摩登兄弟#刘宇宁星光大赏# 我们的宝藏男孩#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# ​
武汉街道上的风景 ​
转发微博
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《一笑倾城》#汪苏泷演唱会# 来自硬汉的花手和新专辑剧透@汪苏泷 B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
【东风雪铁龙旗舰车】新车基于PSA集团的EMP2模块化平台打造，由已经导入这一平台的湖北武汉神龙第二工厂进行本土化生产。全新C6上市后将成为雪铁龙品牌的旗舰级轿车。新车采用全新外观设计，一体贯穿式中网运用大量的横直线条，起到拉伸视觉效果的作用。 ​
某个时刻，天真的想去北京当演员。#晚秋大地色穿搭#晚秋#晚秋-汤唯##北京约拍##武汉约拍##武汉约拍［超话］##北京约拍［超话］##苏州约拍##上海约拍##上海约拍［超话］##深圳约拍##广州约拍##厦门约拍##南京约拍# ​
时隔半年，终于再次吃到武汉周黑鸭。反正路上没人，一路啃着回宿舍，不要太爽 2广州·中山大学南校区 ​
下次再来武汉我要跟小黄在东湖坐一天晒暖洋洋的太阳☀ 看人来人往🚶 ​
#才兼千古# @杭州尤文图斯官方球迷会 @上海尤文图斯官方球迷会 @尤文图斯宁波官方球迷会 @深圳尤文图斯球迷会 @武汉尤文图斯球迷会
#才兼千古# 【有奖转发，岁末有礼】参与活动，抽取1位幸运儿，送出阿迪达斯神兽系列、迪巴拉同款尤文卫衣活动规则：1-关注@尤文新闻 和@adidasFootball ；2-带话题#才兼千古# 转发本条微博；3-@ 2位好友；4-尤文球迷；1月1日晚20点开奖。看看哪个小可爱可以获得这份新年大礼～更多尖货戳👉adidas足球旗舰店 O抽奖详情 收起全文d
兄弟的老婆是警察，跟我兄弟讲了下半年武汉大规模扫黄的事迹，兄弟告诉我，武汉所有的摸摸唱一条街都剿灭了。听完颇有些失落，我还一个都没去过呢！为了验证扫黄成果，我们决定一起来武昌最著名的石牌岭一条街探个究竟，长长的一条街，近百家店铺，竟然一盏灯都没有亮，整条道路漆黑一团，十分反常，有一种诡异的凄凉与肃杀。 L武汉金晓的微博视频 收起全文d
好想领养
燃！#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？关于#警犬还有哪些小秘密#？带你实地探访武汉市公安局警犬基地，你想知道的答案都在↓L新华网的秒拍视频 ​​​
我免费围观了 @武汉刘正涛 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#秒券分享# 更多功能请私信点左下角菜单 【年货武汉热干面5人份865g】 13.8 【领券拍】【10元券】微博专享限时领券 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
菇凉外院硅胶隆鼻术后2年，还是觉得不好看，找叔做的肋软骨+膨体鼻综合，踢求1229，基底有进行填充，已经术后10天了，来院拆线，她非常开心（猜猜菇凉还做了啥项目）#武汉鼻综合##鼻整形# ​
在机场即使背着7公斤包也没忍住去逛一下无印然后看到日程本打7折又成功没忍住父上从我还在武汉就开始煲的排骨汤煮饵丝 配上小葱和乳腐是灵魂 最后吃一个椪柑我又活回来了！ ​
三巡来武汉吧，求你了哥哥@M鹿M ​
12.28健身房跑步5.5km背单词200个下雨天 武汉也太冷了 ​
手术后有什么后遗症吗？@眼科达人-刘医生 昆明的普瑞、五华、有推荐医生吗？上周末去面诊了下，不放心还是想要技术好又有亲和力的。 #北京上海广州深圳成都武汉近视手术# ​
//@郭达有人抢:转发微博
#武汉十二时辰#这是你曾见过的武汉，也是你绝未见过的武汉，它躁动，又市井，这是另一面的国潮武汉。By@Finch小番茄 LFinch小番茄的微博视频 ​
十二点半接到通知不用去加班，扔掉ppt把武汉的vlog剪了，越玩越困，糊弄糊弄搞完了，嘿嘿。 L老貂蝉的微博视频 ​
这一年走进电影院的频率随着小何工作越来越多而直线下降年末 终于有时间一起看电影啦我们开玩笑说 又有时间谈恋爱了 午夜场的人不多 走进影厅就知道我们包场了好久没有这种感觉 关于电影。如果芸知道印象很深刻的是陪伴15年的流浪狗blue 患上食道癌 去安乐死的那一天走进诊室前的三次回头 我泪目了  它真的不想走啊还有徐帆出场的武汉话真的好笑又亲切在送罗芸出嫁的那天 罗芸问林太 你有想过分开吗？林太说 每对夫妻都有想要分开的时候 我也想过 但是他那些缺点我都还能忍 万一换了一个人我忍不了呢？想要坚守一辈子就是比谁更能熬。新人未醉媒人先醉  罗芸和隨东风正在你侬我侬山盟海誓 林太想到自己已逝丈夫哭喊到：“林国梁！！那一年我上大学上的好好的，你为什么就非要那天去写生，让我看见你，就那一眼，我的魂就丢了。”那一刻我突然就想到了我自己  也是这样的一眼之缘  不知不觉就在一起过了好长时间我转过头问他  我念大学念得好好的 你为什么要在街头唱五月天的知足 让我看见他笑着握紧了我的手最后罗芸肿瘤晚期进手术室前一天晚上趴在隋东风身上说的那句：留在半路上的人，苦啊。云随东风 他们注定会在一起一辈子。生离死别后真的只剩下想念啊。真的好喜欢这样子安安静静的文艺电影喜剧接连不断的笑点 动作片吸引眼球的打打杀杀 科幻片不切实际的幻想 全程琢磨编剧的脑洞 在看完后兴奋之余总会让人感到空虚相比之下我更喜欢它真实 平淡 深情 有温度 每一帧的画面都是那么平静那么美 看完电影好像整个人都变得平静温柔了起来内心像是被什么东西充实了 总能更加清晰的感受到对于自己来说什么才是真正重要的 很像一种无形的力量极光出现的时候 我也跟着许了一个愿望 晚安啦 收起全文d
岁月匆匆，9102年终于也迎来了要和它告别的时刻，本倒闭博主今年可谓也算是慌慌张张地度过了，不过还好，每月都要离开一次本土地盘的要求也都实现了（按时间顺序先后排列）：武汉、鄂州、黄冈、九江、孝感、黄石、大冶、杭州、咸宁、阜阳、南京、常州、无锡、苏州、昆山、上海、荆州、天门、仙桃、大连、郑州不愿挑精选，干脆来个大杂烩好了掐指一算，去过的地方也越来越多了，认识的权威们越来越多了，人却越来越老了，未来却也越来越迷茫了，0202的到来，不知道还会去哪些新颖的地方，还会不会有旧地重游，或者是少有精力继续拍下去？管它呢，干就完了，奥利给！！感谢各位朋友们的关注，你们的支持就是本堕落少年最大的动力#FCY-車摄辑##沙雕拍车project# 收起全文d
饿了 想起来在武汉杨老师带我吃的面 有点辣好好吃 还有隔壁买的益和烤奶真的好好喝 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
想武汉的火锅烧烤鸭脖烤肉奶茶！ ​
李荣浩 继长沙武汉以后第二次听到爱之初体验的现场版 真的是超级厉害 L王聪华阿_的微博视频 2福州 ​
王少杰 2016.10 🏀武汉 ​
你笑太大声辣我在武汉都听到了! ​
咕咕咕 鲤鱼王～#武汉纹身##黑灰纹身##点刺纹身##原创纹身手稿#武汉纹身#小图纹身# 2武汉·武商广场 ​
FENDI将于12月13日星期五下午 在北京SKP 举办新店开幕酒会活动~ 出席明星：小鬼, 周也, 谷嘉诚, 葛鑫怡名额 2武汉·江滩 ​
#电音节的保安太难了#【电音节观众摇晃隔离墙，保安被迫“蹦迪”】L澎湃新闻的秒拍视频 11月4日，湖北武汉。某大型电音节现场，观众随着音乐摇晃隔离墙，保安一脸无奈，被迫“蹦迪”。据长江日报消息，安保公司负责人称，很常见，保安就该保持工作状态。O网页链接 ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
2021世俱杯承办城市：上海等8座城市入围。#2021世俱杯中国占一席# 国际足联俱乐部世界杯(简称“世俱杯”)将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。 收起全文d
徐秉龙#向全世界安利徐秉龙# #徐秉龙武汉跨年演唱会# 我来了我来了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
周末去哪儿拍约拍摄影南宁摄影#南宁约拍##柳州约拍##厦门约拍##武汉 约拍# ​
#李现复古绅士西装#1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
上周末，我们在武汉举办了《勇敢者游戏2：再战巅峰》的观影活动。现场观众反响热烈，映后纷纷给出了自己对影片的评价，具体内容长图可见。狡诈1229。勇敢者游戏2：再战巅峰》正在国内热映，北美口碑解禁，烂番茄新鲜度高达83％，作为一部质量出众的爆米花大片，本片轻松有趣又兼备精彩刺激，是贺岁档阖家观影 ...全文 收起全文d
想吃煎饺油条热干面我能在武汉这过早的美好城市太棒了吧 ​
#武汉同城# 【武汉出现“共享猫” 你怎么看？】继猫咖之后，一种新的宠物经济悄然出现在武汉。仅需99元，便可租赁一只英国蓝猫回家撸三个星期，租够6个月就能永久拥有租赁的猫。火爆的宠物经济催生出的新形态，成为了年轻人寻求治愈的途径。(长江日报）  2武汉 L武汉美食中心的微博视频 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
#武汉ts#武汉ts@ts萱姐姐 #武汉ts##武汉伪娘##武汉变装# O网页链接 ​
uds951 【6岁哥哥患上重病 #2岁妹妹捐骨髓救兄#】#蓝色生命线# 来自湖北襄阳的6岁男孩翔翔今年3月被查出患有噬血细胞综合征，在武汉治疗半年无效后于9月来到北京。医生建议孩子做骨髓移植，而在骨髓库以及父母身上查配型没有找到全相合的供者。无奈之下，让2岁的妹妹作为供者为哥哥捐献造血干细胞，哥哥在移植...全文： O网页链接 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
一）从全国大学电气工程及其自动化专业大学排名表可知：山东大学电气工程及其自动化专业排在16位，也是相当不错的位置。二） 该专业的主干学科为电气工程，涉及计算机科学与技术、控制科学与工程等。培养具有扎实的电气工程基础理论及专业知识，掌握一门外国语，获得工程师的基本训练，具有较强的分析问题、解决问题的能力和创新精神，身体健康达到大学生体育锻炼合格标准的学生。该专业涉及领域广泛，学生就业前景广阔。毕业生可在电气工程领域如电力系统、高电压与绝缘技术、电力电子技术、电机电器制造、自动控制、理论电工等，从事研究、教学、开发、管理及生产等相关工作。主要课程：电路、电磁场、自动控制理论、电机学、模拟电子技术、数字电子技术、电力电子技术、计算机语言、微机原理及应用、信号与系统、电气工程基础等必修课。高年级学生可根据社会需要和个人兴趣爱好，选修不同的专业模块，并配有前沿专题讲座，同时进行生产实习、电力系统动态模拟与数字仿真综合实验及毕业设计等实践环节。三） 该专业主要方向:电力系统及其自动化； 继电保护及通讯技术； 电气与电力电子技术 ； 电机及电气传动技术； 核电工程管理与运行； 可再生能源与低碳电力系统； 高电压及绝缘技术。四）排名表：1 清华大学2 华中科技大学3 西安交通大学4 浙江大学5 重庆大学6 华北电力大学7 哈尔滨工业大学8 天津大学9 西南交通大学10 上海交通大学11 海军工程大学12 南京航空航天大学13 沈阳工业大学14 东南大学15 合肥工业大学16 山东大学17 武汉大学18 湖南大学19 华南理工大学20 哈尔滨理工大学21 中国矿业大学22 北京交通大学23 东北电力大学24 河海大学25 福州大学26 西北工业大学27 太原理工大学28 四川大学29 上海海事大学30 上海电力学院31 上海大学32 北方工业大学33 上海理工大学34 南京师范大学35 郑州大学36 湖北工业大学37 兰州理工大学38 新疆大学39 三峡大学40 湖南工业大学41 辽宁工程技术大学 2上海·世华锦城 收起全文d
#凤凰笑逐言开#尉迟琳嘉超话 What？十月的武汉摊上大事了！😱为什么来自全世界的上万军人都聚集在此？骂人其实也是一门技术活🙃古人骂街的最高境界是什么？更有新闻大串烧你想看的我们都有！没错，凤凰卫视中文台《笑逐言开》，鲜花1229，六晚18:45不见不散，22:45有重播 ​
这两周值得被珍藏的时刻。1.昨天和妈妈打电话，坐在沙发上边说工作边哭，妈妈说社会就是这样，我已经做得很好了。室友从房间走出来，过来用手摸了摸我的脸帮我擦眼泪。2.站在阳台上，和帅哥战友一起聊折磨我们的体制，像一个月前我们下班后躲在办公室的角落压低声音的讨论一样，都是偷偷的。我们打开窗户望向楼下，因为出太阳了，很多人把毯子晒在草坪上。新鲜空气也进来了，帅哥笑起来像彭于晏，其实我觉得还更帅一点。以后估计没机会再一起作战了，我说要不是你帮我我可能早就不行了，他说现在轮到我给你加油了。3.一个人逃去武汉过平安夜，遇到了一个玩黑胶和球鞋二十多年的大哥、出发去海南看跨年演唱会的4字粉女生、搞电影发行的中年文艺男子，养了三只猫和一只小狗的弟弟。坐在青旅大厅沙发上一起聊到天快亮的时候，弟弟看着我说我眼袋很重，哪怕只有半个小时可以不用想工作了，也应该好好休息一下，然后脱下外套给我盖上，把茶几上的东西清理了让我把腿放上去。我们三个人躺在沙发上望着这栋百年建筑的屋顶，感叹完一期一会的缘分之后，就一起去楼下的巷子里吃了碗热干面。4.办活动，怕没人，叫了朋友们来顶上，小代带了两个朋友来凑人数，还给我带了5个橙子，是她妈妈从老家寄的。老易把逗逗也叫着一起来了。5.半夜去吃海底捞的路上，土豆丝主动帮我背了很重很重的电脑。6.傍晚坐公交的时候突然经过了隧道，耳机里是海鹏森，座位对面玻璃上映出我和旁边男生的脸，隧道里暖黄色的灯光从窗户上穿过我们的脸。整个车厢里只有我们两个人和被关在车里专属雨天的潮湿气息。晕，#和跟金城武一样帅的人一起过隧道的愿望实现噜 ​​​ 收起全文d
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
uds951 【地铁上因座位吵架 #男女对骂小伙夹中间一脸懵#：我是谁，我在哪？】12月16日，武汉地铁上，一名黑衣男子与一名女子因座位问题疯狂对骂，绿衣小伙坐在两人中间备受煎熬，不断用手摸头摸鼻子。最终，小伙不堪忍受，起身离开这场骂战。网友感慨：他可能再也不想坐地铁了吧...L时间视频的微博视频 收起全文d
【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】#蜀黍带你涨姿势#警犬有哪些品种？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。L新华网的秒拍视频 ​​​
uds951 【#女警买门票被骗给自己立案#：工作后#第一份笔录是给自己做的#】武汉一名刚工作的女士在网上买演唱会门票，被骗了，而她自己本身却是个警察。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料……我觉得我失去了当警察的尊严。”...全文： O网页链接 收起全文d
#湖北人的武汉梦#上海读了7年书回来，一段时间才意识到原来城市环境真的是有差别的、为自己会离上海的朋友们的状态越来越远而焦虑，但仍怀抱希望和警醒，当初做选择站时的获取都实实在在抓在手上了，那么选了就好好走下去，更多的靠自己充实，回来武汉想建设家乡、这个终极目标该达到 ​
我的情况你可以帮忙推荐一下吗？@眼科达人-刘医生 之前去过爱尔睛亮、瑞视、瑞视维景，我只想安静的把眼睛弄了，有这么难吗？希望博主能够推荐上海这边良心医院。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
@无敌是Zed嘛_ 希望武汉也会有线下！
#lolitafashion##lolita#2019年#年终总结#生出来了！啥也不说先抽个奖！卷+关+圈一名好友即可参与抽奖，2020年1月24日除夕夜抽一位小仙女送【野兽新娘通贩版】一件！2019年，感谢有你！继【古典玩偶puppets and doll官方店】【古典玩偶classicalpuppets婚纱定制店】之后，今年新的航道【古典玩偶puppets and kids】童装线上店也开启运营，我们已经拥有三家线上店铺啦！感谢支持！有兴趣也可以到线下店铺【小蔷薇庭院（上海）】和【秘百合博物馆（广州）】玩哦。这一年里，保持着三店每周上新的节奏，共计开发了【97】个新品系列，上架单品600余款。2019年也如约到场上海BILIBILI WORLD，有来和我们集邮打卡吗？ 未来将会带给你们更多内容，更多精彩，敬请期待。官博还没关注的请关注一波哦！ @古典玩偶classicalpuppets @古典玩偶classicalpuppets婚纱店感谢品牌创始人兼设计师华山老师2020再相聚！评论小活动：【2019年与古典玩偶的邂逅】评论晒图+写下你与古典玩偶小裙子的故事，点赞数最高的3名小仙女，送出小礼物一份（截止投稿时间2020年1月24日，需要图+文字的形式）。还没拥有古典玩偶小裙子的，没关系，官博在评论中再找10个踊跃积极热情的小可爱另外送出无门槛优惠券50元哦（挑选时间2020年1月2日）。感谢大家支持古典玩偶，支持国牌原创lolita！ 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 逐梦2020为每一个梦想全力以赴我希望你的每一个愿望都能成真………………刘宇宁 🦐我们对你的祝福同样也是希望你的每一个愿望都能成真2020做自己想做的事，做自己喜欢做的事就好不必在意外界的非议与世俗的眼光未来我们一起加油一起变得更好一起变得更优秀不问为什么，只管往前走@MD_摩登兄弟 收起全文d
//@武汉同城:#武汉同城# 是浓浓的生活气息呀~~~想吃烤红薯了~
想问问如果做了能不能完全改善视力呢。之前去过华厦民众、熙仁，美尔目润视，还想再看看。@眼科达人-刘医生 东城顺义这两个区都可以，交通方便就行。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
海龟先生#海龟先生##百龄坛点燃乐队时代# @海龟先生乐队 @百龄坛Ballantines 小酒馆 L梓楠加神马都是多余的微博视频 ​
轉發微博
#湖南卫视跨年#｜#刘宇宁压轴主打啊默契#｜摩登兄弟🔆摩登兄弟🔆MDXD 🔆刘宇宁🔆LYN🔆棚主🔆宁哥距离刘宇宁先生生日还有10天！距离我考试还有10天！距离摩登兄弟武汉演唱会还有47天！学生党超级期待去武汉看老大演唱会！这也是对我一个很大的挑战，要自己从上海到武汉，我一个到外面和老大一样不能和别人说话的人！要自己问着去武汉其实还不知道能不能去武汉，但是我都买好婚纱然后偷偷放到行李箱里了我一定能去的！@MD_摩登兄弟 收起全文d
假忙里偷闲，除了空气和温度，还是武汉舒服。 2深圳 ​​​
武汉有700-1000万的二手市场，二线城市难得的高总价市场，在房票贷票限制下，这种流畅的高总价市场值得考虑；郑州这类城市还没有高总价市场，只有新房的高总价，没有二手的高总价，新房是IPO, 不能做为市场定价，只有流畅的二手交易出来的价格，才是市场定价。 ​
#12款乳膏非法加了激素# 【12款外用乳膏非法加了激素】近日，苏州市姑苏区检察院公布一起关于“多家药店销售违规外用乳膏”的案件。被曝光的包括“癣痒清中药乳膏”“黄皮肤乳膏”“苗药毒癣净”“独一无二鸿遍天牌草本抑菌乳膏”“千金药方妇炎净草本抑菌乳膏”“紫草宝儿康抑菌乳膏”“佰多邦抑菌乳膏”等十二种消毒产品，经苏州市药品检验检测研究中心检测后，均含有激素，部分消毒产品甚至还含有三种激素。武汉市中心医院药学部主管药师阮小云提醒，患者如果在不知情的情况下长期使用含有超强效激素的药膏，皮肤会萎缩变薄，进而可能出现激素依赖性皮炎、毛囊炎、痤疮等问题，对婴幼儿还可能导致向心性肥胖、高血糖、低血钾等全身反应。出现了皮肤问题，一定要去正规医院看皮肤科，明确病因之后再对症用药，对于成分不明、副作用不清的外用制剂，一定要多个心眼，警惕使用。 收起全文d
基因检测测风险，基因解码阻遗传，选择#佳学基因#干！#艾滋病阻断药##千奇百病##罕见病先天免疫缺陷张知墨盼移植##武汉亚洲心脏病医院##传染病##世界防治结核病日##扩张性心肌病##有病别放弃# ​
「中国8座城市承办2021世俱杯」国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（@人民网） ​
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会#     摩登兄弟   mdxd   刘宇宁   lyn     我真的太难了，我只能说我尽力，不管怎么样我拼过，我努力过就不后悔，虽然我昨天生日但是是不开心的一天 ​
摄影365#随手拍##随手拍武汉##武汉随手拍##我在武汉的摄影##武汉古德寺#2武汉·古德寺#古德寺# 摄观赏水果（二）🍊🍊#我的摄影##今日贴纸打卡##再见，2019##冒个泡##2020发现城市更多美# ​
武汉电费太贵用不起，6了6了… ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
#1078看天气# 今天早晨我省中南部地区出现大雾天气，襄阳、宜昌、荆门、荆州、咸宁、随州境内高速公路部分路段能见度在200-300米，局部路段低于100米，请过往的司机朋友们谨慎驾驶，注意行车安全。预计武汉市今天白天到晚上多云到晴天。最高气温：13℃。最低气温：4-5℃。偏东风2到3级。湖北省今天白天鄂东南南部零星小雨转多云；其他地区多云到晴天。晚上全省多云到晴天。偏东风2到3级，最高气温：大部地区11-14℃，最低气温：北部1-3℃；南部4-6℃。天气提示：明天受较强冷空气影响，我省将会出现4～5级偏北风，阵风可达6～7级，过程降温6～8度，请大家及时做好保暖措施，谨防感冒。 收起全文d
【暴力动画,让3成孩子\"很熊很暴力\"】湖北武汉钟家村 #阿里旅行双11#的刘女士称,4岁的儿子常模仿动画片《熊出没》光头强,说要找真电锯过瘾,俊美1229,女士惊? ​
@留在大武汉
（转自群聊。如侵删） L填鸭式教育受害者的微博视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我近视十二年了，今年22岁，目前1200度，超高度近视，取下眼镜平时生活都成问题了，我这种情况能做近视手术吗？@眼科达人-刘医生  非常想做，我在深圳有推荐的医院吗？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
王奕萌#王奕萌##早安博# 微笑，是我看到你之后，幸福的发酵～萌萌从日本大阪赶回来去呼和浩特，真是辛苦了。萌萌早安嗷!@一坨王奕萌今天呼和浩特最高气温最高零下六度，最低零下二十三度。萌萌一定要多穿些衣服，注意保暖，不要冻感冒了。不知不觉2019年都要过去了，这才意识到了武汉一别，就要明年才能见到了 收起全文d
#武汉装修# 43㎡精致单身公寓 温暖的杏色超nice ​​​ 2武汉 ​
#武汉公益盛典# #2019温暖武汉瞬间# 【昨晚，王霜来这里了！现场直击，大波高清图！】亚洲足球小姐、长江公益形象大使武汉姑娘@女足王霜 昨晚来到长江日报报业集团主办的“温暖2019·武汉公益盛典”。她签名的足球拍出了19000元的价格，她带来的另一件礼物——中国女足全体队员签名的球衣，拍出了11000元的价格。这些善款将全部捐赠至武汉市青少年发展基金会，用于公益活动。除了王霜，30多位武汉温暖瞬间的主角也来到现场，接受这座温暖之城的致敬。O昨晚，王霜来这里了！现场直击，大波高清图！ 收起全文d
武汉6旬防火瞭望员值守山中 6年不曾回家过春节 O武汉6旬防火瞭望员值守山中 6年不曾回家过春节 ​
在武汉出差 ​
历史转折：八七会议在武汉召开 O历史转折：八七会议在武汉召开 ​
【坚定信心 做勇敢的“攀登者”—— 一论贯彻落实省委经济工作会议精神】汉十高铁建成通车，鄂北水资源配置工程正式通水在即，国际物流核心枢纽项目顺利推进，小米武汉总部正式开园……观察2019年湖北经济展现的诸多亮点，我们强烈感受到，增强信心、保持定力，集中精力办好自己的事情，是我们战胜各种风险挑战、推动经济发展的关键。O网页链接 收起全文d
我上传了一个视频 晨雾中，黄鹤楼出现在眼前我知道，到家啦……早上好☀️武汉 O网页链接 ​
姐妹记得来武汉玩玩
石凯 第一次来贵阳，谢谢大家来看我，早点休息，晚安💤。PS：呵，感觉明天醒来会收到一波表情包，姐妹啊 ​
#历史上的今天# 【南京长江大桥于1968年12月29日，提前全面建成通车】大桥铁路桥全长6700多米，公路桥全长4500多米，是继武汉长江大桥、重庆白沙陀长江大桥之后第三座跨越长江的最大的一座大桥。大桥通车后，津浦、沪宁两线接通，从北京可直达上海。 ​
#武汉打卡季# 冬至的武汉新洲涨渡湖并未褪去秋色，万余棵池杉树火红一片，白鹭等鸟类也出现在湖区及周边，宛如童话世界。（拍摄者：@老白屹） 2武汉 L老白屹的秒拍视频 ​​​​
#武汉身边事#【又一世界顶级赛事落户江城！2021年，在家门口可以看世俱杯】12月28日上午，中国足协在其官网上宣布，武汉、上海、天津、广州、沈阳、济南、杭州、大连等八座城市成为2021年世俱杯的承办城市，这是继军运会上，武汉承办的又一个世界顶级赛事。2021年6月至7月期间，球迷们可以在家门口看到由梅西、C罗等一众球星所组成的最优秀足球俱乐部间的激烈对决！（楚天都市报）O又一世界顶级赛事落户江城！2021年，在家门口可以看世俱杯 收起全文d
这几天收到很多私信的姐妹问怎么还没有更新  确实是因为前天武汉这边地震了 然后昨天又是停电 胖丁也很无奈鸭 希望宝宝们给胖丁点时间 今天一定加紧剪辑出来 你们有什么故事也可以通过微博私信给我噢 胖丁愿意做你们的情感树洞 如果可以公开的我会发出来征集大家提供的建议 爱你们的胖丁 ​
//@执素兮:2月8日武汉见哦！想听什么歌快告诉我吧😊
分享图片 武汉·王家湾 ～拥有1229。 ​
今日份 武汉 ～淅沥1229。 ​
分享图片 武汉·湖北美术学院藏龙岛校区 ～悲恋1229。 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 不同的味道不同的嗓音。💛不同的经历不同的感情表达。💛为音乐执着的少年。💛为梦想努力不停息。💛用实力回馈观众。💛用真诚感染路人。💛你的努力都会值得！💛正如你这些年的坚持！ 💛你是我们的骄傲！💛摩饭为你骄傲！！！💛往后的路。陪你一起走。💛见证你所有的荣光和成长💛💛@MD_摩登兄弟 K啊默契L【星光大赏】刘宇宁《让酒》 ​​​ 收起全文d
武汉龙族纹身武汉龙族纹身总店 二十周年纪念 VIP至尊卡:VIP至尊卡办理方式一:顾客在龙族刺青总店累计消费达5000元者，可以免费申请办理此卡一张。VIP至尊卡办理方式二:本店一次性充值达3000元者，可以申请办理此卡一张。- ----VIP至尊卡永久享受八折优惠，不定期凭卡参与龙族活动并领取赠品。本月办卡者可以免费领取如下产品1.龙族二十周年纪念版，燃油防风火机一个（激光雕刻）2.激光洗纹身 免费代金劵一张（20c㎡面积）3.燃油火机专用飞机油一瓶4.纹身代金劵三张（100元/张）咨询电话:13707150746地址:武汉市，江汉路步行街177号，俊华大厦a座2809 收起全文d
#李荣浩2019最后一场演唱会#很开心看了浩哥今年的第八场和倒数第三场，从郑州到武汉，从生日后的第一场到发新歌后的第一场～应该是2014年第一次听到李白，到2015登上我是歌手留下模特、小芳、笑忘书三个作品，再到后来每张专辑都有那么一首首惊艳的歌曲。郑州站之前自己也只是单纯喜欢他的几首歌，甚至在郑州站还有很多歌不会唱，这场演唱会下来，我的天，这几个月耳机里就没放过别人的歌，太入迷了真的，我一直觉得浩哥的歌需要反复的去听去体会里面所表达的那些真谛。乐团，一个乐团从组建到写歌表演到最后红遍大江南北的心路历程。裙姊，给我们的国粹点个大大的赞。爸爸妈妈，长期霸占手机铃声。作曲家，致敬世上的每一位作曲家带给我们的美好。这些歌似乎传唱度没有那么的高，但是真的超级好听，歌词超级棒。今年对浩哥这真的是丰收的一年，开了非常棒的巡演，娶了杨丞琳，发了新歌，当了导师带了冠军。下次开巡演，我还会买最前排的票，记录那三个小时的美好！！！@李荣浩 @李荣浩吧 @一样音乐工作室 收起全文d
高考志愿填报指南 【2020校友会中国大学排行榜发布，广工进入百强】2019年12月27日，艾瑞深中国校友会网(cuaa.net)正式公布《2020中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南》，最新发布校友会2020中国大学排名1200强、2020中国最好大学排名、2020中国双一流大学排名和2020中国各类型最好大学排名等榜单。在最新校友会2020中国大学排行榜中，中国石油大学（北京）、辽宁大学、南京工业大学、广东工业大学、河南科技大学、山东师范大学、河北工业大学、成都理工大学和武汉科技大学等高校综合排名进步较大，晋升全国100强行列。 收起全文d
#那年•今日#【南京长江大桥正式建成通车】南京长江大桥于1968年12月29日提前全面建成通车。大桥铁路桥全长6700多米，公路桥全长4500多米，是继武汉长江大桥、重庆白沙陀长江大桥之后第三座跨越长江的最大的一座大桥。大桥通车后，津浦、沪宁两线接通，从北京可直达上海。 ​
#武汉公益盛典##2019温暖武汉瞬间# 【昨晚，王霜来这里了！现场直击，大波高清图！】亚洲足球小姐、长江公益形象大使武汉姑娘@女足王霜 昨晚来到长江日报报业集团主办的“温暖2019·武汉公益盛典”。她签名的足球拍出了19000元的价格，她带来的另一件礼物——中国女足全体队员签名的球衣，拍出了11000元的价格。这些善款将全部捐赠至武汉市青少年发展基金会，用于公益活动。除了王霜，30多位武汉温暖瞬间的主角也来到现场，接受这座温暖之城的致敬。 收起全文d
#武汉身边事#【道路维修未及时恢复，黄陂区回应：立即刷黑，元旦前完工】27日，2019武汉电视问政第三场曝光了位于黄陂区李家集街的李集大道因道路维修未及时恢复，群众反映问题却得到不同回复。28日上午9时，黄陂区委主要负责人带队前往黄陂区李家集街道，现场调研道路整改情况，督导相关工作的落实，要求相关单位立行立改。O道路维修未及时恢复，黄陂区回应：立即刷黑，元旦前完工 收起全文d
//@EastTop--东爷:反正我武汉人吃不了生的蒜，重庆人可以！？
如果不加蒜那还吃吗！？吃！！！！！O网页链接 ​​​
冰瓷美牙海外培训     恺撒大帝登基称帝时，信心满满地对心腹说：“谁是你最大的敌人，谁就能够成就你的功绩。”可以说，正因为拥有强大的对手，凯撒大帝才会成长为一代枭雄。康熙大帝也是这样，他一生坎坷，8岁登基后曾长时间被外人控制和威胁，不断有人给他制造麻烦，让他感到如鲠在喉，也因此不断促使他变得越来越成熟、越来越强大，使他获得了足够强大的生命力、魄力和自信。#励志##早安##名人名言#牙齿美白#牙齿贴面##冰瓷美牙##美牙培训##全瓷贴面##湖北武汉黄石黄冈荆州襄樊大冶十堰荆门湖南长沙北京 上海广州深圳香港台湾 河南郑州 福建江西 山西贵州 云南内蒙古新疆 广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛 台湾台北 宁夏辽宁汕头 惠州 三亚 海南 海口##瓷贴面##树脂贴面# LLucky冰瓷美牙武汉总校区的微博视频 收起全文d
请记住一个真理：无论对谁，太过热情，就增加了不被珍惜的概率。#私家侦探北京##私人侦探上海#——百正私人调查公司羊杰南京 杭州 合肥 广州 武汉 太原 西安 L百正商务信息咨询有限公司的微博视频 ​ ​​​
狗会玩@武汉身边事 @武汉发布 @武汉教育 @长江日报 @武汉城管 @我的萌宠日记
好聪明的狗子，用一个球让路人陪它玩儿了一天..... 英国那些事儿 L英国那些事儿的微博视频 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋五楼NIKE KL专柜跨年大促，300变400，欢迎进店选购！@武汉大洋摩登购物中心 ​​​
对象又重新安排了一下出差计划徐州—武汉—兰州—天津—北京—天津—南昌—徐州他说尽量六天完成我觉得至少得十天他出门几天倒无所谓，主要是没人喂猫了。 ​
摩登兄弟#刘宇宁星光大赏##刘宇宁湖南卫视跨年# 千山万重，不离不弃，出于你口，印在我心，一诺既出，一生不负！#摩登兄弟武汉演唱会# ​
今日份【武汉求租需求】节选，大量租客正在找房，房源需求持续增加，如果有房出租，欢迎到此发布房源，免费获取租客资源。点击获客☞O网页链接武汉租房 #武汉租房# #武汉合租# #大武汉租房# #武汉租房无中介# ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
吸脂的目的不仅仅在于减肥武汉禾丽，禾丽医美更重要的是塑形。禾丽医美整形不少爱美者觉得是不是做完吸脂体重哗一下就下来了?禾丽其实不然武汉禾丽医美医美。禾丽医美评价吸脂的确可以将身上堆积的脂肪抽出来，武汉禾丽医美评价但是体重的数字并不会有很大的变化禾丽医美地址。武汉禾丽医美整形但是做完吸脂后，武汉禾丽医美地址你会发现从前脂肪堆积的部位变得更加紧致了，皮肤也会更光滑。 收起全文d
美美哒   武汉求推荐喔
姐妹双眼皮做了52天，画上眼妆特别自然，听说最近尝试着当主播 ​
汉小城·湖北菜老汉口藕汤大众点评排名第1的湖北菜，一进门就恍若隔世……装修风格和长沙文和友异曲同工 ，到处都是80s复古的怀旧气息 ～听着邓丽君的我只在乎你 🎵怀旧的搪瓷餐具，卖的不仅是情怀，更是满满的干货！不得不夸这家的招牌藕汤相当之有妈妈的水准 ，我眼睁睁看着我朋友喝了三四碗 ​油焖鸡爪🌶️香辣软糯，一口下去，胶质十足，根本就停不下来，超入味，下饭又过瘾~ 腊肉炒豆丝武汉的经典味道，今年的土豪款！ 收起全文d
武汉场Day2音乐剧巴黎圣母院 今天太值啦，座位视野很棒，琴台二楼贵宾包厢二排正中，前面的座位正好没人，全程无遮挡二刷终于可以在剧情以外专注欣赏音乐了，每一首都好听，卡西莫多的状态绝了，唱得又好又极打动人，我真的听到心碎怜爱💔埃斯梅拉达不是一刷时候的黎巴嫩美女姐姐了，但也是漂亮歌喉好的小姐姐，中间和李茶的一首合唱好听到上头。李茶和主教就不用说啦，老将出马就知有没有，现场听《大教堂时代》还是很震撼，以及最后卡西莫多的《跳吧！埃斯梅拉达》真的是情感充沛，极致的爱。这两首歌我们嘎也在别的场合唱过，带着新的认知再听原版印象更深刻了，也咂摸出各版本不同的味道和处理。总之，今天值回票价唯一遗憾的是总觉得这次的舞美和音响没有在上海文广一刷的时候精致敞亮，一刷虽然是天花板视角，但就觉得舞台宽敞、舞美特别精美，难道是琴台舞台小一点的缘故吗每次和可爱妹妹@明火执仗_ 一起看演出总会收获特别开心的体验，完全就是小福星！期待下一次呀附一个返场大合唱视频 L影子爱乌龙的微博视频 收起全文d
别人在整形，你在问价；别人在美肤武汉禾丽医美评价，你在犹豫；别人在变美，你在擦地；别人和男朋友恩爱非常，禾丽医美地址你却在家独守空房，武汉禾丽医美挂号然后，对着镜子感叹：老了，老了！禾丽医美评价地板拖得再亮，男朋友也不会去亲地板！还不去把自己收拾一下，让全世界都多看你一眼~别人在整形，你在问价；别人在美肤，你在犹豫；别人在变美，禾丽医美你在擦地；武汉禾丽医美美容别人和男朋友恩爱非常，你却在家独守空房，然后，对着镜子感叹：武汉禾丽医美口碑老了，武汉禾丽医美官网老了！禾丽医美整形地板拖得再亮，禾丽男朋友也不会去亲地板！还不去把自己收拾一下，让全世界都多看你一眼~ 收起全文d
武汉场的宝贝真的超级无敌螺旋爆炸可爱//@-不知依然-:常看常新可爱可爱//@Cinga-:晕咯//@漂漂亮亮帅哥:艹 好可爱 艹！
夏瀚宇 xhy #夏瀚宇0611生日快乐# 190525武汉fm 不行我要再发一遍！！报告！夏瀚宇用wink杀我！！！@UNINE_夏瀚宇#UNINE刀群舞# [米奇比心][米奇比心][米奇比心] LJJFEDERATION-酒窩的微博视频 ​
//@一汪空气 :放弃了，搜半天最后还是点了热干面。在北京搜湖北特色就只有热干面，仿佛湖北人均武汉人//@一汪空气 :有热干面！兰州拉面！重庆小面！但就是没有襄阳牛肉面！凭什么！襄阳牛肉面你不行啊！//@一汪空气 :搜到一家写着湖北味道的店，牛肉面居然是扁面做的，在逗我吗？
疯了，在北京点早餐外卖全是清一水儿的包子豆浆粥，湖北人疯了。 ​
学诗词有什么用？来自武汉的华中师范大学戴建业教授如是说...#武汉随手拍# 说得简直太好了！ L掌上武汉的微博视频 ​
武汉三镇球迷联谊杯冠亚军和季军争夺战
武汉三镇武汉三镇球迷联谊杯淘汰赛今日对阵表14:00-16:00  塔子湖足球训练基地4号场🏆决赛:2049球迷协会VS新博才🏆季军争夺战:大武汉球迷协会VS文德胜邦共同期待首届武汉三镇球迷联谊杯冠军的产生#武汉三镇##Three Towns# ​​​  ​ 2武汉·塔子湖体育中心 ​
#生活服务#【扩散！武昌这些小区12月30日晚停气8小时】记者从武汉天然气有限公司了解到，因燃气工程施工，12月30日23:00至12月31日7:00，武昌珞瑜东路竹园小区、梅园小区、橘园小区、桂园小区、兰园小区、槿园小区、樱园小区、桃园小区、棠园小区、李园小区、林苑居小区、公租房一期、二期、碧桂园左岸小区、万科紫悦湾一期、二期、三期、亿达云山湖小区、桃花源别墅、碧桂园山湖间小区、水蓝湾别墅、碧桂园三期剑桥郡小区、叠翠台别墅、映月湾别墅、花山郡洋房小区、依云小区、观澜小区、杏园小区将暂停天然气供应。武汉天然气方面提醒，请上述区域客户安排好日常生活，恢复供气前切勿随意开启燃气器具，关好燃气表尾阀，保持室内通风。市民有任何用气疑问，可拨打公司24小时客户服务热线96511或登录公司官方微信“武汉天然气”咨询。 收起全文d
武汉工程科技学院#自律# 【如何培养自律？】马可·奥勒留相信我们每个人都有一个目标，我们生来就是为了这个目标，实现这一目标是我们的责任，这个目标就是你每天早上起床的动力。如果你清楚自己的目标，以及如何通过你的任务完成这一目标。在马可·奥勒留的《沉思录》中，有许多关于如何培养自律的重要见解，他们具体是什么呢？（ONE字幕组）LONE字幕组的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
#双眼皮##开内眼角# 不同的内眼角处理，不同的双眼皮处理最终的结果是两个眼睛对称了……术前和术后七天。 ​
杨坤#杨坤FOREVER YANG巡回演唱会# 0720南京、0727武汉、0817澳门、1221盐城、1228大连——2019年圆满收官我们2020再见@杨坤 @杨坤工作室 @杨宇_V @付强achilles多杰仁钦 @李郡洲 @JIE_Rock @路默依 @鲁潇霖the小号手 @蒋沐邑 ​
#立个flag##坚持##这一年##先定个小目标#小目标#一个小目标##定个小目标##枼邬语##枼邬的小心得##读书#@浙江卫视中国蓝 昨天你盘点了2019年的电视剧，我想说，你为什么不盘点盘点2019年你的综艺发生了一些什么呢？难道就没有想法？2019年你的不足，你的缺点，你的责任吗？一个电视台都不能客观公正的去诠释自己的不足，老是向别人展示自己好的一面，引导出来所谓好的一面。那坏的一面呢？坏的一面就是去极力的掩盖，去极力的隐藏，这是一个合格的解释吗？，所以这就是一个电视台，一个电视工作者做的？这就是所谓给大众的答卷？#新闻##腾讯新闻##腾讯新闻星推榜##新闻联播##网易新闻##武汉新闻##凤凰新闻##现象##现象讨论##真相##高以翔事件真相公众有知情权吗##真相禁区##事实##我只是陈述事实##接受事实并逐渐放肆的我##反思##反思中国式教育##每日总结反思##深夜反思##每日反思##今日反思##日常反思##反思自己##教学反思##睡前反思##自省##每日自省##每日自省##深夜自省##今日自省##睡前自省##自省时间##日常自省##自省吾身##王沥川##遇见王沥川##遇见王沥川官博发声##再也遇不到王沥川了##再见王沥川##再见了王沥川##王沥川再见##高以翔遇见王沥川##浙江卫视回应高以翔事件##二十问浙江卫视##浙江卫视代表抵达高以翔灵堂悼念##浙江卫视还原高以翔事件##浙江卫视道歉##浙江卫视##浙江卫视综艺节目的安全性##浙江卫视阻拦高以翔粉丝举行追思会##浙江卫视2019年中音乐盛典##浙江卫视双11狂欢夜##浙江卫视跨年##浙江卫视跨年##浙江卫视撤热搜##浙江卫视秋季盛典##浙江卫视oppo年中发布盛典#浙江卫视中国蓝#浙江卫视声明##浙江卫视#别让真相沉睡，别让逝者寒心，别让大众伤心#别让真相沉睡，别让逝者寒心，别让大众伤心# 今天是我#拒绝观看浙江卫视#的第三十天天@财经网 @财经网科技频道 @第一财经日报 @法制网 @华尔街见闻APP @紧急呼叫 @记者有话说 @每日经济新闻 @人民日报 @微博点评 @微博人文 @新华网 @新浪综艺 @新闻一加一 @央视财经 @央视新闻 @央视新闻周刊 @证券时报网 @中国经济网 @中新视频作为电视人的你们，就这样让事件不了了之？新闻讲究真实！这就是你们所谓的真实？难道真实就是冷血？收了蓝台的钱，那么还是怎么样？还是觉得就一层一层的捅破那窗户纸，自己的利益受到威胁还是怎么样？你们也跟着悄无声息了？ 收起全文d
人在北京心在上海//@BaoZiYou_:人在河北心在上海//@ONER很高兴遇见你:人在杭州心在上海//@一颗可爱的头:人在北京 心在上海//@是两米八啊_:人在广东心在上海//@沉迷美色的蛋宝:人在四川心在上海//@你的江月- :人在武汉 心在上海//@李洋的菠萝软糖 :人在哈尔滨心在上海
1229留守弯人提前预定#留守弯人 太难了# ​
#落日飞车武汉##落日飞车#  最大的收获 ​
【绿茵场⚽足坛资讯】12月29日 绿茵场：足球很圆，梦想不远🌟中国足协正式公布了2021世俱杯承办城市，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市入围🌟中国足协正式公布：北京、天津、上海、重庆、成都、西安、大连、青岛、厦门、苏州等10座城市成为2023年亚洲杯承办城市🌟媒体人：成都因2021世界大学生运动会，错过世俱杯的承办机会🌟北青报：下赛季中超冠军将获得世俱杯正赛资格🌟英超：曼联2-0伯恩利，马夏尔、拉什福德破门🌟英超：热刺2-2诺维奇，埃里克森任意球破门🌟皇家贝蒂斯官方宣布巴萨中场阿莱尼亚租借加盟球队，至本赛季末🌟摩纳哥官网发布消息，球队主帅雅尔丁下课，前西班牙主帅莫雷诺接任 收起全文d
#2020跑跑心愿#@跑跑卡丁车官方竞速版 明年在武汉买房吧 ​
#武汉停水#@武汉理工大学 停水通知。
#理工提示#【停水通知】📢 东西院、南湖校区的小伙伴们注意啦！接自来水公司通知：12月29日（周日）22点至30日（周一）21:00自来公司为配合地铁施工，DN1600主供水管新旧对接，需停水作业，我校东、西院、南湖校区在此停水范围内。根据之前出现类似情况的经验，我校马房山校区因地势偏高，自来水公司恢复供水后，会出现没有进水的现象，特别是东院水泵房进水正常可能会要10小时以后。这次停水时间长，请师生一定储水备用。🚰　　 收起全文d
2020年2🈷️1-7，郭老师弟子班，新年第一站，武汉SASA东方舞，和你一起过大年。 ​
#好玩武汉# 一年十六万次快门！ 摄影达人@SamsaLa  用影像记录2019流光溢彩的大武汉。戳下方视频，一起来看看~
#来武汉一起跨年#一年十六万次快门！ 摄影达人@SamsaLa  用影像记录2019流光溢彩的大武汉。LSamsaLa的微博视频 ​
乐队的夏天蹲一张武汉站380或者580位置还不错的 2武汉 ​
过年不美何时美年会 家庭聚会 同学聚会精致的妆容当然少不了眉毛的点缀#武汉纹眉##武汉半永久# @武汉 ​
【革命不成功 立誓不回家】王尔琢，参加了南昌起义、湘南起义，历任工农革命军第1师参谋长和红四军参谋长，成为♦工农红军最年轻的军参谋长♦。1927年初，王尔琢与妻子桂芳和从未谋面的女儿相约在武汉见面。不料，“四一二”风云突变，一家三口错过了最后一次见面的机会。后来，王尔琢给父母写下了这封信。这是他给家人写的最后一封家书，也是一份“托孤书 。 #十一书##致敬英烈# L黄城根下的快手视频 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
我的#2019# 📍广州/澳门/香港/西安/武汉/北京/重庆/成都/大阪/京都/东京/杭州/马尔代夫/兰州影像用来纪念我们的梦想又冷又明亮#2020#I’m coming. ​ O抽奖详情 ​
叮，这是起床工作的声音🔊今天难得睡到这么晚，舒坦熊果苷，维生素v乳膏，复方醋酸曲安奈德二氧化钛，硅油乳膏，抗脂洁尔，阿达帕林重组人表皮生长因子，烟酰胺片，甲硝锉复方炉甘石洗剂，青娥养颜胶囊#复方sod熊果苷乳膏##武汉第一医院自制药膏##武汉第一医院##武汉市第一医院##武汉市一医院# 收起全文d
#武汉地铁下一站韩国#又来了又来了又来了又来了又来了：Wuhan, different everyday.L酱蟹拌饭的微博视频 ​
#武汉成功申办2021世俱杯# 大武汉加油⛽️！最棒了
#武汉成功申办2021世俱杯##中国8座城市承办2021世俱杯#【定了！军运会之后又一世界性赛事落户武汉！】12月28日，中国足协官宣：经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。本次世俱杯赛，武汉能够成为举办城市之一，首先，举办国际大型赛事，经济基础是决定性因素；其次，武汉的区位优势明显；此外，武汉已经具备了向国内足球一线城市看齐的底气。武汉人有眼福啦！约起（长江日报） 收起全文d
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
#武汉地铁下一站韩国#我三号线除了人多啥也没有 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 来了！！！！
@ONER 来武汉啦！啊啊啊啊啊！据悉是来参加欢乐谷跨年活动 ，还有HUSH和梁晓雪等等听说当天还会人工降雪，有没有小姐妹约起来的！带话题#oner武汉欢乐谷跨年夜# 转发此条微博，送2个欢乐谷跨年夜的入园名额（图片via@武汉欢乐谷）门票传送门O网页链接 ​
#小小吴的幸福生活# 武汉 🔚 ​
鹿晗   三巡啊啊啊啊@M鹿M 来武汉@鹿晗工作室
鹿晗替素材库清一波库存，昨夜的星光鹿必须和你们一起欣赏。猜猜和鹿Boss@M鹿M 的下一次见面会有什么惊喜呢？ ​
洗完头 梳子上 地板上 洗手台上 厕所里 床上到处都是我的头发，我怕是要秃了，头皮清晰可见了，北京去哪儿植发好@植发圈 求助！请问种植的头发会掉吗，植发后后脑勺会不会秃？#成都杭州南京武汉植发医院哪家好# ​
蔡徐坤游泳池武汉大学信息学部～你们毕业了也不要天天在操场上唱小苹果吧～关键是一个唱几个配合～真佩服那哥们的勇气了～唱的真叫一个难听～你害得我现在下机房回去都要绕开操场走～因为怕听到你的歌声走在路上会有不详的感觉～ ​
@共青团武汉东湖学院委员会 @武汉东湖学院微博传媒中心
#2019年终盘点#【#2019超暖瞬间# 愿你我都被世界温柔以待】地震瞬间，丈夫逆行拉着妻子一起跑；为早日达到捐献要求，他大口吃饭增肥救父；为圆老兵看升旗的梦，央视记者抱起他狂奔……回首2019，每一份温柔，在充满故事的身影中荡漾开，每一份温暖，都让惊涛骇浪归于安宁平静。有你们真好，谢谢！L央视新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉江滩，老海关钟楼，武汉市的地标性历史建筑。（江汉关博物馆） ​
我真的好讨厌武汉话！ ​
第n次@武汉铁路 2武汉 ​
【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，新华网实地探访武汉市公安局警犬基地。警犬有哪些品种？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。L新华网的秒拍视频 ​​​
哥，三巡来武汉好不好
sorry唱错了句词儿#星光大赏# ​
@长江日报 @湖北发布 @平安湖北 @平安武汉 @武汉发布  L芦苇荡飘出的芦苇的微博视频 ​
昨天来的武汉
华晨宇#华晨宇好想爱这个世界啊# 聚会的大合照来啦！各种精心准备的游戏和抽奖也在进行中，大家都积极参与进来噢（小北去大屏幕看绒绒了！ ​
白沙洲公铁两用大桥在白沙洲大桥与沌口长江大桥之间吗？就是预留的建群三路过江通道吗？@长江日报 @武汉发布 @楚天都市报
#武汉聚焦#【武汉新建一批地铁！7大中心城区划定亮点区片范围……】新开工一批地铁线，力争开工白沙洲公铁两用大桥、更新城市基础设施……12月28日，市政府召开城建重大项目工作专题会，研究部署2020年全市交通、市政、生态等城建重大项目建设工作。一批重大项目端了出来，这意味着，站在军运会成功举办的更高起点上，武汉还将加快建设高品质城市基础设施体系。 O武汉新建一批地铁！7大中心城区划定亮点区片范围…… 收起全文d
[微风][微风]薇娅推荐精武鸭脖大li包200g 厡价：34.5 劵后：31.5 【薇娅推荐，第二件2元，第三件1元】曝卖17万件！源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有，独立小包装，不脏手。 ​
武汉长沙一天半游【半仙豆夫】，可以但是没必要【盟重烧烤】，可以排队但是没必要【费大厨】的菜还可以【刘记特色里脊肉】必吃【杨嗲甜酒】可以但是没必要，湖北的孝感米酒不香吗？累了，长沙个人感觉挺有想法的，店铺很有特点。辣椒是真的辣，但是真心发展的不够好，加油哦 2长沙 收起全文d
发布了头条文章：女性健康 武汉 《乳房疼痛！！！这是乳房出问题了吗？》 前些天，一位女性朋友慌慌张张的来院咨询：乳房疼痛是不是有什么病啊！一看她这阵势，医生积极安排她做检查，最后得出结果：压力大导致，经了解，原来该患者曾有同龄朋友因乳腺疾病去世，所以在晚上加班时隐约觉得乳房疼痛，心里咯噔一下，怀疑是不是也得了什么病，所以第二天就急忙赶来医院咨询、检查。 O乳房疼痛！！！这是乳房出问题了吗？ 收起全文d
武汉租房李白武汉无中介租房武汉租房武汉租房 今日好房推荐惠风同庆花园89010.27平过去佛祖岭地铁口1.1公里上下班出行方便年底租房大优惠等你哦🤪 ​
【小伙#心跳骤停女友和医生接力抢救#，创造生命奇迹！】近日，苏州，23岁的小沈突发疾病，没有了心跳呼吸。女友小丁立即拨打120，在调度员电话指导下抢救。后医生对小沈心肺复苏2小时、电击除颤11次，昏迷4天后小沈恢复了意识。女友在黄金四分钟的及时抢救、急救医生的专业负责，创造了奇迹！#健康大武汉# @生命时报 @健康中国 LSBS暖视频的秒拍视频 收起全文d
今天来个私信发包活动，评论了我今天发的微博的都可以私信得到我发的红包一个吃货福利来喽🙋精武鸭脖大战斗📢拍三件拍三件👌第二件2元第三件1元🌜快去抢吧吃货们🌛【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200g券后只要31块5【拍三件第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味。#双12剁手也要入##吃货种草机# 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
#武汉同城#【宜昌至郑万高铁联络线项目开工！未来武汉至重庆3小时】#京张高铁开通时间#确定，今天湖北这条铁路项目也迎来新进展。12月28日，省委副书记、省长王晓东来到兴山高铁站建设工地，宣布宜昌至郑万高铁联络线项目开工。宜昌至郑万高铁联络线起于宜昌市伍家岗区，途径西陵区、夷陵区后进入兴山县。项目建成后，将与郑万铁路万州至兴山段共同形成川渝地区东向高铁新通道。届时，武汉至重庆将由现在的5小时54分缩短至3小时左右，武汉至成都由目前最快的8小时缩短至5小时左右。（湖北日报） 收起全文d
【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（央视记者杨威） ​ 2西安·文景路 收起全文d
#武汉艾妮漫展# 我炸了。第一次去漫展就压着闭展的时间进去。。。五点关我估计四点才能到。 ​
去武汉的高铁太不一样了全程卖鸭脖 ​
#男明星演斯文败类有多绝# 《南方车站的聚会》最惊喜的地方，更在于把一个罪犯逃难与警察追捕的传统类型片故事融入在一个具有中国特色的城村街景的空间与群像描绘里。警、匪、女人在武汉的街道、楼房之间不断穿梭，不断汇聚分离，分离汇聚，形形色色的路人与这场猫鼠游戏同构成一道既奇特又有幽默感的景观。 L日更视频的微博视频 收起全文d
东软信息学院，辽东学院，武汉大学三本，沈阳音乐学院。城市上空喊话7个女的知道口交。 ​
【#值得安利给世界的家乡美食#！这家湖北小店的藕粉太好吃，全国人都来尝】湖北藕粉是出了名的好吃，武汉这家店的藕粉，虽然店面小但是吸引了全国各地的人来品尝。藕粉一般先用冷水化开，再加上滚烫的开水搅拌，搅拌的时候一定要快，等凝固了才有弹性，这家店会在搅拌上红枣、红豆、山楂等佐料。L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
流量超出100块 记着之前武汉移动有可以抵扣的流量包 宁夏客服直接说没有 移动辣鸡 真的太垃圾了 ​
❤️#武汉花艺培训##武汉花艺课# 2武汉 ​
谁说南方人温柔的武汉人能把我凶死 ​
摄影后期：王智宸化妆造型：青云社模特：DK摄影工作室时尚摄影写真#武汉摄影工作室# ​​​写真摄影 ​
#武汉旅游攻略# 湖北武汉的武珞路，这段路上的树林真美，附近还有一个花坛喷泉！有时间可以逛一逛！ L旅途记闻的微博视频 ​
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉约拍每间房深夜的灯光，都有一颗等待的心在那里。武汉约拍   @雨叔PHOTO ✘@刘爱笑MM 师傅:@-婷子妹妹- 场地支持:@芥川写真事务所 抄送:@武汉约拍馆 @武汉高校约拍菌 @日系馆 互勉约拍继续征集中，欢迎投稿哒~🤗 ​​​
心是每一个人都具备的，感恩是一个永不褪色的话题。在11月24日感恩节到来之际，外语系订单班的全体同学在外语系学生党支部以及订单班武汉厚溥公司的几位老师的指导下开展感恩节活动。本次活动的目的就是让同学们用心去感受自己内心深处的那份感恩，无论对待父母或者老师，朋友或者对手，快乐或者悲伤，都能以一颗感恩的心去面对。同时，让大家勇敢地说出心中的那一份爱，让感恩温暖你我他，洋溢整个大学校园。本次感恩节活动设计了两个环节:一是感恩节那天每堂课开始之前全体学生起立对授课老师说：“老师，您辛苦了，感恩节快乐！”下课后全体同学一起起立表达对老师的感激之情“谢谢老师，老师辛苦了”。二是，在这个信息发达的社会，朋友圈把你我他都联系在了一起，部分班级通过职素课题“感恩”的学习，以发朋友圈动态的方式让学生通过本次活动勇敢的去表达深藏在自己内心的那份感激之情。有一位同学朋友圈是这样说的：“谢谢你们在所有人都在质疑我时选择相信我，谢谢你们一路上的鼓励，谢谢你们用尽一切将最好的给我。。。。。。”也有人用笔默默地在日记本上表达对父母的感激之情。这一幕幕看的感触极深，使人潸然泪下。感恩不只是感恩节的活动，我们要常怀感恩之心。我们首先要感恩的是父母，因为他们生养了我们；其次，我们要感恩的是老师，因为他们教育了我们；另外，我们要感恩朋友和对手，因为他们促进了我们的成长；甚至我们还要感恩自然，因为自然给了我们阳光雨露，蓝天毕树，四季变化。可以这样说，面对生活，我们就要怀着一颗感恩的心。人有了感恩之情，生命才会得到滋润，并时时闪烁着纯净的光芒。这次活动让订单班的同学们在感受爱的深沉与伟大的同时，也体会到父母养育儿女的艰辛。并提醒着同学们要时时怀着一颗感恩的心，努力学习，增长才干，回报父母和社会！ 收起全文d
雷军豪言，如果小米模式进驻房地产，两年内实现五成市场占有率，让买房者用成本价拿房！早在2014年，小米便明确提出用互联网思维盖房、卖房的方案。思路如下：先找到买不起房的人一起买地，再根据个性化需求定制户型，随后外包给施工单位，做到没有中间商赚差价，实现房价就是出厂价，无愧于社会良心。这些年，小米没有食言，先后在北京广州武汉南京拿地，施工合作方是卓尔集团、绿地集团、时代地产等三大地产商，并有最新消息透漏，预计最快会推出2000套房源，物业涉及住宅和长租公寓，而且内部就要消化一部分。小米跨界进军房地产，誓言要把房价打下来，确实令人振奋。不过眼下供应量太小，对于整体市场需求而言，可谓杯水车薪。在地产界指望小米扛旗，还需假以时日。眼下华为折叠屏幕手机都能被爆炒到两万一台，一双乔丹鞋也能炒到两万，小米的住宅一出，能不能以出厂价流通到受益人手中，实在让人捏一把汗。小米很清楚，为避免网红效应，只有扩大规模。雷军直言：如果以小米模式干房地产，可能只要一两年时间，就能达到50%的市场占有率。但是小米官方最近又发布消息，声称将坚守主业，不会涉及过多领域外业务，有意避免舆论过度发酵。无论如何，祝愿雷军能够实现梦想，我们拭目以待。#小米##房地产# 收起全文d
我在武汉一直想问你还好吗 2武汉·武汉欧亚会展国际酒店 ​
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#啊默契#
O今晚21:05[钟]东方卫视 《我们的歌》与“街头拍档”的距离只隔一个屏幕！@任贤齐 @MD_摩登兄弟 L金伯利钻石的微博视频 ​
你说@植发圈 我做M+O型脱发、男性脂溢性秃顶植发要3500单位吗照片你还有吧，因为去了医院说我要这么多单位，新生和科发源是不是只在福建厦门青岛上海有呢别的地方没有呢明天再去看看碧莲盛，我再给你说说，帮我分析一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#武汉身边事#【网红#乔丽娅回应被湖北大学清退#：主动退学而非清退！院方：了解情况后回复】日前有报道称，网红@乔丽娅Natalia 被湖北大学清退。乔丽娅告诉梨视频，她是主动退学并非清退，参加《非诚勿扰》未耽误学习。她提供了主动退学证明，上有校方公章。湖北大学国际教育学院党委宣传部回应称，会了解情况再回复。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉艾妮漫展##彩虹六号:围攻# 人质别怕我来了！ ​
我提出了问题 “我想改色”,红色FJ想改成大地色 O我想改色 @武汉一老陈 ​
#冬至食记#收获日 在小区门口买鸭脖，等候时和卖鸭脖的武汉小伙儿聊天：“你干这行开心吗？”小伙子爽快地回答：“当然开心，想砍谁的脑袋就砍谁的脑袋，像皇上一样。”说话间，手起刀落，一颗鸭头在砧板上咕噜噜地滚了很远。。。我汗。。。 O绿洲 2襄阳·襄樊市襄阳区国家税务局 ​
武汉租房江汉区地铁2号线长港路950米    福星城小区两室一厅一卫整租1900月 2武汉·汉口站 L武汉整租房15802741743201909的微博视频 ​
机票取消后退款改飞武汉，然后………飞武汉也停运了好在一群人一起嘻嘻哈哈时间也没那么难过 2长春·长春龙嘉国际机场 ​
今日咕哒子#武汉艾妮漫展##fgo##咕哒子# 2武汉 ​
uds951 【#女警买门票被骗给自己立案#：工作后#第一份笔录是给自己做的#】武汉一名刚工作的女士在网上买演唱会门票，被骗了，而她自己本身却是个警察。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料……我觉得我失去了当警察的尊严。” O网页链接 收起全文d
#武汉美食#《武汉的犄角旮九》———王记生烫牛杂面馆———冲着“生烫”这个做法去的，很惊艳，牛肉有点厚，但是吃起来巨嫩。口感偏辣！地址：湖北省-武汉市江岸区兰陵路二十六中对面营业时间：全天 ​
年终“奖”整形，美丽带回家12.27-12.31，同济医学院2019年终盛典 限时5天特惠！🌍百名品牌厂家助力公益塑美更安心，更权威，正品保障距离活动开始仅剩最后「️」天！  L同济医学院医院医疗美容科的微博视频 ​
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！合肥大连福州厦门哈尔滨成都宁波惠州植发哪个医院正规@植发圈 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
//@一壶温茶://@鱼蛋大人:#给Ta一个家# 武汉
武汉的冬天为什么这么热？？？等一场大雪遥遥无期！！竟有些怀念去年的雪了 ​
高考剩余161，武大等我@武汉大学 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁刘宇宁我们的歌    元気青春伙伴刘宇宁  刘宇宁成长风暴    刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光       摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主有了你刘宇宁，天地间不再寂寞！@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
2020#摩登兄弟# 演唱会-武汉站时间：2020-02-14 周五 19:30场馆：武汉体育中心体育馆价格：380元/680元/880元/1080元/1280元/1680元/购票：O网页链接 ​
#汪苏泷武汉演唱会#
#最会讨丈母娘开心的男明星#@汪苏泷 您真好看，时而帅气时而可爱。不仅是音乐唱作才子，还是综艺鬼才。上得厅堂，下得厨房，能文能舞。 ​
身在武汉 心在首尔明年上半年绝对不乱花钱 等着六巡 md 老子想看演唱会 ​
喜欢哪一款评论出来#武汉染发# 2武汉·街道口 ​
#武汉同城#【叮咚！你有一份湖北省博物馆新年音乐会邀请函，请查收！】2020元旦计划安排起来！@湖北省博物馆 曾侯乙编钟新年音乐会1月1日奏响，来听一场穿越两千余年的金声玉振，咋样？本次新年音乐会为湖北省博物馆首次举办，时长近50分钟，所有演出节目均为湖北省博物馆编钟古乐团经典曲目，有《楚调》《二十八宿图》《帐夜》《流水》《风一样的勇士》《梅花三弄》《凤还楚天》《橘颂》等。元气满满的一年，从这里开始咯！O网页链接 2武汉·湖北省博物馆 收起全文d
我觉得我还没回武汉就已经开始想念长沙的奶茶和食物了 ​
遇到了丹叔的场真的是太激动了！！！太好看太好听了！！！特意梭一趟武汉太值了！！！ 2武汉·琴台大剧院 ​
DAY388 【教育类】overwhelm vt. (感情或感觉)充溢，难以禁受 ；压倒(=overpower)；淹没(=flood)over- 表示“过度，过分；在上”，或表强调，表整个，表完全。whelm vt. 用...覆盖, 压倒, 淹没 vi. 覆盖, 淹没Ariel教你记：完全覆盖→压倒，淹没在538考点词中，dominant a. 占主导地位的同替为overbearing，它同时也能和overwhelming同替呢，小烤鸭们拿笔记下来吧@武汉学为贵 @波比叔叔-学为贵 收起全文d
#大洋百货中山店-活动推荐# 四楼 gxg 专柜精选预存1000变2500 欢迎选购@武汉大洋摩登购物中心 ​
武汉天气不错 ​
长沙和武汉做大腿抽脂的哪里做得好？
投稿：吸脂手术前后穿同一条裙子的变化！我也是朋友口中的腿精一族美不美看大腿～#女生眼中的腿精# ​
#音乐剧《FLAMES火焰》#@缪时客 看看北京吧！看看武汉吧！看看孩子吧！武汉北京它不香吗！！！ ​
曝光一个不文明行为。粉红1229。上前往径河方向的轨道交通一号线，该男子途中不断将吃过的槟榔以及包装袋随手扔在地上，每站一个，一片狼藉，大家应该来围观并唾弃！////武汉地铁运营 #冒个泡# ​
在长沙，你最喜欢的店是哪一家？L在长沙的微博视频 长沙茶颜悦色铁罐茶系列 代购 2长沙 ​
#千玺纹身##纹身手稿##纹身##武汉纹身#可以有高期待，但你最好能够承受高失望。#纹身手稿##纹身素材# ​​​ 2武汉·宝利金・中央荣御 ​
你喜欢花🌹，喜欢气球🎈，更喜欢浪漫，我想把这世界上所有最好的都送给你，而我仍觉得不够。她最爱这个冷静沉稳中带着温柔感的雾霾蓝❄️，所以他们的婚礼，设计师以这个高级感与少女感碰撞的颜作为以色调，表达她们美好的爱情。愿意倾尽全力将她保护，给她所有。毕竟，遇上她，就是他人生中最大的礼物超特别🎁礼物盒作为设计主题的定制婚礼~#武汉婚礼##这就是爱情吧##婚礼##小预算高品质婚礼##武汉三生坊婚礼##2020婚礼流行风向# 2武汉·武汉万达瑞华酒店 收起全文d
我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@植发圈 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
有些美女一看到脸上冒出痘痘就想用手去挤，这是万万使不得的。还是要用正确的祛痘方法，即使你知道了祛痘的方法，但也得看是什么痘痘，先要了解属于哪种痘痘，然后再采取相应的祛痘方法——压力痘          生活压力、感情压力、工作压力、环境压力都有可能会引发痘痘，因为压力出现会造成肾上腺素分泌增加，引发压力型荷尔蒙大量分泌，痘痘当然就毫不留情地钻出来了!这些痘痘会在短时间内于全脸、两颊或是太阳穴。当你因为压力有了痘痘，要多休息、放松心情。有些人原本压力就不小，一冒痘后又增加另一个压力，最后等到满脸痘不得已才去看医生，但是这些痘痘通常要花较长的时间来治疗，还要从源头找到你的压力来源，并想办法解决，才能恢复原本柔嫩滑顺的肌肤。  #武汉小忠丽格# 可以点击武汉医美团购群加医美团购群参与团购哦~ 收起全文d
两年我们走过了舟山👉宁波👉厦门👉福州👉成都👉日本👉上海两年之后西岭👉长沙👉武汉👉西安👉北海道👉下一个两年[米奇比心]@-瑞璇菇凉- ​​​
#武汉AP漫展##漫展返图##AP08# 女装大赛大家看的过瘾吗？！ ​
来到武汉必游黄鹤楼，参观了两个博物馆我已经很累了，还得爬楼梯，门票65元。辛亥革命纪念馆四点闭馆，来不及去了。 2武汉·司门口 ​
走在路上一边啃玉米一边想着自己最喜欢的小吃东北的烤鸡架 武汉的烤鸭脖 长沙的炸排骨 西安子午路张记肉夹馍 我真是一个忠诚纯粹的食肉动物哦 ​
燃！#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？关于#警犬还有哪些小秘密#？带你实地探访武汉市公安局警犬基地，你想知道的答案都在↓
燃！#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？关于#警犬还有哪些小秘密#？带你实地探访武汉市公安局警犬基地，你想知道的答案都在↓L新华网的秒拍视频 ​​​ L新华网的秒拍视频 ​​​
热烈祝贺武汉市南通商会年会圆满成功！今日第二次来武汉，应邀参加俞卫会长的年会并代表南通企业文化研究会与武汉市南通商会成功签约战略合作友好社团。 2武汉·光谷希尔顿酒店 L地球凡人文化的微博视频 ​
武汉马住
我是个超级花心的人！这里是我今年在武汉常吃也最喜欢的top9！大家可以速来收藏一下了！本人一年四季90%都在外食！8%在家点外卖！2%在家做简单方便快餐！应该还是对食物还是有点判断力👌ps：关于小龙虾店明年夏天再出小合集！ ​
我觉得要不浪费青春时光一点主要是不要浪费我那从周四晚上空到周一下午的课表所以南京 长沙 武汉 上海 福州我下学期势必要趁有空的时候去至少两个 ​
2020迎元旦步韵和杨逸民君；(新声韵)武汉。鄢良斌鼠来猪走绽豪情，老朽迎春发浩声。大地阳和添暖意，黎民心爽赏鸣莺。脱贫致富韬谋妙，扫瘴除霾赤帜擎。追梦潮中将袖挽，请缨战斗我年轻！ ​
2武汉·汉口学院，#武汉记录#有些东西你要是不提我不去回忆 2武汉·汉口学院 ​
俩小子，总不在同一频道上武汉猫舍#萌宠的日常##武汉美短# ​
武汉租房鹏程蕙园温馨单间，离街道口地铁站200m，旁边就是创意城，附近吃的玩的都很方便，小区也很成熟，适合在街道口附近上班的小伙伴 ​
试营业期间，感谢来捧场[愉快]#武汉##武汉染发##instyle大明星##武汉爆料##锁骨发# 2武汉 ​
#第一次搓澡的经历#武汉有没有北方那样纯搓澡的地方 我怀念 我想去 自己真的洗不干净 ​
#小椰子# 这武汉话标准不？ L凤凰卫视黃橙子的微博视频 ​
【抠脚大汉冒充萌音美女！#武汉破获特大衣托诈骗案#，以婚恋为由买衣服敛财】你以为擦出了爱情的火？其实她只是个托！近日，武汉警方破获一起特大“衣托”电信网络诈骗案，抓获诈骗团伙成员45名，涉案金额500余万元。团伙用“键盘手”冒充萌音美女网恋，设置衣托，专骗单身有钱男子。有受害者被带进团伙开的服装店中一次性消费一万多元。L一手video的秒拍视频 收起全文d
31.5  【薇娅推荐】精武鸭脖第二件2元第三件1元 ------- 【自己找】：O网页链接 【戳】：【3元券】微博专享限时领券 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味！！ #好物二三三##生活好物节##全民扫货节##超赞年货节##花式种草# #晒图种草##双12剁手也要入##好物撩一撩##趋势大赏# 收起全文d
摩登兄弟刘宇宁#刘宇宁湖南卫视跨年# ！#摩登兄弟武汉演唱会# ！摩登兄弟是帅气的小哥哥呀！@MD_摩登兄弟 ​ 2清远 ​
乳色英短宝宝可爱不CFA英国短毛猫#英国短毛猫#武汉英短#武汉猫舍##英短乳白##乳色英短##cfa英国短毛猫# Lsindy家猫窝的微博视频 ​
武汉租房 4室2卫2厅 3100（包物业）随时看房，图片真实要问什么直接私信地铁4号线 园林路站，出门即地铁 2武汉·武丰佳园 ​
2020年1考试不挂科2脸好3去看ASTRO演唱会(如果来中国4去武汉 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌈#摩登兄弟武汉演唱会# 🌈摩登兄弟 🌈刘宇宁湖南卫视跨年刘宇宁我们的歌遇见你 是这辈子最幸运的事守护你 是这辈子最美好的事喜欢你 是这辈子最幸福的事@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
武汉盛美职业培训学校✨盛美学校🎓2019第2⃣️1⃣️期💅毕业篇✨也是今年的最后一期啦😂祝福同学们学业有成，前程似锦✨✨✨美甲#武汉美甲# ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
湖北武汉这所小学把青铜器剪进纸里 O湖北武汉这所小学把青铜器剪进纸里 ​
我也好久没接机上次还是武汉的时候死亡行程最后一站只想给他最好的支持时间过得太快了 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
Repost
武汉光谷步行街看到的，祝大家平安🎅🎄 L武汉吃喝玩乐一箩筐的微博视频 ​
#武汉美食#【#2019全国网红打卡地大赏# 湖北武汉美食必须有！】韩国美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，热干面扬眉吐气，排骨藕汤让网友看了恨不得立马喝一碗。早餐天堂武汉，除了热干面还有藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦。O网页链接 ​
性感美女#D+ 造型 私人订制##武汉##发型 ##羊毛卷# L陈井平Terry的微博视频 ​
#武汉新娘造型跟妆#全国新娘跟妆造型 试妆花絮照俏皮的复古小萝莉 ​
决定命运的，往往不是运气和机遇，而是日常生活中一点一滴的细节。济南 杭州 合肥 石家庄 北京 广州 武汉#私家侦探南京#———百正婚姻调查/商业调查/小三劝退 ​​​#私人侦探上海# ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​
假装自己存在，在武汉的第一份工作虽然已不在职，但祝福还是要送上。 O网页链接 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 。#刘宇宁新专辑十# 。刘宇宁 你在我眼中最迷人，你的歌声在我耳边回荡！@MD_摩登兄弟 。摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 棚主 宁哥摩登兄弟武汉演唱会刘宇宁我们的歌刘宇宁压轴主打啊默契L【星光大赏】刘宇宁《让酒》 ​
我的头发，已经掉了一半了。再掉下去怕是要变裘千尺了，再掉就没得了，苍天啊，想问问上海做植发大概要多少钱 @植发圈  我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了 像偷别人的一样 感觉不太专业  #成都杭州南京武汉宁波常德新疆植发医院哪家好# ​
#武汉学院##冬天立了就倒的flag# 君君听说冬天瘦一斤＝夏天瘦三斤养成好习惯，保持健康就从这个冬天开始吧！ ​
【协和西院、儿童医院、育才……武汉这个区的居民快来收大礼包】2019年，家住武汉开发区（汉南区）的居民，收到了一个个民生好礼：轨道交通16号线全线站点开工；东城垸中心学校、晨曦幼儿园等7所中小学、幼儿园投用；新增中小学学位3990个，幼儿学位810个……2020年将至，武汉开发区（汉南区）又有哪些民生大礼包？今天，该区政府工作报告中透露了一些信息，赶紧看过来！（长江日报）O协和西院、儿童医院、育才……武汉这个区的居民快来收大礼包 收起全文d
打卡#武汉马拉松# 2合肥·枫林路 ​
"我梦中的峇里岛在武汉听到大海的声音/昨天晚上的云霄飞车/快乐延续/透支2020浪漫  L限定橘味拿铁的微博视频 ​
啊啊啊啊啊啊啊啊，刘宇宁咱们武汉演唱会不见不散呀
【定档情人节】 2020/2/14摩登兄弟“成长风暴”演唱会武汉站21世纪20年代，第1个情人节一次划时代的甜蜜约会2020摩登兄弟“成长风暴”巡回演唱会武汉站丨演出时间丨2020年2月14日19:30丨演出场馆丨武汉体育中心体育馆丨演出票价丨【看台】￥380/680/880/1080/1280【内场】￥1680丨预售时间丨即将公布，敬请关注丨抢票渠道丨大麦网摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# 收起全文d
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】12月21日，湖北红安县公安局接到线索，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。#研究生# L央视财经的酷燃视频 收起全文d
2019年在武汉的日子结束啦学校的图书馆宿舍的小伙伴一路的美妙记忆都让我心存感恩期待和你们的再次见面期待明年的武汉再见啦 2武汉·武昌站 ​
期待刘宇宁 相约武汉
看，有个银河系！骗我说有武汉最大的muji的捏🤏结果又是吃吃喝喝意外收获是随便看个电影 选了#半个喜剧# 特别好看 还是vip厅 躺着看的 60一张的票 值了最后还是回我大汉口撸的串10年代最后一场电影！最后一顿烧烤！ 2武汉·群星城 ​
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# 不见不散
回武汉了，家里感觉是防空洞，冷冷冷…… ​
来武汉一起和刘宇宁过情人节
#武汉打卡季#武汉欢乐谷·奇幻灯光节。@威摄XJW 2武汉·武汉欢乐谷 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 2.14我们不见不散！@MD_摩登兄弟
魏巡 #魏巡我的光# 20191229武汉 光谷国际网球中心 一池云锦荣耀盛典（3p）         你永远都是宠爱们的光@WIN魏巡 ​
武汉场终于要来了！！！2.14来和刘宇宁一起过情人节啊！
武汉纹身🐱#纹身##小清新##武汉纹身# 2武汉 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 哈哈老大，啥没有就剩期待了
摩登兄弟 你们喜欢的九宫格。来咯！  明天我人生当中第一个正了八景的mv就要上线啦！期不期待！ ​
武汉和宁一起过情人节
王力宏 ❤️【191229武汉商演】舞台王者，无须多言。不要忽略@王力宏 是个大帅哥的事实。 ​
武汉约拍  | 客片 | 『琉珠』摄影后期：@摄影师巷晚 ​
摩登兄弟  | #我们的歌#  | #摩登兄弟武汉演唱会#  | #刘宇宁湖南卫视跨年#  这首歌宁哥你终于对它下手了 好听炸了  lyn刘宇宁     mdxd摩登兄弟 @MD_摩登兄弟
想唱这首歌想了很久了。终于有机会在#我们的歌# 的舞台上实现。和@任贤齐 老师一起。男人版的《如果云知道》。听吧。 摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
一年难得有机会去趟光谷回来路上走的雄楚大道道路好干净好宽敞 开起来太爽了吧……路上只有公交车前后一辆小车都木有……发现开进BRT道了我会不会被罚s啊～#武汉生活# ​
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。（央视财经）L央视财经的酷燃视频 收起全文d
武汉接发哪里好 我相信，无论今后的道路多么坎坷接头发武汉接发武汉染发武汉烫发武汉无痕接发，只要抓住今天，武汉接发迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。 ​
带了三块电池，从天津开到武汉？警察叔叔再也不怕我疲劳驾驶了。 ​
昨日，在湖北武汉南湖佰港城商场，有网友爆料称疑似因为一个差评，一位外卖小哥冲动杀人。唱歌1229。团点评公关部相关人士否认此说法，但委婉拒绝透露具体起因。目前，警方已介入调查，外卖员已被控制。 成都·高新区 ​
武汉街拍show 第652期帅气小哥的风衣真的好看#武汉街拍# ​​​​#街拍# #武汉# ​
@JessieMill @人间小超人 @Phyllis_Lay @方👭🏻1401第一届武汉同学会 聊天笑到头疼🤪没来的赶快报道！ L这里是Wendy的微博视频 ​
武汉中超球队主教练大差不差再次被国家队征召。这回预计接替者是外籍，还得熟悉亚洲足球的。拭目以待吧！
【李铁无限接近国足帅位】李铁目前在这场竞聘中领跑，下周或将正式走马上任。一旦李铁出任国家队主帅，那么武汉卓尔主教练岗位就将出现真空。而明年年初，球队就将奔赴广州进行第一阶段冬训。据PP体育记者了解，已经有经纪人正试图与武汉卓尔俱乐部进行接触，以便推荐主帅人选。O网页链接#为城而战# #梦想永不息# 收起全文d
武汉轻工大学#晚安小新# 当我年轻的时候，我想变成任何一个人除了我自己                                ——《玛丽和马克思》晚安安 ​
昨天还是卫衣今天就要穿羽绒服了武汉的天气太可怕了我不想出门了允悲允悲允悲允悲，默默的叹了口气哈狗 ​
为了这美丽的拱券廊 预约了好久才预约到武汉的警察博物馆真的做得很好！公众号还有语音导览可惜参观的人太少了登记处的师傅说这是建馆以来最小的参观者还顺便做了擦地板的工作📍武汉警察博物馆 ｜ 以前的二曜路叫维多利亚大街 2武汉·武汉警察博物馆 ​
在寝室放中国人来了，室友们听完就一致认为这个做CSGO音乐盒会挺棒的。昨天听个音乐会就觉得武汉作为朋克之都已经烂了，2019年最喜欢的乐队就是生命之饼了。先人的海鸥之歌写得太好了，因为这首诗我也改了个ID，没想到还没重名。我一度怀疑就是谐音梗，万里晴空下到处是家乡! ​
黄橙子和刘亦菲当年都是武汉鄱阳街小学的校花，别问我怎么知道
昨天傍晚改卷时要不是八卡的一通电话我都差点忘记初中同班有个叫Lbc的男生。说起来有些微妙和尴尬，大学那会儿好像托八卡当媒人去和对方说我喜欢他，但结果人家对八卡说其实我喜欢的是你。狗血三角恋剧情竟然在我们身上发生过哈哈。那年夏天擦起的火花后来很快熄灭。当时在武汉八卡已有鹏叔这个正牌男友，但看得出她有些心动和动摇。虽然后来她没和Lbc在一起，可Lbc的名字在我们俩的闺蜜情里俨然是大家刻意不去碰触的名字。现在回想，到底那会儿我的神经线怎么会搭到喜欢Lbc呢？也许那年代对学霸有着莫名好感吧。再加上初中那会儿他从一个小胖子突然减肥成功，摇身一变变成一个瘦骨嶙峋的清瘦的男生，那股子毅力和坚持也令我佩服吧（事实验证了那句话，每个胖子都是潜力股，瘦下来都很好看）。好像我的少年时代喜欢的异性都不是那种文质彬彬长得帅气的男生。就像灌篮高手里，不知道为啥对宫城良田情有独钟。Lbc算是成长过程顺风顺水的那种，本科985，考研成功，研究生最后一年作为交换生，毕业后选调生，进入公务员行列。唯一有点波折的可能是婚姻。之前传闻他登记还没办喜宴就离婚了，昨天听八卡说他生小孩了。祝福他。要不是八卡女儿的神来之笔，玩她的手机不小心拨出电话，对方是Lbc，我可能都遗忘了青春里这个人这个事。 收起全文d
#李汶翰 湖南卫视跨年演唱会#  lwh #李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 ​
//@一个有点理想的记者:回忆//@华西泌尿魏强:前年中南医院泌尿外科张教授也差点死在晚期前列腺癌患者刀下，幸好中南医院在王院长带领下倾力抢救，张教授数次心脏停跳、输血数万…但终于在死神手中抢回一命，记得华西ICU主任也飞赴武汉参与救治。上月学术会上又见到张教授，百感交集、忍不住湿润了眼眶
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 多幸运，，。我没换酒店，。。。真好。。。 ​
摩登兄弟#刘宇宁我们的歌# 今晚又帅的一批。#摩登兄弟武汉演唱会# ​
苦中作乐骑着摩拜半夜在武汉街头自己嗨。很冷很刺激。 ​
《中国新添“四大中心城市”，武汉西安上榜，第一实至名归》新鲜资讯，热搜趣闻，尽在东方头条。O网页链接 ​
我真的好想去武汉读书哦 可惜没机会了 到现在答案也不敢对 只知道小作文写偏题了 估计没救了 ​
我围观了@神嘛事儿 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
呜呜呜呜呜呜呜呜～什么时候能去看周杰伦的演唱会我哭了#周杰伦深圳演唱会# 球球了明年来武汉让我抢到票吧呜呜呜 L瑜大鱼elina的微博视频 ​
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
哥哥好好休息 武汉见！//@岳岳PINKRAY:#ONER舞会专辑签售# 谢谢大家的支持，聊了很多也回忆起很多之前每一次见面的情景，下回接着聊~
oner #ONER舞会专辑签售# 12月29日 坤音ONER《舞会》实体专辑签售会上海站，圆满结束~冬季寒冷，所以拥抱取暖；冬季萧瑟，所以你的美丽更加显眼。感谢每一个盛装出席的你，这场舞会因你美好❤️《舞会》实体专辑购买→O网页链接@岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI ​
我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2019#城市印象#4K超高清#4k视频心灵环保（2）#2019##乱打神厨##秀# （武汉）#高大#炫酷#的##帅哥##们##青春靓丽##人见人爱##的##美女#妹纸幽默风趣活力四射#激情##打击#砧板#菜刀##上下翻飞##有惊无险##眼花缭乱#  L（2）2019乱打神厨秀（武汉） @优酷 2武汉·云尚武汉国际时尚中心 收起全文d
王力宏来武汉了～～小歌迷嗨起来 👏#宝宝的少女心# ​
