改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” O网页链接 ​
十二月二十号的愿望是可以在七点半醒来并画好眉毛去吃武汉热干面 ​
【自由的】艺术教育之①汎美术——为孩子们创造欢乐的艺术时光。虚实1220。力于为3-18岁青少年儿童提供专业、完整、高品质的艺术教育。让每一位孩子在生动的课堂里都能得到最快乐的美育！①汎美术皖南古村牯牛降严家村写生！ 武汉 ​
////爱湖北  ////人民网  午后的咖啡，慵懒的时光！一座开在美术馆里的咖啡馆，这里具有艺术的浪漫色彩，挺直1220，咖啡、美物，可以看书、喝茶、聊天、发呆、偶遇、手绘... 这里可能会有时安静、有时热闹、时而文艺、时而小资...今日下午艺术界大咖，冷军，郭润文……等欢聚一堂！ #武汉，每天不一样##武汉# 收起全文d
#武汉，欣喜1220，天不一样##①汎美术教育# ​
①汎美术教育《江汉朝宗——城市绘本》第七课“汉口往事”汉口珞珈山路街道两边清一色的两三层红砖房，在街面上纵横交织，既有穿越岁月烟云的骄傲和孤独感，又有浓浓的市井气息。典型的汉口老街，武汉市近代建筑群之一。强壮1220。口一栋民国时期的建筑，就是汉口往事。 武汉 ​
①汎美术馆即将对外武汉#①汎美术教育# 开放～单词1220。 ​
武汉真是太好了！！！来一次爱一次，爱一次来一次！！我不想走了 ！！ 2武汉 ​
买比特币吧//@写书哥:求助大家，怎么办//@冰葡萄久:我是英硕回，坐标武汉。国企金融内勤 ，一个月到手6k 到武汉背房贷30年 每月还8k 特别普通一女生。没有当官的野心。想赚钱不知道自己有啥特长。没有兼职因为要随时听领导安排。这种严冬我该怎么办啊？思考再考个CFA证书可是又不能变现
转自水木，你会怎么选，为什么 ​
改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” O改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” ​
转发微博
id武汉日记天冷了，来个糯米包油条嘛？#小吃##冬季暖手选什么# L8月饭票的微博视频 ​
朱一龙#朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
摩登兄弟。#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟|mdxd|刘宇宁|lyn|棚主|宁哥深夜表白刘宇宁，我想你啦！你总是说你有我每一天的想念，那，此刻你是否也在想我们呢？梦里想K啊默契。@MD_摩登兄弟 🤟刘宇宁压轴主打啊默契🤟不离不弃久伴刘宇宁🤟 LMD_4528晓晓的微博视频 收起全文d
#fdsgd3# 【萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百】#百亩萝卜被谣传免费损失30万#近日，湖北武汉。数百亩萝卜被谣传“免费”引上千人哄抢，还有网友在社交媒体发布唱歌跳舞拔萝卜视频。经报道后，种植户陈柏林收到800元还款，但总损失达30万，现已改种大麦。（视频来源：相关人士）O萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百  ...全文： O网页链接 收起全文d
其实【在蛋蛋移植领域，唐一菲开博怼小三谣言中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（ ​
其实【在蛋蛋移植领域，手机耳环中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即同种、不同 ​
//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
其实【在蛋蛋移植领域，手机耳环中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移 ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
武汉市场环境不明朗，如果是住不是投资的话，现在换跟未来换是一样的，与时机无关，就像你要天天吃饭一样，夏天青菜的价格便宜你要吃，冬天的青菜贵你一样要吃。 O在武汉，未来半年内置换房产，时机合适吗? ​
这是西安糜家桥，还是我想了解的湖北武汉呢？ L似曾相识的背影2019的微博视频 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
其实【在蛋蛋移植领域，梦回中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异 ​
武汉艾妮漫展 雨夹雪变中雪了这周真的要下雪吗 ​
因雾，临时关闭各收费站入口的有：G4213麻安高速宜城站；G55二广高速黄集至十里段；G70福银高速王城至枣阳段。因车流量偏大，G55二广高速往南阳方向郜营枢纽至襄州北段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速往宜昌、武汉方向巴东北站入口临时关闭；核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
其实【在蛋蛋移植领域，佟掌柜郭芙蓉再同框中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1 ​
改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” 点击可查看更多 O改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” ​
其实【在蛋蛋移植领域，鹤唳华亭中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（ ​
chris8791前两天北京刚刚迎来了21世纪10年代冬天的第二场雪，今天#武汉下雪#了……冬天越来越冷了，过不了多久就要过年了#招行左创宏涉钱端案被批捕##万人喊话招行田惠宇#  田慧宇，我们9000多人上万家庭的钱都被你招行诱骗欺诈没了，你说我们怎么过年，我们拿什么过年？！难道你要我们上演21世纪20年代开年大戏...全文： O网页链接 ? 收起全文d
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ? ​
武汉线上领养想领养一只刚出生的狗宝宝，小型犬就好，品种无所谓，东西已经买好了。有的话请联系我。 ​
其实【在蛋蛋移植领域，哈德森41分中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即同种、不同 ​
新一期的辩题，我遇到过，不过那时候已经不是伴侣关系了。那天晚上，我从卢部巷出来19：00，软件联系了一辆的士花几百块，让司机沿城市转，没有目的地的开。包里只有新买的廉价香水和剪刀。我就坐后座，望着武汉这座城市的车水马龙，霓虹灯，路上的行人。他没有空，他特别忙，微信信息回复的频率用小时来做单位。我被巨大的落空感裹挟，可我偏偏又在落空感之后生出一种勇。我心里想，假如，假如，他说 留下来吧，到我身边来。我一定，一定，一定不会再走了。我现在仍然觉得，没有什么是不可以放弃的，我们以为拥有的东西，是真实拥有的吗？可能我们到死都没有办法说“我拥有了一切” 你放弃这一块，也将会有另一块来接替。把现在定位为“一切”我们恐怕要难过死。我身边太多人因为顾虑选择异地，他们说但凡有一点办法，他们生活就是这样的，他们说世上安有两全法，他们说，爱人岂在朝朝暮暮。我想不到，这个世界有什么物质上的事情能难到两个成年人，是有多少座大山难搬，才会说得出“但凡有一点办法”。所以才选择牺牲在一起的机会。牺牲朝夕相处的好时光。我告诉你，如果你还想这世上最浪漫的事情是什么，康永哥已经给了答案 你幸运的遇到一个对的人，然后你随着他，顺势流转到一个新的地方，你会看到另一个世界，而且是他陪着你看的。所以，珍惜你遇到人，珍惜可以陪他流转到这个世界的每个角落的机会。 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# ★#摩登兄弟武汉演唱会# ★摩登兄弟这是12月1日——12月20日老大与我们的情话记录12月1日棚主：三期了。唱得最爽的一次。好音乐让我们可以依靠（图一）棚妃：我要依靠你一辈子呜呜呜12月3日棚主：ido就是挨冻呀。对不起了。晚宴我要大吃一顿了（图二）棚妃：好好吃一顿棚主：d。o。都。没毛病棚妃：多吃点宝贝棚主：《热血少年》如果有来世。我还想生在棚户区。白天赚钱养活阿奶。晚上和兄弟一起在天台上聊天。有温暖的家人。有靠谱的朋友。这样的日子。给十个探长都不换。（图三）棚妃：我舍不得看最后两集了！12月6日棚主：感谢爱奇艺。感谢奇星工作室。感谢灵河文化。感谢热血少年 让我感受表演的快乐。我要努力成为一名真正的演员。尖叫之夜今天也第一次体验了耳返里没有人声只有音乐的演唱。下次努力做得更好。辛苦我的小伙伴啦（图四）棚妃：恭喜老大棚主：辛苦你们。这么冷的天。这么早棚妃：不辛苦。你值得棚主：我来晚了。但有梦想多晚都不怕   棚妃：老大我们陪你一起加油12月8日棚主：腾讯音乐娱乐盛典，今年的第五个音乐新人奖。  也给2019年音乐方面 画上一个句号。明年继续努力！    （图五）棚妃：刘宇宁你太棒啦！为你骄傲12月9日棚主：在澳门的棚友们。我走的vip哈。我们回头见棚妃：大棚见啊棚妃：老大你去哪儿啊棚主：我飞无锡棚主：很多朋友关心我。头发的颜色洗掉了吗。很好洗。不过洗的时候。我的脸变成了奥特曼。自己脑补。棚妃：奥特曼可以变身吗棚妃：为你千千万万遍。棚主：好滴棚妃：太帅啦棚主：谢谢呀棚妃：啊啊啊啊啊  老刘你来了棚主：我来啦12月13日棚主：咱们又经历了。一起熬夜录节目到现在。再一次加深一起熬夜的交情了。辛苦啦（图六）棚妃：都辛苦了棚主：都辛苦呀棚主：明天收工早。明天晚上见？棚妃：那明天见呀宁哥哥棚主：国家公祭日  勿忘历史  吾辈自强棚妃：勿忘国耻12月15日棚主： 小刘第一次到那么大公司上班。感谢爱艺奇戏剧工作室，爱艺奇娱乐，不嫌弃我。还给了我这么大荣誉。最后一个问题。39块啥时候报销。    （图七）棚妃：报销？别想那么多了哥。赶紧睡吧。再问一会儿证书都给你收回去了棚主：《十》第一张没什么说的。都在音乐里（图八）棚妃：听起来就是了12月17日棚主：辛苦你们啦棚妃：我们不辛苦。我们开心棚主：明天见。有空吗  各位？棚妃：没有  别打扰我们干活棚妃：反正也睡不着，听着歌，签到打榜，能做的都做完再睡觉！晚安，宁哥，我的男神，我的精神支柱！“黑夜一束光”太好听了！你就是我前行的方向！棚主：辛苦呀12月20日棚妃：棚主：（这我也是醉了）到这儿。继续等老大更新微博。与我们你侬我侬。情义浓浓@MD_摩登兄弟 摩登兄弟★mdxd★刘宇宁★lyn★宁哥★棚主刘宇宁我们的歌刘宇宁黑夜一束光刘宇宁新专辑十K啊默契 收起全文d
#该不该为另一半去大城市#武汉警方今天通报了该市今年电信网络诈骗的发案特点:贷款诈骗、兼职诈骗、虚假购物消费诈骗、冒充客服退款类诈骗、网络购物诈骗发案率较高,其中涉案金额最高的是交友诈骗和“冒充公检法人员”诈骗。2019年,武汉市破获电信网络诈骗案件2139起,成功拦截3.5亿余元被骗资金,实现了发案率下降、破案打击数上升。但当前全市电信网络诈骗犯罪发案仍处于高位。从犯罪手段看,犯罪分子骗术手法翻新速度快,作案手段更加复杂、隐蔽。从发案类型看,贷款诈骗、兼职诈骗、虚假购物消费诈骗、冒充客服退款类诈骗、网络购物诈骗发案较高。从年龄层次上看,青年(16岁至35岁)占比75.8%,总量最大。从人员性别上看,男性占比61.5%,易受贷款诈骗;女性占比38.5%,易受刷单诈骗;受骗男性同比增多,总数高于女性。从职业特点上看,务工人员易受贷款、刷单和网购诈骗;大学生易受网络刷单、盗用QQ及网络网购诈骗。警方提醒,如需转账、汇款、支付,要进行当面或电话核实;任何情况下,公、检、法等司法部门都不会电话办案,更不会要求当事人转款至所谓的安全账户。 收起全文d
#头条校园# 【武汉大学2017毕业典礼MV】再见，武大！此去，是星辰大海；归来，仍是珞珈人。 O网页链接 O网页链接 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
其实【在蛋蛋移植领域，沈腾在杨幂微博评论下问魏大勋中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即 ​
祁世敏393:  峨眉山报国侍、伏虎寺、大佛禅院、金鼎、挨着金鼎停车场往下走侍、金鼎和停车场场之间寺成都：文舒院、大慈寺深圳：弘法寺、万佛禅院、园博园塔甘肃省敦煌市：雷因侍、佛爷庙、莫高窟张掖市：木塔、大佛寺旁边那什么禅院、大佛寺寺刚果侍（马蹄寺景区里边）天水市：麦积山石窟嘉峪关：文舒石窟分院最后个有塔的侍、里边还有道教(●九华山●)去两次地藏禅侍、百岁宫、化城侍、祇园侍和旁边有肉身佛那侍、九华山佛学院、旃檀林、天台、地藏讲寺…………九江市：东林寺、东林寺宛院武汉市：归元寺、宝通寺、长春观（道教） 湖北咸宁通山县：龙华古侍湖北省咸宁市通山县九宫山：无量寿禅寺内蒙古呼伦贝尔海拉尔：吉尔达林侍、万寿寺 收起全文d
😍//////武汉L7音乐现场:11月14号加场！本土乐队请多多支持！～吆喝1220。 ​
朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​
武汉旅行攻略四天三夜自由行         一直想来一次一个人说走就走的旅行，但是一直没有勇气，但踏出这一步才发现一个人说走就走没有那么恐怖，感恩一切相遇～❤️      虽然只有短短几天，但是表白武汉！！！@苗周周sS#武汉旅游攻略##武汉攻略# ​
#旅游#【锦里】是成都市著名步行街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。锦里与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称"西蜀第一街"，被誉为"成都版清明上河图"。 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn    耳机🎧里听的不是歌曲单纯的是在听你   走过你来时的路，仿佛能看到你的影子。时间是最好考验，你的名字一定在我的生命里最久   刘宇宁你的名字是我说过最甜的字。   刘宇宁每天的陪伴是你给我们最好的期待。@MD_摩登兄弟K啊默契 收起全文d
其实【在蛋蛋移植领域，吴京新片抢先看中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即同种 ​
#视频# #所在城市最爱的美食#当然是武汉的小龙虾啦，你们呢 ​
2019楚商大会【明日，地震瞬间丈夫一把拉回怀孕妻子马云、陈东升、雷军、董明珠等大佬齐聚湖北】由湖北省人民政府主办，主题为“奋进新时代、筑梦新楚商”的第四届楚商大会，定于2019年12月19日至21日在武汉召开！这届大会，超多商界大佬齐聚湖北，除陈东升、雷军、董明珠等楚 ​
我本来都说好了回家以后每个月攒休到月底回一次武汉  现在真的不敢了  我再提回来腿打断 ​
期末考试临近，辅导孩子的过程中，不少家长又急又气，亲子关系高度紧张，甚至发生失去理智的行为。近日，武汉一位妈妈就因辅导学习，与儿子发生争吵，一怒之下，她竟然吞下7颗安眠药。许女士的儿子金金（化名）今年7岁，正读二年级。平时，许女士夫妇对孩子的教育格外上心，不仅报了各类培训班、补习班，每晚还轮流给孩子辅导作业。近日，金金即将迎来期末考试，许女士也越来越焦虑。许女士正在进行催吐。医院供图上周五晚上，许... O许女士正在进行催吐。医院供图 2许昌·胖东来时代广场 收起全文d
我点评了无名之辈： 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ～畅快1220。 ​
#2019武汉草莓音乐节#草莓音乐节志愿者招募已经结束了么？ ～初恋1220。 ​
#工科生的小锤子#几乎人手一把小锤子啊核桃是真的好用 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ～凤眼1220。 ​
12月20日微语简报，星期五，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场。5、阿里新一轮架构调整：集中发力推进全球化、内需、大数据和云计算三大战略。6、滴滴顺风车重启5城试运营，将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。7、横店免费开放所有摄影棚，影视城年让利数亿元。公众号：weiyunews8、全国垃圾分类服务上线微信，目前覆盖全国46个城市。9、往来台湾通行证收费降至60元，明年继续降费。10、美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺。11、澳门举行庆祝回归祖国20周年文艺晚会。12、教育部辟谣＂发布解读高考评价体系＂:未举行发布会。【微语】对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。—— 季羡林 收起全文d
其实【在蛋蛋移植领域，地震瞬间丈夫一把拉回怀孕妻子中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完 ​
#武汉下雪# ？？？？下雪了？！！我还在床上 ～失望1220。 ​
观后感：武汉话听力还没达到十级 某些地方需靠法语字幕来理解 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟期待湖南卫视跨年晚会上宁的精彩表演！刘宇宁我们的歌    刘宇宁黑夜一束光    刘宇宁成长风暴    刘宇宁和粉丝穿情侣装刘宇宁演技            刘宇宁热血少年卫乘风摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
摩登兄弟 [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn你上辈子一定是碳酸饮料吧? 那为什么我一看到你就能开心的冒泡@MD_摩登兄弟 #带风的少年 (电视剧《热血少年》主题曲)# ​​​
我参与了@人人爱郑州 发起的投票【郑州、武汉、西安三个城市哪个更好？】，我投给了“武汉”这个选项，你也快来表态吧~
#郑州#、#武汉#、#西安#你第一感觉哪个城市更牛批？？？ 郑州、武汉、西安三个城市哪个更好？ ​
法院干啥去了，就这么点破事一年多还没判啊。赞许1220。反正相信法院，法院咋判你们就咋执行呗！但是法院你也上点心靠点谱吧！这都一年了还没整出来结果嗷！可快着点吧！////武汉法院 ​
chris8791#武汉下雪#可能不是同一个武汉吧 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺点击可查看更多 O网页链接 ​
发表了一篇转载博文《[转载]湖北武汉户部巷》O[转载]湖北武汉户部巷 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#        各种“粉”上线！腿粉、手粉、身高粉、眼睛粉、鼻孔粉、嘴粉、牙粉……      你们就这么把我宁哥拆开来粉吗？      宁哥～我是你的全粉！      那个说牙粉的～粗来，我想跟你单独聊聊～@MD_摩登兄弟 LMD-薰衣草49群的微博视频 收起全文d
#早安武生院# 我起的可真早@武汉生物工程学院 ​
此排名是武汉球迷排的
【世界教练排名：李霄鹏跻身TOP30 超齐达内&斯科拉里】O恒大世界排名22压阿森纳 李霄鹏教练排名超齐祖  在clubworldranking公布的最新一期世界足球教练排名中，鲁能主帅李霄鹏上升至第29位，成为了中超联赛本土教练第一人！根据排名，李霄鹏指导超越索尔斯克亚（曼联主帅），齐达内（皇马主帅）&名帅斯科拉里 ​​​​ 收起全文d
《我管你》2018100？武汉云游音乐节#华晨宇好想爱这个世界啊#
华晨宇大哥这扭的不错@华晨宇yu 我太喜欢这段了，大哥可以去跳舞了 L只为你晨宇的微博视频 ​
#杨超越致歉#快点糊吧，昨天1220，望捧他的公司糊，参演的戏也糊！ 武汉 ​
回复@柚柚Q麻麻:哈哈，耐心等待//@柚柚Q麻麻:武汉要搞大事情呀？胡院长去参与一下啊！//@悟悦茶庄:看到了，楚商大会//@悟悦茶庄:东湖论坛？楚商论坛？
这么多的商业大佬，今天都来到了武汉。 马老师在湖北的新身份，明天将揭晓！ ​
【汉十高铁正式纳入全国高铁网 从十堰、襄阳可乘高铁直达京沪】12月30日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图，汉十高铁、郑渝高铁襄阳至郑州段正式纳入全国铁路网运行。调图后，汉十高铁和郑渝高铁郑襄段日常开行高铁动车将增至43.5对，其中33.5对高铁在武汉至襄阳、十堰间往返开行，10对长途高铁从十堰、襄阳、汉口始发往返北京、上海、青岛、烟台等地。从十堰至北京最快仅需6小时29分，较以往至少压缩了10小时；至上海仅需7小时38分，较以往至少压缩了12小时。襄阳到北京最快仅需5小时29分，较以往至少压缩了10小时左右。（湖北日报全媒记者刘宇 通讯员孟立）O网页链接 收起全文d
心无杂念，细挑1220，心致志，勇于突破！ 武汉 ​
#早报##优就业# 12月20日山西优就业早报，星期五，工作愉快，生活喜乐！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场。5、阿里新一轮架构调整：集中发力推进全球化、内需、大数据和云计算三大战略。6、滴滴顺风车重启5城试运营，将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。7、横店免费开放所有摄影棚，影视城年让利数亿元。8、全国垃圾分类服务上线微信，目前覆盖全国46个城市。9、往来台湾通行证收费降至60元，明年继续降费。10、美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺。11、澳门举行庆祝回归祖国20周年文艺晚会。12、教育部辟谣＂发布解读高考评价体系＂:未举行发布会。 收起全文d
#蔚蓝地图#实景。2019年12月20日07点59分，武汉市，当前阴，3℃，湿度98%，东北风1级，空气质量良。 ​
滴滴顺风车将于23日在北京、武汉等5市试运营O滴滴顺风车将于23日在北京、武汉等5市试运营 ​
#早间分享# 【冬天适合去哪里？去北欧吧！#芬兰极光#🉑️真美！】全球最适合看极光的目的地在芬兰北部拉普兰地区～还有真的圣诞老人村哦……快戳视频了解一下：极光是怎么形成的 L科普走天下的微博视频 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟你站在风口，我的世界满是你甜蜜的味道！刘宇宁我们的歌    刘宇宁黑夜一束光    刘宇宁成长风暴    刘宇宁和粉丝穿情侣装刘宇宁演技            刘宇宁热血少年卫乘风摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主@MD_摩登兄弟 K啊默契 2桐乡市 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣 🐣      🌻 摩登兄弟刘宇宁mdxdlyn🌻      🌻 🌻 🌻 棚主宁哥老大🌻 🌻 🌻 春风十里，不及相遇有你；晴空万里，不及心中有你。所以我要好好珍惜这次来之不易的相遇 相识            一生所爱[米奇比心]与宁同在💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 💟 @MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# 2石家庄 收起全文d
我发表了头条文章:《武汉，只要女，8天，7900元，包吃住【躺着挣钱啊】快来啊》 O武汉，只要女，8天，7900元，包吃住【躺着挣钱啊】快来啊 ​
//@Joanna小鬼达:值得期待#摩登兄弟武汉演唱会# 20200214如约
#刘宇宁湖南卫视跨年# #刘宇宁专辑十#腾讯星光大赏官宣，期待刘宇宁的精彩舞台再来安利一下《乞丐》+《如约》这两首的LIVE，没听过后悔@MD_摩登兄弟 L综艺少女的日常的微博视频 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 冬天的糖霜，秋天的麦芽糖，夏天的莲子羹，春天的绿豆酥，都甜不过你的笑@MD_摩登兄弟 #啊默契# 2新沂市 ​
[早报第141天]12月20日微语简报，星期五，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场。5、阿里新一轮架构调整：集中发力推进全球化、内需、大数据和云计算三大战略。6、滴滴顺风车重启5城试运营，将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。7、横店免费开放所有摄影棚，影视城年让利数亿元。公众号：weiyunews8、全国垃圾分类服务上线微信，目前覆盖全国46个城市。9、往来台湾通行证收费降至60元，明年继续降费。10、美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺。11、澳门举行庆祝回归祖国20周年文艺晚会。12、教育部辟谣＂发布解读高考评价体系＂:未举行发布会。【微语】对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。—— 季羡林 收起全文d
【武汉旅游攻略】  走啊，一起去武汉吃小龙虾啊 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁压轴主打啊默契# 。摩登兄弟-.-摩登兄弟-.-棚主-.-宁哥-.-刘宇宁-.-你说的话我都听 你让我往东 我就往东你说的话我都听 你让我往西 我就往西但是我最想去的地方？是有你的地方！我珍惜你的每一次4528 因为我始终相信 未来的你会更好 4528的时间会更少 所以每一次4528我都当成惊喜 当成是下一次见你的精神食粮！最近镜头前的你 更好看了 当然 你一直都好看@MD_摩登兄弟 ！这话没毛病 毕竟我始终记得了！！允许你为了梦想 努力 允许你为了梦想拼尽全力 允许你为了更好的明天 努力拼搏 但是老大 学着好好照顾自己 吃点好吃的 多锻炼毕竟我想看你说过的 收起全文d
武汉工程大学#工大碎碎念# 一起来聊聊: 哪部剧你看了很多遍！ ​
哈哈哈哈哈哈哈哈🔥//@镜仔和兵卓锁了:胡文煊武汉分煊
真的是英文老师！数学公式那是上节课没擦！ L刘码露的微博视频 ​
²º¹⁹❀⋅₁₂.²º关于生活，你可以精致着过.也可以粗糙着过但，别将就！因为，你值得拥有更好的一切❥～❤ #早安新的一天，早安，早安心语正能量##励志语录，正能量，心灵鸡汤，唯美句子##枕边碎语##今日打卡##暖心小语# ​​​早安 ​#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##内蒙古新疆宁夏甘肃西安甜蜜时光甜品蛋糕培训##北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训# 收起全文d
#早安# [微风]#校园# [微风]#武汉新华电脑学校# 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。 ​
♡争气永远比生气管用       对生活微笑每一天只为更好的自己           努力着！♡#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d
来武汉的第一顿 ​
12月20日微语简报，星期五，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场。5、阿里新一轮架构调整：集中发力推进全球化、内需、大数据和云计算三大战略。6、滴滴顺风车重启5城试运营，将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。7、横店免费开放所有摄影棚，影视城年让利数亿元。公众号：weiyunews8、全国垃圾分类服务上线微信，目前覆盖全国46个城市。9、往来台湾通行证收费降至60元，明年继续降费。10、美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺。11、澳门举行庆祝回归祖国20周年文艺晚会。12、教育部辟谣＂发布解读高考评价体系＂:未举行发布会。【微语】对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。 收起全文d
晴川大道清扫排污@武汉城管 @汉阳城管 ​
#中公早报# 12月20日 中公早报 星期五，农历十一月廿五1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交通部回应天津强制推广ETC：整改，要至少留一条人工车道。5.5至15秒！地震秒级预警，明年实现全川覆盖。6.全国首例！长沙市中级人民法院判决：地下车库管理权归业主委员会。7.全球城市竞争力报告发布，中国有9个城市进入全球前50名，39个城市跻身全球200强。8.FIFA年终排名：国足比上一期滑落一位，排名第76位，亚洲第9。9.滴滴顺风车：12月23日起将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。10.珠峰太拥挤！尼泊尔考虑“捂紧”登山许可证，以期阻拦“菜鸟”登山客盲目跟风挑战珠峰。11.众议院通过特朗普弹劾案，白宫：美国历史上最耻辱的一件事。12.韩美军费谈判再次破裂，韩方：无法承担美军在朝鲜半岛外费用。 收起全文d
卧槽 想要//@止語庭除:最气人的是，跟玉玺款一样，武汉都不能用，气死我了气死我了气死我了//@aki酱啊啊啊://@于赓哲:我建议全国奶茶店实行会员卡虎符制度，情侣各持一半，凑齐了才能第二杯半价。
【霸气文创！#西安杜虎符交通卡#，全国200城可用：让文物活起来】近日，西安推出最新文创产品杜虎符公交卡。工作人员介绍，该卡是按战国杜虎符同比例缩小制成的，可在全国200多个城市乘公交地铁。杜虎符是古代兵权的象征，一半由君王保存，一半由领军将领保存，合并使用才可发兵。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【女子辅导二年级儿子写作业被气懵 吞下安眠药被送医洗胃】近日，湖北武汉，许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药。经送医洗胃后，许女士脱离危险。（时间视频）L时间视频的微博视频 ​
清理总港路杂物@汉阳城管 @武汉城管 ​
摩登兄弟♡#刘宇宁湖南卫视跨年# ♡#摩登兄弟武汉演唱会# 期待最棒的哥哥舞台上最亮的星@MD_摩登兄弟 ​
小米武汉总部正式开园 可容纳约2500名员工 O小米武汉总部正式开园 可容纳约2500名员工 ​
#铜仁身边事# 12月20日 中公早报 星期五，农历十一月廿五1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交通部回应天津强制推广ETC：整改，要至少留一条人工车道。5.5至15秒！地震秒级预警，明年实现全川覆盖。6.全国首例！长沙市中级人民法院判决：地下车库管理权归业主委员会。7.全球城市竞争力报告发布，中国有9个城市进入全球前50名，39个城市跻身全球200强。8.FIFA年终排名：国足比上一期滑落一位，排名第76位，亚洲第9。9.滴滴顺风车：12月23日起将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。10.珠峰太拥挤！尼泊尔考虑“捂紧”登山许可证，以期阻拦“菜鸟”登山客盲目跟风挑战珠峰。11.众议院通过特朗普弹劾案，白宫：美国历史上最耻辱的一件事。12.韩美军费谈判再次破裂，韩方：无法承担美军在朝鲜半岛外费用。 收起全文d
鹦鹉大道清扫保洁@武汉城管 @汉阳城管 ​
#万象##你知道外婆的名字吗#家有老活宝  七十多岁的外婆见到她九十多岁的妈妈，跑得像个少女...... O网页链接 ​
又是武汉，广州
💢年末的快乐追星生活开始了💢1️⃣12.21快本2️⃣12.22北京首映3️⃣12.23武汉路演4️⃣12.24广州5️⃣12.31江苏跨年➕宠爱上映 ​
我的望远镜到了  我是该穿羽绒服还是棉服还是大衣  早上从武汉出发 冷  晚上回来  冷   ​
【#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#】滴滴出行今日在App公告称，从12月23日9:00起，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。试运营期间，滴滴将提供5:00-20:00、市内（50公里以内）的顺风车平台服务，且在试运营期间，不收取信息服务费。此前，滴滴顺风车已经于11月20日起在哈尔滨、太原、常州试运营，并于11月29日起在沈阳、南通试运营。 收起全文d
邀请码【19424841】，12月19日，来自庙山的嘉必优生物技术（武汉）股份有限公司，... O应用宝官网 ​
武汉是哪个省的省会  #搞笑# ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn没听过现场的人是无法感受他稳稳的台风和现场live的震撼追星一定要去看他在舞台上发光发亮的样2.14武汉演唱会爱奇艺《热血少年》卫乘风热映中 2锦州 L温婉如玉_96220的微博视频 ​
@武汉城管 @武汉城管
除了高大上3个字形容以外，还有更贴切的了吗？@武汉城管 2武汉·百步亭花园文卉苑 L动动的娘亲1240的微博视频 ​
#1分钟科技新闻#①滴滴顺风车将于23日在北京、武汉、 佛山、南昌、长沙5市试运营②Facebook正在构建自主操作系统，减少对安卓系统依赖③华为PLC-IoT生态联盟正式成立，初始成员达73家④41款APP侵权，QQ、小米金融、搜狐新闻、新浪体育、人人视频等上榜 ​
2武汉·湖北警官学院(解放大道)，#武汉记录#其实就在身边 2武汉·湖北警官学院(解放大道) ​
#武汉刘正涛# ​
【寒冷冬季的一抹暖色，涨渡湖，惊艳了武汉！】初冬时节，武汉市新洲区涨渡湖湿地的万余棵池杉树火红一片，白鹭、红嘴鸥、苍鹭等鸟类也大量出现在湖区及周边，形成水中有树，树上有鸟，湖中有鱼的特有美景，让人心旷神怡 ，宛如童话世界，戳视频L经视直播官方微博的微博视频 ​
@武汉城管
@武汉城管 百步亭怡康路上的公共厕所，怎么可以这样高级咧！ 2武汉 L动动的娘亲1240的微博视频 ​
【#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#】滴滴出行今日在App公告称，从O12月23日9:00起 ，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。试运营期间，滴滴将提供5:00-20:00、市内（50公里以内）的顺风车平台服务，且在试运营期间，不收取信息服务费。此前，滴滴顺风车已经于11月20日起在哈尔滨、太原、常州试运营，并于11月29日起在沈阳、南通试运营。O滴滴顺风车将于23日在北京等5城市试运营 收起全文d
#早安公考人# #公务员时政热点# 1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交通部回应天津强制推广ETC：整改，要至少留一条人工车道。5.5至15秒！地震秒级预警，明年实现全川覆盖。6.全国首例！长沙市中级人民法院判决：地下车库管理权归业主委员会。7.全球城市竞争力报告发布，中国有9个城市进入全球前50名，39个城市跻身全球200强。8.FIFA年终排名：国足比上一期滑落一位，排名第76位，亚洲第9。9.滴滴顺风车：12月23日起将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。10.珠峰太拥挤！尼泊尔考虑“捂紧”登山许可证，以期阻拦“菜鸟”登山客盲目跟风挑战珠峰。11.众议院通过特朗普弹劾案，白宫：美国历史上最耻辱的一件事。12.韩美军费谈判再次破裂，韩方：无法承担美军在朝鲜半岛外费用。 收起全文d
#武汉记录#以一场音乐节和一场乐夏巡演拉开2020的帷幕 2武汉 ​
听谁的？@股道热肠也 @侯宁 @天津股侠 @上海徐晓峰 @武汉刘正涛 2郑州 ​
//@江西反邪教:#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#滴滴出行今日在App公告称，从O12月23日9:00起  ，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。你认为滴滴顺风车给你的生活带来了便利么？
发表了博文《湖北武汉养鱼玻璃智能温室大棚工程建造案例》湖北武汉养鱼玻璃智能温室大棚工程案例该玻璃温室工程是建设方的尝试性建设项目，看看玻璃温室提供的空间环境能否更好的满足养鱼所需要的条件。该玻璃温室项O湖北武汉养鱼玻璃智能温室大棚工程建造案例 ​
#恋上冬日# 武汉下雪了，北京下雪了我这里啥时候下雪小王子和初雪更配哦昨天吃了热腾腾的拉面，买了一件很符合圣诞节主题的毛衣和裙子，和一件可以把我装进去的暖暖的羽绒服，涂上护手霜，带上毛绒绒的帽子就差一场初雪当然，最重要的事，还差一个你等待一场初雪等待和你相遇等你@晨艺 ​
转发//@江西反邪教:#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#滴滴出行今日在App公告称，从12月23日9:00起 ，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。你认为滴滴顺风车给你的生活带来了便利么？
武汉求职洪山区虎泉的文职工作了解下，朝九晚六，周末双休 2武汉·凯乐桂园 ​
【#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#】滴滴出行今日在App公告称，从O12月23日9:00起 ，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。试运营期间，滴滴将提供5:00-20:00、市内（50公里以内）的顺风车平台服务，且在试运营期间，不收取信息服务费。此前，滴滴顺风车已经于11月20日起在哈尔滨、太原、常州试运营，并于11月29日起在沈阳、南通试运营。 收起全文d
武汉租房这间房子，你应该是心动的吧。干净整洁，清澈透亮，视野采光也很好。就在华中科技大学对面，十分钟到光谷步行街，我觉得ok ​
#最有生活气息的一张照片# 有你的世界，永远都是...春风暖阳，鸟语花香，[微风]生机盎然！#小阿福宝宝照# 客片欣赏|创意城店宋老师#武汉儿童摄影# #武汉儿童写真# ​
#刘宇宁压轴主打啊默契##摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁我们的歌#摩登兄弟这一生很长 在有限的时间里 我只能陪你短短数年 我喜欢你 你不用记得我 ​​​摩登兄弟。刘宇宁。mdxd。lyn ​​​ LMD_我和你是我们的微博视频 ​
我心中城市排名(贵阳超级第一)1⃣️长沙，吃喝给七分玩给两分还有一分个人滤镜分2⃣️重庆，吃喝六分玩给两分3⃣️武汉，吃喝五分玩两分4⃣️北戴河，吃喝四分玩三分……5⃣️大连，男朋友在，给五分。其他的不排，没有感觉。 ​
期待武汉场
汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 上海场剪辑版 @汪苏泷 因为各种原因搁置的全场剪辑版，最终为了迎接巡演末场，也为了这些天辛苦的各位，还是赶了出来，希望大家喜欢。（但因为做的匆忙，衔接比较粗糙请见谅。）直拍汇总：O网页链接B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会190914上海场直拍期待明天不一样的武汉场。#汪苏泷过去现在时# LS_Starlight的微博视频 收起全文d
伟大的武汉友友们，在线配对✓，谁家有金毛MM，帮我们金毛GG配对一下 2武汉·华中师范大学 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 街头拍档 摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn 老大 又是想你的一天 啊啊啊啊 快点到2.14号吧 @MD_摩登兄弟 ​
骗子Julia Wang Rielinger武汉人，1967年10月18日出生，原名王巧玲(音译)，家中排行老五。骗子Julia Wang Rielinger本性恶毒，生性如豺狼一样毫无人性，是一位极度残暴恶毒的非人类！我们不停转发目的在于引起其它人的警惕，不要再被这个骗子诈骗。不要被它所谓粉饰的美国假象欺骗。骗子Julia Wang通过它Julia Wang Rielinger颠倒黑白，我们在国内举报的媒体部分被骗下线。好，非常好，这是一场非常有意思的游戏。Julia Wang Rielinger,我们钱财被你诈骗这个铁一样的事实是怎样也抹杀不了的!这一切刚刚开始，我非常乐意陪你玩这场游戏，同时愿意等待看到你这个骗子Julia Wang Rielinger的最终下场!骗子Julia Wang Rielinger武汉人，1967年10月18日出生，原名王巧玲(音译)，家中排行老五，哥哥王敏2019年7月歿。另有一兄弟2016年在美国克利夫兰市在Julia Wang Rielinger居住的公寓被美国警察枪杀。-Julia Wang Rielinger 自吹身价不菲，美国医疗条件极好，结果她自己的亲哥哥王敏得癌症死在中国都没有条件去美国医治。她自己又在国内进行各种方式的诈骗。诈骗我司50752美金后，依然不知足，继续游荡在中国扑捉下一个目标。Julia Wang Rielinger非常具备诈骗经验，经验充足，狡诈，根据它与我司的整个流程推断来看，计划周密，经验老道，这是一个惯犯。在国外，她前婆婆连357的美金生活费都不愿给她。自己过得极度困难。因此她走这条路也是顺理成章的。我们不断的公布此骗子Julia Wang Rielinger的信息，就是希望不要再有下一个受害者步我们后尘。同时，Julia Wang Rielinger,再次警告你，我们的钱不是那么好拿的，你可以先得意一时。你Julia Wang Rielinger终将知道，迅欧的创始人具有怎样不屈不挠的精神。Julia Wang Rielinger骗了多少家，骗了少钱，你Julia Wang Rielinger自己心里清楚。相信天道轮回，报应不爽，我们继续。 收起全文d
#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#12月19日，滴滴出行在其App发布公告称，12月23日9：00起，顺风车将在北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。试运营期间，滴滴将提供5：00—20：00、市内（50公里以内）的顺风车平台服务，和之前一样，试运营期间，不收取信息服务费。这意味着，加上此前已试运营的哈尔滨、太原、常州、沈阳、南通五个城市，滴滴顺风车试运营城市已达到10个。值得一提的是，此前官方称因技术调试而延期的城市北京也终于上线。这也是再次回归的滴滴顺风车首次登陆一线城市。 收起全文d
在吗三水的钱可以公示了吗，天津济南团票位置可以解释一下吗，武汉只给了龄龄护手霜，天津没有小王的礼物，还有电子刊你们冲了吗，别说什么转个站了，不喜欢就别打着他俩名义圈钱，谢谢宁了
@蔡甸城管 12月19日晚8点，城管执法三队在和侏儒交警大队夜间联合执法时，查获从武汉方向过来的一辆面的上装有16支钢瓶，其中5支是超期钢瓶，11支是合格钢瓶，均已灌满液化气，并且当事人张某无送气工证，没有运输资质。查明原由后，城管三队队员们迅速对钢瓶进行转移暂扣，当事人李某现已被侏儒山街派出所拘留。通过此次城管和交警部门的联合行动，迅速有效的避免了安全事故发生。 2武汉 收起全文d
#蓝色生命线#【6岁哥哥患上重病 #2岁妹妹捐骨髓救兄#】来自湖北襄阳的6岁男孩翔翔今年3月被查出患有噬血细胞综合征，在武汉治疗半年无效后于9月来到北京。医生建议孩子做骨髓移植，而在骨髓库以及父母身上查配型没有找到全相合的供者。无奈之下，让2岁的妹妹作为供者为哥哥捐献造血干细胞，哥哥在移植仓经历一个多月后与11月28日顺利出仓。目前，翔翔的治疗已经花费50余万了，翔翔治疗所需的高额费用已经让这个家庭不堪重负了。@中国红十字基金会 @微公益 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
//@半导体投资联盟://@集微网官网:未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部，聚焦AI+IoT等领域
【#雷军楚商大会表态#：未来小米会在武汉建万人规模的研发总部】今天由湖北省政府主办的第四届楚商大会在武汉召开，雷军介绍，今年第三季度的小米的国际业务的收入已经到了43%，不久的将来小米在国际收入很快会超过50%，小米国际收入的增长非常之快，全球市场还大有可为。O集微网 ​
刘宇宁每天最开心的莫过于就是等你的消息看你的各种美照@MD_摩登兄弟 。#摩登兄弟武汉演唱会# ​
武汉太好吃了！每一个都好吃！烤鸭脖 烤鸡翅 豆皮 蛋酒 生煎 糊米酒 生烫牛肉粉 图9人太多并没有吃到的网红最接地气牛排，打算明天晚点再去😂从下午吃到现在走了2万步，现在只想摸摸肚几回去躺着#城市味蕾战##武汉美食# ​
低落的情绪～武汉前两天飞了点雪～删了400多个微信好友。头发染了紫色之前海淘的墨镜刚好和头发颜色契合了也算这几天有点色彩现在去青山修剪头发然后去lv买个围巾🧣 ​
鹿晗如果世界毁灭 上海是人类最后的堡垒武汉呼叫 上海 呼叫江洋  ​
//@半导体投资联盟: //@集微网官网:未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部，聚焦AI+IoT等领域
//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
我花5000就往返了北京多伦多。居然花了3500往返北京武汉。本命年第一次心痛是关于春运价格 ​
武汉会战后广西部队31军几乎打光，回省整补。21集体军司令廖磊将军奉命率第7军，48军进入大别山区，建立敌后抗日根据地，担任安徽省长。大别山地处长江北岸，俯视长江，威胁南京武汉。使日军和汪伪感到锋芒在背，日伪称之为南京的盲肠。1939年底廖磊积劳成疾，埋骨异乡。李品仙将军继任直到抗战胜利。
历史抗战后桂系为何强大？抗战初期淞沪会战，桂军6个精锐师伤亡惨重，又参加了徐州会战、随枣会战，损失颇大。后来李宗仁主持第五战区，笼络西北军和川军残部。安徽不是主战场，又与重庆隔离，被桂系经营根据地。抗战后期，日军进攻广西，桂系主力也避而不战。抗战后，冯玉祥部早不存在，张学良部瓦解，阎锡山实力削弱，只有桂系实力反倒更加强大。#二战# 收起全文d
#大美神州# 今天的#庐山下雪#❄️了，有多美，自己看。 L释道心的微博视频 ​
吃桶酸辣粉就出发去武汉啦 ​
#汪苏泷银河漫游演唱会# 感谢@果儿现场 可以让我打着车去看@汪苏泷 的演唱会 看完上海场 武汉场我来啦 大家武汉👏 ​
在武大的四年，是我人生中最肆意妄为、无拘无束的四年。尽管我也无数次的在背地里偷偷说过她的不好，但现在想起她，想起我的宿舍，想起我的朋友，想起吃过的大排档，想起在夜晚的信操和朋友喝着啤酒啃着鸭脖看着天空的星星...桂操的桂花香气，东湖的湖光粼粼，这真的是我人生中永远的乌托邦
今天武汉下雪了，怎还藏得住手心里的秋色。@小黑家的小菇凉 她即将毕业，告别这个美丽的校园，让这份珍贵的秋色，与小狐狸珞珞的邂逅，留下最美好的回忆。《秋日遇见珞珈》献给你们！ #武汉同城# #一镜知秋# LFrozen影像的微博视频 ​
//@八公叔叔:你愿意吗？
武汉毕业照视频这个冬天的摄影师@欧豪 2武汉·汉口站 ​
距离产生美在我所认识的朋友中，反倒是外地的朋友更能相处久一点，彼此分享悲伤的故事、意外的艳遇、真情的喜悦，可以认真诉说最真实的故事，也能最长久的联系，反观武汉的网友，我必须随时做好准备接见他们，没有及时回复消息、不能立刻见面都成了他们不在联系的理由。也许就像每个人都奢望远方，却从不珍惜眼前身边。 2武汉 收起全文d
我哭昏了，武汉终于有冰雪2大型观影活动我开心得原地起舞，结果兴冲冲加群之后发现时间是在元旦，可是我特么有一门期末考试在1.2啊淦，我无法接受 ​
【英飞拓等联合中标武汉食品工业加工智慧园区示范工程建设项目】英飞拓午间公告称，公司及全资孙公司深圳英飞拓仁用信息有限公司、武汉亿云迅科技有限公司联合中标“武汉食品工业加工智慧园区示范工程建设项目”。项目总投资估算为25399.30万元。 英飞拓 sz002528 ​
【午间公告】亿纬锂能：间接参股37.55%的SIHL公司向香港联交所递交主板上市申请。*ST中捷：为加快公司应收款项回笼，决定将应收承德硕达矿业、内蒙古突泉县禧利多矿业的相关债权对外转让，成交价1.6亿元。英飞拓：公司、公司全资孙公司等联合中标武汉食品工业加工智慧园区示范工程建设项目，项目总投资估算2.54亿元。杰赛科技：非公开发行A股股份事项获中国电科批复。华峰超纤：非公开发行不超1.65亿股获证监会核准。 收起全文d
蛙塘绿色地球全球保卫行动我是来自武汉纺织大学的绿色地球志愿者，今天没有浪费。@蛙塘官微 @中国绿发会 @绿色地球志愿者联盟 @联合国环境规划署 今日读书：《盗墓笔记》今日读书时长：40分钟累计读书时长：120分钟读书笔记：1.年纪总归是有点用处哦2.有人拼命想从石头变成一个人，而我，却不知不觉变成了一块石头3.“你到底想要什么？你是要答案，还是身边的人平安？”4.桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯               我们只是，好久不见 2武汉·武汉纺织大学(阳光校区) 收起全文d
#午间分享# 【#冬天男女生被窝温度差异# 引热议，分享TED演讲《男生和女生的区别》】男女生用毛巾的区别引关注。为什么男女会如此的不相同，却又如此的需要对方？这是一个笑点不断，同时也说了很多知识的演讲，非常值得花上十几分钟好好看看！ L校园资讯君的微博视频 ​
太快乐了。一天内听到两个好消息一个是年前16号放假另一个是年后6号上班。太快落了。更开心的是没上几天班就要动身去武汉了（那问题来了。希望能请到假）哈哈哈哈哈哈哈哈哈太开森了 ​
【雷军称：未来小米会在武汉建万人规模研发总部】12月20日，在第四届#楚商大会#上，雷军称12月18日小米武汉总部举行了开园仪式，未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部。他还称，小米武汉总部从2018年11月动工到完工仅用一年时间，速度快得他都不相信。  L老板联播的微博视频 ​
你如冬日暖阳，唱暖武汉下雨的冬季+我们在武汉等你@布丁奶茶Deer @Hey-盛夏的微光 @陈老师的3DPPT //@赵照大经厂:这条 现场有机会抽取奖品
#赵照“观照”2019新专辑全国巡演# 两年一次的LIVEHOUSE全国巡演已拉开序幕，即将启程。时隔两年，这次巡演更像是一个约定，去每个城市串亲戚看朋友，除了老歌新唱，新歌首唱，还有更多惊喜等待大家来揭晓。#有奖转发# 即日起，凡是转发此条微博的你，就有机会在“观照”现场获得我们的一款周边产品，帽子、口琴、帆布包以及新专辑《简歌集》等，每场演出中途我们将会随机抽取三名幸运朋友。参与方式“转发此微博+写下你想对我们说的话＋我在××等你 并@ 你的三个好朋友”多多观照，祝你好运巡演购票：O网页链接 （更多场次 可从链接进入选择其他场次）周边购买：O网页链接赵照 @赵照大经厂@无花果乐队 收起全文d
明天所有参加考研的朋友们：愿你们的笔下拥有一个色彩绚丽的世界，相信你们，拥有另一个笔下灿烂的图景！祝福你们考研成功！北大，清华，人大，上海交大，西安交大，武汉大学，等等名校张开双臂，欢迎你们！ ​
陈伟霆帮买陈伟霆武汉路演百丽宫电影院的票，我是至尊卡，150一张，不加价，路人粉想帮粉丝省钱 ​
武汉的分真的高100一分 ​
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，乌鲁木齐厦门西安上海的雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
武汉三镇用心做青训，武汉人的骄傲
武汉三镇 武汉足球 【关注＋转发！抽球队签名球迷服一件！】回顾2019，感谢球迷朋友们不遗余力的为武汉三镇队加油助威，我们迎来过胜利，面对过失败与挫折，在欢笑与泪水中经历着成长；展望2020，将会有新款的球迷服围巾等周边产品与大家见面，武汉三镇也将继往开来迎接新挑战，天生无畏，唯有奋战到底，继续向前！明年希望大家一如既往地支持@武汉三镇足球 ，我们一起与球队并肩前行，见证武汉三镇的不平凡之路！@武汉足球情报小组 @xzz_11 @小七童鞋777 #武汉三镇# #Three Towns# #中乙联赛# O抽奖详情 收起全文d
【明天开幕的兽部双旦晚会，精华全在这儿了！】今年我们进行了场地升级，在武汉国际会展中心旁的艳阳天大酒店宴会厅，我们恭候大家的光临！  汇演将为大家带来全体师生汇报演出，大型学员回馈活动，精彩游戏互动，即时对决精彩赛事！下午2点到3点进行即时对决海选，3点到6点半进行晚会&即时对决赛事，6点半之后为晚宴时间。我们明天不见不散哦~ 收起全文d
武汉招聘 还有招聘的么，挨汉口北较近的 ​
早上起床，准备把剩的小东西寄走，打电话给邮局，邮局说有事，只能下次再寄去食堂吃了一碗面，还吃了一个刚出炉的太阳饼去自习室拿走剩下的所有东西，和当初并肩作战的同学告了别自习室楼下的腊梅花要开了回宿舍和艺姐和鸡哥聊了一会天把衣服洗了，回来应该就能干收拾好东西，准备去考场的酒店了等考完就回来睡一觉然后去接曼曼希望明天和后天武汉，滁州，乌鲁木齐不要下雨希望我们家晋大帅哥和滔滔考取高分，成功上岸。 收起全文d
居然之家入主武汉中商新增股本发行 - 企业动态 - 万叶千家 - www.homelifestyle.cn O网页链接 ​
老马新观察【#马云猛夸湖北人#：天上九头鸟，地上湖北佬，他们都敢拼敢想不害怕】第四届楚商大会于12月20日在武汉召开，#马云获聘湖北省政府经济顾问#。在谈及湖北人时@乡村教师代言人-马云 表示，“以前看到湖北人我都很嫉妒。‘天上九头鸟，地上湖北佬’，什么东西他们都敢拼敢想不害怕。”  O马云谈湖北人：敢拼、敢想、不害怕 L新浪财经的微博视频 收起全文d
【#马云猛夸湖北人#：天上九头鸟，地上湖北佬，敢拼敢想不害怕！】第四届楚商大会于今日在武汉召开，马云获聘湖北省政府经济顾问。谈及湖北人时，马云表示，“以前看到湖北人我都很嫉妒。‘天上九头鸟，地上湖北佬’，什么东西他们都敢拼敢想不害怕。”L新浪财经的微博视频 ​
#武汉爆料# 【车上患病大爷需急救 公交女司机背着老人狂奔200米送医】12月11日清晨6时许，因急性肾结石引发腹部剧烈疼痛，68岁的蔡大爷在武汉公交903路167号车上一直痛苦呻吟。40岁的当班公交女司机罗明芳当机立断加速前行，途中安排了车上其他乘客的下车转乘。公交车随后变身“救护车”，直接开到了距离最近的湖北省中医院。L厢见视频的微博视频 收起全文d
oner [米奇比心]#ONER舞会专辑签售# 在武汉欢乐谷和ONER一起跨年呀【@宗正府_ONER数据 】
2020爱你爱你12月31日跨年夜，2020武汉欢乐谷奇幻灯光节——#爱而万能热冬音乐节# 和你温暖跨年超人气偶像男团@ONER oner  领衔，@岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 都将空降现场#oner武汉欢乐谷跨年夜#创作歌手HUSH@RockHush 、民谣唱将@梁晓雪Kulu 、独立流行乐队@浪味仙贝乐队 、摇滚新星@饭谜力 倾力加盟巨星闪烁，和你一起点亮欢乐新年！ 收起全文d
仙女喵在线shake莫吉托，客官来一杯？🍸#布偶猫##布偶猫舍##喵星人##武汉布偶猫# 2武汉 ​
#无鞋不谈# 自己打小受父亲影响喜欢足球和篮球，不懂事儿的时候也就瞎玩儿瞎看，没啥喜欢的球星队伍，但到了五年级，懵懂中感受到了曼巴精神的力量后，就成为了一名忠实的科密。随着自己打球技术不断提升。开始买真正的篮球鞋。 记得自己的第一双Nike球鞋就是初中那会儿买的Kobe，最开始买的简版，后来不断地入了正代、唠嗑退役之后就接着买AD，再后来高中也买欧文、LBJ的士兵等实战好鞋。由于自己对篮球的热爱，现实中经常打球，没事儿就打2K篮球游戏。至今还记得2K里我的生涯我就收藏了不少球鞋😂，所以也希望现实中能够也能够实现这样的梦想，但那些被贩子们炒到虚高的球鞋令人望而却步，但自从snkrs诞生，我看到了希望，原价中鞋的可能性来了。但自己是个非酋，两年来一直没中过签，夏天高考完换的新手机号终于买上一双AJ4 红蓝鸳鸯，我激动地都快哭了。来到武汉上大学后，周末没事儿在top地面抽签，我也终于搞上了几双鞋，勉强算上了个sneaker了。而今天、就是今天，snkrs终于爱我了，红白dunk真的是太喜欢了！但我收藏科比球鞋和AJ1的路还是充满荆棘，无论是kobe4联名，还是kobe1双绝杀，都没有中，aj1也是一直在错过，真心希望snkrs能够让我原价中一双我喜欢的鞋！总的来说，既然爱了他，就会义无反顾地追逐下去，无论snkrs让我怎么陪跑，我每个上午的九点都会属于你！@NIKE @NikeBasketball @NikeStore @Nike北京 配图配下高考完这半年的收藏的Nike球鞋吧，（许多都是在平台或者贩子现场加价买的，实在是喜欢。）还有一张是自己带到大学的三双最爱的实战鞋，看起来我还是个合格的sneaker。后面几张图是参加Nike的活动，Nike的活动真的赞，感谢Nike北京，C罗、欧文、基德、皮蓬、易帝、郭少我都见过真人了，Nike让我感受到了和他的互动性，感受到了它就在我身边。相信这份对Nike的热爱与品牌信仰，会日益增长！ 2武汉·武汉大学 收起全文d
# WEDDING 木槿家婚礼 / 轻定制婚礼品牌 #做一个幸福的人，为了我们的未来婚礼不是为了感动别人，而是不辜负自己策划：@木槿家婚礼 主持：黄聪摄影：@DK-VISION纪实婚礼跟拍工作室 摄像：@匠本电影 #户外婚礼# #武汉婚礼# 2武汉·黄陂区 ​
2019第四届（全球）楚商大会新商帮高峰论坛｜12月20日，武汉东湖国际会议中心开幕！长江经济带高质量发展论坛、楚商“一带一路”交流合作论坛，中部六省崛起之湖北行动[强]🎉 2武汉·汉口站 ​
#新闻速递# 【最高检：#近两年起诉性侵未成年人犯罪3.25万人#】记者今天从最高检、公安部联合召开的新闻发布会上获悉：从2018年1月至2019年10月，全国检察机关共批准逮捕侵害未成年人案件8.06万人，起诉10.07万人，性侵害犯罪在侵害未成年人犯罪中占有较大比例，2018年1月至2019年10月共起诉性侵害未成年人犯罪3.25万人。检察机关正不断加强性侵害未成年人违法犯罪信息库和入职查询建设。（人民日报记者彭波）O网页链接戳视频听听警花聊聊，未成年人保护的那些事..... O网页链接 收起全文d
滴滴出行在其App发布公告称，从12月23日9：00起，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。目前，滴滴顺风车已在哈尔滨、太原、常州、沈阳、南通五地上线试运营。不过，上述城市皆非一线城市，而随着顺风车在北京上线试运营，也意味着滴滴顺风车将重回一线城市。其实，顺风车方便确实是方便，但是无奈经常出事件，只有希望加大安全监督，让顾客有安全感了。 收起全文d
武汉全切双眼皮投稿感觉做了双眼皮的我比之前更加有活力，非常元气，少女感十足。虽然一个小手术，但是真的可以看到变化真的是很大的，颜值得到了提升心情也会变的特别好 ​
来自武汉的报道[米奇比心][米奇比心]
#小雅来种草啦啦啦#武汉美食探店  | 微境咖啡.🔹    📍磨山景区友谊林在森林深处的小木屋里简直修仙一般存在的地方不远处是磨山索道🎡踏青半路歇歇脚也挺好哒☀️烘焙咖啡豆真的很香了屋里有几只小奶猫🐈老板还很热情的给黄豆豆🐕倒水喝〰️#武汉##武汉同城##咖啡# @鲜城武汉 @每周咖啡馆_Little_Music @别人家的咖啡馆 @裴小皎 @很喜欢的一家店 @GO斑马 收起全文d
武汉公安版#我的中国心手势舞#，祝福澳门，表白祖国！
【祝福澳门、表白祖国！#我的中国心手势舞#】无论何时，无论何地，不变的，是我们永恒的中国心。#我的中国心##澳门回归20周年# @平安武汉 L武汉-江城警讯的微博视频 ​
【马云猛夸湖北人：天上九头鸟，地上湖北佬，他们都敢拼敢想不害怕】第四届#楚商大会# 12月20日在武汉召开，#马云获聘湖北省政府经济顾问#。在谈及湖北人时@乡村教师代言人-马云 表示，“以前看到湖北人我都很嫉妒。‘天上九头鸟，地上湖北佬’，什么东西他们都敢拼敢想不害怕。”（湖北日报）L新浪财经的微博视频 收起全文d
【多亏有你！为救乘客 地铁志愿者#摔倒后立刻爬起关停电梯#】11月24日，湖北武汉，一名50岁左右的中年男子，乘地铁电扶梯时因正在接电话，身体没站稳摔倒。地铁志愿者看到后飞奔跑下来，虽中途摔倒但立刻爬起及时关停电梯，志愿者膝盖擦伤。小伙子好样的！ ​
武汉装修圈  设计师首先从结构上进行改动，增加了空间的采光指数，并搭配各式灯饰，让空间通明几净；每个房间都定制了独立衣帽间，空间上得到化的利用，满足主人的收纳需求；在配色方面将大美风与现代简洁碰撞在一起，彰显出浓郁的现代美式利落，同时，以自然的元素来表达美式田园的清雅和隽意，让原本的空间更为不拘一格，流畅利落；软装的大地色系强调温馨的归属感，深棕色彩注入沉稳的格调，给人一种温暖与舒适 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# …#摩登兄弟武汉演唱会# …刘宇宁摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn  棚主 宁哥退一步，我等海阔天空！进一步，你在海阔天空！一直在！等你@MD_摩登兄弟 ​
想去旅游 想去武汉长沙厦门重庆我真的不想窝着了 ​
不锈钢消防水箱的耐用性体现在哪几个方面？_常见问答_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
决定不锈钢保温水箱质量的三大关键点_生产工艺_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
三种不同的组合式不锈钢水箱_公司动态_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
关于不锈钢水箱模块的焊接要求_行业新闻_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
不锈钢水箱使用液位控制器的好处_生产工艺_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
304不锈钢水箱的特性与性能关系_专题_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
不锈钢消防水箱的日常检查一般包含哪些项目_生产工艺_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
为什么用聚氨酯材料做不锈钢保温水箱的保温材料_专题_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
焊接式不锈钢水箱有哪些好处_常见问答_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
#科技博览#【转发祝贺！#中国成功发射一箭九星#】12月20日11时22分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭成功发射中巴地球资源卫星04A星。该星是中国和巴西两国合作研制的第6颗卫星，将接替中巴地球资源卫星04星获取全球高、中、低分辨率光学遥感数据。本次任务同时搭载了中国应对气候变化“南南合作”项目——赠埃塞俄比亚微小卫星以及“天琴一号”技术试验卫星等8颗卫星。（冯华、余建斌） L人民日报的微博视频 收起全文d
冷水保温和热水保温的不锈钢保温水箱_行业新闻_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
聚氨酯不锈钢保温水箱的保温隔热作用_公司动态_武汉舜德不锈钢有限公司 O网页链接 ​
【北城婚礼】愿你的世界阳光温柔，冬天快乐。#武汉婚礼策划# ​
【两辆“僵尸”货车昼伏晨出，交警在停车场瓮中捉鳖】#武汉交警微视角# #一线微观#
【两辆“僵尸”货车昼伏晨出，交警在停车场瓮中捉鳖】12月16日，武汉青山交警发现两台“僵尸”大货车昼伏晨出。民警通过查询两车的活动轨迹，每日在青化路蹲守布控，两车像嗅到了危险，一连三天都没有出现。最终在民警的一番走访下，在某私人停车场将两车寻获。目前，青山交警已依法扣车，将车辆拖到报废场，同时督促车主尽快申请报废手续，及时消除了两颗威胁路面安全的“定时炸弹”。 收起全文d
热烈祝贺武汉巨精机电有限公司中标国网重庆市电力公司2019年新增第三批物资集中招标采购（招标编号：略）GWCQ-2019G-W195 其他仪表及配套设备包1#中标# 喜报连连 ​​​​
#广州融创体育世界开园#跟着男朋友真的是实在是太甜蜜了。节假日要去武汉，武汉有什么好玩的
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
大家好，我是素小白，毕业于武汉音乐学院声乐系。从小时候在电视机里听到的古装影视剧插曲，到现在多种元素混搭的古风纯乐。国风音乐对我来说就像一杯奶茶，每一种料都让我欢喜。我愿意与你们分享，每一首我已经听过无数遍的、动听的、耐人寻味的乐曲。#国学新青年# #音乐推荐# @微博国学 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 2F 绮籽 专柜，新款上柜，欢迎前来选购。@武汉大洋摩登购物中心 ​
小姑娘们在追求小脸的路上从未停下过步伐，常听到的词是#武汉瘦脸针# ，那不是所有脸大的问题都可以，有3种情况⬇️⬇️ ①脂肪堆积型如何识别：脸上很多肉，用指腹可以捏起很厚的脂肪堆积，也是较好识别的一种脸大改善：面部吸脂/溶脂②咬肌肥大型如何识别：咬紧两边大牙，用双手感受咬肌凸起，看是否硬硬的改善：瘦脸针③骨骼宽大型如何识别：下颌骨位置较宽，我们常说的国字脸改善：磨骨 收起全文d
#广州融创体育世界开园#最近压力特别大，好想出门去旅游一下，透透气想出去，但是不知道去哪没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。 ​
#为澳门转起# 【新中国成立了，我升国旗有什么不对！70年前，澳门第一面五星红旗这里升起】澳门历来有爱国爱澳的优良传统。当地有这样一所学校，1949年10月1日清晨，面对澳葡当局的阻挠，当时的校长杜岚将一面自己缝制的五星红旗在校园内高高升起，这就是澳门著名的爱国爱澳学校——濠江中学。12日20日早上，澳门濠江中学举行升旗仪式，让我们共同见证这激动人心的一幕。（主创徐佳 肖僖 胡胜 审看郑慧）  http://t.cn/Aik4h9vS 2武汉·江滩 收起全文d
#广州融创体育世界开园#听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻也许我已经过了那个说走就走的年龄。博主发照片，我看了好几遍，特别的喜欢。
#广州融创体育世界开园#不知道武汉有什么好玩的地方最能够敞开心扉的就是旅行了 ​
还有一小时到武汉 ​
【市人民政府关于修改《武汉市住宅专项维修资金管理办法》的决定】《武汉市人民政府关于修改<武汉市住宅专项维修资金管理办法>的决定》（以下简称《修改决定》）已经市人民政府常务会议审议通过。此次修改删除了原办法中十三条第二款规定“开发建设单位、购房人未按照本办法规定交存首期住宅专项维修资金的，不动产登记机构不得办理不动产登记”内容。详情请查看http://t.cn/Aik4bFoB 收起全文d
今天我们在武汉#带领我们的武汉锅友完成了圣诞🎄花环面包，圣诞草莓蛋糕，生煎酱肉包，南瓜牛奶刀切馒头，菠萝面包，一发吐司，葱香花卷～来的锅友们纷纷表示收获很大，锅友邢老师说自己以往在外面学习，学费4500，才学3天。如今成为小美客户，免费Get所有技能，真的是千值得万值得锅友利群姐说：哎呀，用了小美以后，我的20岁的儿子，都不敢相信我会做蛋糕了，而且百分百成功！！没错，不管你在哪个城市，哪个地方，美食让我们链接在一起，拥有美善品，让我们在美食的国度里一起成长，一起正能量，一起开开心心🥰比心♥️带领你们解锁更多美食技能，是我不可推卸的责任和义务💪比个小心心，爱你们，爱大家。武汉美善品美食进阶课##美善品##武汉# 武汉美善品美食体验！ 2武汉·武汉体育中心(东广场) 收起全文d
#广州融创体育世界开园#不知道武汉有什么好玩的地方南浔古镇，小莲庄最近压力特别大，好想出门去旅游一下，透透气
#新浪看点# 武汉搜城记丨小熊猫空降武汉海昌极地海洋公园，准备好被萌化了吗O武汉搜城记丨小熊猫空降武汉海昌极地海洋公园，准备好被萌化了吗 ​
#广州融创体育世界开园#没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。准备国庆的时候带爸爸妈妈去旅游南浔古镇，小莲庄 ​
#广州融创体育世界开园#喜欢身临其境的感受。听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻和自己最爱的人出去，是最美好的 ​
#美食武汉# 今天来学习做蛋挞，小本本都拿出来叭~#蛋挞的正确读音#你记住了嘛？L懒饭App的微博视频 #庆祝澳门回归20年# ​​​（via.武汉教育） ​​​ 2武汉·江滩 ​
啊啊啊啊  苏州卡终于到了  用起来 @朱一龙 哈哈哈@武汉通行 ​
欢迎委托出售出租全武汉市房屋#健康##上海租房##武汉，每天不一样# ​
武汉真的好冷 ​
#武汉记录#美好的东西就要跟喜欢的人一起分享 2武汉·江汉路 ​
#文化武汉#【致敬老舍，《新茶馆》开门迎客！】央华戏剧又一力作和璐璐编剧立陶宛知名导演拉姆尼·库兹马奈特执导，著名演员濮存晰为艺术指导，欧洲知名舞台设计师安塔纳斯担任舞美设计，文华奖得主胡帅与立陶宛音乐家福斯塔斯，共同担当该剧的音乐设计，国家艺术基金2017年资助项目——《新茶馆》，1月14日武汉@琴台大剧院 上演。 收起全文d
我参与了@娱小侠GO 发起的【 汪苏泷、GAI和王心凌同日开唱武汉，你最想去看】，我投给了“汪苏泷“银河漫游”演唱会”这个选项，你也快来表态吧~
汪苏泷、GAI和王心凌同日开唱武汉，你最pick谁？  汪苏泷、GAI和王心凌同日开唱武汉，你最想去看 ​
#文化武汉#【三场芭蕾舞剧，一次看过瘾！】芭蕾舞是一种欧洲古典舞蹈，孕育于意大利文艺复兴时期，芭蕾之美，美在优雅举止，美在灵性足尖，美在梦幻裙纱摇曳生姿，更美在舞者将自己的灵魂注于角色，与观众情感相融，力量瞬击人心，11月21日，由俄罗斯芭蕾舞剧院带来的，三场芭蕾舞剧开票，让你一次看过瘾！ 收起全文d
//@微博同城:#武汉身边事# 黑芝麻酱的热干面
#武汉美食# 做了30年黑芝麻酱的热干面，熊老爷子说：面好，贵就有它贵的道理！#武汉吃喝玩乐# L武汉创食记的微博视频 ​
👀武汉新晋小众拍照圣地—东湖杉美术馆。距离郑爽拍摄《女儿们的恋爱》时来过的巴士咖啡店非常近。坐落在磨山景区内的一片树林中🌳——🏛美术馆内有展品可以去参观一下，我们去的时候是展览张大千和他弟子的作品。展厅不是很大，后面是整片杉树林🍂，红杉树绿草坪非常适合拍照‼️——📍地点：武汉市洪山区东湖风景区鲁磨路668号，看到「磨山揽萃」四个字的牌子往里走，走五分钟就到了。附近停车很方便，门口就有停车场——⏰时间：10：00-16：30，周一闭馆——💰费用：免费参观，需要提前在微信公众号「东湖杉美术馆」上面预约，入馆出示预约二维码就好——👗穿搭建议：建议穿莫兰迪色系的森系衣服，阔腿裤和长裙都很适合～——☕️可以顺便打卡郑爽同款的巴士咖啡店，冬天里看看展拍拍照非常悠闲～#武汉##武汉生活##武汉约拍##遇见美好##带着微博去旅行##随手拍# @武汉同城会 @武汉同城 @武汉热门 @武汉路边社 @武汉嗨了冇 @乐活武汉 @武汉吃喝玩乐 @武汉旅游 2武汉 收起全文d
投稿：之前那老听到颧骨内推高克夫，终于对自己下手了去武汉做完颧骨内推后，感觉自己整个人的气质都变好了很多。 ​
刘宇宁//@你是最后的玫瑰·:💛刘宇宁💛【出道一年斩获五座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
#湖南卫视跨年#久别重逢，原来这么嗨！12月31日19:30，一年一度陪你嗨！ L湖南卫视跨年演唱会的微博视频 ​
#武汉新闻#【马云：数字经济时代，武汉很有可能是一线城市】12月20日上午，第四届（全球）楚商大会在武汉开幕。浙江商会总会会长、马云公益基金会创办人马云说，这是我第四次来到武汉，每次来都有感慨。他说，同饮长江水，在一条江上，浙商在武汉得到长足发展。发布了头条文章：《马云：数字经济时代，武汉很有可能是一线城市》  O马云：数字经济时代，武汉很有可能是一线城市 收起全文d
#语言桥##翻译招聘# 聘：法语培训老师1名时间：2020年2-6月（每周一次课）地点：武汉备注：1 、有丰富法语口译经验，熟悉社科、政府工作类优先；          2 、有丰富成人教学经验，授课方式灵活；          3、 熟悉法语口译CATTI考试要求，拥有法语口译CATTI一级证书；         4 、本身法语口译经验特别丰富、综合法语能力特别优异的可接受CATTI二级证书；        5、 有从事口译能力提升培训经验者优先考虑        6、当地优先        7、有兴趣者可联系微信：zhang428872 2成都·高新区 收起全文d
哈哈哈泷哥武汉见//@汪苏泷:好的弟弟，哥哥情绪又好了 评论配图
@汪苏泷 哥，单曲循环已经安排上了！ ​
我似乎要拿下武汉所有的人事代理，但是最好的是编制啊，加油加油！ 2武汉·华中师范大学 ​
【推特8.88万转】转发这张来自中国奇妙之都武汉奇妙之源东湖樱园的照片，明天就会樱姿勃发，成为樱才盖世的樱雄豪杰哦！看到不转的话就会樱小失大哦！ ​
芙蓉露下闲庭晚。出镜：@二苛儿_ 拍摄/妆造：@小白BYF_ 抄送：@知竹zZ 没错这次是全能，妆造太费时间了，我整整花了4个小时～#武汉约拍##汉服#杭州约拍 ​
#武汉同城#【好稀奇！武汉南湖里摆几千个水缸在湖底是干啥？】在武汉南湖大道茶山刘公交站旁边的南湖中，有一处打有围挡，湖水被抽干的工地，施工人员在湖底布置水缸并在缸中栽植水生植物，用于提升南湖的水质及改善南湖的水环境。按要求，这片湖底布将设了2000多口栽种了水生美人蕉的水缸。到明年春夏季，在这片水域中，就会出现一片水生美人蕉花海。L经视直播官方微博的微博视频 2武汉·武汉南湖花园中心公寓 收起全文d
武汉的同僚们，有家便利店真的去不得，各种压榨员工。后来大家都纷纷离职。这家企业倒闭也是迟早的，以为仗着武汉流动人口多大学生多，走了一批又来一批疯狂压榨，迟早把自己名声搞的臭不可闻。 ​
武汉见鸭！
祺鑫大家好，🎞祺鑫电影院🎞第一批放映活动将于12.21、12.22两日于多地开启，本期放映城市为【北京】【上海】【广州】【南京】【武汉】【重庆】【天津】（具体安排见下图），请购买以上场次电影票🎫的朋友确认好放映⏰时间及📍地点，准时赴约，我们一起分享那些有笑有泪有汗水，关于成长关于爱的故事。现场还有一些小小应援物在等待大家，发放详情见@Mega祺鑫放映厅  置顶贴O网页链接这个冬天，祺鑫电影院，与你不见不散#我在影院看祺鑫# 收起全文d
模样👠#武汉约拍##武汉写真##武汉孕妇照##武汉儿童摄影# ​
生活总会给你一些意料之外的打击，但也会给你意想不到的惊喜。#人生感悟##私家侦探社区#北京、上海、广州、深圳、成都、杭州、重庆、武汉、西安、 苏州、天津、南京、长沙、郑州、东莞、青岛 ​​​#道尔私人侦探私家侦探# ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd[微风]              刘宇宁lyn[微风] 我对你的喜欢 在风里 在雨里 在每一分 在每一秒 cr:dy水印@MD_摩登兄弟
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd[微风]              刘宇宁lyn[微风]我对你的喜欢在风里在雨里在每一分在每一秒cr:dy水印@MD_摩登兄弟 L蓝海西洲的微博视频 ​
异国恋终止计时第12天发现自从上次悄悄计划去上海给你接机你回来陪我玩了一周。到现在我啥微博也没发！！ 太可怕了你回来我俩都没有拍照片 一直在吃和睡  睡和吃 简直🐷的日常哎你30号又要滚回大不列颠了 你下周末来武汉我一定要拍好多好多照片！！！BTW那天去接你的时候画的眼妆是真的不错哈哈哈哈哈哈哈一年难得画出一次的眼妆 2武汉·武汉工程大学流芳校区 收起全文d
【12月20日 网罗天下，家家关注】#澳门回归20周年升旗仪式# 澳门特区政府20日早晨八点在金莲花广场举行“澳门回归祖国二十周年”升旗仪式。候任澳门特首贺一诚主持仪式；#全国已认定2.7万所校园足球特色学校# 20日，教育部召开新闻发布会，全国青少年校园足球工作领导小组办公室介绍，目前，已在全国38万所中小学中遴选认定校园足球特色学校27059所；#34位明星起诉网友侵害名誉权#在今年1月1日至11月30日北京互联网法院审理的明星诉网友侵害名誉权案件中，被告中七成为30岁及以下的青少年，原告共涉及34名演艺工作者，职业多为演员、歌手；#横店免费开放所有摄影棚#12月17日，横店影视文化产业集聚区管理办公室副主任、横店集团副总裁徐天福在聚集区召开的发布会上表示：“横店影视城旗下所有摄影棚，将向电影及现代、当代、科幻题材类型的电视剧组免费开放”；#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#滴滴出行今日在App公告称，从12月23日9:00起，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。试运营期间，滴滴将提供5:00-20:00、市内（50公里以内）的顺风车平台服务，且在试运营期间，不收取信息服务费；#有意见建议同性婚姻合法化写入民法典# 12月20日在全国人大常委会法工委第三次记者会上，全国人大常委会法工委发言人岳仲明表示，民法典婚姻家庭编草案三次审议稿征求意见过程中，有意见认为，同性婚姻合法化应该写入民法典婚姻家庭编。 收起全文d
武汉商学院谁的童年里没有几个“谎”故事呢？！垃圾桶里的宝宝、长不高的恐吓、长痘痘的可怕、掉耳朵的风险、一存就是一辈子的压岁钱～都是小时候父母对我们说的“谎”故事，虽然这些不是真实的，但却教导了我们许多道理，而且这亦是家的温暖。小莔友小时候还听过哪些“谎”故事呢？快来和小莔交流交流叭～ 2武汉·武汉商学院 收起全文d
意外发现可以预支未来的相机，结果…#武汉约拍##十分钟拍照技巧##像极了爱情##摄影# L钟小棵的微博视频 ​
淮北老不下雪，我去武汉看雪了～张金海#渣手练字# ​
摄影师王辉  化妆师丹丹助理青青  韩国艺匠的每位老师及助理都很贴心，8.00左右助理青青就给我们打电话让我们记得吃早餐，说是拍摄一天下来很辛苦，很暖心，通过青青接待服务，丹丹老师化的每个妆面以及到王辉老师拍摄过程中每个动作去指导，让我坚信我的选择没有错，感谢我的团队们，@武汉韩国艺匠@造型师Dainty 收起全文d
【回顾】2019比较闲点4月 长沙 武汉5月 青岛 烟台（自驾北京出发）6月 武汉 张家口8月 重庆 成都9月 张家口（自驾北京出发）10月 太原 西安（自驾北京出发）11月 武汉12月 武汉 深圳 2北京 ​
这个学期最后一次去武汉上课咯课程的学习也即将接近尾声曾经觉得毕业遥遥无期转眼等论文答辩 也快了 我离30岁也不远了…… ​
武汉见
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会#汪苏泷2019“银河漫游”巡回演唱会           —— 圣诞场 武汉站 ——                    倒计时1⃣️ 天🌌2019限定款 银河漫游 我们武汉见🌌 ​
【两女子#地铁内扔瓜子皮称有人扫#：不要紧，就这样嗑，有人扫】12月14日，湖北武汉，两名女子乘地铁时嗑瓜子，并将瓜子皮直接扔在地上。目击者称，其中一名女子问同伴，能嗑瓜子吗？同伴回答，随便嗑，有人扫。两人之后将瓜子壳直接扔地上。目击者表示，自己被惊讶到了！据时间视频L时间视频的微博视频 收起全文d
@植发圈   广州哪家医院植发比较好。我！自以为头发浓密发量喜人，知道昨天被中学生模样的小孩叫叔叔后才意识到我成秃顶大叔了~~~，植发一般哪一家最划算啊？哪一家植发成功率更高，植发的危害是什么。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
摄影：@小橙子c8 模特：梦后期：小橙子#武汉约拍##约拍##黄冈师范学院#黄冈师范学院 2黄冈·黄冈师范学院 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁湖南卫视跨年#摩登兄弟💛摩登兄弟mdxd💛刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛快要粉你1年了 🎉因为是过阴历的生日，今年和你生日是一天超开心啊✨希望你越来越好大家越来越好🦄@MD_摩登兄弟 ￼啊默契 L时小宋的微博视频 ​
#刘宇宁0108生日快乐# ｜#刘宇宁压轴主打啊默契# ｜摩登兄弟记得有人说过这样一句话“可以追星，可以是粉丝，但作为粉丝要有自己的原则”曾几何时你想到了爱会让聪明人交智商税，不要因为你是一个粉丝，就觉得自己低爱豆一等，并不是，也不要因为你是一个粉丝，就觉忘了大家一起努力的方向。静下心来，想想你的初心，是否还在静下心来，想想你的热情，是否还在那个。他是因为你的喜欢才发光那个。他是因为你的喜欢才有商业价值那个。他是因为你的喜欢才从老街走向了娱乐圈那个。。。他还没有站稳脚跟不管是新粉还是大粉都不是一个无关紧要的人，尤其是，在决定老街走向娱乐圈，是你们带着他出来的，是不是也要负责到底？最近的很多类似的为他做了很多事的粉丝，不应该被那样的对待。太自以为是的小孩终究会吃亏，娱乐圈最不缺的就是新鲜面孔，爱豆才是被挑选的那一批人。身为粉丝，要很努力，要为偶像开土拓疆，要为偶像的种种吃苦埋单，要舌群儒，要自我调节，要团结一致什么叫粉丝？什么叫摩饭？什么叫一起拼？偶像的影响力有限，很多工作要粉丝撑起来场面才能开展，功利一点是粉丝出钱，长情一点是粉丝秀恩爱，普遍一点是粉丝要向普罗大众解释偶像的所作所为。安利宝藏般的偶像。所以说，作为粉丝要有律师的口才，记者的文笔，作家的煽情，还有有一定的逻辑思维，最佳是有辩才和风度。既天真又世故，既深情又薄情，如是而已。我想作为摩饭是不是此时此刻想的是为刘宇宁无所不能想想以下几种可能，作为摩饭的你是否遇到过首先☞承认不利于自己既定的事实。有时候摊开了说反而没那么严重，越是回避和狡辩越令人生厌，硬要回护，只会挑战大众的三观和审美，放大偶像的短处，抹杀了他们原先诸多的好处。偶像不承认，顶多是他的问题，如果粉丝咬死不松口，道德败坏，那么马上就会获得颠倒黑白是非不分的称号。有没有反感那些偶像给粉丝洗脑的行动，好像要成立一个邪教组织，信某某得永生，知道的人闻风丧胆，可怜那些教徒就成了教主剪羊毛的对象了。说开了反而令人无从下手。其次☞不利用贬低他人抬高偶像的地位。水至清则无鱼，战胜对手不一定只有踩低这一条路，如果你足够强大，抬高了自己，也是胜利了。人更多的时候应该学会共存，而不是独裁。现在动不动就通过贬低别人抓人家的小辫子转移注意力，得罪的是更多不知情的路人和别家的粉丝。本来这些是可以作为粉丝的，是可以争取的人群，生生推开了。最后☞淡化既定事实，强化正面的宣传。刘宇宁的好可以说上三天三夜都说不完，为什么一到关键时刻，否定自己偶像的确实自己人？明明是光，非得说雾！！！       不知为何提起刘宇宁就会想到励志，积极向上，然后找不出第二个词来形容，唯一洋溢在脑海中的只有二字☞阳光       深信一句话，去找寻一群像阳光一样的人晒掉所有不值一提的迷茫要活的像花一样精致。姣好面容下的优雅的气质和开朗性格才是真正让别人愿意接近的东西才是最有价值最能升值的东西 有梦想的人永远不会笑话你，只会给你永远的鼓励和那广阔的爱的海洋。       好的机会总是转瞬即逝，只有那些果敢又勇敢的人才能抓住机会提高自己，乘风而上！       我只想做好以下几点，做个快乐的粉丝！      一☞不利于刘宇宁的话不讲      二☞不利于刘宇宁的事不做      三☞第一次追星，不会的学      四☞摩饭的世界，除了刘宇宁还有美      五☞自己的偶像自己不宠，谁宠      六☞康康刘宇宁，他哪一点不值得你炫耀      是那个189微笑的眯眯眼，你闲小？      是那个让你无法自拔的歌声，你哭还怪他？      是那个心里都有摩饭位置的人，你闲心大？记住☞自己的爱豆自己宠。别人家的再好。也不及他万分之一。手揽星河，身披光影的刘宇宁还不够好吗？得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐永远不满足的粉丝，你每天的心理活动到底是什么？希望我们都能更好的成为一名战斗天使👼 。摩登兄弟💖mdxd💖刘宇宁💖lyn💖宁哥 #刘宇宁# @MD_摩登兄弟 #刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌# #刘宇宁成长风暴#  收起全文d
#武汉同城#【这张流感分布图在武汉家长群疯传！疾控中心回应：真相是……】近日一张照片在网上流传，引起武汉家长误解，“一个区有这么多学生得流感了？！”武汉市疾控中心对这张照片辟谣称——学校人群密集更容易发生流感传播。这张PPT上标注的数字指的是武汉个别学校的在校生人数，网上将这个数字误读成了流感感染者人数。O这张流感分布图在武汉家长群疯传！疾控中心回应：真相是…… 2武汉 收起全文d
在武汉的我好想去啊啊啊王一博 #王一博#
武汉🌸准备就绪 L王一博华中粉丝团的微博视频 ​
摩登兄弟  恭喜刘宇宁获得#爱豆最出圈的瞬间# 星时尚排行榜TOP1！出道一年共获得10项奖项，五座城市六场万人巡回演唱会，首张专辑《十》更是满满的惊喜 ​ 新锐歌手刘宇宁&潜力演员刘宇宁未来可期！期待带来更多更好的作品和舞台，2020年再创佳绩！#摩登兄弟武汉演唱会# ​希望老大越来越好～我们永远陪伴你，给你最多最好的爱～@MD_摩登兄弟 收起全文d
武汉的姐妹，明天好好玩啊，我要上班，去不了
更多的好东西在等着我们呢//@浪里小草莓:浪某又要来武汉了！#荣耀20#青春版青春秀场上线咯～明天下午一点，我会在武汉绿地缤纷城荣耀体验店跟大家见面，顺便分享一些我的圣诞穿搭妆容小心机和礼物挑选攻略，有姐妹来给我撑场子么？超多互动小游戏，莓莓保证不让你空手回家！！
#姜食堂# 武汉盗版姜食堂🙋 ​
我想你也不会让我空手而回的！//@浪里小草莓:浪某又要来武汉了！#荣耀20#青春版青春秀场上线咯～明天下午一点，我会在武汉绿地缤纷城荣耀体验店跟大家见面，顺便分享一些我的圣诞穿搭妆容小心机和礼物挑选攻略，有姐妹来给我撑场子么？超多互动小游戏，莓莓保证不让你空手回家！！
这些年，“大历史”写作类型的书已经层出不穷，这自然是建立在现代人所拥有的信息共享视野上，提供一种跳出专门史的视野宏观全局的书写方式。这种方式的一个好处是，能够迎合读者通识教育的视野，便于阅读。所以固然从学术角度，对“大历史”的批评声音多有呼声。但历史研究和历史科普，确实是两回事，这种书写方式，是有其不可替代的价值所在的。所以我个人作为一个不学无术的学渣，对这样的书写，是持欢迎态度的。因为其真正的价值并不是提供绝对的理解，而是提供一种感性层面的坐标。当对生硬的历史知识，有了感性层面的认知，以及由之衍生出来的兴趣，，对专门史的深入才会有所可能。@河森堡 曾经分享过一种“捯线头”的学习方法，大意为通过一个小的兴趣点持续追问，最终获得一个全面的知识获取和认识。这个学习方法很有意思，具体大家可以去河老师原博去看。我这里提供一点小小的补充：“捯线头”的方式，并不适合入门阶段的人群，知识海洋广袤无穷，实在难以穷尽。在“捯线头”之前，对某一门类有一个系统的感性认识，是非常必要的。这一类书，我称之为：坐标书。它比课本深入且集中一点，又比研究材料浅显一点。它最大的价值就是通过集中的阅读，提供一个领域的，相对系统的“感性认识”。大家先有了感性的接受，理性的思辨和批判，大可以放到后面。一分割线——非常感谢 @时代飞鹭 （鹭江出版社）的赠书。收到了郭建龙老师的帝国密码三部曲：《中央帝国的财政密码》、《中央帝国的军事密码》、《中央帝国的哲学密码》。作为一个虚伪的冷兵器爱好者，我比较关注《军事密码》一书，在我看来，它也非常符合我所提到的“坐标书”的特质。《军事密码》一书的跨度，从公元前771年，犬戎攻破周都城镐京开始说起，到1860年八里桥之战作为结束。横跨两千多年的中国冷兵器战争史，野心实在不小。然而细细读将进去，发现这种野心，其实是有切入视角的支撑——军事地理。这一点从目录即可看出来（见下图）：进入到具体的书写，你也会发现他将一个时期的战史，嚼的非常碎，比如南北朝时代的军事行动，“一个轴心，两个重点区域（建康和荆州），三个湖（洞庭湖、鄱阳湖、巢湖），四条江（长江、汉江、湘江、赣江），五座城市（镇江、马鞍山、九江、岳阳、武汉。）”这种一二三四五的讲述方式，用小盘拼装的方式，提纲掣领，有如历史扫描仪，帮助知识的理解和提速。再如山西高地的战略命门，从北齐北周战争延续到安史之乱，这一点用来串联当时具体历史事件的发生，也是十分有趣的。 收起全文d
#贤和庄火锅武汉# 这是什么神仙火锅从下午16:00排号等到晚上20:00@陈赫 2武汉·贤合庄卤味火锅(雪松路店) ​
王家墩中央商务区CBD 武汉中心 ​
人到中年，熬夜伤不起。脱发多到你怀疑人生，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
决定翘讲座去武汉无心复习开始看车票酒店 ​
真香
武汉美食｜不到武汉不知道原来豆皮是这么好吃！油饼烧麦热干面、蛋酒豆皮灌汤包、现炸面窝铁板鱿鱼~还有24小时营业的老字号牛肉粉面店！到底哪些值得去吃呢#特色小吃##深夜美食报复社会##你应该和我交往的理由# 如果阿鱼我非要说一个的话那就是会做饭了鱼蛋们觉得自己身上最大的优点是啥 L大胃王鱼子酱的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
武汉室内设计师#武汉旧房翻新##武汉装修# 旧房改造Home分享 |  唯壹品匠心，还原一个懂你的家面积：99㎡ 风格描述：现代简约最大亮点：原先的房子是标准的三房两厅空间设计师为了让室内有更大的开放性将不必要的隔墙拆除只留了一个主卧和一间儿童房厨房、卫生间也都重新调整了位置 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
一如既往地晚餐陪奶～这个酒酿小芋圆还不错！#吃货在这里##不可辜负的美食##武汉美食##吃货种草机# 2武汉·江汉路 ​
想去体验一下啦，哈哈哈//@浪里小草莓:浪某又要来武汉了！#荣耀20#青春版青春秀场上线咯～明天下午一点，我会在武汉绿地缤纷城荣耀体验店跟大家见面，顺便分享一些我的圣诞穿搭妆容小心机和礼物挑选攻略，有姐妹来给我撑场子么？超多互动小游戏，莓莓保证不让你空手回家！！
其实【在蛋蛋移植领域，罗志祥反对周扬青穿性感装中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（ ​
#明天考研# 写在考研一周年。        时间真的过得飞快，明天就是2020考研的日子了，而距离我走上考研的考场，也已经整整一年了。这一年里，我的生活有了太多太多的变化，好坏参半，但是大体上还是在往一个不错的方向行进。去年考研前夕，我一大早就起床收拾东西，赶往离本科校区二十多公里外的另一个校区，也就是我的考场。其实考研对我的压力是很大的，我怕自己说不定什么时候就情绪崩溃了，特意找来发小陪我度过了那两个难熬的夜晚。我记得，酒店里住的全是考研的学生，走廊上还有人在抓紧时间背着肖四。听着门外的声音，我有点恐慌，赶紧抓起肖四复习论述题，颇有点决战到最后一刻的感觉。背的是什么早已忘了个干净，只是记得肖三有一个大题背了好几遍才能磕磕绊绊地背下来。       考研真的很难。难在坚持，难在学会一个人熬过许许多多孤单的日子，难在不去想落榜的可能，难在应对随时随地会到来的恐慌心态。哦，还难在在每一个寒气逼人的清晨轻手轻脚地起床，然后在闭馆音乐的催促下拖着昏昏沉沉的脑子走在布满星光的苍穹之下，一边走一边想，今天的任务都有没有完成。        考试的那两天，武汉刮着风，还下着雨，魔法攻击的寒气越发入骨。我倒是很庆幸，我每一场考试的心态都很平和，做题也算顺利，但没有那种百分之百有把握的感觉，但是自己已经尽了最大努力，这六个月的备考日子，不留遗憾了。23号的下午，在回学校的出租车上，我满脑子想的都是：明天可以不用早起了。        在每一个我快要撑不下去的日子里，我都相信着一句话：你的付出终会有回报。对于每一个明天要走上考场的人，希望你们的辛苦付出能得到应有的回报，每一个盛满汗水的脚印都是你们前进的勋章。        最后，考研很累，读研也轻松不到哪去。        祝各位成功。 收起全文d
#晚间分享#【全国首次拍到！四川卧龙#亚洲黑熊珍贵哺乳画面#】12月20日，四川卧龙国家级自然保护区管理局对外发布最新一组野外监测影像，首次记录到亚洲黑熊哺乳的的画面，看看黑熊咋带娃？整个过程十分温馨。@四川观察 L四川观察的微博视频 ​
张杰#张杰1220生日快乐# 岁月漫长，星河滚烫✨ 生日快乐，平安喜乐🎉 愿你依旧有热爱与歌声陪伴武汉的星星真的很想你啊！！ ​
2先天头发稀少是可以通过植发来改变的不我现在才刚二十一岁。头发问题一直影响我的心情。听女朋友说冠皇植发、华美植发、倍生植发这几家医院可以做植发，@植发圈 感觉你微博里的案例植发效果更好啊，想问问#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#晚间分享#【首次！#韩国人虐杀食用犬被判有罪# ，狗肉商与动保组织意见对立】12月19日，韩国高等法院再审认定67岁屠狗场主李某，因"电杀法"手段残忍而被判有罪，这是韩国首个以食用目的屠狗的有罪判决。判决当日，韩国食用犬协会成员在法院前抗议，而民间动物保护组织公开表示支持和欢迎法院的判决。L时差视频的微博视频 收起全文d
在哪里 我要去吃
#武汉身边事# 【#本地人才知道的隐藏美味#！武汉第一家汽水包：皮薄馅多，外焦里嫩】湖北武汉。毛氏汽水包全部纯手工制作，和面、拌馅等都是手工。老板说，汽水包的特点是皮比较薄、馅比较多，做的时候有讲究，要不停的转动锅，让食材受热均匀。这样做出来就会外焦里嫩，吃起来口感好。 L淘宝吃货的微博视频 ​ 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌃#摩登兄弟武汉演唱会# 🌃摩登兄弟 温山软水繁星千万不及你眉眼半分🌌 @MD_摩登兄弟 #黑夜一束光# 刘宇宁 lyn 摩登兄弟 mdxd 宁哥 棚主 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌃#摩登兄弟武汉演唱会# 🌃摩登兄弟温山软水繁星千万不及你眉眼半分🌌@MD_摩登兄弟 #黑夜一束光#刘宇宁 lyn 摩登兄弟 mdxd 宁哥 棚主 ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【这句话描写的是：】，我投给了“A. 下棋”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 顷刻间千秋事业，方寸地万里江山；三五步行遍天下，六七人百万雄兵。描写的是() 这句话描写的是： ​
【#两女子地铁内扔瓜子皮称有人扫#：不要紧，就这样嗑，有人扫】12月14日，湖北武汉，两名女子乘地铁时嗑瓜子，并将瓜子皮直接扔在地上。目击者称，其中一名女子问同伴，能嗑瓜子吗？同伴回答，随便嗑，有人扫。两人之后将瓜子壳直接扔地上。目击者表示，自己被惊讶到了！L红星视频的秒拍视频 ​​​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁湖南卫视跨年#摩登兄弟  摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥    在书中看到一段话，觉得挺有意思，写出来分享一下。  音乐从来不属于某一个人，只要你唱，就会有人听，别人能限制你拿奖的机会，限制不了你唱歌的机会；只要你愿意唱，你就能从千千万万的人里面，找到那些尊重你，认可你，欣赏你的人，他们能听懂你的音乐，并为之疯狂，他们愿意漂洋过海来听你的演唱会，你也愿意为他们唱到声嘶力竭。  偶像跟粉丝的相辅相成，偶像愿意为粉丝越变越好，而粉丝也在偶像的激励下，成为最优秀的自己。  所以老大，你是我的风向标，为你我无所不能@MD_摩登兄弟   K啊默契 收起全文d
@湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @汉网社区 @湖北旅游
随手拍《为期一个月的2020全球购“一带一路”国际货品年销盛典在武汉汉正街开幕》；随手拍#带着微博去旅行##2019网络名人看湖北##网友拍武汉##环球旅行体验师平台##荆楚网友看荆楚##天天快报##美拍武汉##花点时间游武汉##头条带你游中国# 2019年12月20日上午，以“百年汉正街·时尚全球购·欢度中国年·乐购汉正街”为主题的2020全球购“一带一路”国际货品年销盛典在武汉汉正街步行街开幕。来自俄罗斯、巴基斯坦、马来西亚、阿富汗、波兰、印尼、越南、埃及、尼泊尔、马里、韩国等11个国家和地区200余家企业参加了“国际货品年”， 他们给武汉市民带来了吃、穿、用、玩等特色产品，品种多，选择多，优惠多，武汉市民又多了一处打年货的好去处。   12月20日的国际货品年销盛典开幕式上，传统民族风的威风戏鼓、舞龙、舞狮、孙悟空模仿秀、川剧变脸和民族舞蹈等精彩表演赢得现场观众阵阵喝彩声，百年汉正街热闹非凡，…… 2武汉·武汉美术馆 收起全文d
2020年武汉大学生命科学学院659微生物学考研全套资料 O网页链接 ​
武汉宠物领养萌豆小姐姐住院了 领养协助审核暂时暂停@大菊花萌豆 ​
武汉宠物领养萌豆小姐姐住院了 领养协助审核暂时暂停 ​
武汉轻工大学#晚安小新# 喜欢在大都市里自己默默无闻的感觉，正因为谁都不认识我，某种程度上自己很自由。当然这也是一种孤独，但孤独有时也是自由的代名词。                                              ——坂本龙一晚安鸭！祝明天考研的学长学姐都能超常发挥鸭！图片来源:新媒体协会 闭慧冰 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌#  ∴.﹡🌱﹒。﹒◌🌿．。温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。@MD_摩登兄弟 K啊默契∴.﹡🌱﹒。﹒◌🌿．。刘宇宁任贤齐依靠刘宇宁我们的歌刘宇宁成长风暴刘宇宁演技刘宇宁新专辑十摩登兄弟 收起全文d
忘了在武汉医院的十几楼，父亲指着远处又直又高的树，告诉我这树的名字，说以前可以做电线杆用。  一年多了现在我怎么也想不出那树的名字了，打着字好像想起来父亲叫它沙树 2洛阳 ​
#健康大武汉# 【懒人床上减肥练习，在床上就能瘦身】送大家12个懒人式练习动作，在床上就能完成！腹部、腿部、臀部都能锻炼到，赶紧马住！@聚健康 L人人视频的秒拍视频 ​​​
如约而至，武汉见
摩登兄弟  ✨ #摩登兄弟武汉演唱会# 【星空站 | 2019.11.30大连演唱会《如约》】大连场演唱会更新到此就全部结束了不知道小星的解药有没有缓解你的病情再好的设备也拍不出现场的震撼和老大无敌的live期待你能亲眼看一场他的演唱会看看他为你在舞台上闪闪发光的样子2月14日，他为你挑选了这么特别的日子你会如约而至吗？咱们武汉，不见不散！今次的大连，小星有个特别的体验由于相机电池损坏的原因最后一套衣服的所有歌曲都没有录到原本是非常遗憾和懊恼的事情可是却因为没了任务在身而全身心的放松下来全心全意的享受演唱会之前的所有场次小星一边拍照，一边录像，来回切换为了视频不抖小星要屏住呼吸，连喘气都不敢而这一次，我可以用力挥舞灯棒大声的跟唱，尽情的呐喊“往后余生 唯爱摩登”“一生所爱 宇宁同在”“刘宇宁 我爱你”原来看演唱会可以如此的兴奋如此的畅快，如此的开心！ LGlittering0108_星空站的微博视频 收起全文d
合适的人不一定要情商多高，但一定要懂你的心，知道怎么能让你开心，这样漫长的一生共度起来才不会太费劲。 ​广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲深圳南油北京东贸上海七浦路圣和圣韩国馆沈阳五爱武汉汉正街成都金荷花今天穿什么新中国大厦要耐心。#时尚穿搭##晚安心语# ​​​
@成都校花榜 @北京校草榜 @武汉校花榜 康康吧
“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。”——武汉大学三行情书大赛第一名 ​
给大家分享一款造型烫,首先顾客之前头发就是一🌟🌟🌟款很整齐整齐的头发,因为头发剪的很整齐,所以头发都很服帖,反而显得显得脸型各方方面更加突💕💕💕出,有利有弊,会把一些不好的地方更加突出,首先考虑顾客还是想要整齐一点,我们把头顶以下的头发呢,⭐️⭐️⭐️还是修剪的很整齐,单独把头顶的头发呢,做一些视觉链接,剪出层次感,把脸颊两侧的头发呢,也修剪出来层次,这样无论你是在静态✨✨✨还是动态的时候头发都会更加自然随意ee,脸颊两侧修剪出来层次’为了让我们平时打理的时候大家应该都会有在撩头发撩头发也要美让它有个撩头发的感觉,显得更加的有层次感,秋冬发型🍓🍓🍓因为我们的发型是自然随意的’那么,打理起来,也是自然随意的哦,吹干就好,吹干,吹干,吹干,对很重要媳礁🍠🍠🍠武汉染发武汉烫发武汉接发武汉摩根烫武汉美发店武汉网红店武汉美发店#武汉3AM韩俊皓#武汉3AM韩俊皓# 2武汉·江汉路 L武汉3AM韩俊皓的微博视频 收起全文d
武汉呼吸都快乐 2武汉 ​
回武汉的第1天，行程满满🍀 ​
二手车 18年尊贵版的思域给武汉当地小哥哥定金拍死毕竟省几万比赚几万容易也祝小哥哥周一提车愉快 2武汉 ​
摩登兄弟 爱宁每一天@MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌# #刘宇宁压轴主打啊默契#
《十》第一张没什么说的都在音乐里@网易云音乐 O摩登兄弟刘宇宁 · 个人首张专辑 ·《十》@咪咕音乐 O网页链接摩登兄弟 ​
【#朱一龙当选最佳演员#：今后将带来更多好作品】12月19日，第六届“中国电视好演员”年度盛典在成都举行。武汉籍演员朱一龙拿下“最佳演员”称号，他发表获奖感言表示“能够得到组委会的认可，对我是莫大的荣幸，今后将脚踏实地，沉淀自己，从生活中汲取经验，和更多角色探讨不同的人生，给大家带来更多的好作品。” 朱一龙@朱一龙 #中国电视好演员# L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
张杰《仰望星空》和你一起飞得更远！超级好听！！！@武汉杜莎夫人蜡像馆 #张杰1220生日快乐# L西瓜糖糖星的微博视频 ​
来武汉啊！！！！！！我可以喊老公！！！我愿意！！！！！啊啊啊啊啊啊啊
焉栩嘉yxj #焉栩嘉 生图杀手# 猫姐真的人均操心老母亲“嘉嘉到北京要多穿衣服”“穿秋裤”“穿军大衣”🐱：“宝贝 常回家看看”旁边阿姨：“不是流行叫老公咩”🐱：“不！这是我儿子”“宝贝新年快乐 圣诞快乐 元旦快乐 生日快乐”猫言猫语🙈 LHolaLLau的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌟#摩登兄弟武汉演唱会# 🌟摩登兄弟 🌟刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十努力的宁 一定会得到更多的人认可 优秀的宁也一定会越来越多的人喜欢相信未来你会站在更多更大的舞台相信未来你也会带来更多优秀的作品@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
第四届楚商大会20日在武汉举行 O第四届楚商大会20日在武汉举行 ​
昨天梦到自己最后去了武汉可能是最近总想要去武汉吃你最挂念的热干面我总要去看看的 你的城市晚安@华晨宇yu ​
#张杰出演话剧曾经如是#主题曲真的太好听了，二重唱和鹤鸣真的好听，阿杰真的做什么都可以做的很好，纪录片里阿杰的台词真的明显提高，真的是不错的多吉，阿杰快来武汉啊O我心中的多吉 ​
