专属泷哥的粉色海洋
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
舌尖上的#武汉科技大学# 美食评比大会鱼宴现场真的是太香了，想去吃鱼！！ #武汉校园# L校园资讯君的微博视频 ​
声入人心 笑疯了 来上海看深深演唱会借住在朋友家朋友今天回武汉了就把我介绍给她室友认识巧的是室友也搞声还带回来了一个同来借宿的小姐姐然后聊着聊着发现大家都磕cp而且磕的都是蔡蔡的 分别是佳昱户晓 棋昱 南北双一太好笑了 然后我们现在坐在一起吃瓜哈哈哈哈哈哈哈 ​
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会#武汉站歌单全新升级！海口站的安可曲《口袋的天空》来了！从海口开始就有好多歌迷说想要这首歌成为固定曲目，Angela有听到你们的建议哦~@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
#汪苏泷银河漫游演唱会#汪苏泷汪苏泷是我喜欢的第一个歌星，始于才华，终于才华。他的歌陪伴了我几乎整个初中，从《小星星》、《慢慢懂》，到后来高考之后的《黑眼圈》，大学里的《一笑倾城》。2019年12月21日晚，踩着2019的尾巴、大学的尾巴、12月的尾巴，我与汪苏泷相遇在武汉国际网球中心。这是我第一次听演唱会，汪苏泷真的很棒，很棒，他值得歌迷们的认可。他的歌能给我力量，就像在描述我们每一个人的成长一样。他的声音很温柔，人也是如此。“我计算过，说五句你好需要一分钟，我说一晚上可以吗？那说一辈子好不好？”“我看到最多的留言是要我不要跟那个女生跳舞，那我下次不跟女生跳舞了，跟你们跳好吗？”“马上就是圣诞了，我要把今天当成圣诞节来过”“希望你们圣诞节可以不孤单，如果孤单的话就打电话给我吧”“南方的你们很多没见过雪吧，那我送你们一场雪”“即使轨迹无法相交，但已经很浪漫了不是吗”“所有人都值得一句谢谢，所以太阳会更暖，月亮会更温柔”谢谢你汪苏泷，这是一个美丽的夜晚。今晚我或许明白了追星的意义，这是一个双向的交流，艺人和粉丝都在相互陪伴，彼此鼓励。我会永远记得今晚，小王子在银河漫游，大家都是彼此前进的动力。 收起全文d
#武汉生活##武汉美食# 来看看最近吃了莫斯这几家店蛮扎实啊，蜡黄1222，如阔以在牛杂锅店里吃到冰花饺子...  武汉 ​
#汪苏泷演唱会# #汪苏泷银河漫游演唱会# 呜呜呜，银河漫游武汉站因为忙毕业没能去，看了现场视频，感觉银河漫游终章武汉站太多惊喜了，去到的真是赚到了，没去的我，觉得遗憾一人血书跪求泷哥@汪苏泷 明年多开几场，明年我就有时间了。一个集颜值才华，幽默搞笑，高产优产的神仙爱豆是什么样子，在汪苏泷身上我找到了答案～会爱你，一直爱下去的～ 收起全文d
汪苏泷『191221 武汉』 ​​​“我只想把你找到” L肉哥专属_的微博视频 ​
现在回去看看，那只队估计也就朱辰杰踢出点名堂可惜的是他没来我们学校//@宋词:曲靖城市不大，但非常重视足球，特别是中国足球，绝对是国字号的大后方。当地的工作人员热心敬业负责，可以武汉长沙的12强服务媲美。再次证明，心有多大舞台就有多大。
根据博主设置，此内容无法访问 ​
小时候的崇拜偶像
2019中国女子金球奖候选名单李影(广东辉骏)娄佳惠(河南徽商)马君(江苏苏宁)彭诗梦(江苏苏宁)任桂辛(长春大众置业)王霜(巴黎圣日耳曼/武汉车都江大)吴海燕(武汉车都江大)张睿(长春大众置业) ​
汪苏泷最完整无敌串烧，需者自取#汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷# 2武汉 L浪蕩silence的微博视频 ​
#男童跌入无井盖下水道死亡# 【无井盖下水道被绿网遮盖，男童跌入后死亡】 L澎湃新闻的秒拍视频 11月9日，湖北武汉。某处还未完工的绿化带内，下水道口没有井盖，只用一层绿色防尘网盖住洞口。一男童不慎跌入其中，经5小时打捞后，才在一公里外的下水道内找到遗体。O网页链接搭配搜房空间 ​
#王心凌演唱会# 远远的看着都能感受到好瘦好美，live好稳，每首都唱的很好听～ 武汉场限定歌曲《黄昏晓》，她说这是录音室之后第一次现场唱这首歌，满满的回忆呀 ​
【武汉旅游攻略】国庆期间三天基本上把武汉有名的点也能都给逛完了，武汉大学是真的大真的好看， 老街烧烤真的好好吃，夏氏砂锅的酸菜鱼真的好好吃#旅行摄影##地方美食#（via.聪明可爱活泼开朗善良大方的我 ） ​​​​
只能在微博热搜上看到喜欢的小姐姐在武汉有演唱会？？？？为什么不能提前上个热搜？？？？xx即将武汉演唱会？不行吗！！？？？？ ​
#王心凌演唱会#《当你》大合唱，太激动了太感动了，谢谢你陪伴了我的青春！一起继续加油啊！可能知道我这么喜欢你，最懂我这么喜欢你的就是我最爱的爸爸了吧！我爸爸也喜欢你！真的想他了！ L一直在向你奔跑de君宝的微博视频 ​
2武汉，#武汉记录#没有女朋友的我太难辽 2武汉 ​
想问问如果做了能不能完全改善视力呢。之前去过华厦民众、熙仁，美尔目润视，还想再看看。@眼科达人-刘医生 东城顺义这两个区都可以，交通方便就行。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉银河漫游演唱会黑色蝴蝶 LLocuci的微博视频 ​
喜七的传说，在老九门里非常有名，去汉口也确实还能查到当年喜七秀才的一些事情，然而真真假假，已经永远无法下定论，但陈皮早年举着百文杀人的招牌摆摊，武汉还有很多人记得。 ​
睡到11点 起来吃了饭遛了狗玩在线狼人杀从下午2点玩到凌晨2点中间不想停我太知道我自己了游戏这种东西 我一旦不想停那一定是有其他事我不想去面对微语简报在连续不知道多久的每日点卯之后终于来走心了 来打探打探近况在我看来还是有意无意试探择偶标准吧我记得我高中是不太喜欢这个人的但抛出话题让我接我也没那么反感了也许习惯是真的有用吧聊来聊去不过是车子房子票子工作聊不到别的嘛 钱最实际了您本人工作都不稳定 加班离猝死就差一步了也不在武汉 咱俩都六七年没见了不谈实际的还能谈啥再说您也没表态 对人真不真心 好不好的 虚得很您试探地感叹 没房找不到对象我半真半假回应 有一百万也可以是 当今社会男女地位高度平等了谁没了谁都能活但女性由于生理因素还是得妊娠得养育不是我认了男性对外压力要比女性大女性由于妊娠和养育对个人身体和生存能力的毁灭性破坏也不由小觑要个家不过分 要个房子不过分可当我真实回应时全是这些东西的时候我又觉得很悲哀就好像 我对你物质条件要求高 我自己随便啥样都行 你必须得接受 我也不会再努力我没这么自私没担当哪怕有自私物质到极致的“港女”这个词我认识里的港女也都是为个好生活拼命搏的我以前根本不看这些我以前相信纯粹的爱情我以前还敢不顾一切地爱我以前能自给自足 还试图去豢养爱情结果发现爱情养不活 甚至我自己都养不活了爱情是奢侈品没有人离了奢侈品会活不下去可是自己又养不活那要么选择不要爱情 要么谁养得活让谁养去物竞天择悲哀的是 认识一个人 不从真心开始 收起全文d
武汉ing @ 星汇维港购物中心 O网页链接 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌# 摩登兄弟以音乐为伴，唱响青春《我们的歌》！期待今晚街头拍档刘宇宁和任贤齐老师带来精彩的表演刘宇宁我们的歌    刘宇宁黑夜一束光    刘宇宁成长风暴    刘宇宁和粉丝穿情侣装刘宇宁演技            刘宇宁热血少年卫乘风摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
王心凌#王心凌演唱会# @王心凌 真的太红啦！每首歌都是全场大合唱@張嘉容 @聚橙网 明年#王心凌CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌巡回演唱会# 求继续加场 L匿名necro的微博视频 ​
汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 🎵武汉银河漫游演唱会星星坠入时 LLocuci的微博视频 ​
#gai2019演唱会#  哪吒武汉站首唱！//@快乐伢伢在线搞哈://@荷東猛士2049://@有一种歌是念念不舍:啊啊啊哪吒，是liveband版吗？节奏感比正式版好很多//@风中芦苇1910:gai#GAI2019演唱会# 武汉站 唱了哪吒呀！
#gai2019演唱会# 我命由我不由天，今年夏天，《哪吒之魔童降世》成为最燃国漫。主题曲《哪吒》更是以自白的方式阐述了哪吒的成长经历。今晚，现场版来啦！“不拘泥任何世俗凡人的目光，我要奔向前方那光芒” 超燃超带劲！@GAI周延 @GAI周延音乐工作室 LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
“穹顶的角落又看不见，为什么还要这么精心作画呢？”米开朗基罗回答到：＂我自己心里会知道。笨重1222。✨武汉帝斯曼《遇见米开朗基罗》光影艺术展利用现代科技手段通过IT影像技术，展示米开朗基罗500多幅经典作品，用3D形式展现的《大卫》这样的展是第一次见，在一场光影变幻的视觉盛宴中，满足了所有 ...全文 收起全文d
#武汉家肴大赛#我家小馆第四届家肴大赛颁奖仪式今日在明珠豪生顺利举办！5位鄂菜传承人的菜品在经历门店10日的真枪实战后，悲恋1222，于决出前三名，在颁发完万元奖金后，也宣告着本届家肴大赛圆满落幕！鄂菜传承有你有我！下一届一起参加~ ​
#李荣浩武汉演唱会# 李老师唱杰伦的『反方向的钟』 L木槿暧夏七纪年h的微博视频 ​
摩登兄弟 [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn你上辈子一定是碳酸饮料吧? 那为什么我一看到你就能开心的冒泡@MD_摩登兄弟 #带风的少年 (电视剧《热血少年》主题曲)# ​​​
☆☆☆☆【声音 | 徐燕青：#区块链#在数字经济领域中发挥着越来越大的作为】12月20日，武汉江岸区科学和经济信息化局局长徐燕青发言表示： “当代新一轮科技革命和产业革命加剧，区块链、人工智能不断涌现，区块链作为新型的电子信息技术，在数字经济领域中发挥着越来越大的作为，应用场景也日趋广泛。这项新兴技术对促进经济竞争力气提升，推动武汉市高质量发展提供了强有力的动力和支撑。”【关键词】区块链 徐燕青 经济 江岸区 数字 作为 收起全文d
大半夜给👴冷醒了 裸睡习惯不配过冬天 武汉真有你的[Aloha] ​
汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 🎵武汉银河漫游演唱会钢琴小王子慢慢懂 LLocuci的微博视频 ​
孟美岐 欣赏一下大哥的自我介绍 LJJlin_孟美岐的微博视频 #孟美岐1015生日快乐##孟美岐超新星全运会##孟美岐巅峰对决##staccato品牌代言人孟美岐# [落叶] ​
姐妹们~都知道安仔是一个吃货，在寻找美食的过程中，也走过了好多城市，给我留下最深刻印象的是两个城市：重庆and武汉！ 在这次国庆节假期中，我去了武汉又去了重庆，在武汉每天的“过早”几乎都是享用热干面，帅气1222，起来上瘾，根本停不下来～ 在重庆逛街的时候，钻进路边的小面馆，来 ...全文 ​
chris8791#武汉下雪#你们都有了初雪 江夏藏龙岛退出群聊 2武汉·湖北经济学院-图书馆 ​
恨不得立刻打飞的回国坐地铁//@HaloXiaoXin__://@小草的萌妹子:呀//@茶色茶香w:为什么武汉只有黄色的官宣图想要粉粉的！
想体验被峰峰包围的感觉吗？！撩人海报+粉耀长廊，这是什么宝藏地铁站！欢迎蜜蜂们来山东青岛地铁站约会偶像，记录心动闪耀瞬间！#李易峰六福珠宝全球代言人# ​
chris8791#武汉下雪#国资 ? ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
【专家称房产市场不武汉选房经验少，每个时期都有一个对应的衡量标准。一个社会中，收入达中上水平的人群都应买得起与自身社会地位相称的商品房，且靠的是自己独立收入和积累，而不是凭借全家力量，这个市场才正常。按此现在的市场肯定是不正常的。 ​
#武汉家肴大赛#我家小馆第四届家肴大赛颁奖仪式今日在明珠豪生顺利举办！5位鄂菜传承人的菜品在经历门店10日的真枪实战后，终于决出前三名，在颁发完万元奖金后，忧愁1222，宣告着本届家肴大赛圆满落幕！鄂菜传承有你有我！下一届一起参加~美食记超话#美食温暖你# ​
Repost  #武汉婚礼# 水上婚礼,婚礼管家
#海岛婚礼# 巴厘岛珍珠教堂(Pear Chapel)位于巴厘岛努沙杜瓦(Nusa Dua)区的赛玛布酒店内(samabe bali resrot),建在印度洋之上约30米悬崖上,处于希尔顿巴厘岛酒店和穆丽雅(mulia)度假村之间,一望无垠的广阔印度洋海景,,碧蓝的努沙杜瓦海水,百花齐放的庭院都烘托出珍珠教堂烘幸福满满的滋味.蜜月时光海外婚礼珍珠教堂布置正式上线. 婚礼套系传送门: O网页链接 #巴厘岛婚礼晚宴# #晚宴布置# #婚礼策划# 收起全文d
经地下车库要拐15个弯才能回家# 高校退休教师怒斥万科】12月21日，湖北武汉。万科汉口传奇悦庭小区，一高校退休教师称，经地下车库回家，原本仅数个弯道，但开发商在干道增设车位后，得拐15个弯。小区物业称规划没问题。 L澎湃新闻的微博视频 ​​​ L澎湃新闻的微博视频 ​
超模瓷贴面     生活就是如此，想要克服失败的困扰，唯一方法就是在下一次获得成功；想要克服对对手的恐惧，那么就是努力变强，在下一次对决中击垮对方；想要让自己不再被别人贬低，那么就要提升自己，从而改变他人对自己的看法。 正能量#拍摄##愿你遇到的人都是温暖的##创业#牙齿美白#牙齿贴面##冰瓷美牙##美牙培训##全瓷贴面##湖北武汉黄石黄冈荆州襄樊大冶十堰荆门湖南长沙北京 上海广州深圳香港台湾 河南郑州 福建江西 山西贵州 云南内蒙古新疆 广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛 台湾台北 宁夏辽宁汕头 惠州 三亚 海南 海口##带着微博去旅行##带着微博去迪拜# 2阿联酋·迪拜 收起全文d
松软多汁的肉包子（by////我是山山妈吖）我是山山妈吖的微博视频#舌尖上的武汉##芒果##美食试吃官##水果##家常菜#  查看图片～迷恋1222。 ​
💕 武汉豆皮大盘点💕（上）提起武汉的特色小吃，除了热干面当然就是豆皮啦 豆皮也是武汉人过早的不二之选，今天探长就来盘点下几家好吃又正宗的必打卡豆皮店 快🐎 起来8！✨ 味美香豆皮✨ 这是一家在广埠屯开了十几年的老店，上过湖北经视《喜子来乐》节目。富态1222。荐 ...全文 ​
雨后，强健1222，个城市都在拍大片#武汉下雨#武汉超话 武汉 武汉探长的微博视频 ​
“你知道么 说5句五次的‘你好’刚好是一分钟时间”“你们会腻么”“(笑)那 五分钟呢”“那。”“一辈子呢。”#汪苏泷演唱会##汪苏泷##汪苏泷银河漫游演唱会# Lw再来一碗的微博视频 ​
//@区域新媒体管家:#百城安全带挑战赛#  安全带的正确使用方法👇#武汉安全带挑战赛#
#百城安全带挑战赛#开启了，安全出行，平安回家，刚领驾照还天天记得上车就系安全带，到现在安全带正确系法还不会了。有孕妇和宝宝的赶紧戳图了解如何正确系安全带吧！#武汉安全带挑战赛# 2武汉 ​
#双十二攻略##双十二红包#无需烤箱不加一滴水的酸奶松饼，颤抖1222，甜松软！ 网页链接 #吃在武汉##新加坡美食# ​
武汉行（5天）攻略 其实大多数都是吃吃吃，整理了一些吃的店还有一些景点的打卡 ​
武汉美食界聚餐小店；在汉粤菜总厨每日打卡夜宵聚会首选；香港来汉演出明星必打外卖；前香港米其林血统总厨亲自打理的餐馆——言记湛江鸡饭店二周年庆！消费满二百元送湛江鸡（打边炉、白斩、豉油任选其一）礼券半只（隔天再次消费时使用）活动日期：6月12号至6月30号 武汉·老通城言记湛江鸡 ～思惟1222。 收起全文d
#武汉美食# 终于吃到了这家心心念念的烧甲鱼！最有人间烟火气的湖北菜肴！甲鱼，营养滋补，秋来贴膘，再来不过！与友人相约青岛路，汉口英租界老房子在此，百年沧桑在此，武汉科技馆与江滩的日新月异在此！这家元银状元甲，开了快五年，是汉口甲鱼名店，甲鱼烧鮰鱼肚，思考1222，间一绝，甲鱼酱香十足，鱼 ...全文 收起全文d
7.1日，湖北武汉一家销售公司规定，每天业绩前三名可以随意领零食吃。陶醉1222。了解，该公司购买了很多零食供员工享用，每日业绩前三名可以随意到领导办公室领零食，吃喝不限量，没有达到前三名，只能领诸多零食其中的一种，公司负责人称：希望通过这样的方式激励员工一起完成业绩，为了零食，大家工作的情绪 ...全文 收起全文d
#武汉美食# 昨日中午，终于打卡武汉“最湖北”味道的元银甲。一桌菜下来，最爱江黄鳝烧宁夏滩羊，鱼羊鲜，用的是红烧，武汉很少见。爸爸1222。江黄鳝这么低调的鱼配上滩羊肉，鱼鲜嫩，羊肉软，真是金凤玉露一相逢，胜却人间无数！ 不得不提的是，近日爆红江城的甲鱼大包，武汉独一无二，为刚刚荣获中国烹饪大 ...全文 收起全文d
#武汉美食# 今天晚餐——蟹乐轩。这是一家主打粤式融合菜的餐馆，主厨来自广州。陶醉1222。单如下：凉菜：芝麻沙拉汁菠菜、椒麻嫩滑鸡、味淋汁浸花螺油、老上海熏鱼、凤爪传奇、醋汁什锦蔬菜沙拉；汤菜：原盅椰皇炖鸡；主食：招牌鱼翅捞饭；主菜：避风塘钟炒蟹、XO酱芦笋带子、老虎斑、迷你香菇烧鲍鱼、黑 ...全文 收起全文d
听歌
#汪苏泷演唱会# 🌌#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉圣诞场｜情歌串烧“星星会黯 月亮有一天也会找不到踪迹即使不能遇见在银河里 我们的相遇也已经很浪漫了对不对希望大家都能变成自己喜欢的样子希望大家对别人温柔 也遇见温柔的人 好不好”2019的末尾 跟我爱的人在一起@汪苏泷  L借她一生的微博视频 2武汉·光谷生物城 2武汉·光谷生物城 收起全文d
第四届楚商大会20日在武汉举行 点击可查看更多 O第四届楚商大会20日在武汉举行 ​
[米奇比心]#刘宇宁湖南卫视跨年# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟一辈子的话只对你讲一辈子的情只为你动@MD_摩登兄弟 LMD南茶猫的微博视频 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 爱宁不是一天两天[米奇比心]而是往后余生唯爱摩登爱宁永不停歇[米奇比心]一直在一直爱#摩登兄弟新歌啊默契##刘宇宁热血少年卫乘风# ​
婚礼甜品台超话户外婚礼甜品台~#UMe的洋果子##甜品台定制##武汉户外甜品台##武汉甜品台##武汉婚礼##武汉婚礼甜品# UMe的洋果子的微博视频 ～美目1222。 ​
武汉轻工大学#早安小新# 早安鸭！今天冬至，大家准备好吃饺子了吗？我不会听任你变得像其他人一样没有感觉、无动于衷。我希望你有一个好奇、充满求知欲的心灵。                      ——乔斯坦·贾德《苏菲的世界》图片来源:人民日报 收起全文d
超模瓷贴面  🖤迪​拜最后一‎天 风景‎真​的美‎得‎舍​不得‎回​来迪‎拜这‎一​周真​的‎发生太‎多‎ 美‎好与瑕疵并存​才是​最‎完​美 都​将‎成为​以​后不‎可多​得‎的‎回‎忆接下‎来‎回到‎武‎汉​ 我们更‎要努​力奋斗啦 努‎力开阔自己的​眼​界 努‎力‎提​升​自‎己‎的‎思​想​境​界 努力‎填‎满‎自己‎的​口袋‎💵无​论是‎哪​一个‎都​值得​你去‎努力‎，保‎持现‎状‎原​地​踏‎步​实际​也是‎一种​退‎步💪英子​虽‎然‎带出​了一‎届‎又​一‎届的美牙​学​员​和加盟‎商​，甚​至凭‎实力 很​有‎几​位​国‎内​数​一‎数‎二‎的美​牙​老‎师​也​都‎是​出自‎我‎手，但​是接​下‎来‎英‎子也会​不​断‎努‎力​不‎断进修‎，始终​把​最先‎进最‎尖​端​的‎最有‎市场​的‎新​技术传授给你​们‎🏆2020，我​们‎一‎起加​油​，好吗‎！正能量#早安心语##感悟#牙齿美白#牙齿贴面##冰瓷美牙##美牙培训##全瓷贴面##湖北武汉黄石黄冈荆州襄樊大冶十堰荆门湖南长沙北京 上海广州深圳香港台湾 河南郑州 福建江西 山西贵州 云南内蒙古新疆 广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛 台湾台北 宁夏辽宁汕头 惠州 三亚 海南 海口##带着微博去旅行##带着微博去迪拜##带着微博去学习# 2阿联酋·迪拜 LLucky冰瓷美牙海外国际班招募的微博视频 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟0108生日快乐#摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁老大早上好啊宁哥哥😊这次没去成都很遗憾，咱们武汉不见不散哈@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
红奕彩舞蹈老师形象照抢先看，这里舞蹈美老师也美#武汉约拍##武汉文化##武汉艺校##武汉模特培训##武汉舞蹈培训##武汉少儿舞蹈##武汉摄影# 2武汉·后湖 ​
我免费围观了 @光远看经济 的回答，问题价值 299.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
记得第一次来武汉 也是我第一次独自远行 时间过得真快 2武汉 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
@武汉城管
@武汉城管 百步亭花园路口的公共厕所，感觉就是为爱美女神打造的 2武汉·二七 L动动的娘亲1240的微博视频 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
//@我们的-大墨蒲公英:大墨蒲公英武汉古田校区的圣诞课程，一个字，真好玩！
二级班｜圣诞的节日色彩#少儿创意美术##儿童美术教育教程资料##创意美术#儿童画素材中国少儿美术教育#美术教育#少儿美术#儿童美术教育课例参考资料##少儿美术课程##少儿美术课程##少儿美术# 素质美育 2武汉 ​
#武汉身边事##早安#      冬至标示着北半球的太阳高度最小，白昼时间最短，但是冬至日的温度不是最低。冬至这天太阳直射地面的位置到达一年的最南端，太阳几乎直射南回归线（又称为冬至线），太阳光对北半球最为倾斜；因此，冬至日是北半球各地一年中白昼最短的一天，并且越往北白昼越短。值得注意的是由于冬至前后，地球位于近日点附近，运行的速度稍快，这造成了在一年中太阳直射南半球的时间比直射北半球的时间约短8天，因此北半球的冬季比夏季要略微短一些。 收起全文d
【武大清退留学生，一刀切引争议】武汉大学以成绩差、违纪，未缴学费等为由清退大批留学生，其中多数自非洲等发展中国家，有网友表示，不同国家、种族学生的天赋和教育基础、经济能力差异巨大，按照一个标准一刀切，不仅过于简单粗暴，且有种族、地域歧视的嫌疑……大家如何看待？ ​
#直击# 今日#华为nova6# 系列新品发布会在武汉举行，该系列代言人易烊千玺也出现在发布会现场。nova系列新品有“年轻人的首款5G潮流自拍旗舰”之称，作为nova系列首款5G手机，此次主打的华为nova6 5G机型，支持SA/NSA双模双卡全网通，一步到位进入5G时代。同时，该机型还搭在业界领先的“105°前置超广...全文： O网页链接 收起全文d
【#马云夜访武大女博士宿舍#，合影签名全套送】12月19日，参加楚商大会前，马云到访武汉大学。他参观了武大校园，访问了女博士宿舍，并与学生留影，还送了签名。2天后，楚商联合会会长陈东升演讲时笑着透露，“马爸爸到女大学生宿舍去了”。L一手video的秒拍视频 ​
武汉工程科技学院2019年奖学金表彰典礼上，学校在现场开出一个“大奖”—59800元！获奖者就是近日在地铁救人的见义勇为模范余涛宏同学...一起回顾他又美又帅跌倒动作 L快来看看的微博视频 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
月光 #王心凌CYNDILOVES2SING爱。心凌巡回演唱会# 武汉站 O绿洲 L小娟娟_artemis0314的微博视频 ​
武汉人听到这名字感觉不对劲了//@衣冠不整古风存://@ww38do:我靠想吃//@战争史研究WHS:哇！//@砍柴书生V:随州拐子饭 评论配图
全国最硬核的早餐之一——随州拐子饭，所谓拐子其实就是猪肘子。一大早就吃猪肘子加米饭的地方恐怕不多，但发源于广水马坪的拐子饭在随州就是作为早午餐吃的， 2随州·文峰塔 L砍柴书生V的微博视频 ​
#武汉房地产##武汉租房# 专业置办武汉洪山新房，二手房，张健的云门店 O网页链接 ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
#武汉化妆培训##武汉天姿# 【低调奢华贝壳甲】冬季浪漫粉紫少女款，极致高级感。今日美甲课堂作品，美甲设计：代琴#武汉生活##武汉同城##武汉新闻##武汉美甲培训学校排名前十名##美甲培训#美甲#美甲学校推荐#学美甲#武汉天姿#武汉天姿学校 2武汉·武汉市天姿美容发型学校 ​
对芝麻酱毫无抵抗力～//////吃货安利社:热干面真的百吃不厌～//////美食安利手记:到武汉一定要去吃热干面～～娇嫩1222。 ​
#2019长江文化旅游博览会# 【周五开幕周末免费开放！2019长江文化旅游博览会，好多优惠等着你！】12月6日至8日，备受期待的2019长江文化旅游博览会，将在湖北武汉国际博览中心隆重举行。刚健1222。间将开展多项惠民活动，包括景区门票打折派送、优惠线路产品让利促销、现场抽奖互动，精彩纷呈，快来打卡吧！  ...全文 收起全文d
#2019长江文化旅游博览会# 2019长江文化旅游博览会开幕式还有一个小时即将开始。竹筷1222。武汉·武汉国际博览中心 ​
2019长江旅游博览会盛装开展啦，这个周末，带上家人来汉阳国际博览中心来逛逛吧。朱唇1222。2019长江文化旅游博览会# 武汉·楚河汉街 ​
#汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷过去现在时# 20191221〈武汉光谷国际网球中心〉［银河漫游演唱会武汉站］《小星星》《慢慢懂》《星星坠落时》    #小星星-汪苏泷##慢慢懂##星星坠落时#@汪苏泷 L木玄快跑的微博视频 ​
刘宇宁#摩登兄弟武汉演唱会#  摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn@MD_摩登兄弟 老大今天成都要出去转转吗上次成都演唱会来去匆匆都没有好好感受一下成都吧 ​
要成为自己喜欢的样子
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 20191221 「银河漫游」武汉站收官 — talk“星星会暗 月亮会找不到踪迹即使没有遇见在银河里 我们的相遇已经很浪漫了对不对希望大家都能够变成自己喜欢的样子希望大家可以对别人温柔 也遇见温柔的人好不好”难过的2019快过去吧2020 我们要温柔 要遇见温柔的人L一只颖宝阿的微博视频 2武汉·楚河汉街 收起全文d
变成陌生人 #王心凌CYNDILOVES2SING爱。心凌巡回演唱会# 武汉站 O绿洲 L小娟娟_artemis0314的微博视频 ​
不知道什么时候起已经习惯每天去自习室总要看看熟悉座位的熟悉的人，尽管我和他们并不认识，今天是冬至，这些座位第二天换了别的人，也是他们今年最后一天拼命，武汉天气很好，不冷，还有些阳光，地上还有没干的积水，希望不仅是我的朋友还有这些陌生人都能顺利考完，然后开开心心吃顿饺子。 ​
因雾，临时关闭入口收费站的有：G4京港澳高速蔡甸至武汉北；G0421许广高速淮河至珠玑段；G42沪蓉高速东西湖至鸦鹊岭段；G4201绕城高速柏泉至盘龙城段；G4213麻安高速河口至随州南段；G50沪渝高速宜昌桥北站；G55二广高速黄集至荆门段；G59呼北高速远安北至当阳北段、王家畈至渔洋关段；G70福银高速机场北至老河口、十堰西至漫川关段；G7011十天高速张湾至鄂陕段；S3武麻高速全线；S13武监高速大沙湖至洪湖段；S15汉蔡高速全线；S53枣石高速石首北至石首东段；S88岳宜高速宜都北至石首段。因事故，G70福银高速往武汉方向K1041处(烟店站至安陆之间)，现场行车中断。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
//@佛山蟀哥://@祥斌16:照片中的是我妻子。我们是武汉市桥口区宝龙街桥北社区的低保户。妻子13年8月30晚上因为在家中突发脑出血。在武汉市汉阳医院住院只要10个多月期间经历三次头部手术回家时全身几乎瘫痪大小便失禁不能说话宣传片中所讲的社会救助。按照民政街道社区口头编造文件规定。我们都没办法
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#汪苏泷银河漫游演唱会# 《长安诀》哥哥敲鼓那里也太帅了！一袭粉衣我真的太太太爱了，中国风这一部分的都超级爱。 L我是三心吖的微博视频 ​
#蔚蓝地图#实景。2019年12月22日09点，武汉市，多云，5°C，湿度99%，风力1级，风向西风，空气质量良。 ​
今天武汉都下雪了，扁平1222，洲不配拥有初雪吗？想看雪中的#株洲方特# 的在评论区扣1～ ​
逛吃逛吃逛吃肉肉肉肉肉肉哇～明明的肚子全是肉肉肉汉街的三代烤肉真的不咋地～难吃万松园的烧烤不咋地陈赫的新店没吃上仙隐小鹿还行，中午没吃，上来一顿乱点～电影还行，简简单单，挺感人的明天可以一个人玩咯，开心哇～哟嚯✌️感谢大大萌哇#武汉# 晚安❤️ 2武汉 收起全文d
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋五楼写生专柜⭕ 🎉🎉🎉圣诞元旦，双节钜惠🎉🎉🎉1000-300.1000-300在温馨甜蜜的圣诞季快和你的家人来寫生男装开启圣诞梦幻之旅[转圈][转圈][转圈][转圈][转圈]@武汉大洋摩登购物中心 ​​​
gai#gai2019演唱会# 【盖.世】巡回演唱会武汉站《中！国！万！岁》后排真的嗨翻～ 2武汉 L独孤彬蔚的微博视频 ​
新城的房子业主收房，验房师被黑衣人围殴。事情发生在武汉市汉阳新城璟棠小区。12月20日上午11时15分左右，该小区一名业主来收房，在小区门口只见3名黑衣人在殴打一名验房师，验房师当时被打得头破血流。有人报警后，民警赶到现场，验房... 分享自@雪球 O新城的房子业主收房，验房师被黑衣人围殴。事情发生在武汉市汉阳新城璟棠小区。12月20日上午11时15分左右，该小区一名业... ​
摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁压轴主打啊默契# 今天又是超级幸福的一天认识你之后过的第二个生日不仅有mv可以看晚上还有好多节目想想就开心希望老大今天录制顺利     我们武汉见@MD_摩登兄弟    哥哥的颜值绝了，太好看了吧K啊默契  ​ ​​​ 收起全文d
#别人家的大学#【鱼王重达20斤！武科大师生捕了4万斤鱼 现场真香…】12月20日上午，一场别开生面的“全鱼宴”在武汉科技大学黄家湖校区拉开帷幕，学校邀请了部分大学生及市民代表参与捕鱼烹饪环节。“沁湖鱼宴”在该校已举办五年，每年后勤集团师傅和学生一起下湖捕鱼，今年的产量预计达4万余斤，其中包括一名同学抓到的重达20斤的鱼王。捕到的鱼由食堂大师傅掌勺，剁椒鱼头、红烧鱼块、滚汤鱼丸，全鱼宴犒赏大家。#4万斤大鱼免费吃到饱#（武汉科技大学）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
20180623@小辫儿张云雷 @杨九郎L 【字幕版 四方诗】武汉三宝站。【羊驼&河马系列 109】让德云社小文人和超A九爷记住的保安高能场次。“你的文学素养不是停留在二年级下学期看图说话阶段吗”“谁说的！我上到四年级！”丨四方诗丨传统相声中“文哏”类的代表作，以东西南北四个方向为题作诗。丨文哏丨在相声演绎中,习惯把以叙述为主,有人物行动、喜剧情节的段子称为“文哏”。以文学作品作为基础，说出来比较文雅且含有知识性。bilibili下载地址：O【字幕君 楚琴影】羊驼&河马系列（109）其他更多字幕版作品戳：（1-77）O网页链接（78-最新）O网页链接视频源@不二乐乐小心心mao1ti 丨字幕by我【授权】字幕版禁一切，唯一可使用者为视频源作者，其他任何形式截取，截图，二传二改等行为均属于侵权，如果发现请随手举报，请各位帮忙监督；【平台】微博，哔哩哔哩，发布账号均为【楚琴影】【字幕】字幕版不是质疑演员的功底，而是为减少因为饭录视频背景音较多，以及部分南方朋友和无字幕障碍者能更好的欣赏完整的相声作品，杠精勿扰。【警示】字幕为字幕君一人创作劳动成果，字幕如有错误或者造成歧义等为我个人制作不够严谨产生，与他人无关，（严禁断章取义，严禁自行二改）改版字幕有特定字体+防盗水印，所以如果视频在非我的账号&非我发布的平台出现，经发现将保留追责权。【相声】以“说”“学”“逗”“唱”为主要艺术手段，表演形式有单口，对口，群口三种，多用于“讽刺”，现也用来歌颂新人新事。（如果连相声和真实都分不清就别听相声了！！！）【相声舞台的一切均为塑造角色，情节纯属虚构，请勿上升到演员本人】感恩九辫儿！ L楚琴影的秒拍视频 收起全文d
想去武汉看樱花
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场 情歌串烧#汪苏泷演唱会# 闪闪发光的小王子@汪苏泷 带来的惊喜《某人》《站台》B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
【#马云夜访武大女博士宿舍#，合影签名全套送】12月19日，参加楚商大会前，#马云#  到访武汉大学。他参观了武大校园，访问了女博士宿舍，并与学生留影，还送了签名。2天后，楚商联合会会长陈东升演讲时笑着透露，“马爸爸到女大学生宿舍去了”。 L一手video的秒拍视频 ​​​
王心凌#王心凌演唱会# 今年最后一场巡演，唱了黄昏晓，这首歌出了录音棚就没唱过，这一轮巡演听到了成都场《羽毛》、上海场《小星星》、长沙场《明天见》、到最后的武汉《黄昏晓》，都是首次live。分享一个听到《黄昏晓》后手机都拿不稳的视频。@王心凌 明年见！ L川岛渡的微博视频 ​
你对#武汉# 的印象是？ 你心中的武汉什么样？ ​
【江夏区“民呼我应”十佳案例出炉！这些单位获】12月22日，长江日报报业集团携手江夏区委、区政府举办“#民呼我应进社区 为民服务解难题#”活动走进江夏中建龙城小区。10家单位所办事项被评为武汉城市留言板2019年“江夏区‘民呼我应’十佳案例”。（记者刘慧 胡胜 制作王海 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#大学教育#【捐3000万元给母校建楼，为武大校友张健点赞！】2019年即将进入尾声，珞珈山下一场年度“压轴大戏”如约而至。12月21日，武汉大学第六届校友珞珈论坛发出“我为母校捐栋楼”的倡议后，75后的武汉大学校友张健登台捐了3000万元。张健校友是武大印刷包装系95级毕业生。他说，开始打算只捐500万元，今天最终决定捐出3000万元给母校建实验楼，想永远做珞珈山下一少年。武大校友不一定是最有钱的，但武大校友对母校的爱是最真挚的。为校友张健点赞！ 收起全文d
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 1221武汉站回忆串烧part：合照➕某人➕站台➕晴➕但是我爱你➕等不到你➕专属味道➕第一首情歌你是从仙境走来的小王子 是我们心尖的宝贝旋律细数过往 串联点点滴滴 早已融入生命“遇见你我才知道你对我多重要”你在的地方，永远正青春@汪苏泷 L迷倒众生哇的微博视频 收起全文d
#武汉化妆培训##中式新娘造型##新娘造型# 端庄大气的红配上雍容华贵的金丝秀禾典雅的妆容更是显得新娘仪态万千散发出浓浓的东方魅力❤️学中式新娘可戳👉🏻化妆培训【自助报价】系统 ​​​
要说比赛无处不在。比如微信上的公众号，各个地区或者单位都有。怎么样展示自身的优势，并且文章要有好看耐看。是个大学问。比如武汉临空港，也就是东西湖区的公众号，格调是相当的高雅，看不出仅仅是一个区的公众号。这个区的成绩也相当骄人，难怪央视和光明日报都先后报道。所以要重视新媒体的宣传作用，也是一个大学问。 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
#武汉学院##同款妈妈待认领# 本条内容过于真实，快来对号入座吧！ 2武汉·武汉学院 ​
我免费围观了 @yevon_ou 的回答，快来一起围观~ O网页链接 ​
#画画能有多逼真#【看看这个！冷军作品《肖像之相——小姜》】武汉画院院长、国家一级美术师，冷军作品《肖像之相——小姜》在11月16日曾以3000万元起拍后，最终以7015万元成交。纤细的毛衣丝线和毛发，颔首凝目的女孩…...网友评价说，肉眼很难辨别出是画还是照片。#冷军油画小姜以 7015万元成交# ​
武汉经济技术开发区：智能汽车生态圈助推高质量发展 O武汉经济技术开发区：智能汽车生态圈助推高质量发展 ​
【点赞！祖孙俩没站稳倒栽扶梯 两陌生人扔包冲上前抱起老人和孩子】12月17日，在武汉地铁3号线上，一名女乘客带着3岁孙子乘坐电梯，祖孙二人在依靠电梯侧板时不慎向后摔倒，挣扎着无法起身，后方两名陌生乘客见状，立即扔掉手中的包，冲上前扶起。见祖孙无恙后，二人默默离开。L时间视频的微博视频 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# ｜#摩登兄弟武汉演唱会# ｜摩登兄弟                 摩登兄弟  mdxd  刘宇宁  lyn  棚主          元気满满，“宁”糖宠爱。宠爱宁的每一天     哈哈哈，就爱喝这个，刚刚才买过一箱，巧了么这不是，囤起来 @MD_摩登兄弟  K啊默契L元気森林genkiforest的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
今天是20级考研考试第二天，也是冬去春来的日子，冬至[em]e163[/em]祝愿你们金榜题名[em]e179[/em]#中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学 #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# 2北京·中国政法大学(学院路校区) 收起全文d
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场开场《银河》#汪苏泷演唱会# 在星星上唱歌的小王子@汪苏泷 B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
画中画画中画素描#画画##素描##李程绘画##美术##武汉光影美术##武汉美术培训# 2武汉·积玉桥 ​
#泰康早知道# #泰康之家# #泰康养老社区# 【严西湖畔楚园盛开，世外桃源落户武汉】想要体会“采菊东篱下，悠然见南山”的宁静淡泊，要有心高志远的文人风骨，更离不开合适的环境。得雅境悠悠，才能品人生淡然，陶渊明于南山草庐赏菊，泰康之家亦在波光潋滟的严西湖畔筑造起世外桃源——泰康之家·楚园
#泰康早知道# #泰康之家# #泰康养老社区# #活出自己的精彩# 【严西湖畔楚园盛开，世外桃源落户武汉】想要体会“采菊东篱下，悠然见南山”的宁静淡泊，要有心高志远的文人风骨，更离不开合适的环境。得雅境悠悠，才能品人生淡然，陶渊明于南山草庐赏菊，泰康之家亦在波光潋滟的严西湖畔筑造起世外桃源——泰康之家·楚园。O活出自己的精彩丨严西湖畔楚园盛开，世外桃源落户武汉 收起全文d
#冬至#  公元2019.12.22（星期天），关注一下。昨日#江城武汉#小雨，今日天空放晴了，天气寒冷。    [微风][微风][微风] 2武汉 ​
太写实了卧槽，在武汉没见过，大连可全是这样儿的
你的妈妈也是这样砍价的吗？网友：看完有点心疼卖家！ L大连老湿王博文的微博视频 ​
某人，我的某人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
//@绿色森林so:美莲莲，天天美丽动人！👻👻//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉//@e人生若如初见: #早安中国#
#篮球#大公看内蒙古# 【内蒙古女篮主场95:66胜武汉盛帆】12月21日晚，WCBA第13轮比赛开打，内蒙古农信女篮主场迎战武汉盛帆，最终，凭借球队多人的强势发挥，内蒙古以95:66主场大胜武汉盛帆女篮。首节开始，内蒙古16号魏伟命中本场首球，而客队则由外援哈里斯内线强打得分稳住阵脚。随后双方你来我往，内蒙古外援霍华德三分线附近命中，提前找到手感，首节还剩3分钟时，已经无法阻挡的霍华德上篮命中，将领先优势扩大到8分，暂停过后，武汉盛帆女篮仍然没有找到进攻手感，本节结束，内蒙古全队状态火热，霍华德砍下11分、魏伟8分，26:17领先对手9分进入次节。　　第二节内蒙古女篮依然保持高效进攻，一度将分差拉大到19分。　　第三节两队分差始终在25分开外，本节内蒙古农信女篮以74：45领先。　　第四节，背水一战的武汉盛帆打出不少精彩进攻，无奈前三节落后太多，无力回天。终场哨响，内蒙古农信女篮以95:66大胜武汉盛帆女篮。　　本场比赛，内蒙古农信女篮10人斩获得分，娜塔莎·霍华德砍下全场最高的21分、韩梦怡17分、魏伟16分。 收起全文d
#王心凌武汉演唱会#  2武汉·武汉体育中心 L莫曉筱的微博视频 ​
你以为你描绘了这个世界，却不知有更高的文明在描绘你和你描绘的世界素描#画画##美术##李程绘画##富士xt3##武汉光影美术##武汉美术培训# 2武汉·积玉桥 L李程ART的微博视频 ​
有一个汉口的，呼吸1222，助特别棒 武汉有哪些好吃的日料店？ ​
想要的太多，得到的就反而就少了。没有什么比健康更重要的，一切从简，回归自然。大自然给予了我们太多。婶婶1222。恩[拥抱][拥抱][拥抱] 武汉·武汉柠檬派青年旅舍 ​
#喜欢武汉的十万分之一#  外地的朋友都以为光谷是武汉的中心，而武汉人却觉得他是武汉的郊区。的士师傅最怕去光谷，学生丫最爱逛光谷。而做为土著的武汉人真心有时候会觉得光谷只是一个工作的地方。不知不觉扎根在了这边。祝愿1222。汉阳汉口青山甚至外地来看我的朋友，真的可以算是真爱了。  ...全文 ​
#王心凌演唱会#看到说武汉限定曲黄昏晓，以为自己没听过，抱着好奇的心理打开QQ音乐，前奏一出来爆想哭 ​
汪苏泷北京场是宝贝，上海场是我们，武汉场都在喊老婆，小骗子居然忽悠我们改成了老朋友，给你唱首不服自己体会一下#汪苏泷银河漫游演唱会# 。 2武汉 L苔藓鲜美的微博视频 ​
汪苏泷我哭了真的，昨天的武汉站银河漫游我怎么能无动于衷呢，我有悔#汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷演唱会# ​
//@秋秋啾啾_咕: //@所有愿望都实现了:武汉欢乐谷在室外，人群又比较分散，所以希望大家都能进群，尽可能给小岳效果最好的应援。另外上海签售因为1f不约团专，相比其他家，我们在抽码上并没有优势，所以希望每一位能够去的1f，都加一加群，没有什么能比明晃晃的应援更显眼了。
岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉欢乐谷应援群武汉欢乐谷应援群        希望所有可以到现场支持岳岳的小乐器尽快进群，我们一起努力应援        ALL FOR PINKRAY.@岳岳PINKRAY 收起全文d
在王心凌cyndi loves 2sing 爱.心凌巡回演唱会武汉场上，她忽然释出大惊喜演唱了《黄昏晓》，作为偶像剧《微笑Pasta》的插曲，《黄昏晓》是很多人关于夏天关于爱的青春回忆大杀器，而细究下来大家也才发现，十多年过去，心凌宝贝还未在任何场公开演唱过这首歌，昨晚相当于全球首唱。不得不赞心凌宝贝金曲多，连没live过的曲目都在青春的缝隙里兀自隽永，一张口便是全场大合唱，相信很多人昨天都是嗓子清清朗朗进场，哑着喉咙散场。还是很开心，这些个伴我们成长的偶像，只要他们还拥有舞台，我们的青春期就会在某一角落无限延长#王心凌演唱会# LMr_李先生_西安的微博视频 收起全文d
等公交遇到的一个男生 我看了一眼他手里的东西然后跟他相视一笑（？ but玺子哥在武汉是有什么活动吗 ​
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
#李汶翰星星同学# lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
昨晚梦到自己大牙掉了！很悲伤！然后赶快起来在镜子面前照了一下，还好，还是英俊帅气的我 O绿洲 ​
武汉|国家级宣传片，长江之梦，壮美夜景大赏 L环游世界的蒲公英的微博视频 ​
何平 画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画下武汉最美雪景黄鹤楼#冬至##冬至吃啥# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～#何平#“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
武汉场超棒！！！
10000元 武汉中心书城LOGO征集设计大赛O10000元 武汉中心书城LOGO征集设计大赛 ​
//@所有愿望都实现了:武汉欢乐谷在室外，人群又比较分散，所以希望大家都能进群，尽可能给小岳效果最好的应援。另外上海签售因为1f不约团专，相比其他家，我们在抽码上并没有优势，所以希望每一位能够去的1f，都加一加群，没有什么能比明晃晃的应援更显眼了。
不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。#纹身手稿##水彩纹身##武汉纹身##水墨纹身# 2武汉·江汉路 ​
宋威龙昨天，梦见我见到宋威龙了！他在武汉，而且离我贼近，我坐两站地铁就到了！！！而且他还超级温柔的朝我挥手手！！！！啊啊啊啊啊啊啊！我天呐～可惜。。。 L陌染尘事的微博视频 ​
#汪苏泷武汉演唱会# //@想要去普罗旺斯看薰衣草://@汪苏泷·光影星云:#汪苏泷银河漫游演唱会#  和老…友在一起真的很开心呀。浪漫的银河之旅，有我们更幸福。@汪苏泷
和老友在一起！ ​
汪苏泷#新年心愿##汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷超话# 2019/12/21下午五点钟出发坐地铁转公交六点半到达武汉网球中心七点左右到场七点五十左右汪苏泷出场然后时间一秒而恍一场梦，一场雪灯光繁盛，场景变幻莫测每一个你在舞台上的样子我都稀饭……十一点四十左右到家凌晨两点左右还心心恋恋着你慢慢等，歌曲循环就睡着了九点起床，歌曲循环播放回想昨天梦一场，好像没发生过继续磕着微博你的动态不管干嘛满脑子是你的画面播放一直到现在，依旧没有停下……怎么这么喜欢银河漫游继续 收起全文d
@武汉李永健
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
♡点击获取 | 美好幸福纪最新婚照报价温暖‖感动‖幸福 轻复古📷欧式浪漫情调♡千言万语 品质为你｜复古主义婚纱照#武汉美好幸福纪·新风格欣赏# #美好幸福纪上新了# ​
武汉这座城市简直有毒 ​
太爱了，整个串烧都那么刚刚好，甜甜中的感动
#我身边的凌晨四点# 一开始虽然也被人拒绝 但是也收获了很多很真挚的微笑呀 一开始很拘谨的阿姨最后也笑得很开心 门卫大叔特别健谈人也特别好 大家都是很善良的人 我们几个陌生人给阿姨送的豆浆毫不犹豫地就喝了两口 有被信任的感动 这是武汉的凌晨四点呀@北辰青年x有趣人类 ​
#武汉同城#【湖北流感进入高发期 省疾控：来年气温回暖会逐渐结束】12月20日，湖北省疾控中心发布湖北流感疫情报告及监测数据，11月18日-24日以来，流感样病例比例持续升高，尤其是进入12月9日-15日，比例升至近年来较高水平，检出的病毒型别也是以甲型H3N2和乙型流感Victoria系为主。根据预测随着天气转冷，流感人数将继续维持在高峰水平，等来年气温回暖，冬季高峰才会逐渐结束。省疾控中心提醒：接种流感疫苗是预防流感最有效的手段。同时，要勤洗手，尽量避免去人群聚集场所…（湖北日报）O网页链接 收起全文d
🥟 •┈ ✨ ┈ 🌟❄️ 🌟┈✨┈•🥟 冬至快乐，记得吃饺子哦！🎶 ᎻᎪᏢᏢᎽ ᏔᎥٗNᎢ͙ᎬٗᎡ͙  ᏕᏅᏞᏕᎢ͙ᎥᏨᎬٗ ✦ ྀི#武汉嘻哈舞林流行舞# ​
特步·········老爹鞋 GO→O网页链接...💯券💯....了要离开，暂别武汉这座城市。请喝酒，阳子说要送行，一起去复兴村吃烧烤，喝扎啤，谈天 ​
今年艺考 已经拉开帷幕了，同学们都加油冲啊 想报考编导、播音、表演、摄影摄像等传媒类专业的高一高二高三学生，看过来👏#芒果培优艺考基地#办学14年，联考通过率稳居100%，本科通过率96%，2019年湖南省提前批211、985高校录取67%，稳居业内领先水平，培养出了#沈月# 、李佩柔、徐邑晨等杰出学子，考取中国传媒大学、中央戏剧学院、北京电影学院、浙江传媒学院、四川大学、武汉大学、湖南大学、同济大学、暨南大学等名校学生数不胜数，国内一线媒体、影视公司从业人员更是不胜枚举详情请戳：O联考通过率稳居100%，芒果培优艺考基地带你冲刺！ 芒果培优 收起全文d
【雷军：不敢相信小米武汉总部一年就建好了，未来在武汉建万人规模研发总部】12月20日，在第四届楚商大会上，雷军称12月18日小米武汉总部举行了开园仪式，未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部。他还称，小米武汉总部从2018年11月动工到完工仅用一年时间，速度快得他都不相信。  L老板联播的微博视频 收起全文d
小海苔，和妈妈一起飞武汉学习咯[呲牙][呲牙][呲牙]航班因流量原因，延误到15：30一切的到来都是最好的安排(ღ˘⌣˘ღ)😊 2南宁 ​
【粉丝投稿】✨武汉全切双眼皮我做的平行款式，喜欢御姐一点的，拆线之前都很肿，现在快一个月了，化妆很好看，没有肉条，闭眼痕迹几乎也看不到了～ ​
#新年心愿#去年的愿望也算是灵了一半多吧虽然没有去成武汉，但总归也是没有缘分吧今年依旧希望家人平安健康，嗯期末，及格就行 ​
王心凌#王心凌武汉演唱会# 我最爱的一首歌，当你十几年前的歌了，还记得第一次听就爱上了 L宝儿nono0的微博视频 ​
【武汉大学#女博士晒与马云合照被吐槽#：这图P得真好】2019年12月19日，湖北武汉。马云到武汉大学参观时特意到访樱花城堡老斋舍女博士寝室426和427室。女博士笑称，当时慌乱忘了让马云清空购物车。合影发朋友圈后获得无数点赞的同时，有的同学怀疑造假称其照片是p的。L一手video的秒拍视频 ​
吴宣仪@段子寂静 @面包树的旅程飞 @武汉苹果李国智  ​​​
这里继续送2019腾讯视频闪耀星光日#doki人气舞台#入场券🙋【转发本条并@ 三位好友➕关注@腾讯视频doki】说出你想见到的Ta，12月23日@微博抽奖平台 抽3个幸运鹅，各送人气舞台入场券一张因你闪亮 为你发光12月28日｜北京 不见不散✨ L腾讯视频doki的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
#武汉市场监督管理局# ​
“我们在武汉的酒吧喝酒认识的。” ​
小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发圈 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# ​
#冬至# 人生的道路不会一帆风顺，事业的征途也充满崎岖艰险，只有奋斗，武汉染发接发只有拼搏，武汉做头发哪里好才会达到成功的彼岸。 2武汉·江汉路 L熙雷ZZ的微博视频 ​
联联周边游分享达人公开招募！联联周边游怎么加入?如何分享赚佣金攻略联联周边游，一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三十余座城市站点。只是分享吃喝玩乐亲子游，还不是我给大家推荐的理由，重点是:还可以赚佣金、佣金、佣金(重要的话讲三遍)，只要注册成为分享达人，分享下单购买即可赚取佣金。(免费注册不收钱~)哪里联联周边游怎么加入呢?联联周边游分享达人注册请加v，微信扫码#联联周边游##兼职##网赚# 2长春 收起全文d
来打卡评分超高的魔宗烧肉道场噜！◾ 次世代横膈膜🥩 肉质细嫩，鲜嫩多汁，不用蘸料都超好吃！配蒜香黄油，更鲜美！◾ 和牛霜降牛小排🥩 油花很漂亮，肉质鲜嫩可口，纹路很美！◾ 魔鬼辣鸡肉🐔 甜中带辣的鸡腿肉，香滑味美。◾ 冰淇淋面包🍞 烤过的面包片，将冰淇淋抹在一面，意外的好吃！面包松软香甜，冰淇淋太适合冬天了◾ 牛肉炒饭🍚 分量挺足，牛肉粒略有嚼劲，米粒很香。◾ 菜丝沙拉🥗 沙拉不太甜，一点也不会腻。◾ 前菜三拼🥬 中华海草➕ 麻辣蛤肉➕ 泡菜，口感清爽，清新开胃。◾ “毒药”“解药”💊 两瓶不含酒精的“酒”，就是味道清新的饮料啦。- 服务 -服务员一直在帮烤，征询烤的程度。💰 人均:￥176- 地址 - ✔️ 魔宗烧肉道场📍 楚河汉街三街区万达环球国际1号楼秋金小炒旁边@Taste武汉 @武汉吃货 @一切向吃看 @武汉芈饭饭 @鲜城武汉 #美食##不可辜负的美食#吃货种草机 收起全文d
两次赴武汉演出《白鹿原》，一次是2017夏季，一次是2019冬季。同是武汉琴台大剧院周边——季节不同，景观不同。 2西安·陕西人民艺术剧院 ​
当国粹遇上国货，会擦出什么样的火花，12月29日武汉见！ ​
弘扬中华民族传统美德，向这个同学致敬！
转发微博//@美食探店族:#美食探店# 【薄如纸的广式肠粉，鲜香的酱汁是灵魂】唐苑烧鹅是一家正宗广东美食店，老板是广东人，几年前来到武汉，将家乡的肠粉和烧腊等一些美食也带到了武汉。肠粉有很多讲究，粉质和酱汁调料是味道的核心，肠粉出品时应白如雪、薄如纸，吃起来满口鲜香，细腻
#美食探店# 【薄如纸的广式肠粉，鲜香的酱汁是灵魂】唐苑烧鹅是一家正宗广东美食店，老板是广东人，几年前来到武汉，将家乡的肠粉和烧腊等一些美食也带到了武汉。肠粉有很多讲究，粉质和酱汁调料是味道的核心，肠粉出品时应白如雪、薄如纸，吃起来满口鲜香，细腻滑爽。  L美食探店族的微博视频 ​
Repost
#汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷过去现在时# 20191221〈武汉光谷国际网球中心〉［银河漫游演唱会武汉站］《大好时光》《耿》《一笑倾城》 《致曾来过的你》   #大好时光##耿##一笑倾城（电视剧《微微一笑很倾城》片头曲）##致曾来过的你# @汪苏泷 L木玄快跑的微博视频 ​
白 武汉 🚄 2武汉·汉口站 ​
pljj来武汉嘛
#泫雅南京#泫雅来南京啦，还很开心的去商城逛街了，南京游客泫雅你好哇 ​
我之前觉得自己对脱发这件事还算乐观，直到最近总是不经意的瞄到我的头皮，我发现这事儿不简单，植发要提上日程了，广州植发哪个医院正规@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
★《武汉动物园》几十年来，在汉阳，这是第二次去。以前我们小时候，花几分钱在“中山公园”后面那个“动物园”，我常去看小猴子大蟒蛇，那就不说啦！      自从动物园搬到汉阳去后，依稀记得我们全家一起去过一次，那时孩子们小，我手里牵着一个，他爸爸肩上扛着一个，带着孩子们去逛了一圈。    动物园刚刚搬过去，也没啥好看的。尽管“动物园”门票也不贵，那时工作也忙，孩子们要上学啥的，以后我就没有去过啦！     昨天，本来是网上预约“武汉桥梁博物馆”去参观的，结果，我们从家里出发，转了三道车花了3个小时，到了人家那里，还有几分钟就快中午12点，不让进，人家有规矩，那还得遵守。      天气又冷，出来一趟也不容易，经过动物园，用微信一查(用微信查咨询比百度还快些)，老年证可以免费参观！(以前一直以为还是要买门票)。       《武汉动物园》里面好大呀！漂亮极啦！(昨天太冷，游人不多)在“熊猫馆”还看到了憨态可掬，探头探脑的“大熊猫”呢！ L真格格135的微博视频 收起全文d
突然发现大武汉也木有那么安全了。 2武汉·明泽•丰华苑 ​
给它拗造型比我自己拗造型容易……#大疆无人机##老羊的摄影# 武汉·湖北工业大学商贸学院 ～遐恋1222。 ​
微光。消瘦1222。老羊的摄影# 武汉·湖北工业大学商贸学院 ​
#老羊的随身本# 创意好比拉屎，偶尔便秘，偶尔拉稀。墨黑1222。武汉 ​
武汉夏天。慈祥1222。武汉 ​
我们在深圳画院《晒布》。笑颜1222。做作生活美学实验室# 武汉·湖北工业大学商贸学院 ​
//@Superior_蔡徐坤资源博:蔡徐坤🦁#蔡徐坤新歌蒙着眼# 180727武汉见面会/高清6P@蔡徐坤
蔡徐坤 冬至～/ “小葵今天吃萝卜还是吃汤圆馁”    𝙠 𝙞 𝙮𝙤🥕 ​
今日冬至不再武汉 2成都 ​
《我的父亲皮宗石 - 中华皮氏网》转自平江不肖生后裔的博客O平江不肖生后裔前段时期住在武汉的亮叔写了一篇回忆文章发给我，他在电话里对我讲，这些历史是写给我们这些后辈们看的，希望我O网页链接 ​
【湖北武汉：突发，疑似因一个差评 外卖小哥冲动杀人】12月22日，在湖北武汉南湖佰港城商场，有网友爆料称，疑似因为一个差评，一位外卖小哥冲动杀人。据悉，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。L沸点视频的秒拍视频 ​
你们等的武汉医美tuan来了 诊所是由鼎鼎大名的光电权威专家——赵小忠教授创办的武汉小忠丽格！转发抽奖8881月12号截团开参团请仔细阅读图一这次团购涵盖了所有热门项目，四代热玛吉，超皮秒，热拉提plus，BBL无痛光子嫩肤，FILORGA强化水光等等...价格绝对最划算全部都写了详细仪器原理介绍，不参团，当功课文看看也挺好～ O抽奖详情 收起全文d
//@武汉身边事:#武汉身边事# 警情通报：12月22日下午2时许，南湖佰港城有人持刀伤人。派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。 受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。案件正在进一步审理之中。
【警情通报】12月22日下午2时许，洪山公安接到群众报警：南湖佰港城有人持刀伤人。派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。 收起全文d
【#美团回应外卖员伤人#：跟警方沟通后将发布公告】2019年12月22日，湖北武汉。南湖佰港城商场，一#美团外卖员#持刀捅死名创优品店员。对此，@凤凰网科技 向美团官方求证，@美团 表示，该事件还需要进一步跟警方沟通并确定相关信息，预计会在今天晚间给出官方回应。此前，网传因两人因差评发生口角。#武汉警方通报# 洪山公安通报称，派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。 收起全文d
————三公子————美得不动声色安静如梦 柔软了时光# 黄石##黄石新娘跟妆##武汉新娘造型跟妆##黄石新娘婚纱礼服租赁# ​
武汉#武汉爆料##武汉身边事# 商场员工被外卖小哥刺伤 已去世12-22 17:57平安洪山【警情通报】12月22日下午2时许，洪山公安接到群众报警：南湖佰港城有人持刀伤人。派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。 收起全文d
@春信不至xiao 可怕 //@新浪湖北:【警情通报】今天下午有网友爆料，武汉南湖佰港城有人持刀伤人。@平安洪山：经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。
强
周锐路人王武汉站夺冠全纪录，太强了！视频转载自：@路人王篮球 L路人王篮球的微博视频 ​
睡饱了的周末，洗完澡敷上厚厚的面膜钻进放好热水袋的暖暖被窝，看着喜欢的博主的vlog，突然就觉得武汉今年的冬天好像也没有那么冷了，掐着手算算，到过年那阵儿我应该也可以把那些个荒唐的情绪翻篇儿了 ​
#武汉艺术照##武汉写真##武汉约拍超话# 文溪社写真馆客片展示今日份不一样的红💃💃💃 2武汉·俊华大厦B座 ​
武汉约拍 圣诞写真 预约私信 L杨梦娜娜的微博视频 ​
【#外卖小哥疑因收到差评杀人#  目前已被警察控制】 12月22日，湖北武汉。网友爆料，南湖佰港城商场里，疑因为差评，外卖小哥冲动杀人。多名警察赶到现场，目前外卖小哥已被控制。具体情况以公安机关通报为准 。#沸点视频#2湖北 L沸点视频的秒拍视频 ​​​
#武汉南湖佰港城美团外卖小哥杀人#太吓人了，再也不敢给差评了 ​ 微博视频 ​
小伙首次试吃武汉热干面，味道到底怎么样呢？#被低估的冬天# #热干面# L张隆隆-的微博视频 ​
//@Miu空明禅:【 武汉｜简生：超越尘世的平静 】原来平静是这样一种感觉，原来不抓取任何情绪是这样一种感觉。就是我那个时候才真正知道……什么叫，超越一切你所认为的尘世中的快乐幸福的平静，是什么样子的。//@空明简生:平静地让一切流经[微风][微风][微风]
“直到简生@空明简生 给我拍完空明，你们再给我净拍疏散以后，我才体会到，原来平静是这样一种感觉，原来不抓取任何情绪是这样一种感觉。就是我那个时候才真正知道，什么叫不抓取，什么叫，超越一切你所认为的尘世中的快乐幸福的平静，是什么样子的。那个时候我才体会到，为什么你们说这种平静是最珍贵的。而不是说，去追求世俗中觉得是幸福的东西是最珍贵的。”☁️☁️☁️ 2大理市 收起全文d
《因与商场员工发生口角，武汉一外卖小哥持刀将其捅伤致死》武汉市公安局洪山分局通报称，嫌疑人已被警方控制，系外卖配送员，与商场员工发生口角后将其刺伤，现受伤男子已无生命体征。O网页链接 ​
//@安德切尔今天出新皮肤了吗:？//@江宁婆婆:就是武汉那个外卖小哥捅人的。
秦霄贤身在武汉  还要上学 去不了现场的我 只能到处找视频看老秦 我太难了😖 ​
真的感觉现在我们这些消费者才是弱势群体    我一个省内快递圆通给我寄了四天我都不敢投诉
【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】今日，有网友爆料称，在湖北武汉南湖佰港城商场，一位外卖小哥持刀捅人，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 通报称，经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
一银传媒流量资源：信息流+自然量+推广量+推广团队服务范围：用户流量，商家拓展适用行业：金融/科技/数据/传媒适用产品：信用卡，金融，教育，房产，汽车，游戏等我们的客户：1.教育培训2.法律咨询3.电子商务4.汽车行业5.金融保险6.酒店旅游7.房产咨询8.服饰等服务地区：北京 上海 广州 深圳 天津 重庆 成都 杭州 南京 苏州 福州 武汉 长沙 济南 昆明 西安  青岛 长春 常州 石家庄 哈尔滨贵阳 南昌 厦门 合肥 郑州 大连 沈阳 东莞 佛山 南宁 宁波 温州 无锡 乌鲁木齐 呼和浩特 烟台 菏泽 绵阳 德州等O网页链接欢迎CPA，CPC 合作 收起全文d
方晓东@方方方晓东 叮咚！您的圣诞礼物已送达～春去秋来  立夏冬至周而复始  年年有余祝大家圣诞快乐🎄🎁六站联合应援1231武汉跨年随机掉落【徽章&明信片】线上关➕卷发抽取全套应援物@·宋宇航的幼稚园· @LaBlanche·赵凡嘉 @BUBBLY0817_郑艺彬 @Dec·caramel丨徐均朔 @Blankpages0826_董攀 欢迎大家来找我们玩～ O抽奖详情 收起全文d
#警情警事#【武汉洪山：警方通报外卖小哥持刀伤人事件】受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。退一步海阔天空，切记冲动是魔鬼！L红星视频的秒拍视频 ​
//@江宁婆婆:就是武汉那个外卖小哥捅人的。
#武汉身边事#【今天下午，武汉一外卖小哥持刀捅人】今日下午2时许，武汉#南湖佰港城#有一#外卖员疑因差评持刀伤人# ，随后民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。但受伤男子已无生命体征。经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角引发，目前事情正在进一步审理之中.#外卖员疑因差评持刀伤人##警方通报外卖小哥持刀伤人# O网页链接 收起全文d
事发武汉，一#外卖员疑因差评持刀伤人#。据警方通报，被捅人已死。从群里看到的视频，十多名警察制服杀人外卖员时，他依旧抓着刀子不放——@美团外卖 @美团网王兴 ，你们对客户是不是过于宽容，而对外卖员太苛刻？一个差评动辄数百的罚款，需要外卖员风里来雨里去辛辛苦苦跑多少单才能挣回来？而差评的原因呢？都是外卖员的错？ 收起全文d
#路人王篮球# 昨晚武汉站，周锐夺冠全纪实！刚刚晋升奶爸的周锐时隔一年半，再次回归路人王城市赛，本场比赛他充分展现了能突能投的篮球实力，同时也保持了自己城市赛的不败战绩！决赛对上身高190cm的NBL球员王晓明，周锐火力全开率先拿到9:0，此时对手突然改变打法，三记3分球追平比分！随后周锐上演上篮绝杀好戏，11:9拿下路人王生涯第四个冠军！🏆草根vs职业，小个vs大个，这个冠军来之不易！送给锐哥的小公主👸🏻！恭喜@Ray-周锐 L路人王篮球的微博视频 收起全文d
【武汉一外卖小哥商场内持刀捅人 ，@平安洪山 通报】今日，在湖北武汉南湖佰港城商场，有网友爆料称，疑似因为一个差评，一位外卖小哥持刀捅人。据悉，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
我武的小哥哥呦 武汉·武汉大学 ～性质1222。 ​
笛声依约芦花里，昨天1222，鸟成行忽惊起 武汉·武汉大学 ​
走走走走走我们小手拉小手🎶走走走走走一同去郊游～🎵白云悠悠～阳光☀️柔柔～青山绿水一边并收～ 武汉·武汉大学 ～早晨1222。 ​
吃汤圆//@我喜欢的七号少年:武汉什么时候下雪！！！//@鹿晗小白数据群:鹿晗#鹿晗愿望季# 想看看微白城市@M鹿M
❄️❄️❄️ O绿洲 ​
#武汉爆料# 【武汉警方通报:外卖员与商场员工发生口角刺死对方】#外卖员疑因差评持刀伤人#12月22日下午2时许，洪山公安接到群众报警：南湖佰港城有人持刀伤人。派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。　　经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。L一手video的秒拍视频 2长春 收起全文d
2019/12/21/ 武汉✅ 四日游结束 ​
在这样的地方养老，看着我都心动了。//@新浪资讯台:昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营，严西湖畔的优雅区位，五位一体的生活方式，泰康为长者打造了一种真正的高品质的养老生活。
【楚园开业互动有礼】昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营。本着“活力养老、文化养老，健康养老，科技养老”的理念，泰康以高品质的态度为长者营造了全新的养老体验。即日起泰康楚园邀您一同参与有奖微博话题互动活动，凡转发带有#活出自己的精彩#互动话题的微博，转发或评论数量前10名，并@头条新闻@泰康保险集团 的用户，均有机会得到由新浪送出的精美礼品。 收起全文d
还可以呼吸新鲜空气，环境吸引人//@新浪资讯台:昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营，严西湖畔的优雅区位，五位一体的生活方式，泰康为长者打造了一种真正的高品质的养老生活。
【突遇马云参观宿舍，#女博士晒与马云合照被吐槽P图#，后悔没让马云清购物车】 12月19日，马云到@武汉大学 参观时特意到访樱花城堡老斋舍女博士寝室426和427室。女博士笑称，当时慌乱忘了让马云清空购物车。合影发朋友圈后获得无数点赞的同时，有的同学怀疑造假称其照片是p的。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉警方通报外卖员行凶事件#：因口角而起，伤者不幸身亡[蜡烛]】12月22日，武汉#南湖佰港城#发生持刀伤人事件。据@平安洪山 通报，嫌疑人已被控制。经查，伤者已无生命体征。受害人系佰港城员工，嫌疑人为32岁外卖配送员陈某。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。L一手video的秒拍视频 ​
//@我喜欢的七号少年:武汉什么时候下雪！！！//@鹿晗小白数据群:鹿晗#鹿晗愿望季# 想看看微白城市@M鹿M
啊哈哈哈//@我喜欢的七号少年:武汉什么时候下雪！！！//@鹿晗小白数据群:鹿晗#鹿晗愿望季# 想看看微白城市@M鹿M
【#武汉警方通报外卖员行凶事件#：因口角而起，伤者不幸身亡[蜡烛]】12月22日，武汉#南湖佰港城#发生持刀伤人事件。据@平安洪山 通报，嫌疑人已被控制。经查，伤者已无生命体征。受害人系佰港城员工，嫌疑人为32岁外卖配送员陈某。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。L东方今报的微博视频 ​​​ 收起全文d
啦啦啦//@我喜欢的七号少年:武汉什么时候下雪！！！//@鹿晗小白数据群:鹿晗#鹿晗愿望季# 想看看微白城市@M鹿M
大学到时候刚迷上王者荣耀，每天都排位到凌晨两三点，结果我秃了 植发医院都有哪些啊@植发圈 我想做头发鬓角植发有什么需要注意的吗如何避免被坑。大学到时候刚迷上王者荣耀，每天都排位到凌晨两三点，结果我秃了#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#装修日记#冬至快乐！开工大吉！@武汉刘思彤设计工作室 ​
@武汉马拉松 武汉马拉松组委会宣布，2020东风雷诺武汉马拉松报名时间为O2019年12月23日上午10点至2019年12月30日上午10点 。中签公布时间为2020年1月中旬。#武汉马拉松# 有没有觉得中签希望变大了呢？ ​
金晨这张照片也太可爱了吧，分享一个金晨武汉路演新鲜喜 希望#金晨特警队# 大卖哦！！！ ​
2武汉·么肆烤肉 好好吃，下次再来 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
武汉最新网红店打卡@陈赫 冬至别人吃饺子🥟我们吃火锅 2武汉·贤合庄卤味火锅(雪松路店) ​
希望以后的老人都能享受到这种高品质养老//@新浪资讯台:昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营，严西湖畔的优雅区位，五位一体的生活方式，泰康为长者打造了一种真正的高品质的养老生活。
回复@大贝塔的第七任小舒克er:对等吗？你付的那几块配送费和享受的服务质量也挺对等的呀//@大贝塔的第七任小舒克er:回复@天生黑变白的小小白:他有工资拿的 服务质量和工资对等 为什么要体谅呢
//@一人十一土:难道不是制度问题？又要强调效率又不让外卖小哥开那么快，而且如果差评平台又会罚钱，请问这工作怎么做才好？？？//@苦力怕QAQ:别强调弱势群体不弱势群体了，这是他们的工作。
//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d
#JEWELRIA花·映世界##下午茶珠宝品鉴#珠宝与甜品的美丽遇见 六大国际品牌完美绽放在耀花丛中绽放视觉与味觉的魅力感谢会员朋友热情参与 12.28日，美酒与珠宝再次相约巡展地址：武汉市东湖新技术开发区K11一楼中庭店铺地址：武汉市东湖新技术开发区K11一楼122-1232019.12.17-2019.12.30 LJEWELRIA周大福薈館的微博视频 收起全文d
//@章遥遥:不要人民内部制造矛盾好不好？吃外卖和送外卖都是社会底层老百姓，矛盾到底谁造成的？是平台！！平台啥都不干，就能赚钱，压榨外卖员，再由外卖员向顾客宣泄！说到底最坏的是资本是资本是资本！！！//@苦力怕QAQ:别强调弱势群体不弱势群体了，这是他们的工作。
这个看书的区域真的很不错//@新浪资讯台:昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营，严西湖畔的优雅区位，五位一体的生活方式，泰康为长者打造了一种真正的高品质的养老生活。
汉口新华路骑自行车到武汉天河机场T3航 O网页链接 ​
转发微博 //@唐史主任司马迁: 这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
#百正私家侦探# 面对纷繁芜杂的生活，懂得删繁就简，才活得不累；保持内心丰盈，才自足安稳。———私💯人侦探／婚姻调查／商业调查上海 南京 广州 北京 杭州 合肥 武汉 ​​​  ​​​
汉服随州约拍湖北约拍武汉约拍汉服写真#汉服##随州约拍##湖北约拍##汉服约拍#【魅骨】乐流如初 靡靡楚楚月渐似珠 荧荧雾雾鬓展眉舒 浅笑轻舞弦歌落处 再无君路麻豆/妆造：@蜜糖罐祈沉 摄影/后期/排版：我【@大脑门滋儿 】同行：老九 @歪我是老九呀 麦田 （不知道id）师父：@aris端端 @-薄荷白 ———————————————说一下我今日的后期环境。家里没人，关了所有灯，放着聊斋原声集，窗户被风吹的响，还有不知道是什么的影子在墙上晃来晃去，这个做图环境太带感了，吓得我厕所都不敢上，愣是逼自己把这套修完了。回想一下拍摄环境。这套还是在一个小区里极丑的树下拍的，老九用实力告诉我，只要烟子放的好，小区拍片凉不了，如果烟子到处跑，躺在地上也能搞。最后吹一下沉沉美颜，修图的时候我是处于那种间断式“我死了”“我没了”“我的妈鸭这是什么妖精”的状态[微风]投稿：   @POCO官方摄影社区 @汉服荟 @古风美图分享博 @微相册 @美人摄影集 ​@汉服写真集 @汉服摄影 @微博约拍 @摄影微相册 @汉服资讯 @少女写真映画 @微女摄 @写真博主 @随州约拍 @湖北约拍 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#元気青春伙伴刘宇宁# 期待214武汉演唱会！刘宇宁，LYN，宁哥，棚主，摩登兄弟，MDXD，爱奇艺电视剧《热血少年》，北京上海成都广州大连演唱会圆满成功！新专辑十。热血少年卫乘风@MD_摩登兄弟
摩登兄弟 你们喜欢的九宫格。来咯！  明天我人生当中第一个正了八景的mv就要上线啦！期不期待！ ​
💙重庆 长沙 武汉 贵阳 预约开放直接私...#托尼老司##武汉纹身##长沙纹身##贵阳纹身##成都纹身##成都刺青##成都学纹身##重庆纹身##上海纹身##深圳纹身##斗朴刺青##单针纹身##单针点刺##纹身##美女纹身##SNGteam# ​​​
#皖法播报# 【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】今日，有网友爆料称，在湖北武汉南湖佰港城商场，一位外卖小哥持刀捅人，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 通报称，经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。（中国新闻网）L红星视频的秒拍视频 收起全文d
我关注了武汉美食超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→http://t.cn/zRzZsJX ​
心若不离，爱就不远。心若不恨，世间有暖。心若无澜，碧海青天。#私家侦探广州##私人侦探南京#——百正私人调查公司羊杰北京 上海 杭州 合肥 济南 武汉 太原 L百正商务信息咨询有限公司的微博视频 ​​​  ​​​
【#美团否认伤人外卖员因差评行凶#：具体原因以警方通报为准】今日，在湖北武汉南湖佰港城商场，有网友爆料称疑似因为一个差评，一位外卖小哥冲动杀人。美团点评公关部相关人事否认此说法，但委婉拒绝透露具体起因。目前，警方已介入调查，外卖员已被控制。#警方通报外卖小哥持刀伤人##外卖小哥因差评持刀捅人#  ​​​ L沸点视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
‎武汉一外卖‎小哥因‎为顾客差评冲‎动杀‎人。社会‎生存压力加剧下谁‎也不敢保证‎什么时‎候爆‎发，平‎等‎善良理性‎对待‎身边周围的‎每一‎位。 O网页链接 ​
//@你是最后的玫瑰·:💛刘宇宁💛【出道一年斩获五座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
#我们的歌张韶涵模仿那英##我们的歌#那战队点评时间！@X玖少年团肖战DAYTOY 点赞刘宇宁@MD_摩登兄弟 @小鬼-王琳凯 《烟花易冷》舞台，@张韶涵 瞬间那英附身，爆笑模仿那姐！#来腾讯视频看我们的歌#L肖战点赞刘宇宁小鬼舞台！张韶涵爆笑模仿那英 ​
开场一曲《红旗颂》！！首席小提琴演奏了一小段《渔舟唱晚》去年武汉爱乐乐团的新年音乐会就演奏了《梁祝》！！！(已经在学校音乐厅听了中外乐团不同版本了)我的歌单还可以！！！下午和晚上吃了巧克力🍫和草莓🍓要加油呀 ​
我开始看后年元旦放几天，我一定要去武汉吃草莓甜品们馋死我了！！！！！！ ​
//广西部队的六个师是第21集团军的两个军，即第7军和48军。集团军司令廖磊，之前是第7军军长。从广西出征前，医生检查出廖磊有高血压症，建议他不要去前线。廖磊说，抗战，怎么能不去?一定要去! 在参加了淞沪会战，徐州会战，武汉会战之后，奉命率部留在大别山建立敌后根据地，一年多以后以身殉职。
#武汉AP漫展##AP08##桑岛法子# 就问你们今天的声优见面会满足嘛！和桑岛法子握过的手洗了嘛！现场朗读听够了嘛！！ ​​​
预祝路演圆满顺利，陈伟霆宠爱赵乐加油//@咕咕呜呜哇哇:陈伟霆 #陈伟霆宠爱# @William威廉陈伟霆 期待明天的武汉路演
#宠爱首映# 今天电影《宠爱》首映上的陈伟霆，太帅了期待明天陈伟霆武汉路演 ​
冰粉全国观影专场的汇总已经新增了青岛、天津、黑龙江（哈尔滨）、杭州（筹备中）、长春的观影信息。目前一共有18座城市，分别是：深圳，成都，郑州，南京，北京（第三场），广州（已成功举办），上海，重庆，长沙，武汉，西安，济南，福州、青岛、天津、黑龙江、杭州（筹备中）、长春。如果有需要新增和修改的请及时告知皮下。还有沈阳一带的呼声挺高的，我寻思你们真的不来一场吗？具体信息一定要点文章！点！文章！文章里有图！给我点！O冰雪奇缘2粉丝观影全国汇总清单 收起全文d
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 1221武汉站 中国风part-桃园Talking“你们好吗？八百万八百万~喜欢这个福利吗？马上要到九百万了，想看什么呢？有什么好的建议吗？我好好想一下，九百万粉丝期待吗？也可能没有哦（皮！你就皮叭！)行吗？凭什么。这一part都是中国风看的出来昂？希望大家沐浴一下中国传统文化的魅力好不好”我们坐等九百万福利！ L迷倒众生哇的微博视频 收起全文d
超爱的情歌串烧
武汉租房#租房##租房#武汉合租杜甫找房保利时代北区精装两房3300包物业，有钥匙 ​
骑行东湖绿道 沿路随行随拍 附带二条线路游船时刻表 - 中部崛起 - 东湖社区 - 湖北日报网 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @中国武汉东湖 @荆楚网 OCopyright © 湖北荆楚网络科技股份有限公司 All Rights Reserved 版权为 荆楚网 www.cnhubei.com 所有 未经同意不得复制或镜像 ​
我以前真的不懂，为什么古代诗人，看个月亮就思乡，这也思乡那也思乡，好的我现在懂了。妈的武汉真的好，我想回家，我现在甚至都看不得那个流泪的表情，看着它流泪，我也想哭。 ​
妻子的浪漫旅行3：唐一菲李娜武汉姐妹宵夜局，凌听打电话来要妈妈回家！ L星闻天天报的微博视频 ​
刘宇宁//@你是最后的玫瑰·:💛刘宇宁💛【出道一年斩获五座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
资本的无情，绑架了弱小和道德。垄断而已。//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
武汉杨泗港快速通道青菱段跨铁路斜拉桥成功转体!为中国工程点赞！  L百姓话题的微博视频 ​​​​
♡“那些努力微笑的人也曾在黑夜里痛哭。” ​​​♡🙅🙅🙇🙇#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 2长沙 收起全文d
坐标武汉，期货公司给二级精神残疾人开通期货业务导致病人卖掉唯一住房一年内全部亏损，与亏完当月住院恶性肿瘤治疗无效身亡，留一不到8岁幼子无法抚养，期货公司无责吗？寻求法律公正，寻求法律援助，也许对您是举手之劳，而对于一个孩子是一个未来，对于社会是一个弱势群体的正义和曙光，如果爱心律师愿意援助，万分感激🙏 收起全文d
一个差评，一桩凶杀。武汉一外卖小哥因为差评冲动杀人。社会生存压力加剧下谁也不敢保证什么时候爆发。平等善良理性对待身边周围的每一位。 O网页链接 ​
#2020最想做成的事#省人民医院实习过四级马甲线直角肩和喜欢的人在一起学会游泳打卡重庆、武汉、杭州养成易瘦体质 ​
#小传关注#【2019最后1个月】  用四个字形容你的2019，可爱1222，会选____?   小传元气满满的！！你呢？ 武汉·湖北工业大学 ​
#湖工校园#【早安】📣('ᴗ' ) 考研进入倒计时期末也在向大家招手新的一周，细挑1222，刺阶段要打起精神呀 武汉·湖北工业大学 ​
#小传关注#【武汉美食你都打卡了吗？】      美好的清晨就是要美味的早餐来陪伴，白皙1222，武汉的多种早餐你都打卡了吗？还有一些美食小传也要找时间去打卡呢！      大家都有没有特别钟爱的武汉美食呢？欢迎大家在底下告诉小传哦～（图片来源网络） 武汉·湖北工业大学 ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#湖工校园# 【步道乐跑倒计时】     还有一周冷空气即将到来，怒斥1222，们乐跑都跑完了吗🙈 武汉·湖北工业大学 ​
#洛园##洛园生物科技# 外​​​地加盟商赶​到武​汉​总部学习专​业皮​肤​知识这么晚还在​做笔记​ 大家​都在努力哦耕耘路​上有艰辛​和不​易加​油💪 同时也是对​自己说 2武汉 L武汉洛园生物科技-咩咩的微博视频 ​
#湖工校园##2020考研fighting#  ////青春湖工大  祝你考研顺利！加油，畅快1222，们挺你！🌟考研加油，上岸成功！ 武汉·湖北工业大学 ​
昨天武汉下小雨，入住酒店时前台的小姐姐很活泼，出门时见没带伞又提醒房间里有雨伞。晚上买水时特意用现金，找零时无意取了一颗糖，结果今早退房时就顺带送给了她，可爱成自然？ ​
#日常# So called WEEKEND📍 武汉 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
#什么是武汉#【武汉1分钟：霓虹】武汉人的夏夜千姿百态， 流光璀璨。你可以漫步观览长江灯光秀，坐轮渡；还可以在小酒馆不醉不归，约三五老友路边撸串狂嗨；在漫漫长夜中， 找一种喜欢的方式， 活出自己的精彩。一方灯火， 一种生活。 L武了个汉的微博视频 ​
//@佛心蛊://@大师兄天道酬勤: //@孟晖的蔷薇苑://@山河镇梦: //@华衣若英过长安: 平台就知道抽成//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨
【#美团否认伤人外卖员因差评行凶#：具体原因以警方通报为准】今日，在湖北武汉南湖佰港城商场，有网友爆料称疑似因为一个差评，一位外卖小哥冲动杀人。美团点评公关部相关人事否认此说法，但委婉拒绝透露具体起因。目前，#警方通报外卖小哥持刀伤人#，已介入调查，外卖员已被控制。 ​​​#武汉爆料# L沸点视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
