转发微博
【抓机遇 谋发展|武汉这些“老地方”正在焕发新的活力！】军运会后的武汉，正凝神聚力、乘势而上，争做中部地区崛起“战略引擎”。今天带大家探访江岸区和硚口区。江岸区通过“留改拆”让历史街区焕发新活力；硚口区的汉正街通过引入新经营模式打造新的时尚地标，戳视频看他们如何实现。（主创刘慧 张皓练 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 收起全文d
我参与了@忘掉那个仔_ 发起的投票【汪苏泷武汉巡演最想听哪首歌】，我投给了“全世界陪我失眠”这个选项，你也快来表态吧~
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
老师，武汉科技大学翻译硕士考研专业可以介绍一下吗?O微博问答 ​
等武汉的第一场雪 ​
#刘宇宁凤凰网时尚之选# #刘宇宁湖南卫视跨年# 摩登兄弟          摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥        ❀━━━━━❁ ᴸᴼᵛᴱ ᵧₒᵤ ❁━━━━━❀                天啊！今晚又是眼鏡杀👓       老大果然很了解我们這群女人爱什么呀[笑而不語]                   老姐妹们sang呀！！！                   还等橫么呢！刘宇宁武汉演唱会刘宇宁我们的歌刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光@MD_摩登兄弟 K啊默契 L偏偏喜欢宁丨刘宇宁的微博视频 收起全文d
武汉这气温，我★★（此处和谐），直接感冒没商量。睡觉，睡觉 ​
这次东湖音乐节是“声纳”的首秀。“声纳计划”寓意从中心发声，收纳整合， 将武汉打造成为中部音乐中心，同时汇集各地音乐人才来汉， 为音乐及相关产业搭建平台，构建音乐产业链，助力音乐文化 发展。以公益的形式，将音乐的力量传播出去。虽然票数有限，希望大家不要找黄牛购票哦，以防上当受骗！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉什么时候下雪 ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
根据博主设置，此内容无法访问 ​
#湖南卫视跨年演唱会# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟棚主宁哥LYN摩登兄弟对你的思恋不在身边，就在心❤尖，就在指尖，想给你最好的安全感。对你的宠爱我们不是只用嘴说的甜言蜜语@MD_摩登兄弟 ​
世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的人品和善良。  ​人品善良 自律努力，会带给你想要的人生 ​！晚安💤#情感语录##励志语录，正能量，心灵鸡汤，唯美句子##心灵鸡汤正能量##晚安心语##微商励志正能量早安晚安语录##晚安,各位##晚安,自己##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程# 收起全文d
我至今没有金色小猫咪头箍唯一的一场武汉拿的还是蓝的 ​
【体验｜机场高速入口无收费，出口设收费】 L澎湃新闻的秒拍视频 近日，湖北武汉。高速入口未设收费站，无收费提醒标识，却在出口处一次性收费10元，且高速路全程无处调头。不少车主投诉称在机场高速这路段花了“冤枉”钱。（视频来源：相关人士）
O体验｜机场高速入口无收费，出口设收费 ​
//@wwWeisa :约她 查看图片 //@味阿味 : 不能再做佛系摄影了，该营业了。感谢捧场👏 行程安排：1月 襄阳 武汉 上海。欢迎约📷
Wechat: weigestudio一点小作品罢了 📷 🤏🏻 😏 ​
到天津明天早班机回武汉！武汉又在下雨我先眯会..晚安静姐#每天和妳说早安晚安# ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁🍋刘宇宁🍋刘宇宁🍋 刘宇宁🍋刘宇宁🍋刘宇宁🍋 刘宇宁🍋刘宇宁🍋刘宇宁🍋 刘宇宁🍋刘宇宁🍋刘宇宁🍋 刘宇宁🍋刘宇宁🍋刘宇宁🍋摩登兄弟mdxd   刘宇宁lyn@MD_摩登兄弟街头拍档 收起全文d
2020 中国东方航空武汉公司 挂历 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
为春田家的小柴店员慕名而来～工作日的中午店内人很少，正好可以和狗狗二人世界北海道香草牛乳冻店里的招牌，小小一碗豆乳，甜度刚刚好，草莓酱是分开放的，可以根据自己的口味增减。 店面不大，一共四小桌，店里只有甜品和茶饮，没有咖啡和正餐哟…#不可辜负的美食##下午茶##武汉探店# 2孝感 收起全文d
草，从武汉转机，看到好多T ​
其实【在蛋蛋移植领域，长公主被逐出京中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种 ​
中建真真太可恶，忽悠蒙混加恐吓。 当初宣传高大上， 你说儿童设施无，他扔小马嗷嗷乐。 你说入户太简陋，他说那是风格异。 求告多次拖拖拖，敷衍搪塞推推推。 待你群起去请愿，哪料竟遭黑打手。 朗朗乾坤大中国，百无一用是书生？ 爱国信党大武汉，恳请还民大公道
晓晓说事：中建大公馆到底怎么了？ L武汉金晓的微博视频 #中建大公馆# ​
#武汉约妹#武汉娱乐导航！全武汉安排！老司机上车！ ​
#林更新方否认新恋情# 林更新否认和女网红合影不是恋人关系、要是真恋情是不会否认滴！🌝🌝武汉城市之窗 ​
#李汶翰正能量偶像# 李汶翰禮物盒 #李汶翰 男孩# 守護李汶翰~ 由 i數據走起~ 我們都是優秀的 i數據盒！！！ 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 收起全文d
沪深市场永辉超市 sh601933 【永辉超市取消部分要约收购中百集团计划】永辉超市公告，取消部分要约收购中百集团计划，维持29.86%持股比例不变。支持武汉国资作为中百集团的实际控制人，不谋求中百集团的实际控制权。 O网页链接 ☚永辉超市的阿布量化报告 ​
#军运会##篮球# 我的国🇨🇳可爱帅气威武 武汉·湖北省体育局洪山体育中心 暴躁凶凶羊的微博视频 ～我们1218。 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
其实【在蛋蛋移植领域，中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即同 ​
#能量偶像林超泽#  林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会永远支持你 ​​​@TGM-林超泽 @明星势力榜
#每天随手拍#每天随手拍就会留下很多回忆… O绿洲 ​
其实【在蛋蛋移植领域，一个班15个女生叫艾莎中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟摩登兄弟  mdxd  刘宇宁lyn  眼盛星河 心向远方 春来夏往 秋收冬藏 我们来日方长恭喜老大获得#2019凤凰网时尚之选# 年度时尚突破先锋12.18日跟你说声早安又是爱宁的一天@MD_摩登兄弟 K啊默契刘宇宁直男式撩妹|刘宇宁我们的歌|刘宇宁宠粉神操作|刘宇宁新专辑十|刘宇宁热血少年卫乘风|刘宇宁和粉丝穿情侣装|刘宇宁面具独舞|刘宇宁压轴主打啊默契L凤凰网娱乐的微博视频 收起全文d
//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
其实【在蛋蛋移植领域，朱亚文我娘吗中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年##刘宇宁凤凰网时尚之选#摩登兄弟刘宇宁 好想像你一样忙～嗯人都羡慕着别人～加油～武汉见@MD_摩登兄弟 ​
你见过凌晨四点的武汉吗？ 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
我参与了@忘掉那个仔_ 发起的【汪苏泷武汉巡演最想听哪首歌】，我投给了“耿”这个选项，你也快来表态吧~
#无偿献血# 就是因为你一次善举，挽救了一个生命，甚至一个家庭。昨天在武汉有807人参加无偿献血，向所有的志愿者和特别是成分献血的志愿者致敬，真的不容易！好人永远平安！无偿成分献血，你真的可以了解和参与！@鞍钢郭明义 @乳腺外科杨青峰 @网民老林 ​
期待大武汉越来越好
【最新排名！杭州、武汉、郑州、南京跻身“一线城市”】 今天发布的《2019城市数字发展指数报告》从数字化维度对城市进行了重新排名，10强中，二线城市占六席，杭州武汉等城市上榜和“最多跑一次”等数字化转型有关。报告显示，各城在支付宝里开通城市服务的数量，4年增长了4倍。移动支付催生#中国数字一线城市出炉#，你的城市“飞跃”了么？ 收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
起早贪黑的努力，就是想让爱在家里多一点。 2武汉·汉口站 L崔海与迅美女爸爸的微博视频 ​
武汉大学：学深悟透 真信笃行 O网页链接 ​
【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险 L人民日报的秒拍视频 ​
【贾康：财税改革方案即将发布 房产税改革难有动作】7月20日，贾康7月武汉选房经验革重头戏的财税配套改革文件即将公布。“但到目前为止，房地产税立法还没有列入人大立法工作的计划，年内也不会有任何动作。”贾康预计，最理想情况是到2015年有一个初步的文本，到2016年可能有动作。 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 首张个人专辑<<十>>很完美，期待下一张专辑
《十》第一张没什么说的都在音乐里@网易云音乐 O摩登兄弟刘宇宁 · 个人首张专辑 ·《十》@咪咕音乐 O网页链接摩登兄弟 ​
来一个独秀！【无碳水生酮小面包】我不是生酮啊我就是好奇尝尝，果然生酮的东西好多一部分都是椰子油的香气哈哈哈哈，不过还好我喜欢椰子🥥香！口感是Q弹的那种，有丢丢干，不过整体我觉得OK，这款脂肪含量也不算很高适合尝鲜哈哈哈哈！🏪罗森罗森新品小甜点来啦！果然是网红甜点便利店！【芝士🧀红薯🍠慕斯蛋糕🍰】红薯清甜！慕斯细腻！还有海绵蛋糕的柔软！一口下去层次丰富味道很好！【山药红豆糕】山药非常细腻柔软绵密，入口即化，山药味道清淡一些红豆部分稍微偏甜一点点，两者搭配一起就是恰到好处😃@中百罗森 @武汉吃货探店 @吃在武汉 @武汉身边事 @武汉吃货 @武汉美食中心 @武汉吃了冇 @掌上武汉 @武汉发布 @鲜城武汉 @武汉小二探店 @武汉同城 @探店分享录 @探店分享录- @一起去探店 @每日美食探店 @全国探店#一人食小时光##武汉##武汉美食##武汉美食攻略##美食探店##武汉美食攻略##探店##吃##美食##美食篇##美食大V秀##美食博主##美食测评##测评##吃播##美食日常##不可辜负的美食##美食时刻##吃遍全世界##生活太苦美食来补##Today##吃货种草机##烘焙##爆款美食##罗森#@你是真的欧包 收起全文d
#武汉月老#推荐【1265号小哥哥】巳进群出生年： 1991.7.1家乡：武汉工作城市：广州学 历：大专职 业：电商收入：1w+有无车房：有房无车身高：185cm体重：85kg星座：巨蟹座爱好：篮球 游泳 跑步自我介绍：汉阳人民，广州工作5年。2020年会回武汉工作。性格慢热比较稳。熟了比较幽默。不内向，对待生活热情，阳光正能量，待人真诚，生活圈子简单。有无婚史：未婚最喜爱的歌：jay是否接受异地恋：不接受择偶要求：大方孝顺，能独立生活，身体健康。湖北女孩161+   年龄大二小四。有意在2年内结婚。 L月老武汉的微博视频 收起全文d
#警察网上买票被骗给自己立案#【#警察讲述自己买演唱会门票被骗#：做的第一份笔录受害人是自己】12月17日，“警察爆笑讲述自己买票被骗”的经历教育了很多网友。武汉市汉阳区公安分局官方微博@平安汉阳 昨天发了一个视频，湖北一位不愿意透露姓名的警察分享了她被网络诈骗惨痛经历。原来小姐姐在网上买演唱会门票，被骗了，可她是个警察：第一天被骗，第二天自己给自己立案。#风视频# O网页链接 L凤凰网视频的微博视频【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳 L人民日报的秒拍视频 收起全文d
武汉 KPOP粉丝随机舞蹈  (3/3) LKpop现场版的微博视频 ​
武汉 KPOP粉丝随机舞蹈 (2/3) LKpop现场版的微博视频 ​
武汉 KPOP粉丝随机舞蹈  (1/3) LKpop现场版的微博视频 ​
【黑芝麻摩卡伯爵磅】这款磅是一个定制口味！黑芝麻部分是非常舒服的那种黑芝麻香，很清香的微甜，但是只能单独吃这层才吃的出来😅因为摩卡乳酪部分太过于浓郁，如果一起吃直接掩盖了其他两部分的味道，伯爵部分可能太少不太尝的但味儿！@武汉吃货探店 @吃在武汉 @武汉身边事 @武汉吃货 @武汉美食中心 @武汉吃了冇 @掌上武汉 @武汉发布 @鲜城武汉 @武汉小二探店 @武汉同城 @探店分享录 @探店分享录- @一起去探店 @每日美食探店 @全国探店#一人食小时光##武汉##武汉美食##武汉美食攻略##美食探店##武汉美食攻略##探店##吃##美食##美食篇##美食大V秀##美食博主##美食测评##测评##吃播##美食日常##不可辜负的美食##美食时刻##吃遍全世界##生活太苦美食来补##Today##吃货种草机##烘焙##爆款美食#@你是真的欧包 2武汉 2武汉 收起全文d
摩登兄弟每天见到宁哥，都是美好的开始！#摩登兄弟武汉演唱会# @MD_摩登兄弟 ​
wyj420相他机收较边毛武汉歌迷会接到了嘛，罗志祥本尊来武汉开演唱会了，武汉迷妹的热情高涨，迷妹：罗志祥真的好帅好帅好帅，我要吐血了罗志祥疯狂世界巡回演唱会武汉站晚见L羅志祥的迷妹鱼摆摆的秒拍视频 ​
@慧眼识广
第一遍看成了武大靖念了一遍不通
武汉身边事 【#武大清退92名国际生# 限期未注册未请假不上课】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁凤凰网时尚之选# 最好的付出给最好的你@摩登兄弟 ​
@武汉城管
网红解放公园地下公厕细节图，可以更加清楚的了解哈@武汉城管 2武汉·百步亭花园文卉苑 ​
以“武汉造”作为核心，从建筑到地标，从地标到文化，从文化回归生活，以生活去见证美好。
#复兴大武汉#【武汉制造闪耀中国工业设计展】中国工业设计展览会堪称是全国最“硬核”展会，这场发端于武汉，并在武汉连续举办三届的展会，“武汉造”向来抢眼。 O武汉制造闪耀中国工业设计展 ​
呜呜，为什么武汉没有全家
我晕！！这个你们一定要去吃！！如果哪天有去便利店吃午饭的话，一定要买这个啊！#寿司芝士火锅# 全家🏪12.8元一盒的「寿司芝士火锅」！上面是一盒荤素搭配漂漂亮亮整整齐齐的手握寿司，下面藏着一大盒金灿灿blingbling的车打芝士酱。加热一分钟，芝士酱就融化成岩浆了，然后拿寿司沾着芝士酱吃。呜呜呜，太感动了吧这个性价比！寿司盒里，有牛肉卷，玉子烧，炸蟹柳，炸鸡块，还有我最爱的西兰花。虽然每个分量只有一点点可是日本食物就都是这样啊～更何况这个价格！总之真的已经很精致很治愈很让我快乐了！真的好喜欢这些便利店啊麻蛋！！#花式种草# 美食攻略花式种草社区@鲜城 收起全文d
让世界聚焦“武汉造”，让“武汉造”展现在世界舞台的聚光灯下。
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在武汉交友超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>>武汉交友 ​
#西铁出行早知道##西铁微视角#  【男子网售假火车票 民警追踪至武汉将其擒获】12月13日，扬州铁路警方远赴武汉，捣毁了一个专门制售假火车票的窝点。民警介绍，这起案件的破获，源于本月的一次网络例行巡查。南京铁路扬州站派出所民警发现有人在QQ群里面兜售假火车票，民警顺着这一线索进行摸排。经过缜密侦查，民警追踪到了武汉江岸区，将陈某抓获，当场查获半成品火车票356张、成品火车票5张以及他的作案工具电脑、打印机、包括制票的软件。#冒充易烊千玺诈骗小学生8万# L武汉美食中心的微博视频 收起全文d
早上吃了个热干粉，加了一个蛋酒，好舒服…我已经变成武汉人了。 ​
#武汉生活# 撒活宝
早安，大武汉 2武汉·武商众圆广场 ​
#电视剧都挺好#北京、无锡、温州瘦下颌脸形不对称矫正下颚骨贵不贵？ 小可爱 @整形头条君 你觉得呢，哪家医院好？武汉伊美馨、武汉茜韵和武汉伊美馨、武汉茜韵突嘴皮质骨好像是这方面的专家，王侠、范笑笑、柳大烈有人了解吗？好不好？为什么我做了隆鼻磨骨抽脂瘦脸后脸还看着不对？整形改脸型该吸脂、脂肪填充还是磨骨？ 收起全文d
#防范电信网络诈骗# 【普法课堂小撒（Sǎ）喊你一定要注意！！】武汉市反电信诈骗公益大使@撒贝宁 提醒你：电信网络诈骗要注意“六个一律”、“八个凡是”。好网民们GET到了么？#撒贝宁回应康辉为自己正音# #好网民小课堂# L平安武汉的微博视频 ​
【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 人生下半场，努力到“三不为”，即为大作为：不争为气量；不辩为心胸；不急是心性；闲时看花开花落；静时看云卷云舒；内心平和，自在余生…… ​
【一家三口都是警察！禁毒大队女民警退休，独臂丈夫遗憾不能给妻子完整拥抱】12日，武汉武昌分局禁毒大队民警张丽华退休，她一家三代都是警察。当年她受张家强保护群众而失去左臂的事迹感动，毅然决定去照顾他，并嫁给了他。如今张丽华光荣退休，她说，会把警服永远穿在心里！L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
天眼黑鹰#武汉# ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟恭喜我哥👏获奖西服戴着小眼镜穿着马丁靴太帅了紫色的麦好熟悉呀想到了演唱会《MyoMy》依旧的好听，舞台超级稳很期待你的第二次巡演也很期待你来山东开演会哦昨晚我还梦到你了你对我笑，还像我点头哎呀好甜呀有机会一定要去应援一次康康你今晚要约4528？摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥K啊默契L凤凰网娱乐的微博视频 收起全文d
//@小基因殖民:清理洋垃圾武汉大学真的棒👍🏻
#武汉大学清退92名国际学生#有些外国留学生仗着自己是歪果仁，就在中国横行霸道！不过好学生也是有的，不放过任何一个坏学生，也不冤枉任何一个好学生！教师也同样如此！对于那些严重违规的，必须严肃处理，希望教育部门严加管控！#教师严重违规终身禁教# L释然丶我心依然的微博视频 ​
自助查券入口：O网页链接#双12剁手也要入# #必败攻略# #时尚博主#[微风]种草【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200g#种草#【券后31.5】月销三十万【拍三件第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味。#花式种草##好物撩一撩#[微风]#生活好物节# #全民扫货节# #私物分享##钱包怎么就空了呢#安利#测评#[微风]GO>>【3元券】微博专享限时领券 收起全文d
从武汉回来之后，极度不适应广东的天气，从六月开始，已经进了无数次医院了不是喉咙痛就是感冒，疯了疯了 ​
校园里的文体活动很多，但武汉市鄱阳街小学的“校园友好日”活动却显得有些另类。这一节日和学习、艺术、体育等无关，但是却受到孩子们的热烈欢迎。在这一天，全体师生坚持“三不原则”——不说他人缺点、不告他人“私状”、不用不文明的语言。非但如此，同学之间、师生之间还要互相发现对方身上的各种优点，并且把这些优点以书面的形式写下来，让对方看到。 收起全文d
永远支持你！
#武汉身边事#【交房在即，#武汉一楼盘给草坪喷绿漆#】近日，湖北武汉。离交房仅剩数日，“山海观”业主发现，有工人正在给草坪喷“漆”。该楼盘工作人员称，喷的“增绿剂”，提升景观颜色，“冬天草坪都黄了，这是为提升景观视觉感官，就像人化妆一样。” L澎湃新闻的微博视频 ​
【被挂“暗链”，自家网站没管好！武汉网警查处6个“甩手掌柜”】湖北日报讯     12月4日从武汉警方了解到，在“净网2019”专项行动中，武汉网警集中整治武汉市未落实网络安全技术措施和不履行网络安全保护义务的网站。通过对3000余家网站进行云监测，对其中6家存在“暗链”等非法链接的网站和法定负责人给予了治安处罚。“暗链”是网站链接中的一种，意为看不见的网站链接。它和友情链接有相似之处，可以有效地提高PR值（谷歌网站安全等级排名，数值越小安全等级越高）。黑客取得网站控制权后，往往会在被控制网站的首页放置“暗链”，这些“暗链”大多为博彩、色情等非法网站链接，严重影响被“暗链”网站的信誉。这样，黑客既欺骗搜索引擎，使得所控制的网站在搜索引擎中的排名大幅上升，又为自己传播网络有害信息和涉网违法犯罪畅通渠道。11月27日，洪山辖区“武汉某网络科技有限责任公司”网站域名下的网页，被非法篡改链接至赌博网站。28日，网警上门核查并传唤该公司技术负责人配合调查。原来，违规网站由该公司技术部门负责管理和运维，网站托管在阿里云，因技术人员能力有限，网站只有云服务商提供的安全防护。该公司作为“云租户方”未采取任何防范计算机病毒和网络攻击、网络侵入等危害网络安全行为的技术措施，发现网站被篡改植入暗链后也没有采取停止传输或消除等处置措施。武汉网警依据《中华人民共和国网络安全法》相关规定，对该公司依法予以警告，责令关闭网站并限期改正。武汉网警相关负责民警介绍，处罚并不是目的，而是要倒逼网站主体责任人主动管网，彻底杜绝“甩手掌柜”现象。目前，武汉网警已对全市重点网站开展两轮网络安全大检查，所发现的网络安全漏洞、隐患和存在的问题引起了各单位、网企的重视，网络安全意识得到了极大提升。全市1264家党政机关党委一把手和企业负责人签订了《网络安全责任承诺书》，网络安全主体责任真正做到落实到人。 收起全文d
看过电影《南方车站的聚会》，我的评分：★★★☆☆ “安东尼奥尼在武汉黑社会”哈哈哈。硬伤主要在桂纶镁，胡歌在演胡歌吧，如果从眼睛看进去，里面和梅长苏无异。不过，其他所有的，灯光画面节奏、情景张力设置背调都很好。3.5吧。(来自 @豆瓣App) O网页链接 ​
#男女对骂小伙夹中间一脸懵# 武汉地铁上，一男一女因座位问题疯狂对骂，小伙坐在他俩中间左右为难，最终起身离开。如果当时被夹在中间的是你，你会怎么办？  ​ 你会怎么办？ ​
【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳 L人民日报的秒拍视频 收起全文d
很喜欢，这个真心不错
武当道成 华创未来2019年11月21日，第十九届华侨华人创业发展洽谈会在武汉盛大开幕。本届“华创会”由湖北省人民政府、国务院侨务办公室、武汉市人民政府共同主办，以“万侨同心、共创未来”为主题，邀请到众多海外华侨、华人专业人士以及侨商参与。我公司在李崧德先生和张汉华女士的带领下积极参与华创会活动，在"华创会"开幕式结束后，中央统战部副部长、国务院侨务办公室主任许又声先生和侨务办公室宣传司司长许玉明先生在百忙之中接见我们，听取我们武当道成公司简单的工作汇报，并给予鼓励。许又声先生和侨务办公室宣传司司长许玉明先生在百忙之中接见我们活动当天，李崧德先生针对公司的创意项目、创办理念以及未来规划进行了简洁扼要的阐述。他指出武当道成的精髓在于将武当文化以综艺的形式普及，以娱乐的方式潜移默化地传播。同时，李崧德先生强调自己创办武当道成的初衷在于扶助国家弱势群体，支持了国家扶贫工作的开展。项目路演赢得了在场人员一致好评。活动结束后，我们同许多侨商一同讨论经营之道，在交谈的过程中学习到很多技术、人才以及经营理念的新理念。此次除开幕式、武汉论坛、重点项目签约、第六届“华创杯”创业大赛颁奖外，本届华创会还将举办14场专场活动。通过论坛、项目推介洽谈等专场活动，进一步凝聚共识、汇聚侨力，为海内外代表搭建交流平台，促进人才、技术、经贸洽谈与合作，招才引智、招商引资，双向互动、互利共赢，实现创新创业人才集聚发展。 收起全文d
A股集结令 华工科技（000988）：双轮驱动助力公司迎5G发展良机 　　公司是我国激光技术应用的引领者，成立以来一直专注于以“激光技术及其应用”为主业，不断拓展激光技术的产业化应用，形成了以光通信和激光设备为主的两大业务支柱。公司历史业绩增长稳健，15~18 年收入及净利润复合增速分别为22.12％和13.93％。5G 商用在即，公司有望依托在5G 相关产品以及销售渠道的前瞻布局迎来发展良机。Lightcounting 预计2020~2022 年全球无线基站应用的光模块市场复合增速将达到41.80％。我国也将在2020 年启动5G 规模建设并带动国内电信光模块市场景气提升。地利：公司作为武汉本地领军的光通信企业之一，有望借助产业集群优势，在供应链管控、生产制造、人才招用环节受益。人和：公司是国内光通信领域为数不多的具备芯片到模块一体化能力的公司，这使得公司在产品品质、客户响应度、成本管控方面具备了较强的优势，并获得了华为2019 年金牌供应商称号。在5G 新产品上，公司产品种类丰富，产能扩张持续推进。天时地利人和开启业务发展新征程。5G 助力行业景气回升，一体化布局构筑发展护城河公司是国内激光设备领军企业之一，相关业务迎来两大发展机遇，一方面5G 手机出货量的增长将驱动激光加工设备领域景气回升；另一方面，技术的优异性及国产化带来的成本端的下降助力激光设备持续向其他行业渗透，智能制造及新能源车为行业将带来新机遇。公司在激光设备领域实现产业链一体化布局，产品覆盖高中低功率等不同产品，有望迎来景气回升带动下的成长机遇。 收起全文d
江河风景，大美武汉，这里是古城武汉。@延参法师 @武汉同城会 #武汉身边事##带着微博去旅行# 2沧州 L禅行古今的微博视频 ​
#交院动态#学院参加中国交通教育研究会职业教育分会后勤工作委员会2019年会      12月11日至14日，中国交通教育研究会职业教育分会后勤工作委员会2019年会在云南交通职业技术学院召开，来自全国25所交通类高职高专院校的57名后勤工作者参加会议。我院副院长张世海、后勤管理处处长魏祥孔代表学院参加了会议。      会议以巩固“不忘初心、牢记使命”主题教育成果、认真检视后勤工作问题与不足为主题，总结了后工委2019年工作并提出2020年工作设想，共同探讨今后交通职业教育后勤工作的改革和建设新思路，同时，增进与加强交通职业院校之间的交流与合作。      在12月12日的大会上，云南交通职业技术学院党委书记赵伟致开幕词，云南省教育厅后勤处副处长杨成瑞、全国交通教育研究会职业教育分会理事长杨泽宇分别讲话；后工委主任单位武汉交通职业学院副校长余小三作了2019年工作总结及2020年工作安排；云南理工大学后勤处处长就“阳光食堂6T管理体系”做了深入讲解；云南交通职业技术学院等3家学院作典型经验交流发言。我院向大会提交的交流材料被编印成册。12月13日上午，全体与会人员参观了云南交通职业技术学院学生食堂、实训室等场所。      参加本次年会，促进了我院与全国其他交通职业院校后勤工作的交流与合作，同时学习了兄弟院校后勤管理的优秀经验和做法。对推动学院后勤管理工作起到了积极的作用。 收起全文d
【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳L人民日报的秒拍视频 收起全文d
舞蹈风暴有没有武汉的小伙伴，决赛被抽中了，但是孤单一个人 2武汉·武汉音乐学院 ​
#咸宁身边事#【2020年1月1日起，咸宁境内6条#高速公路提速# 】近日，省公安厅、省交通运输厅联合发布《关于调整部分高速公路限速值进一步改善人民群众安全便捷出行条件的通告》，决定自2020年1月1日起对湖北68条高速公路限速值予以调整，最高限速视情提高10-20公里/时。其中，涉及我市境内的高速公路有6条。这6条高速公路分别是：G4京港澳高速小河至鄂南省界、G0422武深高速武汉青菱街至通城县鄂湘界、G56杭瑞高速鄂东南省界至鄂湘省界、G45大广高速黄冈北省界至鄂赣省界、S33咸通高速咸宁市咸安区至通山县、S78蕲嘉高速嘉鱼至黄石大冶段。 2咸宁·咸宁市第一人民医院 收起全文d
#武汉意梵摄影个人形象照客片#即将有第二个宝宝的美少女妈妈 ​
武汉 #有个景区叫黄陂#  俗话说：“小隐隐于山，大隐隐于野”，隐士生活向来被国人所推崇，大抵是因为身居山野逍遥自在可以不被俗世烦扰所打搅，求一个自在逍遥。但你我皆是凡人，在钢筋水泥筑就的都市里奔波于生活，忙碌于工作，已然是心为形役万事难由己心。可能我们无法改变这种大势，但至少我们可以短暂的逃离，寻一处琼山秀水之地让心灵小憩。在距武汉市区仅50公里的黄陂有一地名曰：“野村谷”，仅听名字便多了几分野趣。野村谷背靠木兰湖，毗邻木兰山、木兰草原，地处国家5A级木兰文化生态旅游核心区内。举目巍巍青山，耳畔响起鸟语虫鸣，酒店楼宇、餐厅小院皆依山临湖而建，与茂林修竹相得益彰，文人墨客笔下世外桃源般的栖息之所，如今已真实的座落在野村谷山间。冬日时节的野村谷仍旧是秋意让然，丝毫不显得萧瑟，处处皆透露着野趣！年底了，给自己放个假吧，带上家人或者邀约三五知己好友来此小憩几日，当是一件十分美好的事情！#12月年末旅行# @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @黄陂文旅 @新浪旅游 @武汉同城 @武汉吃喝玩乐爆料 @湖北发布 @武汉发布 @青春武汉 @中天盛世带你游 收起全文d
武汉男生冬季穿搭参考图@武汉新闻快递员 #武汉爆料# 2武汉·六渡桥 ​
我刚刚发现个有用的#安利,雅姿#信息“湖州南浔区安利专卖电话雅姿®水润保湿柔肤啫喱”（来自：武汉市东西湖红利瑶明日用品咨询服务部） O网页链接 ​
#武汉隆鼻# 妹子是典型的一个鼻子坏了整张脸，眉毛、眼睛、嘴巴、轮廓都很OK，独独鼻背宽，鼻头大，鼻子塌。隆鼻后整张脸都变精致了。 ​
武汉 宝宝照、全家福新年活动来啦3服3造+底片全送+送全家福 【点击】查看优惠活动好看又划算，快来了解下咨询：18629613335（或加V信） ​
〔空瓶记➠ 小白针〕白是每个女生的需求谁都不例外~小白针精华我已拆了3盒！！效果谁用谁知道！！！😍#三草两木武汉创业中心##武汉星辰商贸公司##武汉三草两木招商 ##三草两木传美黑马军团#三草两木湖北武汉最大经销商  招商v信：8809274  招商☎电话：18802760070 ​​​
我免费围观了 @光远看经济 的回答，问题价值 299.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
【武汉“最严控烟令”来了，看看国外怎样控烟？】11月22日，武汉市出台了史上“最严控烟令”，要求从2020年1月1日起，所有室内公共场所全面禁烟。世界各国的控烟政策是怎样的？跟随#长江日报全球拍#镜头，来看新加坡、荷兰、韩国、俄罗斯、日本的禁烟政策。#武汉市室内公共场所将全面禁烟#（全球拍特约记者朱渊博等 主创徐佳 吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉家肴大赛#历时月余的第四届"家"肴大赛圆满落下帷幕，第一名由酷斯拉选手的波波蟹黄豆腐以387份的优秀销售成绩获得。第二、三名分别由脆香土豆片片爽、安陆滑肉获得。湖北经视好吃佬栏目组的陈哥莅临现场为我们的第一名选手颁奖。同时由武汉和合顺风餐饮管理有限公司总经理张永生先生，为我们详细介绍了我家小馆未来的战略转型与规划。供货商宁德市裕丰水产有限公司总经理钟良茂与联合利华饮食策划西区连锁客户经理陈琪女士纷纷为发布会致辞。让我们共同期待，我家小馆在未来的日子越走越好！将家的味道永久传承下去！@经视直播官方微博 @腾讯大楚网 @楚天交通广播 @武汉晚报 @掌上武汉 @PUNK武汉 @权叔 2武汉 2武汉 收起全文d
#绿色学校，生态文明#【武汉市新洲区邾城街中心幼儿园——环保大家行】为了让幼儿从小树立环保意识,积极营造人人关心环保、支持环保、参与环保的浓厚氛围，邾城街中心幼儿园开展了“环保大家行”系列活动，包括师生培训、环保时装秀等，让环保意识在幼儿、家长、教师心中生根发芽。 O#绿色学校，生态文明#环保大家行 收起全文d
#益伴#推荐益伴APP听书《乡土中国》乡土，代表着家乡。可惜我再也回不去了，也没有家这个概念了。还是很开心能听到这本书，很高兴的一件事。虽然我不再回家，但我依然想念家。再见，武汉，湖北，再见，中国，再见，我的妈妈，我对不起你，但家我是真心不想回去了，希望下辈子我们不再是母女了，你也不要嫁给他了，你也太累了😂😂O网页链接（分享自@益伴官方微博） 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🍓#摩登兄弟武汉演唱会# 🍓摩登兄弟  我哥最近是爱上西装了么霸道总裁上线LYN🌈宁哥  这个世界上有很多人爱你而且只爱你你只需要带着爱意走下去就好 别回头@MD_摩登兄弟 ​​​#啊默契# ​
京东城市红包，图鉴越多瓜分红包越大！欢迎不同城市图鉴加入此帖！(河北)邢台O网页链接(内蒙古)乌兰察布O网页链接(西藏)日喀则O网页链接(甘肃)甘南O网页链接(新疆)五家渠O网页链接(陕西)榆林O网页链接(宁夏)固原O网页链接(湖南)衡阳O网页链接浙江衢州 O网页链接 广东潮州O网页链接 湖南邵阳O网页链接 （青海）西宁O网页链接（湖北）武汉O网页链接（海南）三沙O网页链接 （广西）河池O网页链接 山东日照 O网页链接云南楚雄O网页链接辽宁大连 O网页链接江西南昌O网页链接河南安阳O网页链接河南鹤壁O网页链接山东青岛O网页链接西藏昌都O网页链接 江苏苏州O网页链接江苏南京O网页链接江苏扬州O网页链接（云南）怒江O网页链接 （云南）德宏O网页链接 （云南）怒江O网页链接 云南德宏O网页链接内蒙巴彦淖尔O网页链接西藏阿里O网页链接山东威海O网页链接 收起全文d
李荣浩 李荣浩武汉 重庆 福州 佛山 天津 580 /780 / /980/1280 有嘌，要俬！#李荣浩##李荣浩年少有为世界巡回演唱会# ​ ​​​
深圳武汉篇 | 今年我竟给两个知名国潮拍了造型特辑 | 武汉拍摄一日游咬鞋小5亲自上阵品牌look，就来看看发生了什么吧！转发 关注@咬鞋snap ，@OPICLOTH 和 @MODITEC 将抽取2人送出品牌福袋 ，福袋包含上衣+裤子+周边更多福利关注B站，咬鞋小5，也会送出Nike小勾卫衣一件。@微博抽奖平台 L咬鞋snap的微博视频 收起全文d
#武汉生活# #少儿英语# 流感季来了，作为家长的你准备好了吗？这篇可以快速解答疑问！O流感高发季，预防知识早知道！这些英文儿歌轻松培养宝宝健康生活习惯！ ​
我家最吸引眼球的设计，一定是这9个❗◆折叠沙发床，一床多用节省空间。◆悬空梳妆台，借用飘窗扩展台面。◆折叠书桌，不用时变身床头柜。◆隐形门，让卧室和客厅实现分离。◆双人小吧台，既是吧台也是餐桌。◆隐形收纳柜，榨干墙面空间。◆U型厨房，无限扩大操作空间。◆L型书桌，让转角区也能得到合理利用。◆步入式衣帽间，利用走廊打造即可，节省空间且实用。武汉装修设计 武汉装修 2武汉 收起全文d
“洋头衔”不是免死金牌 武汉大学：今年共清退181名留学生-----这让“山大”作何感想？！ O“洋头衔”不是免死金牌 武汉大学：今年共清退181名留学生 ​
👏👏👏//@刘宇宁的佑佑:实力歌手刘宇宁💛出道一年开启七场万人巡演💛粉丝实力宠，场场精心准备💛婚纱，旗袍，秀禾，民国，花棉袄💛万千宠爱，为宁而来💛2月14日武汉开唱@MD_摩登兄弟
#2019凤凰网时尚之选#《#背后#》的@MD_摩登兄弟 刘宇宁  ​​​​
限期未注册未请假不上课
#武汉身边事# 【#武大清退92名国际生# 限期未注册未请假不上课】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
#武汉相亲# 1昵称 ld 目前所在地 湖北省武汉市江汉区 性别 小姐姐 年龄 1993-10-15 职业 人事 身高CM 163 星座 天秤座 学历 本科 年收入区间 5万 籍贯 湖北省武汉市江汉区 兴趣爱好 旅行，拍照，看电影 择偶标准 武汉本地人，工作稳定，176以上（强制要求），皮肤好一点 目前状态 单身路上 收起全文d
//@点击编辑你的资料:💛刘宇宁💛【出道一年斩获五座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟 评论配图
#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：李现；第2名为：刘宇宁；第3名为：张云雷。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d
我家最出彩、最炫酷的设计，一定是这9个❗◆折叠沙发床，一床多用节省空间。◆悬空梳妆台，借用飘窗扩展台面。◆折叠书桌，不用时变身床头柜。◆隐形门，让卧室和客厅实现分离。◆双人小吧台，既是吧台也是餐桌。◆隐形收纳柜，榨干墙面空间。◆U型厨房，无限扩大操作空间。◆L型书桌，让转角区也能得到合理利用。◆步入式衣帽间，利用走廊打造即可，节省空间且实用。武汉装修设计 武汉装修 2武汉 收起全文d
//@Cavry-Ycen:是的谁说武汉不冷的
#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​
粉象生活 ❥定​位‎📍武​汉‎各行各‎业‎男​女​老‎少​没什么​能‎阻挡有​欲​望‎的‎人创​业​副‎业‎首选​粉象‎生‎活 L粉象生活APP官方的微博视频 ​
#日行一善# 12月17日晚上9点20分，549路1334号车驾驶员罗新回到常码头停车场，在例行检查厢内设施时在车厢最后一排捡到一个手提袋，罗师傅马上交给当班站长，同站长一起查看袋内物品，里面有一些发票、几家医院的授权委托书和一些合同还有钱包和家门钥匙。通过委托书找到黄女士的电话，罗师傅及时与失主黄女士取得联系，八分钟后黄女士赶到常码头549路调度室领回了丢失的物品，并拉着罗师傅的胳膊不停的道谢！原来黄女士是一位医药商务代表，今天才跑了几家医院把授权委托书拿到手并签下了合同下班乘车回家时，打着电话就下了车，结果把装着委托书和合同的袋子忘在了车上，高兴的打完电话才想起合同忘在车上，正着急时接到了罗师傅的电话，这才急忙打的赶到车队，拿回了委托书和合同。@武汉公交集团 收起全文d
【1600多人被抓！特大#涉黑网络套路贷团伙有用分期#被端】2019年11月11日早上6点，在公安部统一指挥下，深圳、武汉和石家庄等地展开联合收网。到该日中午12点，专案抓获人数1600多人。在2019年11月11日早上6点抓捕时，刘雁南、周治臣、柯遵宏和马鑫在境外。知情人士向第一消费金融透露，刘雁南被北京市公安局昌平分局列为网上逃犯后，在2019年11月12日被上海市公安局徐汇分局龙华派出所被抓获，此时距离其创办的美利车金融赴美上市原定日期11月15日只有4天。目前，按照法律规定，刘雁南的刑事拘留时间已经快接近法定上限37天，到了检察院需要作出是否批准逮捕的时间节点。这个有用分期、美利车金融的创办人接下来的命运，牵扯到美利车金融是否能够续命。美利车金融，第一大股东为四川首富刘永好控制的公司，资金主要来源同样是刘永好控制的公司担任第一大股东的新网银行。#微博赚钱季# 收起全文d
画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画最美雪景湖北黄鹤楼#中国数字一线城市出炉# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～#何平#“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
如果就想武汉周边看油菜花， 蔡甸区 消泗乡是个不错的选择，消泗乡地处武汉市蔡甸区，素有“鱼米之乡”的美称，这里的油菜花花田成片，呈现村、林、田、水相间相交的美景，而且道路好走，是很不错的赏花之地。 ​
说实话18岁之前没觉得生活有多难，吃穿都是父母给的，也没有赚钱的压力。可能就只有每次期末考试和升学考试给了我一点压力吧。刚开始上班也觉得还好，自给自足就行。每天正常上班下班，休息就约几个好朋友喝喝酒，唱唱歌，还是很开心的。但是现在慢慢年龄大了，面对结婚成家的问题就感觉压力好大，房子是其中一个最大的问题。都说房子像一座山压的人喘不过气来，房价已经高到一般正常家庭无法买的起的地步了。不过还好我也算是武汉的本地人了，算是多多少少能够拼凑出首付的钱。如果一直是单身好像压力并不大，可是年龄越发年龄的问题越多，也越能够体会生活不容易。希望我的房子下来能够找到能跟我一起奋斗的另一半，嘿嘿。 O你觉得生活究竟有多么的苦呢？ 收起全文d
武汉大学
周震南#声声有young 这很酷我# 舞台如此闪耀宽阔，奋力踏上前行之路~@R1SE-周震南 @酷我音乐 @榜样阅读 福利大屏正式上刊！2019年12月17日~12月23日，快来北京西单大悦城偶遇你的快乐源泉@R1SE-周震南 吧~带#声声有young 这很酷我#话题，分享你的打卡微博，还可以获得南南同款书籍哦，还不赶紧行动起来！ 榜样阅读链接可戳O网页链接 收起全文d
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟🍁mdxf🍁刘宇宁🍁lyn我喜欢街角的投影，我独爱傍晚的霓虹，我钟情湛蓝的天空， 我欢喜雨后的彩虹，刘宇宁我用半生走过千山万水， 遇见你的那一刻才发现，这世间所有的美好， 不及你低头的温柔。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
【微语】信念就是相信还看不到的东西，而其回报则是看到你所相信的东西。@武汉科技大学材冶分团委 ​
别再下了 已经够难过了#为什么每次来武汉都在下雨# 2武汉 ​
我参与了@君是曙光 发起的银河漫游武汉站传世乐章里你想听到的遗珠之作,我投给了"谜底"这个选项，你也快来表态吧~
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 你全部的声音，我都想用力听清 @汪苏泷 银河漫游武汉站传世乐章里你想听到的遗珠之作 ​
壕！小米武汉总部开园！这一下就是北京、武汉双总部了！ ​
南航与英航签署联营协议，代码共享航线达到14条12月17日，中国南方航空公司与英国航空公司在北京大兴国际机场签署联营合作协议。从2020年1月2日起，双方将在中英之间主干航线及所有与其衔接的中英境内航线上展开联营合作。根据联营计划，双方代码共享航线范围覆盖中英14条航线，未来还将增加更多主干航线及与其衔接的中英境内航线。双方还将为旅客提供更高频率的中英往返航班，更优惠的全航程票价以节约旅行成本，旅客可以在双方运营的中英航班上实现无缝隙衔接，享受一票到底、“行李直挂”等地面服务。双方头等舱和公务舱旅客，还可享受机场休息室服务。据了解，作为联营合作的一部分，双方将在相互承运的航线上实现代码共享合作，包括南航承运的广州-伦敦、武汉-伦敦、三亚-伦敦、郑州-伦敦以及英航承运的伦敦-上海浦东、伦敦-北京6条中英主干航线。此外，还涵盖了南航承运的上海浦东-沈阳、上海浦东-哈尔滨、上海浦东-长春，英航承运的伦敦-爱丁堡、伦敦-格拉斯哥、伦敦-曼彻斯特、伦敦-纽卡斯尔、伦敦-贝尔法斯特8条境内航线。南航的旅客可从北京、上海、广州、武汉、郑州、三亚6个航点直达伦敦，并从伦敦中转到爱丁堡、曼彻斯特、格拉斯哥等5个城市。英航旅客也可经伦敦直达北京、上海、广州、武汉、郑州、三亚6个航点，并从上海浦东中转到沈阳、长春、哈尔滨3个城市。2019年10月，英航成为首家将所有在北京的业务全部转场至北京大兴国际机场的国际航空公司。同时，南航是北京大兴国际机场最大的主基地航空公司，目前南航在京10%的航线已转场至大兴机场运营，在2020年3月开始的夏秋航季，南航计划将首都机场不低于60%的航班转场至大兴国际机场。南航在大兴机场已获批运营6条国际航线，计划于2020年开通大兴-伦敦等国际长航线。 收起全文d
#武汉大学# 【科学与艺术相结合！大学生用真菌画出松鹤和长城】近日，安徽#安庆师范大学# ，有大学生用真菌作画，画出松鹤长城取名《国魂》，展示了微观世界之美。参与制作的大学生介绍，画中用了娇红酵母菌、白酵母和青霉菌等，按照时间顺序接种培养，并称这是科学与艺术的结合。L一手video的秒拍视频 ​#华侨大学# 收起全文d
#武汉# #PVC# 怎样从零开始制作一张PVC名片卡呢？让我们来看看吧！#科普# L嘉琦瑞发卡的微博视频 ​
小米、金山、顺为武汉总部开园！@雷军 ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn喜欢看在舞台上微笑着的你的脸。帅气自信温柔。@MD_摩登兄弟 #啊默契#L凤凰网娱乐的微博视频 ​​​
护士#美国注册护士RN##ispn国际护士证##国际护士证ispn/rn学习交流# ISPN喜讯🌵 恭喜武汉邓护士—554提前半小时交卷依然高分朋友介绍加入安琪的安琪愿和你们一起更好！走的更远！！今年有点特殊，成绩分批出，没事，好事多磨 ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn你的微笑像蜜糖。甜到我心尖尖里面。腻到我的心肝脾脏。@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr:logo ​​​
//@人民日报:【人民微评：六个院士授一门课，有何启示？】#武汉大学一门课有六个院士讲#，阵容强大，令人惊叹。这一佳话，让人看到了院士的责任和情怀。授课严谨，又有干货，难怪学生“听课就像追剧”。本科教育被称为高校发展的“牛鼻子”，名师上讲台应该是常态，拒绝“水课”进课堂更是底线要求。
【#武汉大学一门课有六个院士讲#】@武汉大学 本科生课程“测绘学概论”始自1997年，目前由6位院士、4位教授授课。曾经是为挽留想转专业的学生，如今“院士课”堂堂爆满。学生说权威教材编写者就在眼前，课听起来像“追剧”。而在院士们看来，这“只是回归大学教育的初心”。 O一门课六院士 一讲二十二年(人民眼·教授上讲台) ​
下雨的武汉遇到一只白色憨憨 2武汉·唐家墩 ​
离开后第一次觉得武汉还是很不错 ​
微博亚州东方男孩#亚洲东方男孩##微博亚洲东方男孩##杭州男按摩师、武汉男按摩师、成都男按摩师、重庆男按摩师、南京男按摩师# 2北京·潘家园东里社区 ​
黄冠亨 👑#黄冠亨 天选之城# 【高清】19011023 武汉见面会 饭拍 @威神V_黄冠亨_HENDERY 感谢分享～
黄冠亨HENDERY 191123武汉fm#十二月的奇迹 (Miracles In December)# @威神V_黄冠亨_HENDERY @wongkunhang ​
武汉怎么约hpv呀想在毕业前打完三针 ​
想去武汉音乐节，奈何没票，求助 2毕节·赫章县 ​
#微博闲聊# 【#中国数字一线城市出炉#：宁波上榜】今天发布的《2019城市数字发展指数报告》对城市进行了重新排名，杭州、上海、武汉、深圳、北京、郑州、广州、南京、宁波、青岛位列总指数评分前十。数字经济时代，城市数字化治理水平、居民数字生活便利度、甚至支付宝的普及度，都成为衡量城市发展的“新标尺”。你眼中的“一线城市”长什么样？L中国数字一线城市出炉：杭州上海武汉位列三甲 收起全文d
热烈祝贺小米、金山、顺为武汉总部开园!从签约挂牌到建成启用，只用了两年。网红打卡地，武汉新奇迹。 ​
关爱老年人【老人公交车上突发晕厥 热心乘客直接背起送医】近日，武汉322路行驶至塔子湖复湖路余家墩附近时，突发紧急情况。车内一名老人突然晕倒，一旁的家人正试图叫醒他。这时车内一名热心的乘客建议赶紧停车，在众人商议下，车辆安全靠边停车。等发现老人已经不能行走时，乘客余先生直接背起他送上出租车去往医院。给这些素昧平生的好心人点赞！L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥刘宇宁,一个默默喜欢音乐很多年的男孩。总是在无人的角落静静唱歌,那是别人理解不了的快乐。在最斑斓的青春,走过最平静的人生，却又在该绽放的时候给你一片闪耀夜空的星光。未来可期！@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
【2010年代回顾 | 这十年，为什么“基本款”统治了我们的时尚潮流？】#云尚快讯# #云尚·武汉国际时尚中心#
#BoF情报# 【2010年代回顾 | 这十年，为什么“基本款”统治了我们的时尚潮流？】作为BoF回顾2010年代系列报道的一部分，我们探讨了人们对“基本”款的刻板印象，以及它如何塑造了过去十年的时尚潮流。阅读原文：O网页链接 O2010年代回顾 | 这十年，为什么“基本款”统治了我们的时尚潮流？ ​
#李汶翰 银色外套#  lwh #李汶翰 男孩# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
征求下意见，哪一把好看？ O绿洲 ​
有一种杭州城区比武汉大的感觉。讲道理，这是错觉吗？ 2杭州·机场公路 ​
湖北武汉【乐居财富】P2P互联网、金融诈骗13.6亿、案发一年多、政府职能部门不闻不问、镇压维权难民、法制何在？正义何在？ ​​​请苍天主持公道、打击官商勾结诈骗犯罪行为😭 ​
【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险#给2020的一封信# L人民日报的秒拍视频 收起全文d
艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@武汉江宸天街，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
武汉今天有点冷。打算下午把电脑手机平板放一边，去把好久之前就在看的书给看完。然后去隔壁剪片子，期中作业。晚上继续清淡饮食后看部电影了就去睡啦。 ​
去武汉找他时，路上肚子饿，他说，你买份盒饭吃，我嫌贵，不想吃，觉得睡一觉就到，他就不停劝我，说我胃不好，得吃饭，还有好久，饿肚子不行，巴拉巴拉说了一堆，然后给我支付宝转账，说他请我，让我随便买。昨天他从南宁回武汉，也没吃饭，我说让他买盒饭，热乎乎的吃点，他死活不同意，嫌贵，又巴拉巴拉说了一堆。 收起全文d
我参与了@方方同学-Silence 发起的【你是王，所以你要蔑视一切困难】，我投给了“12.21武汉银河漫游演唱会”这个选项，你也快来表态吧~
里份是武汉近代独特的居住形式，武汉里份与北京胡同、上海弄堂齐名。里份形成与19世纪末，随着汉口开埠和租界的设立，西方建筑文化不断传入武汉并与武汉传统民居结合形成了这一独特的民居建筑。武汉三镇都有里份分布，其中又以汉口的里份分布最多、规模最大、成就最高。里份的营建在上世纪二三十年代达到兴盛时期，至1949年武汉市里份共计208条。1949年至今由于城市改造武汉现存里份不足百条。里份建筑一般由门楼、天井、堂屋和两侧的正房组成后面还有楼梯和厨房。武汉里份是中国近代民居的一个缩影，东西方文化交流的产物，“中西建筑文化交融的标本”。著名的里份有上海邨、江汉村、大陆坊、咸安坊、三德里、大陆坊、同兴里、延庆里等 收起全文d
哭包 听到他声音都能哭//@一位卑微的老母亲:武汉威见面会开始半场就哭了  一直哭到见面会完  上去合照完 出来  又在哭//@划海里的虾滑呀滑:在现场没哭，眼泪在眼眶打转就是没流下来，结束回到住处就开始莫名难过
一部分粉丝会有同感的演唱会情景受到感动但不会哭 vs 在现场爆哭 你是哪一种？(cr theqoo) ​
虽然是雾霾天，但是连着拍了两天，第二天才完成全部亮灯。我们在管委会楼顶等待天黑时，拍了各个时段同一角度的光box，正好恰逢月中，在某一个不经意的瞬间抬头，发现一颗血红色的月亮，在小米logo旁慢慢变清晰。这个带有东方禅意的画面，或许也是祝福小米的一种方式，但愿米长久，千里共婵娟，再次祝贺小米武汉总部顺利开园！ 2武汉·小米武汉总部 收起全文d
我的小画工们都已经陆陆续续收到画了，靠谱兼职，只要你有耐心，你就可以做，很简单，就对照着数字涂涂色就好了武汉兼职兼职#兼职##宝妈兼职# 2荆州·湖北中医药高等专科学校 ​
千挑万选，只为寻找最契合的材质~PS：当然性价比也很重要武汉装修 装修日记 ​
伦敦和冰岛算什么 武汉的冬天才想让人买大鹅 ​
我参与了@方方同学-Silence 发起的【你是王，所以你要蔑视一切困难】，我投给了“武汉见”这个选项，你也快来表态吧~
【武汉公布最新物业满意率排名，这10家小区物业排名倒数】根据武汉市委市政府推动“双评议”向民生领域延伸的工作部署，武汉市住房保障房管局、市商务局、市交通运输局分别组织对物业服务小区、加油站、出租车进行评议。近日，12月上半月的评议定期通报出炉。（记者杨荣峰 通讯员武治庸办） ​
超级黏人的流浪橘猫，取快递快递时候遇到的。还有你一起走。#武汉记录# 2武汉 ​​​
#汪苏泷#期待泷哥12.21武汉演唱会哦 ​
武汉，人人参与，积极奉献，为武汉添彩！@武汉发布 #复兴大武汉#
#复兴大武汉#【这群城市追梦人，只为武汉之美精彩绽放】武汉有这样一群人，他们倾注匠心，打造旅游地标，运维管理，精细之中透出城市软实力。长江灯光秀、知音号、东湖游船……秉持精益求精的初心执着坚守，他们将事情做到极致，这群“城市追梦人”助力武汉旅游高质量发展，为武汉之美增色添彩。@武汉知音号 @东湖游船 O这群城市追梦人，只为武汉之美精彩绽放 收起全文d
武汉初雪 今天是武汉的初❄️ O绿洲 ​
#武汉下雪#下雪了 2武汉·武汉园博园 L颖雪16的微博视频 ​
#武汉下雪# 谁能想到我在广州穿短袖了？我也想看下雪，我想回武汉，我想家了 ​
#旅行vlog# #vlog# 赶快过年回家拍新的vlog  L不知道取什么名字那就不取了诶的微博视频 2杭州·下沙 ​
#武汉下雪#尼玛武汉搞歧视吧我这边下雨 2武汉·武汉纺织大学外经贸学院(藏龙岛校区) ​
一晚上入冬武汉    果然每天不一样 ​
武汉下雪了 ​
连武汉都下雪了，新乡还没有
武汉还真下雪了❄️ L来福萨克斯08的微博视频 ​
安排上了 L刘盼33325的微博视频 ​
kyliejenner 武汉下雪啦 你们那里呢？ ​
武汉下雪了 好大的雪啊 好幸福！ ​
#武汉下雪#画图是，瞥了眼窗外woc 下雪了。不过貌似雨夹雪 不成气候 ​
#武汉下雪了# 前几天气温直逼20°，然而武汉的雪也从来没让人失望，为了让大家穿上秋裤也是很拼。 ​
据说武汉下雪了，在室内的我一脸懵逼 2武汉 ​
#武汉下雪#局部下雪 ​
#武汉下雪#应是天仙狂醉，误把白云揉碎（渣渣像素拍不出效果总之就是十分非常很兴奋！！！！可惜没过多久就停了 ​
#武汉下雪#全朋友圈都是武汉的雪 想念 ❄️ 2天津·天津大学北洋园区 ​
#武汉下雪#在武汉四年只见过一回雪的我，学生时代不复返 ​
#武汉下雪#广东好一个艳阳天 2东莞 ​
嘿，武汉第一场雪@WUT-艺术设计学院团委办公室 @WUT-艺术设计学院学生会秘书处 @WUT-艺术设计学院团委组织部- ​
【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险。 L人民日报的秒拍视频 ​
真的很庆幸，今年没有再一次错过武汉的雪，去年很遗憾的错过了，不过好在，今年又下雪了 2武汉·江汉路 L舒畅学院-慕安的微博视频 ​
【19.9】蔡林记 正宗武汉热干面5人份  【第2件只要9.9！！】中国十大名面，经典原味热干面，和在武汉门店吃的味道一模一样，别提有多香！线下十几元一份，还要排队好久才能吃到！【赠运费险】 ​
#2020武汉煨汤节# 下雪天，最需要一家人围坐，炉火通红，藕汤飘香。
#武汉现在下雪了##武汉下雪# 【#武汉下起鹅毛大雪#！汉口这边大团大团的，你那里呢？】武汉下雪啦！12月18日下午2:40左右，后湖大道地铁站附近、金银湖等地，雪大片片落下，小学生们看到雪景欢呼雀跃。（记者江尚骏 王凯 熊丽 张皓练 吴天琦 王超然 刘慧 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 ​
#武汉下雪#2019年入冬以来，我国多地区已降雪，你那里下雪了么？ 你那里下雪了么？ ​
#武汉下雪#期待的雪终于下了 ​
当看到武汉下雪❄️上了微博热搜，出门一瞧👀？？我在假武汉吗？👀（此处略去500个字)#武汉下雪##下雪啦##随手拍# 2武汉·中南财经政法大学 L执行人间的意志991220的微博视频 ​
一点点雪+雨
#武汉下雪#从暖冬到下雪，武汉只花了4天！武汉大学、华中科技大学、中南财经政法大学、东湖、光谷的雪花纷纷赶来报道！你们那里的雪呢 #武汉下雪了# L武汉辣点事的微博视频 ​
武汉初雪，实验室同学发视频后，才发现自己坐的窗口边和高中好像啊，只是高中下面是个大的地球仪，实验室下面是个小花园 ​​​
#武汉下雪# 快到湖南呢吧，今天长沙这么冷！ ​
#武汉下雪# 初雪要和喜欢的人互道心意呢 ​
#武汉下雪#想回武汉看雪了❄️ ​
#武汉下雪#卧槽！中午11点多到的武汉高铁站，高铁站外面白茫茫一片水雾，下着很小的雨，冷的吓死人，12点多做的高铁到广州，现在刚下高铁，旁边那哥们刚刚跟我说武汉下雪了，我说没注意啊，应该不会啊，这会刚下高铁还没出闸呢，蹲厕所翻开微博就看到这条热搜，错过了今年唯一一次看雪景的机会
#武汉下雪# 很多人没看到 不过确实下了武汉总是这样 下雨下雪都不会所有地方一起下 L凌紫0318的微博视频 ​
HS韩国订制一路上我们会遇到很多人，有人比你先下车，也会有人比你晚上车，但最终陪你走到最后的，只有你自己。广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲深圳南油北京东贸上海七浦路圣和圣韩国馆沈阳五爱武汉汉正街成都金荷花今天穿什么新中国大厦,#时尚穿搭##早安心语# ​​​ L广州十三行档口批发一手货源的微博视频 收起全文d
#武汉下雪#武汉下的雪也太美了吧？雪中的黄鹤楼，更加的美丽 ​
美女额角➕发际线设计植发碧莲盛至今已15年了深受广大美女发友的信赖与认可碧莲盛～要让每一位小女生蜕变成自己梦想中的女神#广州植发医院# #广州身边事# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #脱发# #碧莲盛植发# #头发# #掉发# L广州碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
#给2020的一封信# 新的一年~爱你！爱你！#小阿福宝宝照# 【客片欣赏】#武汉新生儿照# #武汉新生儿摄影# ​
#武汉下雪#上课错过了，可以下大点嘛哎 ​
我们武理也下啦
#武汉下雪#【从暖冬到下雪，武汉只花了4天！ 】今天雪花悄咪咪的就下了，给了大伙不小的惊喜 来看一下光谷、武汉天地、东湖、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、中南财经政法大学、华中师范大学、湖北大学、中南民族大学的雪花吧！你们那里的雪呢 #武汉下雪了# 视频素材来自微博网友投稿  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉下雪#隔壁的我们没看见雪，还得挨一样的冻 ​
#武汉下雪# 初雪❄️炸鸡🍗啤酒🍻可以安排上了  要​不了‎多‎久 圣‎诞 元旦 新‎年 烟火‎ 这​些‎美‎好‎与​温​柔‎ 都​会如​约​而‎至～ 2武汉 LS-yue西柚的微博视频 ​
初雪啦❄️❄️❄️#武汉下雪# L李叔酱的微博视频 ​
#341万人报名2020年研考#时光太浅，人心鬼手太淡，缘分的深浅，注定无法丈量曾经的冷暖；生命太短，思念太长，指间的缝隙，注定无法跨越北京上海广州武汉代孕的距离。让挥之不去的情感慢慢平淡，让桎梏的心随指尖的风缓缓走远，望着有你的远方，默默道一声：再见，我的过往，再见，曾经的流年。O绿洲 收起全文d
#武汉下雪#夏天火炉 冬天也可以下雪 ​
#武汉下雪# 前两天还20℃呢我不骗你！！！！！！今天就下雪了 LYoO9YoO9的微博视频 ​
#武汉下雪#武汉这么早下雪我是没想到的 ​
#武汉下雪#整个朋友圈的武汉小伙伴都看到了雪，而我没有 2武汉·清江山水二期 ​
#武汉下雪#男士瘦了1⃣️1⃣️斤啤酒肚明显小了一圈‼️#糖袋24Days slim糖果##24days slim##24天瘦身糖果##叶轻眉的故事##火狐狸事件当事人现身致歉##张翰 女生多大都是小女孩##瘦腿##瘦肚子##瘦脸##全身瘦##减脂##塑形# ​
#武汉下雪# #武汉现在下雪了# 武汉入冬第一场雪来啦！下雪很美好雨雪天出行小伙伴一定要做好保暖措施注意安全哦O入冬第一场雪，出行安全第一！ ​
今天武汉初雪啦 ​
一直是太阳🌞天气，以为今年看不到武汉的雪了，今天突然降温，下雨拿出了去年下雪天穿的棉衣，然后下雪了❄️！下雪了❄️！#武汉下雪# 竟然比去年还要早！ 但是从两点开始的物化课，因为老师检查笔记到现在还没有下课！！！4⃣️个小时🕑→🕕物化课！！！好饿想喝奶茶🥤 2武汉·中南民族大学11号教学楼 Lyyy禕馳的微博视频 收起全文d
#武汉下雪#西安下雪❄️ 我连毛都没见 ​
#武汉下雪# 小雪节气后，南方的天气变得干燥，正是加工腊肉的好时节。是一餐美味。腊味，承载着浓郁的乡味。小新在绍兴、广州和成都三地，带你了解传统腊味的制作工艺。 中国新闻网的微博直播 . ​
#武汉下雪#【从暖冬到下雪，武汉只花了4天！ 】今天雪花悄咪咪的就下了，给了大伙不小的惊喜 来看一下光谷、武汉天地、光谷、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、华中师范大学、湖北大学、中南民族大学的雪花吧！你们那里的雪呢 #武汉下雪了# 视频素材来自微博网友投稿  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
✧ʕ̢·͡˔·ོɁ̡✧ 𝕓𝕚𝕦～无论生活怎样 希望你：保持自律 保持清醒 ​​​🏃永远奔向最美好的自己🧡ིྀ 💛ྀི 🧡ིྀ——#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训#北京廊坊烘焙哈尔滨 2北京·久隆百货 收起全文d
#武汉下雪# 在线求解，怎么能够让二十多度的深圳下一场雪 ​
D152。昨天是娃最惨烈的一天，饿了整整24小时（前晚6点—昨晚6点），就进食50ml加两勺米糊！而今天是我最惨烈的一天，简直比刚出月子那会还要崩溃，，，那时候只是身体上的各种不适和不顺引发的焦虑，今天是身体和精神双重折磨累积了3天的爆发！！（所以这是一篇吐槽贴）从昨晚6点接着说起，我回家后看到娃脸已经饿紫了，她从傍晚，到晚上，到夜奶，到我早上出门前，一直在猛吃猛吃猛吃，，，那个架势不仅要把昨天饿到的补回来，感觉还要储存今天的战斗力！！而我，昨晚睡觉就开始血崩，一直到今天一整天，用成人尿不湿都2-3小时全部满，这是产后第二次月经，我不知道为什么，，，腰剧痛，肚子痛，腿软，，，加上连续三天上班都是晚11点睡 早6点起，半夜搞娃还要起来一个多小时；中午还要挤奶，而且除了昨天都还赶回去喂奶 根本无法午觉，，，也就是这几天连轴转没歇，每天只睡4-5小时，头非常晕！！！！已经扛着极度的疲倦下，面临又血崩，以及前两天一直扛饿不吃的牵挂，还有每天只能挤出150都不到的第二天的口粮的焦虑！在以上背景的生理和心理下，中午电话回家听说又一上午没吃，赶紧打车回家，，，今天武汉降温，凄风冷雨，没带伞淋的透湿的赶回家喂奶的的士上，所有身体和精神上累积的累爆发了，狂哭！结果等我回家，她真的如我戏言，昨晚到今早攒饱了，一上午没吃也不饿，没有前两天回家那种巴巴看着我的可怜样，理都不理我，，，瞬间觉得小婴儿太鸡贼了！！加上一重返工作，已经开始忙，今天才第三天已经没法提前下班，，，我在这样的硬抗下气血更加虚，在本来就没有奶的情况下又没有时间挤奶，连续三天都只有中午挤了一顿奶不到100，晚上和早起亲喂后挤30-40，就是这加起来才正常一顿的量是第二天白天的口粮，而且她也不吃，居然还有余粮往第二天继续攒！！就这样吧，不吃就不吃吧，没奶就没奶吧，我现在先要好好睡一觉，撑不住了！！！！——视频是今天白天又只吃了中午回家喂的那一顿后，还有力气翻身的证据！明天的她和我，应该不会比昨天和今天更加惨烈了，我正常上班不挤奶了 保存战斗力，她就顺其自然等着饿到极限来求吃 消耗战斗力，这是唯一的战术了！！ L眼镜猴天天的微博视频 收起全文d
下雪啦
【#武汉下雪# 高校雪景合集来啦（部分）！】不少网友给浪北君投稿学校雪景，那么就给还没看到下雪的小伙伴们看看，华中农业大学、华中师范大学、江汉大学、中南民族大学、武汉职业技术学院、中南财经政法大学、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、湖北大学校园里的雪花吧！ #武汉下雪了# L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉下雪# 心塞
冬天的冰淇淋和小龙虾拌面配着武汉的初雪❄️还有家里的暖和舒服😌 ​
我在假武汉?
武汉过冬大法：暖身贴 暖足贴 暖手宝口罩 帽子 围巾 手套棉袜 自热内衣 保暖背心 厚打底裤 防风大袄子大冬天的要学会自己温暖自己 2武汉·武汉大学 ​
没看到，下一会儿就停了
武汉太大了 下雪都下不到汉阳区 ​
哇！想去武汉看
#武汉下雪# 武汉雪景。接下来，你期待哪个地方下雪？❄（图片cr:net) #一部手机玩遍全球# ​
我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​
听说武汉今天下雪了 可我还是觉得好失落 ​
来了@华谊兄弟武汉影院 @IMAX ​
#武汉下雪#下雪的时候 感觉心灵得到了净化然后我就想出去玩了 2武汉 L疯狂的考研喵的微博视频 ​
#武汉下雪#江夏区退出群聊，出去拿外卖，室友让我看看外面有没有下雪，我回来告诉她，再晚出去一会，雨都要停了，还下雪。。。 2武汉 ​
#武汉下雪# 听说今天武汉吖的朋友圈都被下雪刷屏啦🌨你那里下雪了吗？大家注意保暖哦，下雪路滑，司机朋友们小心慢行@武汉交警 @武汉交通广播 L武汉广播电视台的微博视频 ​
#武汉下雪# 南方小孩看见下雪是真的激动一直在那啊啊啊啊啊啊啊内蒙小孩内心毫无波动甚至想捂住她们的嘴 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 💞#摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟💞摩登兄弟💞mdxd💞刘宇宁💞lyn💞我不会海誓山盟，因为它无法言说我要的陪伴，我只愿在我的余生，你不会远走，我不会负你！我不想天涯海角，因为它难以测量我要的追随@MD_摩登兄弟 L凤凰网娱乐的微博视频 ​​​
武汉今天下雪了
下雪了. ​
#2019年最满意的五次网购#第一、当然是液体姨妈巾啦，不允许大家还没用过，超级好用第二、不到十块钱的电热毯，简直幸福感满满，武汉的冬天太冷了第三、soul moment的马丁靴，买回来就一直在穿，搭配什么衣服都超级好看第四、跟家里抢的茅台酒，运气很好，抢到了两瓶第五、肤乐美的面膜，每次下了夜班敷一片，皮肤超级Q，很适合小仙女用@板房蒋阿姨 收起全文d
「演出预告」🍂 I Feel Fine! Vol.3  南京站 @以太_Aether 呈献👫 Chinese Football /Schoolgirl byebye /      Cheesemind /桃子假象 /上海秋天 /      MisterLady@ShanghaiQiutian乐队 是由来自巴斯克的Enaut以及瑞士的Florian为发起人，建立于上海的数学摇滚乐队。遵循着规则却又打破规则的Math Rock风格，在人声以及旋律优美的创作前提下，用奇数拍作为武器营救渴望自由的人。他们不愿意被标签“老外乐队”，所以在上海找到了Kip、Winnie、Solo三位中国乐手，他们不愿意使用英文单词，从而把qiutian取代autumn作为乐队名，并吟唱中文歌词。在武汉VOX RECORDS STUDIO录制首张专辑《新时代，共享未来》—专辑名取自于进博会标语，2019年3月15日由野生唱片发行。上海秋天和Madeleine的中国巡演也要在12月底开始咯，如果有因为种种原因到不了I Feel Fine现场的朋友，可别再错过这次联合巡演了试听：O网易云音乐多端下载🎫 购票：O网页链接      票价：预售票 180元                  全价票 200元 收起全文d
▪️2019.12.18📍湖北 武汉❄️天气初雪 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# ｜#摩登兄弟武汉演唱会# ｜刘宇宁我喜欢的少年打天上来 他无意掀翻烛火 点燃我双眸盛满的暮色。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
#武汉下雪#电影里的皮皮孩最喜欢雪，可惜他不在武汉L最美表演的微博视频 ​
🩸🩸武汉﻿​地﻿铁三﻿草霸屏﻿买护肤﻿﻿​﻿品﻿首选﻿三草﻿两​木﻿﻿健康﻿﻿﻿有﻿效﻿护肤﻿​﻿首选﻿三﻿﻿​草﻿两木﻿[爱心﻿]﻿中﻿国🇨🇳﻿首﻿家欧﻿盟﻿​﻿有机﻿​﻿认证的﻿护﻿肤​﻿品﻿​安﻿全到﻿孕​﻿期、﻿ 哺﻿​乳﻿期、﻿​都可﻿以​﻿﻿用﻿的哟﻿[﻿﻿耶] 2惠州 L傲慢的马旭华的微博视频 收起全文d
一组针对熟龄肌滋润保湿抗皱抗衰老的眼霜！武汉下雪！ ​
#武汉下雪#啥玩意儿？我今儿在家躺了一天武汉就下雪了？？？ ​
#武汉下雪##肖战最美表演# 我在武汉，我没有看到雪。我喜欢的他，@X玖少年团肖战DAYTOY 他不在武汉，所以当然，他也没有看到雪。那既然这样，我们就一起来看他吧。/逻辑？？？？L最美表演的微博视频 2武汉 ​
#武汉下雪#冷空气救一下广州吧，穿卫衣半身裙都出汗，想穿短袖 2广州 ​
#武汉初雪# 武汉下雪了 2武汉 L微湖酥糖的微博视频 ​
biu~ 水逆退散 放假快乐 ~ ​武汉下雪 ​
哈哈哈武汉要有茶颜吗我爽了
茶颜悦色要冲出长沙了，创始人说可能会选择在武汉和常德开店，慕了 ​
哈哈哈 头皮屑笑死  我同事在喊 下雪了 我过去看了一眼 很鄙视 还没有落地就化了 南方没见过雪的孩子就是爱大惊小怪//@豆沙包的小跟班:坐标武汉，下了一天雨，刚才看到飘了两片雪花，跟头皮屑似的，然后它就消失了...继续下雨......
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
武汉可！！！
茶颜悦色，常德、武汉给你多少钱？？！ ​
武汉约拍#YIZHANG PRODUCTION孕期也要做最美的妈妈！ ​
啊哈哈哈哈哈哈哈哈在武汉上学家在长沙
茶颜悦色要开出长沙了！！你最想让它开到哪座城市？ ​
大连你醒醒啊
真羡慕武汉年轻美眉们，今天雨夹雪的天气我已经巴不得羽绒穿三件。很挂住圣诞🎄还可以穿短袖的广州 ​
#武汉下雪#武汉都下雪了，济南你啥时候也来一场 2济南·山东师范大学(千佛山校区) ​
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷过去现在时#  《第十二夜》心火熄灭后，你不曾看见灰烬所拥有过的光芒。汪苏泷@汪苏泷 武汉见 L新浪音乐的秒拍视频 ​
#李汶翰星星同学# lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#爱奇艺时尚在现场#今日，@MACKAGE 在北京国贸商城南区举行新店开幕活动，@UNINE_李汶翰 身穿黄色羽绒服出席活动，此次小编还专访到了李汶翰 ，想知道他怎么样回应李荣浩 老师的cos、冬日保暖时髦穿搭……更多精彩，敬请期待~ L爱奇艺时尚的微博视频 ​
苦和累，人和事，一个是难懂，一个是难猜，多少的揣摩，看不清人心#武汉染发# 多少的冷暖，想不通未来#武汉接发# 真假的虚伪，好坏的良知，一个放下，一个放不下，多少冷，擦去最美的年华#每日一善# L武汉无痕接发浩宇的微博视频 ​
最近，在武汉工程科技学院2019年奖学金表彰典礼上，学校在现场开出一个“大奖”—59800元！获奖者就是近日在地铁救人的见义勇为模范余涛宏同学...一起回顾他又美又帅跌倒动作 L媒体人张晓磊的微博视频 ​
《俗话说九狗一獒，獒就最厉害的狗。投资也是一样道理并不是天天持有绩优股，无风险快速获利才是王道》说一下光伏行业，2012年底的光伏行业经历了一年半的下滑，上游多晶硅的价格跌到了成本最低的保利协鑫的现金成本，当时市场上也是看不到光伏的未来，在关注度降下来的时候，多晶硅的价格横在哪里没有继续下探，2013年初，保利协鑫第一次提价2美金之后，港股的HK3800在数月内急涨一倍。在2010年的时候光伏行业非常狂热，多晶硅在市场上需求量非常大，当时保利协鑫凭借独步的冷氢化技术赚的盆满钵满，就连上海半导体废弃工厂里的硅料垃圾都被抢光了。当时有一名y企的领导跟M陈交流的时候，透露自己想进入多晶硅这个行业，我虽然不懂技术，但是面对市场情绪的狂热，我还是提示了当时的领导。领导却说再不快点进入就赚不到钱了，之后赔了个底朝天，行了说到这吧，再说下去就让大家步入江湖了。一个经过长时间洗盘的产业剩下的就是獒。《没有几个人能明白这个道理》有兴趣想投资挣钱，可以进群聊价值投资#股票##投资# @武汉刘正涛 @股神孙钥洋 @天津股侠 @wu2198 #腾讯因超前点播被起诉# 收起全文d
#武汉下雪#哈哈哈，前两天在哈尔滨见过，就没那么羡慕了🤗🤗 L芋头溪的马铃薯的微博视频 ​
？？？？别遛我 快来武汉吧快来！
茶颜悦色开出长沙！省外第一座城市可能是武汉，省内第一座城市可能是常德，慕了 ​​​武汉常德的朋友，high起来~~ ​
#武汉看世界# 超有才的小哥Kurt，最新改编了赛琳娜新歌《Lose You To Love Me》，并邀请了好友Sam Tsui和Allegra一起演唱，这个版本怎么样？（YTB：Kurt Hugo Schneider）LYouTube精彩视频的微博视频 ​
易烊千玺今天来武汉了，正好武汉初雪，那我许愿能去看小千@TFBOYS-易烊千玺 会有天使替你爱我吗@ANGSI昂司蛋糕颜究所 ​
今天武汉的初雪大家有没有看到公司今天有了圣诞的气氛～#对味国潮##武汉下雪# 2武汉 LYFD孵化器的微博视频 ​
武汉gkd//@铁拳小辣椒 :拜托你动一动吧老子愿意排队！！
茶颜悦色要开出长沙了！武汉或者常德，与我无关……到现在还没喝过的我 ​
#茉白婚纱##缎面婚纱#法式方领，优雅复古，让它在众多缎面里脱颖而出。独特的进口mikado面料也使得版型更加立挺。仙女们快来试穿吧#武汉婚纱# O网页链接 ​
好想变成热干面老板娘，这样就可以一直吃热干面，爷武汉留下的一生遗憾就这样被填平了！ ​
#团团来分享#【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险！！！L人民日报的秒拍视频 收起全文d
武汉约拍#武汉约拍##约拍##汉服摄影# 下雨天的晴川阁争取下次拍得更好2武汉·晴川阁 2武汉·晴川阁 ​
想念武汉下雪的冬天!
演员唐逐打卡！坐标武汉，今天初雪 ​
今天武汉初雪冬天来临之际，把秋天的故事说完 ​
画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画下武汉最美雪景黄鹤楼#武汉下雪# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～#何平#“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
#王一博梦幻独家营业#很多东西，不是我要鬼手，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。你就像北京上海广州武汉代孕指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了方向；沿途的风景，只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。O绿洲 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 直到遇见你，我的满眼都是你@MD_摩登兄弟 2西安 ​
#武汉下雪# 因为冬天又冷又灰暗所以你要又暖又明亮#晚安# ​
今天啊是你喜欢的下雨天武汉还下雪了短暂的初雪今天总算过完了还是需要一点点酒精来加持 ​
记忆碎片 | 060 | 「理光GR2 · 记录生活」武汉下雪了这是这个冬天的第一场雪今天是我的休息日和丸子待在家一整天没有出门她写作业我做清洁从窗户望出去能看见一片片的小雪花很快的飘下来然后消失了屋里很暖和看了天气预报才知道室外温度只有1度这样寒冷的天气最适合的是窝在家里吃吃火锅追追剧决定了明天就吃火锅 O绿洲 收起全文d
武汉下雪了 明天要吃炸鸡炸鸡炸鸡 头发要找时间安排一下造型了 我朋友圈的Tony们我染发预定了微博的Tony们有没有哇 ​
一辈子的话只对你讲一辈子的情只为你动然后问一句今晚见吗@MD_摩登兄弟 #刘宇宁新专辑十# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]刘宇宁cr@还是当个小猪宝吧· ​​​
#晚安工商#凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。晚安!武汉明天（12月19日）1～7°C 多云☁️ 2武汉·武汉长江工商学院 ​
快来武汉！！gkd！！！
汪苏泷2019“银河漫游”巡回演唱会          —— 圣诞场 武汉站 ——                   倒计时3⃣️ 天      🌟与银河有约 用音乐陪伴🎶 2郑州 ​
"武汉的第一场雪已经落下了哦" ​
武汉别下雨了！我透你🐎  烦死了 爷不能穿小白鞋 还冷得要死 cnm 我现在一点也不期待下雪 ​
整理了一个9图。接下来打算画海绵宝宝系列～如图标价，定金留图[米奇比心]每个图只做一次#武汉纹身##纹身##武汉##刺青##卡通纹身##蜡笔小新#  ​​​ 2武汉 ​
#去哪儿带你看世界#第一次去武汉怎么玩？3天2晚，武汉纯干货攻略武汉：黄鹤楼 > 户部巷 > 古德寺 > 江汉路步行街 > 保成路夜市武汉：湖北省博物馆 > 楚河汉街 > 昙华林 > 汉口江滩Day3武汉：武汉大学 > 东湖 > 世界城-光谷步行街武汉旅行 #武汉旅行攻略# #武汉军运会# L去哪儿网的微博视频 收起全文d
下雪了❄️在武汉看到的第一次雪（虽然还没到地上就变成水了 用手接也没接到打着小黄伞踩水咔咔 ​
小Xin脱口秀xin哥什么时候光临武汉 ​
今天是12月18日听说武汉今天下雪了不知道岳阳有没有下雪不过就快要回去啦今天陪一个朋友去了医院做检查还好一切正常 真好希望大家都能健健康康的捕捉一个绑了丸子头的自拍girl晚安 2长沙·中南林业科技大学 ​
祈求菩萨为民除害！为遭受武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱的人民伸张正义，把张丽红等人以及所有诈骗犯罪分子打入十八层地狱！永世不得翻身！为所有受害百姓讨回血汗钱！ ​​​为含恨离世的受害百姓讨回公道！把那些包庇诈骗犯罪分子一起打入十八层地狱！ ​​​一切都是祈求菩萨做主，只有菩萨才能为民除害为民讨回血汗钱！ 收起全文d
studyaccount12.18今天武汉下了初雪！✅操作系统第七章知识点整理 p1✅数据库知识点整理p2✅操作系统实验报告写完啦p3✅整理了翻译词汇之国际组织缩写p4前两天都有考试不背单词积累了好多单词 复习了一百四十多个 还没有背完  明天继续！p5是武汉的雪！ ​
来广州//@久保空凛想变可爱 :来广州求你了//@么啾鹿 :你好 西安了解一下//@遠坂奶油 :我笑傻了@好人品轨 //@畔柳7號美術館 :看看成都//@御所星廚_臨時瘋狂bot :武漢搞快點//@o0蛋黄豆花0o :武汉gkd//@prettyb0y7 :来广州！球球了！！！//@一口布町 :来浙江！//@隐密而无穷期 :快！来！武！汉！
【警察网上买票被骗给自己立案：感觉失去了当警察的尊严】武汉一刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”提醒：网上交易有风险@平安汉阳 @人民日报 L人民日报的秒拍视频 收起全文d
新浪微博   志愿者周智敏走上大学讲堂：今天，黄鹤楼诗词讲解志愿者周智敏受邀给湖北大学资源环境学院师生做了一场《黄鹤楼与城市文化》的学术报告。周智敏深入浅出的讲解，不仅从诗歌等独特角度理解黄鹤楼文化，还结合武汉的历史发展分析解读以黄鹤楼为中心所构成的城市文化空间等。（4789） ​
今天武汉下雪啦！当时在东教楼上着课我每次都特别喜欢那间教室的窗子很大很大，可以把外面的世界都照进教室老师在上面说着考试如何如何大家都紧张地听着老师的提醒总之，老师忽然朝着窗外说：下雪啦！然后所有人都冲到窗边看着外面的鹅毛大雪洒下真的，雪花又绒又密我上次看见下这么大雪还是在高中的时候那个早上我在家里犹豫了半天想着到底要不要上学去最后还是披了条围巾洋洋洒洒地走进雪里了一个人走在雪中地面盖着的厚厚的雪还没有人踩过前面后面上面下面都白茫茫一片唯我一人在雪中起舞顺便！今天pre又是全场最佳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我觉得我真的有做pre的天赋？？再顺便！刚刚看了郭敬明的《AI》还是他的…青春疼痛风格（？）但……这些年看了那么多电影我自觉泪点已经变高了一点点以为只有在看有关国家的才会热泪盈眶然后…算了，从《小时代》到《AI》郭敬明真的把我的泪点拿捏的死死的… L十元和十月的微博视频 收起全文d
年平均的话，广州绝对是我待过最热的地方，无论是重庆，武汉，吐鲁番，德里，巴格达，开罗，内罗毕，雅加达，都没有广州这样热。 2广州 ​
睡了吗哥哥刚才看到你说晚安，是不是证明你要休息了呀，说了晚安就得睡觉啦，哥哥可不能骗人！下了课回来我就补你的舞台了，成了妖那里的高音又一次惊艳到我了，哥真的好厉害啊，私底下一定没少练习吧，想来也是，这么优秀的成绩不付出点努力怎么行呢。哥你知道嘛，数学题真的好难哦，我快要算到崩溃了，我感觉自己笨笨的，要是哥能给我讲题就好了，怎么样啊蔡老师，你不会也没关系，你只要坐在我旁边，我实在算得头痛就转头看你一眼，一定会精力充沛的（怕就怕我一直盯着你看，就不记得做题了哈哈哈）哥哥，我和你说今天我又发现了一种好吃的！武汉黑鸭味烤腿！超级美味，香喷喷的，我好喜欢吃，什么时候有机会，等我能去见你了，我就把送你的礼物袋里装上满满的烤腿哈哈哈，我猜你一定会喜欢吃的！记得你前段时间瘦了二十斤，呜呜有二十斤的你离我而去了，我好心痛哦，不知道你现在有没有胖回来一点啊，一定要好好吃饭，好好照顾自己啊，我每天都叮嘱你，也不知道你会不会嫌我烦哈哈，好啦，也到了我该说晚安的时间了，说好了道完晚安就要睡觉了，可不能骗人哦，晚安咯哥哥，祝你好梦@蔡徐坤  收起全文d
#武汉下雪# 真的要下雪啦！！！！🙏 2武汉 ​
武汉居中国“数字一线城市”第三 O武汉居中国“数字一线城市”第三 ​
记12月的小碎事—连续三天了每天都要打碎一样玻璃仪器，好吧碎碎平安；也就最近突然把产物的每一步都做纯了还不用过柱子，产率也超高的真让人开心吖；今天武汉下了初雪啊好心动就那样一个人在实验室窗边看了好久；意外跟老板谈话然后他居然答应了本学期最后一次组会就是今天啦我不用下学期第一个讲组会啦；那接下来有什么好事呢希望实验顺利顺利再顺利叭我快要回家啦 收起全文d
