商品房都能搞成这样？
【武汉一#小区11栋楼全成危房# 开发商：建筑材料是达标的】位于武汉光谷的蓝光公寓小区共有11栋6层的住宅楼，目前全成了危房。一小区住户称，他搬进来的时候房子有一点点裂纹，后来裂纹越来越大，好多顶楼的房子里已经坍塌了。开发商回应称，该小区用的是新材料砖，“送检都是合格的”。鉴定结果显示，房屋整体处于危险状态，随时可能坍塌。但居民称，开发商至今没有给出解释，补偿方案没出来前不会搬离。（新京报）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
本 靠墙站选手注定无法入镜
今晚最后的半首歌。真热！@肆囍乐队 LVOXLIVEHOUSE的微博视频 ​
来武汉话的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈@·全国人民可爱代表·
欢声笑语bot网友，“妙妙屋”河南话版。 L欢声笑语bot的微博视频 ​
现在突然意识到 昨天七号 我要是在武汉 说不定可以去林宥嘉开演唱会的地方等着(实在是没有抢到票)然后他演唱会结束说不定能见到真人？我怎么才意识到 明明离我很近 我真的！！！明明半个小时就能到武汉的！！！我！？？？ ​
艹牛逼！
法老 凛冬将至牛逼 法老牛逼 L小卢今天不想sleep的微博视频 ​
是的呀哥哥今天笑场了hhhhh//@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂
《黃鶴樓》 L林宥嘉YogaLin的微博视频 ​
//@博爱党之苦: //@江湖浪子萧暗尘 :回广州/南宁后我每年都想绑架在帝都的媳妇/机油们过来一起陪我受难（）//@鸭酥酥鸭 :我去年在武汉过冬，是全公司最扛冷的人……因为作为广东人打死不穿毛裤再冷也是秋裤+外裤囧以及优衣库发热内衣是冬天好伙伴//@一碗豌杂面多菜 :哈哈哈哈，SZD！！！//
#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​
嗯 又是累成狗的一天感觉快熬不下去了真的好累好累希望你好晚安🌙@MD_摩登兄弟 #刘宇宁爱奇艺尖叫之夜# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
你也太可爱啦//@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂
#林宥嘉武汉演唱会# @林宥嘉YogaLin  这个帅气可爱的男人  真是令人着迷啊   山上的朋友  也很满足啊♡♡[我不需要  也不重要  做一个傻子多么好]啊~啊~帅啊~~啊~╥﹏╥每天都要做自己的idol啊 ​
武汉好棒哦 喜欢 出租车司机也很可爱最重要是武汉人民的歌品都不错！ 2武汉·江滩 ​
好听❤️
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会#武汉站歌单全新升级！海口站的安可曲《口袋的天空》来了！从海口开始就有好多歌迷说想要这首歌成为固定曲目，Angela有听到你们的建议哦~@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
饿的时候康康
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
想知道做谢顶植发、男性头发稀疏加密以后头发还会不会掉啊？@植发圈  我最近也想做啊，我的额头比正常人的高了差不多两指，被同事安利了很久的植发，我真的要行动了。我是郑州的，想问一下除了中德、武汉新生、倍生几家，海口~海口~深圳#还有没有更好的？ ​
PK成渝，武汉长沙合肥南昌联手！中国经济第四极到底是谁 OPK成渝，武汉长沙合肥南昌联手！中国经济第四极到底是谁 ​
林宥嘉 |兜圈#2019.12.7 武汉 LeSplice峯的微博视频 ​
明天出发武汉了，有点期待，但更多的是不舍！妹妹，妈妈不在你身边的这七天，你要乖乖喔！ ​
2020来不来武汉？
海边风大，吹乱了我的思绪。应该是2019最后一场音乐节。 ​
网页链接公益影视同盟新作~《流浪の狗》公益微电影发布，钦仰1208，迎转载分享！ 武汉 ​
//@張韶涵涵情脈脈後援會:#张韶涵的行程# 2019/12/07「寓言」武汉站酒店高清图
张韶涵 20191207 武漢 🏨 好像很久沒有在酒店送過你了粉絲＋路人＋酒店工作人員...滿滿當當得宛如廣州下班高峰期的三號線看了你一眼 然後立刻開始夾縫求生結果一開始就邊退後邊被絆得東倒西歪😓好在平衡感超常發揮 沒讓噩夢上演我希望你不必總因為被擁擠而顧著念 小心小心唔 你應該只負責收好我們的小心心 才對 周遭奇奇怪怪 唯你可可愛愛😛 @张韶涵 @Angmuzik @張韶涵涵情脈脈後援會--湖北 @張韶涵涵情脈脈後援會 收起全文d
我发表了头条文章:《武汉连锁经营是不是国家项目？为什么很多建筑物跟行业有关？》 O武汉连锁经营是不是国家项目？为什么很多建筑物跟行业有关？ ​
福建龙岩长汀二中‼️紧急扩散‼️  被学校保安虐打金毛已死‼️ ☎️ ☎️ ☎️ ☎️ 福建龙岩长汀二中电话05976818151二中教务处059712345 武汉·中南路 ～飞机1208。 ​
我刚刚在摩点发布了第1次项目更新:【为了生活有质量为了能救更多的狗狗】
武汉市疯了，到处打狗抓狗，人心惶惶，近2个月我们也在不停的收留狗狗，愁肠1208，是发现了一个致命的问题，我们的工作量大大增加了，这不是多一口饭的问题...网页链接（分享自////摩点 下载App：网页链接） ​
狗站在赶工哦！加油＾０＾~！ 武汉 ～中间1208。 ​
////比特币大锤哥 ////爱宠物部落 ////爱狗爱猫义工团 ////爱你到永远-请给流浪动物一个家 ////为狗狗发声 ////武汉老猫本人～迅速1208。 ​
转发微博
胡歌 赶快去睡觉！！！@胡歌 今天我赴约了小聚会，这与我平时看的电影差异还是挺大的，但是随着年龄的增长，对于各类事情的认知也有不同，影片的所有环境真的很还原零几年的武汉是什么样子，因为失手杀了一个警察被通缉悬赏30万赏金，从而看到所谓的人性，什么是善？什么是恶？无法去定义，真的是一部值得多刷的影片 我观影过程中被吸引的是周泽农，看到的人物也是周泽农，而不是胡歌，老大 幸苦啦！我爱你 收起全文d
#林宥嘉idol世界巡回演唱会##林宥嘉武汉演唱会#林宥嘉 2武汉·武汉体育中心 LMOMASTUDIO的微博视频 ​
厦门武汉 ​
阿丽塔#武汉纹身##写实纹身##肖像纹身##渡生刺青##纹身培训# 2武汉·江汉路 L武汉渡生刺青的微博视频 ​
武汉博物馆  历代文物珍藏展瑞兽鸾鸟镜，唐 ​
2019.12.7，打卡本年度第⑤场演唱会！总算弥补了偶2018年一场都冇看の空白~歌单果真有换换换也，把围脖上呼声颇高滴这一首留给了武汉场de偶们，无比鸡冻的全场大合唱~（还好冒破音）Angela，你仍然是我心中滴那个音乐小精灵，用今晚的安可曲表达就是“喜欢你没道理”！✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆biubiu~@张韶涵 @張韶涵吧官方微博 #张韶涵#张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会##张韶涵武汉演唱会# O网页链接 2武汉·武汉客厅•中国（武汉）文化博览中心 Li龍小猪的微博视频 收起全文d
//@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂
💓他是2017年《快乐男生》全国总冠军🏆❄️他有着帅气的外型和出众的音乐才华💋他是时尚的摩登男孩💡他是最受年轻人喜爱的年轻歌手之一👣他是湖南卫视的当家明星嘉宾🤩他是央视音乐频道的常邀偶像🌾他是新生派实力歌手，发展势头迅猛👏他是公益活动的爱心大使🌟他对音乐的驾驭能力自如，有极强的舞台控制力和感染力🉐️他是🈶️歌手使命感的音乐追梦人，对音乐的赤诚令他发布的歌曲都是高质量的精品【一池云锦2019荣耀盛典】人气偶像音乐人#魏巡#耀世来袭🔱12月29日，湖北·武汉 我们等你嗨爆不眠夜🔥 2丽水·青田县 L一池云锦克拉亚红的微博视频 收起全文d
💎王力宏💎    Date: 2019年12🈷️29日在武汉等你来应约啦🎉🎉🎉 2丽水·青田县 ​
十里平湖绿满天 玉簪暗暗惜华年 若得雨盖能相护 只羡鸳鸯不羡仙 家乡湖北大武汉 一月有余迎华诞 待到点燃红蜡烛 家中添付筷子碗🙏 评论配图
O今天是我的生日01月27日，来祝福我吧~ ​
#林宥嘉武汉演唱会# 太棒辽！！！太温油辽！！！！ ​
💎 ️他有着帅气的外型而且才华横溢；👨‍🎤他的音乐个人风格非常浓厚；🔱他是华语歌坛实力偶像的代表；🏆他是美国知名音乐学院的高材生，拥有良好的音乐功底和创作能力；🌟他与周杰伦、陶喆共同代表了华语乐坛的R&B时代；✨他在音乐上的创意火花以及偶像的外形也为他的音乐增添了更大的可能性‼️💎从最初的优质偶像到创作才子，再到带领Chinked-out风潮，王力宏不仅给歌迷带来富有创意的音乐，而且还闯出了一片属于自己的音乐天空。🔥他取得的成就不胜枚举；【一池云锦2019荣耀盛典】王牌大咖音乐人#王力宏#耀世来袭🔱12月29日，湖北·武汉 我们等你嗨爆不眠夜🔥 2丽水·青田县 L一池云锦克拉亚红的微博视频 收起全文d
//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
【龙泉山】龙泉山位于武汉市江夏区。顺龙盘结，群峰高耸，其山三面临牛山湖与三汊港，在无边碧浪之间，逶迤崛起云山、大龙山、二龙山、龙嶂峰、玉屏峰、天马峰、马鞍峰等，自古这里被视为山环水绕、湖山钟秀、林泉幽穆的“福地仙壤”。 ​
到达武汉，累完犊子了 2武汉 ​
武汉见呀
AG超玩会梦之泪伤KPL秋季赛决战武汉！倒计时8天！一起为AG超玩会加油打Call！转发+关注，抽10个166元红包和10张签名照。另外，如果参与人数到达1万，再抽一位幸运鹅送出1666元现金红包+生日礼盒（就剩一个了）12月14日，我们总决赛现场见！ ​ O抽奖详情 ​
我最爱韩宇老师的locking
#我是舞者# 今天大家很嗨哟，真的一点一点也不滑⛸️#舞蹈A计划# L韩宇531的微博视频 ​
无人服务自助泡茶 最低消费只需68元 共享茶室现身武汉受到年轻人青睐O网页链接 ​
呜呜呜我的小男孩//@Haozhu-:星期三的时候他来武汉没有接到他，但是后面司机发文说他特地绕了一圈拿DV录了我们
（有小伙伴在下面评论 所以把原作者加上@·彦几· 特别谢谢这个姐妹！我在她的旁边一点没有正对着🐑🐑 我朋友发给我清晰的我就发了 昨晚太激动了 实在不好意思）我就知道这个男人！走！停机坪！！！就在我宿舍对面的那个货运站出口！btw 大家认真看最后他离开的时候 永远拿着他的DV机在记录我们！他真的太值得我爱他了 真的激动到哭我们和千玺 从来不是单恋 他一直用他自己的方式爱着我们即使他录的我们不会放出来 但是我们知道他的生命里我们是真真切切的出现过就值得了！那种激动悸动的心 他真的很值得！（他说个唱有好多他设计的小细节 他可能会把我们剪辑在一起放出来吧 ！这个男人 芳心纵火犯啊 越来越爱 甘愿沦陷他的美好里）易烊千玺生日会门票 易烊千玺#易烊千玺# #易烊千玺1128十九岁生日快乐# Lis-张张的微博视频 收起全文d
空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待@蚂蚁爱虫子 @真人不怕神
#咕咕福利#事关生死的三十万赌局，偷车团伙头目，来意不明的陪泳女，刚直不阿的重案队长，谁能经得住利益的考验？以命运为筹码，情义的天平将向哪一边倾斜？刁亦男执导，#胡歌#、#桂纶镁#领衔主演，#廖凡#、#万茜#特别出演。还不快快关注咪咕电影，转发本条微博并@两位好友，12月8日（周日）下午16:00抽出数名幸运儿送出电影#南方车站的聚会#兑换券，快来参与吧L《南方车站的聚会》终极预告，胡歌桂纶镁设局搏命换赏金 O抽奖详情 收起全文d
林宥嘉#林宥嘉idol世界巡回演唱会##林宥嘉武汉演唱会# 终于等到六七年前因为这首爱上你的歌！！！ L巨根少女lll的微博视频 ​
湖北武汉：数字经济迎来“加速度” O湖北武汉：数字经济迎来“加速度” ​
林宥嘉#林宥嘉idol世界巡回演唱会##林宥嘉武汉演唱会# 从初中开始喜欢你.眨眼已经九年了.看着你一步一步走到现在，真的很开心粉上的是你！可以大声骄傲的告诉大家我的偶像是林宥嘉！idol是你十多年的成绩单，是你一步一个脚印，是属于你自己的作品！演唱会概念超级完整！舞台超棒，氛围超好，唱功颜值全在线！本来觉得这首歌不如别的歌惊艳，听完现场以后爱上了！太太太太太太太好听了！！林宥嘉你跑来跑去的样子真是太可爱啦！现在超燃 大家都很嗨 idol主题特别用心 真的值得！！ 世界上最棒的演唱会！世界上最棒的idol@林宥嘉YogaLin 林宥嘉你真的太棒了！ 2武汉·武汉体育中心 LJshould_的微博视频 收起全文d
青春是春天里的第一抹新绿，突破严冬的萧瑟和荒凉，给人们送来春天的问候；青春是孩子灿烂的笑脸，无拘无束无忧无虑，给人们带来欢乐和活力。#纹身手稿##武汉纹身##纹身素材# 2武汉·宝利金・中央荣御 ​
草//@小木曾AYA:打死都不要冬天回广州//@蒼崎嵐子://@索索-sophia: hhhhh//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
//@小木曾AYA: 打死都不要冬天回广州//@蒼崎嵐子://@索索-sophia: hhhhh//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
以下哪种牙齿情况跟你的类似？在武汉做个牙齿矫正并不贵，应采儿怀二胎自测你做牙齿矫正需要多少钱，戳它→   t.cn/AimQdnCE        高于这个价你就亏了！ ​​​​
武汉你好！ 武汉·华中师范大学 ～状态1208。 ​
请有些朋友自觉一点，伤感1208，今天这么好看，不约我看个《少年的你》吗？？ 武汉·华中师范大学 ​
谁能说出这个软件的名字，我就当他女朋友。浑浊1208。武汉·华中师范大学 ​
看了猪猪收到的花，我怀疑他们是在一个厂家批发的。思秋1208。武汉·卓刀泉 ​
#易烊千玺# 终于终于见到了，信和心都给你吧@TFBOYS-易烊千玺 L是个鹤堡堡呢的微博视频 ​
暖冬感恩答谢宴丨伙力全开，感恩有你【武汉站】 O网页链接 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 街头拍档 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主早上好！我们最靓的仔，期待今天的演出哦@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟💐💐摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn💐💐妥妥的女儿奴没错了，做你的女儿一定很幸福吧！妈妈粉的我希望你早日成家 (不知道会不会被女友粉打)@MD_摩登兄弟 K啊默契刘宇宁十分喜欢[人人公益节]刘宇宁新专辑十L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 收起全文d
中国最“有钱”的超大城市，人口超武汉南京，不是上海广州！ L旅行大视界的微博视频 ​
感受下武汉生物工程学院食堂麻辣香锅厨师侯高红的停业通知 #搞笑# ​
//@Haozhu-:星期三的时候他来武汉没有接到他，但是后面司机发文说他特地绕了一圈拿DV录了我们
王心凌 武汉场再见啦～ 2广州·广州体育馆-1号馆 ​
武汉第一顿，余记   特色牛肉面  待会打包一份热干面尝尝 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
每日慕课|方言与中国文化 武汉大学阮桂君 O网页链接 ​
#焦点时刻#今日关注：▲第二届楚菜美食博览会开幕，叫响楚菜品牌，让荆楚文化和湖北味道走向世界。▲“免费”谣言引来数千人疯抢，武汉新洲种植户百万斤萝卜3天被拔光，损失超过40万。焦点追问：“薅羊毛”也要有度，谁来为网络谣言担责？▲2020年“个税专项附加扣除”开始确认，焦点梳理：年终奖个税该如何计算？▲2019年全国粮食总产量再创历史新高，粮食生产结构进一步优化。▲第四次全国经济普查最新数据显示：我国文化市场主体数量呈现“井喷式”增长。▲职业教育法修订草案征求意见，鼓励中小学增加职业教育内容。▲全球首个可溶性双胰岛素制剂在我国上市，可降低用药后低血糖发生率。▲部分女装检测出致癌物，上海市场监管局曝光56批次不合格服装。▲2019年中国内地电影票房突破600亿元，国产片表现抢眼。▲主要产油国新减产协议达成，每日减产量扩大至170万桶原油，国际油价应声上涨。▲法国大罢工导致交通混乱，巴黎市民不得不骑车出行。 收起全文d
索尼A6000武汉扫街/ ​
张韶涵大家有没有猜到武汉的城市限定曲目是这首《喜欢你没道理》呀？在Angela的歌声中空气都变得甜甜的~今晚的#张韶涵寓言世界巡回演唱会#武汉站就到这里了，晚安哦~@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
武汉洪山区，公司招人，找工作的来，公司交六险一金，早九晚六，周末双休，午休两个小时，这是微信号：18234724360 ​​​手机号18511423538 ​​​
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉#：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
666😂可惜amc没上
#李佳琦捏胡歌肌肉##胡歌武汉话模仿李佳琦# 今天@胡歌 现身@李佳琦Austin 直播间宣传电影，并聊起筹备期间的健身趣闻，李佳琦还捏了捏胡歌胳膊上的肌肉随后，胡歌用武汉话模仿李佳琦经典语录“所有女生”、“我的妈呀”、“oh my god”宣传电影 L新浪综艺的微博视频 ​
武汉船舶职业技术学院#早安##武汉船院# 一切随缘，不为难自己，不勉强他人。不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。淡化一切烦恼。早安！ ​
我在看：【中国下一个“深圳”，不是重庆和武汉，这座城市的呼声最高】#跟新浪看热点# O中国下一个“深圳”，不是重庆和武汉，这座城市的呼声最高 ​
中国地质大学（武汉） O中国地质大学（武汉） ​
早上好!大武汉! 2武汉 ​
「连喝14杯奶茶抓小偷！民警：嗝」日前，湖北武汉一男子价值6000元的手机被盗。警方通过视频分析锁定了嫌疑人李某，他是一个“骨灰级”扒手。3日，一名反扒队员发现李某后，扮成游客一路跟踪6条街，4小时连喝14杯奶茶。最终人赃并获将其抓捕！抓捕成功后，他第一时间冲向厕所。（新华网） ​
《南方车站的聚会》观后感从片名就能看出是贾樟柯式的县城电影，有一种都不活了的末世感，死了很多人，死法各有不同，这是唯二看点之一。江湖气用武汉话倒挺合适，这点可能是大银幕福利，相比之下，很少在电视剧里听到大面积的方言了，这是唯二看点之二。中间各种笑点只是这一水准的国产电影的常规操作。胡歌跟桂纶镁的脸还是太光滑了，毫无岁月和社会磨砺的痕迹，不适合角色。 收起全文d
发表了一篇转载博文《[转载]在武汉古德寺》O[转载]在武汉古德寺 ​
生活没有低谷，只有蓄势待发。网红饮品培训 成都甜品奶茶咖啡培训 网红饮品教程  重庆 贵阳 自贡 武汉 陕西 北京 安微 哈尔滨 内蒙古 新疆 拉萨 西安奶茶咖啡甜品培训，咖啡烘培港式甜品培训网红店开店指导奶茶加盟 哈尔滨奶茶咖啡甜品培训 成都网红店 高颜值冰淇淋培训 气泡水 思慕雪教程 四川成都糍粑冰粉]#成都奶茶咖啡培训##台式甜品培训##网红饮品教学##港式甜品培训##饮品培训##饮品培训##陕西山西四川重庆甜品蛋糕烘焙培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##网红饮品培训##重庆网红饮品培训##饮品创业综合班##成都奶茶咖啡培训##台式甜品培训##网红饮品教学##港式甜品培训##饮品培训##饮品培训##陕西山西四川重庆甜品蛋糕烘焙培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##网红饮品培训##重庆网红饮品培训##饮品创业综合班#／#哈尔滨奶茶咖啡甜品培训教学##黑龙江奶茶咖啡甜品培训##成都饮品培训##杭州奶茶甜品咖啡培训##武汉奶茶咖啡甜品培训##成都奶茶咖啡培训##成都奶茶咖啡培训##黑龙江奶茶咖啡甜品培训##心灵鸡汤#早安心语正能量#哈尔滨水果捞教学培训##成都美食#  ​​​#堂食摆盘##网红饮品##咖啡系列##ins网红饮品##饮品##颜值饮品#下午茶#网红下午茶##下午茶饮品##奶茶店##奶茶培训##饮品培训##ins网红饮品# 收起全文d
【当年回归时：解放军白天进入澳门，老百姓到路上迎接】央视《面对面》播出澳门第五任行政长官贺一诚专访。节目中贺一诚提到，20年前澳门回归时，解放军白天进城，老百姓到马路上，迎接我们解放军，大家都很激动，因为当时澳门不景气，治安很差，大家终于盼到了回归！  L央视新闻的微博视频 ​
在武汉等你呦@黄轩的微博
飞云知道我去哪 ​
#南京合肥福州上海武汉长沙常州扬州济南西点##宿州、淮北、亳州、阜阳、蚌埠、淮南、滁州、六安、马鞍山、安庆、芜湖、铜陵、宣城、池州、黄山烘焙蛋糕西点面包翻糖咖啡韩式裱花培训##法式甜点##合肥烘焙培训##合肥西点培训#  ​南瓜土司最好吃的土司之一（吹爆这款土司）健康美味零添加超松软牛奶土司组织松软  可口 2合肥·蓝点咖啡西点烘焙学院 收起全文d
轩哥，你飞机，我高铁，同一个落脚点@黄轩的微博 咱们武汉见！ 评论配图
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典#  🌙 #刘宇宁热血少年卫乘风# 🌙摩登兄弟  老大 我又来了。今晚腾讯娱乐盛典见呀。 没有什么能比得上去看你去支持你 为你举灯牌。 或许下一次的见面是武汉演唱会了！ღ              💫💫💫ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵗʰᵉ ʰᵒᵖᵉ ᵃⁿᵈ ˢᵘᵍᵃʳ ᵒᶠ ᵐʸ ᵗⁱʳᵉᵈ ˡⁱᶠᵉ.（你是我疲惫生活的希望与糖。） 摩登兄弟mdxd｜刘宇宁lyn｜棚主宁哥@MD_摩登兄弟  L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 收起全文d
为啥武汉地铁站这么冷，死亡 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
#武汉爆料# 2019奔跑吧·光谷半程马拉松#光谷半程马拉松# 将于O今早8:00整在光谷广场鸣枪开跑 ，途径光谷生物城等光谷多处重要地标，一路向东奔向光谷未来科技城“马蹄莲”大楼，跟着光光来看看现场吧@大光谷 @武汉热门 2武汉·光谷 ​
@南昌县发布 造谣者可耻，必须严惩【#父亲哄抢萝卜网友转账道歉# ：向你道歉，来年还买你家的】近日，湖北武汉一菜地萝卜因被误传免费拿遭哄抢，菜农称损失近四十万元。当天近千人排队拔萝卜，堵车超过三、四公里。被抢菜农陈柏林称自己从未说过萝卜可以免费采。唯一略显安慰的是，事后有网友通过微信转账道歉：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉找工作*虽然你不是天使，但却有着天使的美丽。虽然你不是公主，但却有着公主的气质。平凡而又不凡的你，散发着迷人的芳香。生日快乐！ ​
武汉#武汉音乐学院##武汉约拍##汉口# 虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。早安练习生🌞微信vc25467 2武汉 ​
//@Lisagreen:一起漫游丫//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟  刘宇宁 LYN 宁哥 棚主心疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号。我承认我很花心，你的每个样子我都很喜欢。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
整个青春的回忆一下被勾起曾经不明白的歌词而现在却很明了很喜欢你的歌@林宥嘉YogaLin 希望你下次还来武汉#林宥嘉idol世界巡回演唱会# 2武汉 L邱邱-sky的微博视频 ​​​
#武汉城事# 各位早安，东湖早安，武汉早安。
秋冬时节的东湖，就像大自然打翻了颜料罐一样，绘就成一幅美妙绝伦的画卷！#微博摄影大赛##旅行摄影#微博摄影#大江大湖大武汉##武汉每天不一样##东湖#摄影人 @乐活武汉 @武汉吃喝玩乐 @武汉东湖磨山景区 @武汉大学 @武汉身边事 @武汉市文化和旅游局 @武汉同城 ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn 生活撩人心魄的地方是：你永远不知道，在下一刻，在下一个地方，会有哪一个人，不早不晚，不远不近，出现在你的生命里！而你，刘宇宁，就是最好的相遇！@MD_摩登兄弟 #黑夜一束光# 收起全文d
漫无目的 武汉 子夜评图摄影#随手拍##街头摄影##武汉##摄影不凡# 2武汉 ​
恭喜武汉小哥哥小姐姐脱单了💑#乔碧萝首次露脸# 2温州 ​
广州十三行APM新中国大厦广州uus杭州四季青南城万佳深圳南油北京东贸上海七浦路韩国馆武汉汉正街沈阳五爱早安心语今天穿什么新中洲新杭派有时觉得自己像一只站在旷野巨石上孤独吼叫的兽，风声吞没了一切，没人能真正听到我的怒吼！我是有些忧郁、有些愤世嫉俗，但不是每个人都是这样吗！我总掩盖真实的自己，害怕别人一眼看穿#早安心语##每日时尚穿搭##秋冬穿搭# 收起全文d
#阿里鱼潮流动漫音乐节# 请快来武汉开演唱会@李宇春 #李宇春哇#
李宇春 广州《一趟》，收获了会长的歌声和表扬，期待下一次《一而再再而三地喜欢你》的大合唱，我们《下个，路口，见》！ ​
#MBSC—CFSC国际认证# 学完即用的国际训练系统课程流程化❗️不出国门，接触世界顶级体能训练体系❗️                            Only in OneFit❗️            L1上海站|1.2～1.3L1成都站|12.26～12.27               L1武汉站|12.28～12.29来OneFit 拆掉思维的墙 我们不见不散～[调皮] 2上海 LOneFit轩辕威的微博视频 收起全文d
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会# Angela武汉话成功Get！“齐鸟毛？我想齐乐干面、浮子酒，齐完很虚浮。”来到武汉的张韶涵大秀方言，用武汉话和歌迷朋友们打招呼，逗得大家笑声不断，更是直言“做歌手，比较开心的就是和大家见面！”@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
芸知道你飞向武汉[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
歡樂//@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂
#武汉爆料##无偿献血# 献过这么多次血，还是觉得武汉血液中心的体验感更好，在献血之后还能收到血液的流通方向信息。怒吼1208。之不易的血源最终用在了陌生人的身上，虽然对方可能是购买了我的血，但是还是非常高兴能帮助到一些人，希望用到我的血的人快快好起来。致常年义务献血的朋友们身体健康，万事如意 ...全文 收起全文d
20年前，武汉已经满城都是“麻木”三轮车//@李成东:感觉多了个零！//@李子暘Lee:商业公司尚且如此，看来美国军工企业的报价很良心很爱国了。
之前常惊叹美国的新型武器，即便量产后都贵得离谱。特别是搞什么飞机，动不动就几个亿美元一架，想想这得往里面花了多少料哇。昨天看到一段新闻，才有点顿悟的感觉：为了提高快递投送效率，缓解交通拥堵，DHL、UPS和Amazon在纽约投放了新型货运自行车。该新型货运自行车（cargo bike）单价8万美元一个！价格比F22还让人震惊，看过视频目睹过真容后，令人喷饭…… L犀小莉的微博视频 收起全文d
【转发祝贺！#中国女子冰壶队取得四连胜#】昨天，2019中国青海国际冰壶精英赛，中国女队以9-0大胜爱沙尼亚，取得四连胜。本场比赛中国队配合默契，没有给对手太多的机会，顺利拿下比赛。中国队，好样的！继续加油！  L央视新闻的微博视频 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【婚礼现场】阳光正好 微风不燥 不负好时光妆发：佩佩老师#新娘跟妆##武汉新娘跟妆##新娘造型# ​
好像发现了泉州消失的秘密//@林宥嘉内地后援会:林宥嘉 //@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂
#瞳孔摄影# #丸子家的摄影馆# #武汉婚纱摄影# 山西小伙和广东妹纸相聚在武汉，很可爱很萌的身高差。想拍圣诞或者新年风格的瞳胞们可以参考一下，拍婚照，情侣，写真，亲子，全家福都可以啊！微客服：18207163770  ​​​​
#WINWIN# ☁️#董思成 天选之城# 191123 威神V武汉见面会 饭拍董思成高清9P @威神V_董思成_WINWIN
董思成  董思成中国铁男人 20191123 WayV Fanmeeting in Wuhan 🥳🥳🥳@威神V_董思成_WINWIN @1028_Dong ​
#医生飞机上用小针刀救回老人#【万米高空上心跳呼吸停止！武汉医生“小针刀”唤醒退休医生】11月23日，在从武汉飞往越南芽庄的飞机上，一位老人躺在座位上，脸色苍白，家属在一旁不停呼喊，老人没有任何反应。听到呼救后，武汉东西湖区走马岭街中心卫生院中医科主治医师阮晶立即赶来，打开随身提包，拿出小针刀进行刺血疗法，老人逐渐清醒。12月7日，武汉退休医生罗丽再次致电阮晶表示感谢。#点赞最美武汉#（长江日报）O万米高空上心跳呼吸停止！武汉医生“小针刀”唤醒退休医生 2武汉 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁 🍋摩登兄弟 🍋宁哥 🍋棚主🍋 mdxd 🍋lyn 每天是你指挥着我的心跳  我弹起心爱的土琵琶。这么优秀的人，让我的语言也顿时显得匮乏了起来，没有语言能真正说的尽你的优秀。@MD_摩登兄弟 L瑞芮姐的微博视频 收起全文d
99//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
98//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
抢疯了[得意][得意]阳逻！首付六6万就可以投资落户大武汉的地铁房，21号线旁直达后湖大道，中交香颂！贝壳独家！不限购！纯毛坯！均价5900！落户大武汉[玫瑰][玫瑰] 2武汉·后湖 ​
97//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
96//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
95//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
94//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#武汉同城#【武汉光谷半马激情开跑】2019年12月8日，2019奔跑吧·光谷半程马拉松激情开跑。5000名参赛选手、31个接力方阵，一路向东奔向光谷未来科技城“马蹄莲”大楼。 31个接力方阵象征着光谷走过的31年，其中3551人才方阵最为耀眼，由中国科学院院士邓子新领跑，全队人员绝大部分为博士。@湖北日报 L湖北日报视频的微博视频 2武汉 收起全文d
93//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
92//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
91//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
【武汉.大江东去】大雪养生（组图）  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
武汉的胖友们可以约起来了 2武汉 ​
90//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
还好吧……//@宗茂糖屋:发现没有关灯是最痛苦的//@天青阁旅道者秋月:草，太真实了//@雪域冰龍_OTONA: //@小木曾AYA: 打死都不要冬天回广州//@蒼崎嵐子://@索索-sophia: hhhhh//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
89//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
和天津还有武汉来远征的朋友第一站 夜半歌声恐怖中带有感人 宋丹平男演员真的超帅 2上海·英雄大厦 ​
#武汉身边事#【老少同台舞起来，2019年“舞动中国-广场舞联赛”总决赛江夏开幕】2019年“舞动中国-广场舞联赛”总决赛在江夏体育馆开幕啦！本次大赛作为全国广场舞者的盛会，吸引了来自全国各地23个城市的1100余名运动员参赛。演出用充满中国特色和楚汉文化特色的10余个节目串联整场，演艺演员从青葱少年到耄耋老者，充分展现出中国广场舞广泛的受众群体、丰富的文化内涵。（湖北经视） 收起全文d
何运晨武汉最近很冷，小何晚上也要记得裹紧小棉被，别感冒了 ​
#凌家山资讯#        全国高职院校2019年校友工作论坛在武汉职业技术学院圆满举行。 2武汉·武汉职业技术学院 ​
#文化武汉#【首届“武汉学”高峰论坛在汉举行，《武汉城市简史》首发】12月7日，首届武汉学高峰论坛暨《武汉学研究》《武汉城市简史》首发式，在江汉大学学术交流中心举行，来自全国20多个省市的80余名城市地方学、城市史相关学者参会研讨。 O首届“武汉学”高峰论坛在汉举行，《武汉城市简史》首发 ​
#张韶涵行程#【图片】20191207 张韶涵 #张韶涵寓言世界巡回演唱会# in湖北武汉中国文化博览中心武汉客厅A馆｜你永远是我的最爱@张韶涵
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会#武汉站圆满落幕！武汉的大家真的太热情啦！谢谢大家和Angela一起创造了独属于武汉的回忆！《口袋的天空》，《亲爱的，那不是爱情》，《我的最爱》成固定曲目，城市限定安可《喜欢你没道理》，大家有够惊喜吗？下一站，1月18日，2020年新年首站上海见啰~O明天11:18预售正式开启❗️ IMC联合Fanzlive派送福利：在预售期内购买上海站门票的粉丝就有机会获得龟兔赛跑明信片和贴纸一份哦！数量有限，做好准备，拼手速的时候到啦～O网页链接@张韶涵 @Angmuzik 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契##摩登兄弟武汉演唱会# 老大，这是我从丹东背回来的小零食，你爱吃哪个？我帮你多吃点儿呀@MD_摩登兄弟 ​
发表了博文《健德快报：健德购购新电商综合体平台助推赋力实体商务转型培训交流会圆满结束》一个提供消费创业资源共享的新电商综合体平台2019年12月05日健德集团旗下“武汉健德生态科技有限公司”（简称：健O健德快报：健德购购新电商综合体平台助推赋力实体商务转型培训交流会圆满结束 ​
【#幼师坚持4年为学生录故事# 小朋友睡前主动要求听】近日，武汉幼儿园老师李明晖因为热爱讲故事在网络走红。这位可爱的“冰冰姐姐”持续4年为孩子们录制绘本故事，让故事陪伴孩子入眠。她还把故事放在网络平台，供全国的小朋友收听，已经拥有数万粉丝。L一手video的秒拍视频 ​​​
#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 武汉站，现场很稳，跟CD没啥区别，被她的高音震撼了 ​
//@三生三石吴磊资源博:吴磊#吴磊电影宠爱# 180710 武汉出发 早上起来就是有18张美颜暴击
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
小齐哥小齐哥，武汉跨年见啦～迫不及待想要见到你了
謝謝你，美麗的昆明，我們後會有期！#任贤齐2019齐迹巡回演唱会##預祝大家聖誕快樂#等著你們下一站武漢過新年 ​
璞拾摄影 | 清新文艺 | 客片分享喜欢映在你眼里的我的笑容 喜欢刻在你心里的我的名字喜欢留在照片里的爱的模样回复【1】获取同款报价 🙋 #璞拾摄影,拍我们的故事# #武汉婚纱摄影# #武汉婚纱照# ​​​​
[威神V-ehind] 向你走近的第一步 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​
啊啊啊啊啊武汉武汉冲冲冲
EP发了巡演也不会太远了！这次巡演找来了很多一直想一起演出的乐队共演，各位听友们看看视频听听歌猜一猜我们都找了谁！转发评论猜对的朋友抽六位送前六站任意站次门票两张！带你的朋友或喜欢的人一起来看演出吧，感受一下摇滚乐在现场的生命力！猜对一个就能参与抽奖，猜中越多几率越大！ 12月10号下午开！还有一个消息，就是巡演一共有七站，北京站稍后！来，猜！谢谢大家！ L飛去來FutureOrients的微博视频 收起全文d
//@刘院院与拧宁宝贝:摩登兄弟 刘宇宁 🔥首张专辑《十》🔥EP同步上线🔥最佳新人奖🔥🔥新锐歌手奖🔥年度金曲奖🔥成长风暴🔥出道一年🔥万人巡演🔥六个城市🔥如约而至🔥全场满座🔥现场实稳🔥预祝武汉演唱会圆满成功🔥 评论配图
#2019年度热词#第二波海报来袭！今年你曾爱过#哑谜派对#的哪个热词？@蔡徐坤 @陈赫 @MD_摩登兄弟 @白鹿my @陈飞宇Arthur @李艺彤 ​
草//@佐佐木千穂:草//@白取沙耶_旅立:草//@天青阁旅道者秋月: 草，太真实了//@雪域冰龍_OTONA: //@小木曾AYA: 打死都不要冬天回广州//@蒼崎嵐子://@索索-sophia: hhhhh//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
那是不是要去看看《被光抓走的人》//@康堤will :拍完哈尔滨，刁亦男又拍了武汉。可南可北，空间感都到位。很喜欢当时拼接的这组图，想去湖北再拼一个。发现在贵州、重庆之后，湖北是在崛起的电影取景地了。即将上的《被光》是在宜昌。
出院了，仍然回不了家的我好想哭，来武汉一个月了，每天内心都是煎熬。又要开启每3天跑一次医院的生活了。从知道怀孕到现在抽了12次血，做了5次b超，一天3肝打了3个星期，居然还没有熬过危险期。昨天从产科路过，看到推出来刚刚出生的小宝宝，眼泪忍不住掉，要个孩子怎么这么难？ ​
#林宥嘉idol世界巡回演唱会##林宥嘉武汉演唱会# 这个冬天 因为见你 变得特别又浪漫在那段漫长无光无力的日子里你的一首想自由 陪我挨过那些天 “是很感谢今晚的相伴 但我竟然有些不习惯” 2武汉 ​
太suai了！
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛 💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛巡演收官💛💛
2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#即将来袭，众星云集，声而不凡，今晚你和谁相约呢？ L腾讯视频娱乐的微博视频 ​
#南方车站的聚会后遗症#很多场景都是在我家附近拍的，武汉话说的炒鸡好，想去拍的每一个地方都打个卡 ​
.双12福利大红bao！：O网页链接 【￥32】薇娅推荐鸭脖第二件2元第三件1元 ----- 【戳】：【3元券】微博专享限时领券 ------ 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味#双12剁手也要入#  ！！[大毛微笑]！！   ！！！！  ！！！！ #生活好物节# #双12剁手也要入# #种草# #花式种草# #好物撩一撩# 收起全文d
💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛 💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛巡演收官 评论配图
南方人太懂//@●へ●パンダ大佐:今年第一次试在广州用暖气空调。才发现这tm广州的冻气能穿墙//@天青阁旅道者秋月: 草，太真实了//@小木曾AYA: 打死都不要冬天回广州//@索索-sophia: hhhhh//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
//@易家小旁:宝贝我们知道了@TFBOYS-易烊千玺//@Haozhu-: 星期三的时候他来武汉没有接到他，但是后面司机发文说他特地绕了一圈拿DV录了我们//@11号入口deng你:一分30s开始，手机亮度调到最亮，我流泪了
//@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
Repost
//@me玲子吖://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
#南方车站的聚会后遗症#不敢骑小电驴了，我以后再也不买那种直的透明雨伞了，全剧最不敢看的一段。还有，现在觉得有点不敢去武汉，毕竟全程武汉话，太有代入感了。看的时候在喝奶茶，当时看得我感觉我消化不良了，肚子很难受，我以后看这类电影不会再吃东西了。最后对于主角的结局感觉有些意难平，太惨了，所有人都背叛了他，最后想逃也没逃掉。 收起全文d
朱一龙粉丝打卡朱一龙中学的样子也太好笑了这是武汉市新增加的必打卡景点之一@朱一龙 ​
武汉蝴蝶弓箭蜜蜂飞蛾珠宝#海娜纹身# #蕾丝纹身# #个性纹身# #女生纹身图案# #宝石纹身#  “前三层每次进阶，凝练速度虽也有增加，但幅度并不大。练成第四层后，凝练速度才突然大增，快了差不多三倍。”化身语气平静的说道纹身图案参考。 ​
笑出鸡叫hhhh//@pinchyi_yeti:妹子語速連珠炮,但條理分明,情節跌宕起伏引人入勝,幽默大氣(?)  帶來歡笑滿人間,厲害了. 沒想到 @林宥嘉YogaLin 武漢場,場內唱得精彩,場外也是如此熱鬧
分享一个我朋友从演唱会现场追星追到警察局的跌宕起伏追星路，堪称追星界泰囧，今年最佳贺岁喜剧 Lalexheretochill的微博视频 ​
武汉工程科技学院#大学每月外卖花销# 快看看这副样子是不是像极了点外卖的你 ​
武汉租房超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→http://t.cn/zR0DD0R ​
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛 💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟
#腾讯音乐娱乐盛典#红毯即将来袭，明星阵容：TFBOYS王俊凯王源易烊千玺 r1se 时代少年团 陈立农 张靓颖 刘宇宁 孟美岐 张艺兴 邓紫棋等！ ​
我参与了@武汉校园达人 发起的投票【因为高以翔你以后还会看浙江卫视吗？】，我投给了“不会看”这个选项，你也快来表态吧~
#高以翔好友再发声##高以翔追我吧最后画面# 小调查 因为高以翔你以后还会看浙江卫视吗？ ​
【#数千香港市民参与爱国护港集会# 表达反暴力护法治心声】“我们要担当‘驱魔人’”7日下午，数千名香港市民聚集在香港岛港湾道花园，参与爱国护港大型集会活动。市民们高唱国歌，并挥舞着手中的国旗和区旗，表达反对暴力、维护法治、爱国爱港的心声。餐馆老板称，警察是真正在维护市民生命与财产安全的人，希望港人支持警察。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
3⃣️刷武汉[冰雪奇缘安娜][冰雪奇缘安娜] 2武汉 ​
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟 评论配图
【2019参观学习】12月6日和陈老师一起有幸参加了汉阳区举办的武汉市中小学创客教育直通车(第8站)暨2019人工智能教育发展论坛“知音汇聚，智创未来”活动，看到武汉市各区代表学校展示的学生创客作品有：3D打印，机器人，无人机，智慧社区，VR……不仅由衷感叹人工智能时代的到来，学生的想象与创新不断刷新着我们对他们的认知。随后，欣赏了各学校的学生节目表演，聆听了各专家的创客专题报告，对人工智能与创客教育有了进一步的认识。 收起全文d
买票请小心🤣//@pinchyi_yeti:妹子語速連珠炮,但條理分明,情節跌宕起伏引人入勝,幽默大氣(?)  帶來歡笑滿人間,厲害了. 沒想到 @林宥嘉YogaLin 武漢場,場內唱得精彩,場外也是如此熱鬧
说起来我朋友圈的中年大叔（30+好像寥寥无几主要是20+的叭 （各种牛逼或者不牛逼的市场/运营七七八八的认识那个大叔还是在我大一做咖啡店兼餐厅 兼职 他从上海来武汉出差 需要发票 正好店里那天打发票的用不了 店长让我加他微信到时候寄给他刚刚朋友圈赞我 就想起来了这回事 害 很多人都是那种 朋友圈看着人长大的感觉比如 高中有个成绩不好的同学 以前对他没有什么评价 也没什么感觉 和我无关现在朋友圈给我一直超级世俗超级小气的样子和女朋友吵个架要截图九宫格发到pyq以及那种骄傲地说着嫖娼/什么节日一天睡了几个女孩子的样子真的要恶心死人了🤢 收起全文d
#剑网三喜结良缘##苍策# 快一周年啦去成都看了熊猫团子，打卡了武侯祠的红墙去武汉和小姐妹一起参加了亲友苍爹的婚礼，四个人一起从黄鹤楼走走回酒店，本来只是先去吃饭然后去想去临江大道看夜景，结果硬生生走了六个小时，在湖北省博物馆看到了曾侯乙编钟（踏歌江湖典藏版编钟挂件原型）和越王勾践剑还去了心心念念的长安城，英雄大明宫/秦皇陵2＝23，去陕历博买了沙雕球同款香囊，在阙楼仪仗图前坐着不想走（壁画馆里面不允许拍照），可惜梦中情炉鎏金银竹节铜熏炉（十周年挂件苏合明宵原型）出差去了清华最后带她回上海去了地球上最快乐的地方，还买了对戒@剑网3官方微博 @剑网3制作人郭炜炜 @让我看看是谁想拐走我儿子_ 收起全文d
#qwe1232# 武汉大学一门课有六个院士讲 全部是政法大学的。。。。 ​
好听
#花粥两碗三百全国巡演# 远在北方孤独的鬼！ 2武汉 LItaly小将布冯的微博视频 ​
//@瘦瘦吖Lyn9w:💛💛💛刘宇宁【出道一年斩获四座新人奖项】新锐歌手，四个月【六场无赞助万人演唱会】，场场爆满座无虚席实力唱将，【影综歌多面发展全能艺人】，2月14日武汉演唱会，不见不散@MD_摩登兄弟💛💛💛💛 评论配图
9.26武汉华科大 等你来！！！～单词1208。 ​
有人看得懂么？武汉方言！？啥意思！？ ～担忧1208。 ​
【洪山菜薹上市！两根菜薹竟要500元？】每年11月底12月初，就是大名鼎鼎的洪山菜薹上市的季节。最近，因为天气晴好，洪山菜薹原产地产量达到了每天350斤，而原产地的洪山菜薹每斤从50元到500元不等。价值500元每斤的洪山菜薹，一两根菜量就有一斤，为什么会卖得那么贵？对此，武汉楚天洪山菜苔产业开发有限公司负责人夏会勇表示，原产地只有80亩地，产量稀少，而且施的是有机饼肥，一亩地饼肥的用量达到一吨。该负责人介绍，市面上售卖的10多元一斤的洪山菜薹出自示范基地，使用原产地的种子复制到武汉周边的地方进行种植，共有4000多亩地。 原产地和示范基地的菜薹差别并不大，普通市民很难品尝出两者的差别，建议根据实际情况来购买。（湖北经视记者 张俊） 收起全文d
新生实力唱将摩登兄弟刘宇宁首张专辑🌈💛「十]《十分喜欢》《明明》《你怎么又懂了》《不需要想念》《My O My》《盗梦》《同温层》《黑夜一束光》《往世界反方向走》《啊默契》🌈💛首张EP「如约」🌈💛热播剧《热血少年》🌈💛“成长风暴”演唱会巡演2月14日武汉站💛@MD_摩登兄弟
#1208EXEED星途x腾讯音乐娱乐盛典# 星光璀璨聚焦澳门，红毯盛宴即将开幕！谁将在此驻足留影？谁将在众星云集中炫耀不同？还有四小时，EXEED星途在此恭迎各位莅临！ ​
💛刘宇宁💛【出道一年斩获四座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛【新锐歌手、新生演员】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
星光闪耀，大咖云集，2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#紧张刺激的今晚马上来啦，锁定QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌，精彩同步直播，等你来哦~~戳↓QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接 L全民K歌的微博视频 收起全文d
【#幼师坚持4年为学生录故事#，小朋友睡前主动要求听】近日，湖北武汉一家幼儿园的老师李明晖因为热爱讲故事在网络走红。这位可爱的“冰冰姐姐”持续4年为孩子们录制绘本故事，让故事陪伴孩子入眠。她还把故事放在网络平台，供全国小朋友收听，已经拥有数万粉丝。L一手video的秒拍视频 ​
搁武汉待了一星期长沙地铁都没法识别我二维码了可还行 ​
武汉切丁机  鲜肉高速切丁机  香肠加工肉丁切制机- 山东诸城市瑞恒食品机械专业生产滚揉机、斩拌机、灌肠机、香肠扎线机、丸子机、米粿机、豆干切块机、丸子流水线、拌馅机、刨肉机，切丁机、绞肉机、上料机、盐水注射机等肉、果蔬、豆制品加工成套设备。咨询电话、微信：13793650300 O网页链接 收起全文d
#带着微博去旅行# [武汉满城尽带黄金甲]12月8日，武汉全城一片黄色，无论在武昌、汉囗、汉阳，走在大街上，还是公园里，都能看到“满城尽带黄金甲”壮观景色。武汉三镇具有代表性的银杏就是:武昌“九棵银杏”(图123)、汉口“江滩百年银杏”(图456)、汉阳“汉阳树银杏”(图789)。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武昌政务微博 @武汉江滩 @知音汉阳 2武汉 收起全文d
武汉租房无中介武汉合租武汉租房街道口附近，南国大家装，合租独卫阳台出租！交通便利，(BRT，地铁口)需要的联系！ ​
//@木槿繁华AIYuning:💛刘宇宁💛【出道一年斩获四座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
星光闪耀，大咖云集，2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#紧张刺激的今晚马上来啦，锁定QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌，精彩同步直播，等你来哦~戳↓QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接 L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 ​
还不知道怎么玩儿超话？我都在武汉工程科技学院超话是LV.4啦，还获得了进阶粉丝头衔，来武汉工程科技学院找我聊天，我来给你划重点~ ✌️ ​
//@黑色的奢华MD:💛💛摩登兄弟首张专辑「十」💛《十分喜欢》💛《明明》💛《你怎么又懂了》💛《不需要想念》💛《My O My》💛《盗梦》💛《同温层》💛《黑夜一束光》💛《往世界反方向走》💛《啊默契💛💛首张EP「如约」💛💛💛成长风暴2月14日武汉站巡演
今晚#腾讯音乐娱乐盛典#嘉宾阵容张艺兴 刘宇宁 孟美岐 邓紫棋 陈立农 张靓颖 薛之谦TFBOYS：王俊凯 王源 易烊千玺R1SE：周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让时代少年团： 马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖等，你最期待谁的红毯呢？ 收起全文d
武汉 不管环境多么纵容你，你都要对自己有要求，武汉接发哪里好保持一种自律的气质。 或许它暂时不能改变你的现状，但假以时日，它回馈给你的一定让你惊喜。武汉无痕接发 对自己有要求的人，武汉染发总不会过得太差。#每日一善# 一边随波逐流，一边抱怨环境糟糕的人，最没劲了。 ​
曹煜辰 期待@曹煜辰cyc 助阵“铁马”🏍️武汉见啦～
#武汉文旅资讯# 【定了！“铁马”O12日19：30开幕  王博文曹煜辰张晨昕要来！】 12月12日，为期4天的2019东风风神中国汽车摩托车运动大会将在武汉体育中心开幕。12月7日上午主办方宣布，青春偶像歌手、演员@王博文小白 、@曹煜辰cyc 和@张晨昕 届时将亮相，并与观众互动。中国汽车摩托车运动大会又称“铁马”、武汉汽车街道赛，是武汉这座汽车之都、国家体育之城面向下一代汽车产业发展，全力打造的重要汽车体育文化运动。这也是继军运会之后，武汉2019年最重大体育赛事及年度压轴赛。（湖北日报全媒记者唐晓安、通讯员张敏、何于苗） 收起全文d
十二月初很好 见想见的人冬日的关东煮匆匆浏览的武汉 O绿洲 ​
骗子越来越可怕了，说后台操作失误给我办理了自动续费的铂金会员，每个月今天扣费，让我去武汉银联中心去取消，还给我承担误工费车费，如果去不了，在支付宝上教我取消，话说回来，京东都不支持支付宝支付，想想真是可笑，骗子的电话怎么能转接银行客服，而且银行客服怎么普通话都说不好，朋友也说客服不会给顾客打电话，真的是。。。。。大家注意点哦[捂脸] 收起全文d
武汉合租武汉租房街道口附近，南国大家装，合租独卫阳台出租！交通便利，(BRT，地铁口)需要的联系！ ​
头发需要定期维护哦#武汉##武汉染发##instyle大明星##刘海# 2武汉 ​
每年一到了这个时候就手脚冰冷，晚上也是被窝里脚都是冰冰的，在武汉生活了二十多年的怕冷星人依旧是受不住武汉的冬天啊 ​
祝你历遍山河仍觉得人间值得#你好2019# 武汉·武汉体育学院 ～刚健1208。 ​
同学们准备好回家了嘛 武汉·武汉体育学院 ～勒令1208。 ​
期末快乐多 武汉·武汉体育学院 ～发愁1208。 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
你呢？ 武汉·武汉体育学院 ～黑白1208。 ​
停课通知了解一下 武汉·武汉体育学院 ～兴衰1208。 ​
#奋斗新时代 梦圆小康年# #新时代# 草根“民星”登台献艺，2020#全国社区网络春晚#走进集里桥社区，自编自导自演，来自社区的草根“民星”齐聚一堂、登台献艺，以歌舞、快板、小品、情景剧等老百姓喜闻乐见的艺术形式参与全国社区网络春晚。 O草根“民星”登台献艺，2020全国社区网络春晚走进集里桥社区 @文明武汉 @全国社区网络春晚 ​
小伙伴们要不要一起约一波樱花？🌸 武汉·武汉体育学院 武汉体育学院学生社团联合会的秒拍视频 ～真假1208。 ​
2019年12月8日，中国足球协会青少年冠军杯U17组武汉塔子湖赛区，循环赛第一轮山东鲁能U17红队6-0河北华夏幸福。第28分钟，36号石炎在禁区内被放倒，裁判判罚点球，3号阿卜杜热合曼主罚命中，1-0。第39分钟，35号刘国宝助攻8号林然射门得分，2-0。第50分钟，8号林然助攻36号石炎射门得分，3-0。第59分钟，35号刘国宝助攻11号高柏涵得分，4-0。第78分钟，36号石炎助攻11号高柏涵射门得分，5-0。第83分钟，40号热合米图拉助攻10号洪成宇射门得分，6-0。最终山东鲁能U17红队6-0战胜河北华夏幸福。下一轮，12月10日对阵长春亚泰。 收起全文d
拜托了四月！！！对我们好一点！！！ 武汉·武汉体育学院 ～憔悴1208。 ​
明天是愚人节学校肯定会叫大家去上课 千万要信 相互告知 谨防挂科 武汉·武汉体育学院 ～巍峨1208。 ​
我参与了@武汉校园达人 发起的投票【你喜欢angelababy吗？ 】，我投给了“很喜欢呀”这个选项，你也快来表态吧~
#angelababyP图参加红毯#做个小调查，你喜欢angelababy吗？ 你喜欢angelababy吗？  ​
不管在上海还是武汉 都还是喜欢坐反车 我这路痴怎么整哦 2武汉 ​
【片片枫叶红 | 图集】12月8日，武汉阳光明媚暖意融融，@文华学院 内片片枫叶血样红，千株枫叶似火炬，校园里景色美，引来众多的市民前来赏叶游玩，校园成为市民的乐园。（记者杨涛 摄 ） ​
武汉人蛮怂哈哈哈哈哈哈我听到了什么哈哈哈哈//@一群甜甜伦:哈哈哈哈//@江南大野花:笑死我了一定要听完 这位姐妹的叙述能力过于强悍，长大了就是不一样//@M大王叫我来巡山:哈哈哈哈哈买假票也能经历这么丰富真的成长了//@季风号苏打:过于精彩 我听得津津有味哈哈哈//@芝麻糊了吧:哈哈哈哈
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 出道一年👑万人巡演👑五城六场👑座无虚席👑暴风成长👑飞速前行👑影视歌曲👑多栖发展👑斩获四项👑新人奖项👑实力证明👑成绩说话👑二月十四👑相约武汉👑巡演收官👑不见不散🥰
摩登兄弟 银发➕西装，今晚2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典# ，@MD_摩登兄弟 刘宇宁“跨越星河”来见你！ ​
【背包夹层暗藏3000多克毒品，入境时被武汉边检查获】#平安法治2019#12月6日早上7时许，男子古强（化名）刚从东南亚某国飞回武汉，在边检口岸入境处就被武汉边检民警拦下。民警从他的背包夹层中搜出6板共3000多克毒品，目前已将他和毒品移交给海关缉私部门。L长江日报的微博视频 ​​​
#出差日记# 在武汉待了五六年没去过黄鹤楼，来江西一个月就去了滕王阁。 2南昌 ​
💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟 评论配图
刘宇宁银发造型也太飒了叭！！！宁哥的大长腿我真的羡慕辽，又直又长又细，不愧是丹东第一腿精呜呜呜呜呜 L芒果妈妈的微博视频 ​
新华社武汉12月8日消息，记者8日从华中科技大学举办的天琴空间科学任务研讨会上获悉，自今年6月8日以来，我国天琴计划团队已多次成功实现地月距离的激光测量，并在国内首次得到月球上全部五个激光反射镜的回波信号。这标志着包括我国在内，全世界共有五个国家具备了激光精准测量地月距离的技术能力。地月激光测距是以脉冲激光器作为光源对地球与月球之间的空间距离进行精准测量，是开展天琴计划空间引力波探测必须攻克的关键技术。位于中山大学珠海校区的天琴计划激光测距台站，在不到1年时间内完成台站建设，并实现高精度地月距离测量，这是天琴计划“0123”路线图中的“0”步骤。记者获悉，天琴计划“0123”路线图中的“1”步骤，即国内首颗由国家立项面向未来引力波空间探测技术试验卫星预计将于今年底进行发射。天琴计划是中国科学院院士罗俊于2014年3月在华中科技大学的一次国际会议上提出、以我国为主导的国际空间引力波探测计划。据悉，自1994年开始，罗俊在华中科技大学引力中心开始布局空间引力波探测研究，20多年来积累了若干关键技术，储备了一批优秀人才。此次天琴空间科学任务研讨会吸引了国内外42个高校和科研单位的近300位学者参加。@武汉科技大学材冶分团委 2武汉·武汉科技大学黄家湖校区 收起全文d
#武汉生活# #如何让siri生气# 像极了不知道怎么哄女朋友的你O网页链接 ​
莫不是在武汉的秋天里吧 2武汉 ​
☑️斌斌鲜鱼糊汤粉大概是武汉过早类唯一吃得惯的虽然也是黑胡椒味重吃不出鱼鲜味但是热乎乎还是可以的👌🏿 ​
武汉是真的热 2武汉·武汉世茂希尔顿酒店 ​
💛刘宇宁棒💛出道一年💛万人巡演 💛五城六场💛座无虚席💛暴风成长 💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项 💛新人大奖💛实力证明💛成绩说话 💛二月十四💛相约 武汉站 演唱会💛 @MD_摩登兄弟
去趟武汉不容易，竟然因为堵车误了高铁，没办法只能买了机票，火速从火车站赶到机场。。。。。 ​
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 🔥🔥刘宇宁🔥🔥最佳新人🔥🔥新锐歌手🔥🔥新生演员🔥🔥出道一年🔥🔥六场巡演🔥🔥万人场地🔥🔥座无虚席🔥🔥实力唱将🔥🔥现场超稳🔥🔥独具台风🔥🔥全能艺人🔥🔥未来可期🔥🔥预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥
摩登兄弟#刘宇宁 银发# 刘宇宁一身西装款款亮相2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典# 红毯，银发酷帅又飒！期待今晚暴风成长的@MD_摩登兄弟 ！@腾讯视频 正直播→O腾讯视频L2019腾讯音乐娱乐盛典红毯，摩登兄弟刘宇宁银白发色帅爆了 ​
#网红生日蛋糕##买家秀拍的好才是真的好# 无论你在哪里，我都在你的身边❤️恐龙主题儿童蛋糕🎂生日快乐🎂🎁🎉Happy Birthday❤️#上海广州长沙南京青岛北京##无锡济南昆明郑州杭州沈阳# 全国100个城市同城配送，送给您最重要的人#重庆成都福州宁波西安苏州##武汉石家庄海口厦门珠海深圳# ​​​ 收起全文d
刘宇宁新发色 刘宇宁奶奶灰摩登兄弟 刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典红毯期待第二张新专辑和巡演 L芒果之家的微博视频 ​
武汉会战
战史今日6月12日：武汉会战爆发1938年6月12日至10月27日，中国军队与日军进行了武汉会战。会战从日军攻占安庆开始到武汉失守为止，历时4个半月，中国军队共毙伤敌近4万人。武汉会战使日本的战略进攻被迫停止，以主力回师占领区对付游击战争。从此，正面战场压力减轻，敌后战场日显重要。以武汉会战结束为标志，中国抗日战争开始进入战略相持阶段。 收起全文d
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
发表了博文《名牌大学关注中国首家照相机博物馆的起源》武汉大学师生和武大校友会等院校共同的拍摄主题:杭州高氏照相机博物馆的诞生与发展，共同在赞揚杭州市政府，特别是拱墅区委区政府，区委宣传部，区文广新旅局O名牌大学关注中国首家照相机博物馆的起源 ​
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
#教师资格证成绩#湖北武汉的可以查，我查到了。 ​
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典#2月14日武汉演唱会不见不散
摩登兄弟‼️全套安排‼️酷狗音乐O网页链接腾讯视频O网页链接 QQ音乐O网页链接 ​
武汉探店 仙隐小鹿台式日料挺好吃的 性价比很高 还会去的 微信上排队就🉑️ ​
岱黄高速晚上非法占用应急车道@武汉交警 @黄陂交警 L今年也要更开心呀的微博视频 ​
#武生院随手拍# 别问，问就是暖冬行@武汉生物工程学院大学生记者团 @武汉生物工程学院 ​
#张韶涵行程#【视频】20191208 张韶涵 武汉飞北京，北京到达｜又和北京的小伙伴们见面啦@张韶涵
12月8日，北京首都机场接机✈️✈️这身红我真的太爱了👏@张韶涵行程博张韶涵 L追星小伙计的微博视频 ​
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟
#酷我音乐直播##腾讯音乐娱乐盛典# IT'S T1ME FOR MUSIC!“2019TMEA腾讯音乐娱乐盛典”正在酷我音乐直播，戳右观看O网页链接 张艺兴薛之谦陈立农孟美岐R1SE刘宇宁时代少年团 等歌手与你声而不凡·一起听~ ​
//@MD_1211酷我欣欣派:🔥🔥刘宇宁🔥🔥最佳新人🔥🔥新锐歌手🔥🔥新生演员🔥🔥出道一年🔥🔥六场巡演🔥🔥万人场地🔥🔥座无虚席🔥🔥实力唱将🔥🔥现场超稳🔥🔥独具台风🔥🔥全能艺人🔥🔥未来可期🔥🔥预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥
QQ音乐直播 2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典# 红毯仪式精彩看点！今天，各家idol的红毯LOOK超美，快来看看各位嘉宾在红毯上无处安放的魅力吧>> L2019TMEA腾讯音乐娱乐盛典红毯全程回顾 (Live) ​
摩登兄弟 刘宇宁 🔥🔥首张专辑《十》🔥🔥EP同步上线🔥🔥最佳新人奖🔥🔥新锐歌手奖🔥🔥年度金曲奖🔥🔥成长风暴🔥🔥出道一年🔥🔥万人巡演🔥🔥六个城市🔥🔥如约而至🔥🔥全场满座🔥🔥现场实稳🔥🔥预祝武汉演唱会圆满成功🔥🔥
#QQ音乐巅峰榜#第342天~@李荣浩 《麻雀》蝉联双榜冠军，@X玖少年团肖战DAYTOY 《余年》保持新歌榜前三，#我们的歌# @李克勤 @卡布叻_周深 《野狼disco》、@任贤齐 @MD_摩登兄弟 刘宇宁《爱江山更爱美人》保持流行指数前十，@TaylorSwift 《Christmas Tree Farm》进入新歌榜前十，更多精彩戳>>O网页链接 @火箭少女101_赖美云 《不渺小》获得2019年12月7日#QQ音乐巅峰人气榜#日榜冠军！@宇桐非 《老张》累计人气值突破100万，获得人气黄金单曲认证。快来支持你喜欢的歌手吧>>O网页链接 收起全文d
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟 评论配图
//@MD-苜粢桀:💛刘宇宁💛【出道一年斩获六座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会，场场爆满座无虚席】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛【新锐歌手、新生演员】💛2月14日武汉演唱会不见不散💛
2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#红毯开幕仪式，超强艺人阵容盛装出席、绽放魅力，妥妥的一场时装大秀~更多精彩舞台表演及隆重的颁奖仪式，赶紧去看直播吧  L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 ​
咖啡馆mark 广州、南昌、南京、武汉、杭州、重庆、香港、成都咖啡馆【咖啡☕️语录】愿此间，山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。愿世间，春秋与天地，眼中唯有一个你。—— 伦桑 ​
#黄轩#武汉的小伙伴今天都去了黄轩的首映礼了吧，在现场的时候#黄轩给粉丝涂护手霜# 在现场的我真的很是羡慕那个被涂护手霜的女孩，如果要是被涂了，我想我可能不会洗手了，哈哈，这么说会有点夸张，会一直在身后默默的支持这个帅气的大男孩。 ​
💛刘宇宁【出道一年斩获四座新人奖项】💛四个月【六场无赞助万人演唱会】💛场场爆满座无虚席实力唱将💛出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人💛【影综歌多面发展全能艺人】新锐歌手、新生演员💛2月14日武汉演唱会，不见不散@MD_摩登兄弟💛
#刘宇宁 年度影视歌曲新势力# #刘宇宁 年度最佳新人男歌手##腾讯音乐娱乐盛典#恭喜刘宇宁在TMEA囊获两个奖项，哥哥值得！ ​
日历📆里又多了一个值得留念的日子 中学憧憬的场景@林宥嘉YogaLin #林宥嘉武汉演唱会# 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​
#武汉爆料# 2武汉·雅丽花园 L杜甫江阁15756045155的微博视频 ​
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典#刘宇宁腾讯娱乐盛典💛刘宇宁💛【出道一年斩获六座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会，场场爆满座无虚席】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛【新锐歌手、新生演员】💛2月14日武汉演唱会不见不散💛摩登兄弟 @MD_摩登兄弟 收起全文d
哭了//@手握一根稻草的馆长://@海伦娜厨:笑啥，我家室内零下3度//@伊萨尔希_strawberry :起床要靠爆发力//@白酱_hanabusa : 艹我笑死了//@雷拉雷拉 :在北方的南方人笑到肚子疼//@咕仔是弱鸡 ://@堡贝DC :又是这个拐子本武汉人在成都过的贼舒服
哈哈哈哈这个表达让我感觉自己是武汉的耻辱哈哈哈//@骑扫把飞的女巫凉://@秋田六千:右边的一串哈让我决定马下//@M大王叫我来巡山:哈哈哈哈哈买假票也能经历这么丰富真的成长了//@季风号苏打:过于精彩 我听得津津有味哈哈哈//@系红领巾的猴子:cnm哈哈哈哈追星真的能苦中作乐哈哈哈哈哈
💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟
#芭男星时尚# 榜单来啦！恭喜摩登兄弟 刘宇宁获得昨日星时尚排行榜TOP1高领毛衣的最佳诠释，非宁哥莫属！请持续关注【芭莎男士微信公众号】星时尚榜单，助力你的爱豆登顶每日话题榜首位吧！ ​
害 什么时候我也有一个大大的Lego尼我哥带我狂吃了两天 隔 我哥真好啊！！！（我是来武汉蹭吃蹭喝蹭玩的）/太阳  汉街的三代烤肉的酱料深得我爱 烤肉量多！ 在我哥学校别人做志愿活动 给我的礼物：一首诗（p:7一个山区小朋友写的 大学生誊抄的）我看到这句子觉得她一定很温柔。 来武汉肯定必吃鸭脖 热干面/呲牙  收起全文d
#黄轩给粉丝涂护手霜# 黄轩新剧《只有芸知道》每次看完黄轩的哭戏都哭得不行，超有感染力的演员，今天武汉路演，给现场粉丝涂护手霜，真是超暖，羡慕现场的粉丝 L春天的佩奇美美滴的微博视频 ​
武汉租房有人要换个新房子过年吗，来找我吧，要啥有啥哪的都有，你说价格地点，我发图给你看，满意了我在带你看，完美！ ​
//@张韶涵行程博:#张韶涵行程#【视频】20191207 张韶涵 #张韶涵寓言世界巡回演唱会# in湖北武汉中国文化博览中心武汉客厅A馆｜[米奇比心][米奇比心]@张韶涵
Space等你回家 2武汉·SPACE CLUB L武汉SPACECLUB的微博视频 ​
跟着韩宇老师一起传播热爱 传递快乐 传承文化//@中国舞蹈家协会街舞委员会:来自武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生的一封感谢信//@中国舞蹈家协会街舞委员会:来自武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生的一封感谢信
来自武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生的一封感谢信2019年4月11日中国舞蹈家协会街舞委员会湖北联盟公益大使--@韩宇531 韩宇曾到该校为全体学生上课并捐赠了价值10000元的学生物资。今天武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生们想跟韩宇老师说说他们的心里话#新时代艺起来# @中国舞蹈家协会街舞委员会 韩宇 LCHUC湖北街舞联盟的微博视频 收起全文d
近期还要完成的任务：1，三个考试，14号六级，希望运气爆炸，能过，19号高听考试，刷完了所有能得到的平时分，让我过了吧，还有月底的大数据科学考试2，接的项目能按时完成，验收并拿到2500的工资3，学习的内容二阶段下周开始做项目审核，希望可以顺利通过，并且完成好三阶段的学习4，假期要出去玩，上海和武汉，做攻略走起 收起全文d
@武汉孙龙价值投机客 ，紧跟灯塔！#微博打赏#O这一支能成为中线黑马潜力股吗 ​
电信官方@中国电信 @中国电信客服 我们武汉@中国电信湖北公司 @中国电信湖北客服 商贸职业学院（光谷二路）这边飞YOUNG什么时候弄好啊。@天翼飞Young @武汉天翼校园飞young 经常性断网。导致我们用户使用极差。 2武汉 ​
发表了博文《(武汉生活见闻录)夕阳晚照》O(武汉生活见闻录)夕阳晚照 ​
#武汉纹身#武汉纹身 #广州纹身##武汉穿孔# 武汉#原创纹身#SLOWHOUSE出品海贼迷必备猜是哪一集？ ​
最美不过同行过#摩登兄弟武汉演唱会#
最美不过同行过。摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
【借助药物戒断远比仅靠意志力更“靠谱”，烟民戒烟可求助戒烟门诊】近日，中国医学科学院召开主题为“让科学警醒吸烟之害”的中国医学健康新闻发布会。专家表示目前，戒烟门诊是专业提供戒烟诊治的有效场所，烟民可去戒烟门诊寻求帮助。戒烟门诊通常会根据病人对烟草的依赖程度采取心理干预、行为指导，利用戒烟药物改善患者烦躁不安、焦虑失眠等戒断症状。#武汉市室内公共场所将全面禁烟#O借助药物戒断远比仅靠意志力更“靠谱”，烟民戒烟可求助戒烟门诊（长江日报） 收起全文d
对金牛而言一顿美食便可驱走一切烦恼 武汉·北湖街区 ～高耸1208。 ​
提前圣诞 武汉·后湖 ～左右1208。 ​
#武汉下雪# 这个城市离不开你们为你们点赞 ～单恋1208。 ​
干净环保最重要
【武汉评选十佳最美公厕 网友：比五星酒店还豪华】近日，湖北武汉开展了“十佳最美公厕“评选。科技感、庭院式、中国风……入选的公厕不仅有高颜值，还有强大的功能：智能监控公厕环境、刷脸取纸、感应出水和直饮水……网友：简直比五星酒店还豪华。戳↓围观超高级公厕~L人民视频的秒拍视频 ​
易烊千玺我姐妹太厉害了，下次再会 L伍小燚_妮的微博视频 ​
武汉🈶️🐎？//@chocoballx7:喜欢 广州有这种店吗//@Hey-look-here:🎂 复古可爱
少女心爆棚的复古蛋糕 🍒🍰 ​
【萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百】#百亩萝卜被谣传免费损失30万#近日，湖北武汉。数百亩萝卜被谣传“免费”引上千人哄抢，还有网友在社交媒体发布唱歌跳舞拔萝卜视频。经报道后，种植户陈柏林收到800元还款，但总损失达30万，现已改种大麦。L澎湃新闻的微博视频 ​​​
发布了头条文章：《游记1武汉一日游》  O游记1武汉一日游 ​
【任泽平：购房打折、补贴等城市“抢人”政策 相当于变相松绑房地产限购】2017年初以来，武汉、西安、长沙、成都、郑州、济南等先后掀起“抢人”大战。总的来看，本轮城市“抢人”大战主要有如下特点：抢人区域：一二三四线城市均有涉及，海南等省也参与其中。本轮城市“抢人”大战已蔓延至东西南北，既有成都、西安、重庆、武汉等二线城市，也有北上广深等一线城市，还有不少三四线城市。2018年海南、四川、江西、山东、吉林、云南等若干省份也先后加入，使得“抢人”竞争更加激烈。专栏作家任泽平指出，在各式各样落户和补贴政策频出的“抢人”大战背后，真正能“留人”的因素依旧是城市的就业机会和公共服务水平。购房打折、补贴等“抢人”政策在一定程度上相当于变相松绑房地产限购政策。#房产周边事##深圳楼市##深圳买房# 收起全文d
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟我觉得如果今天我在现场，肯定直接被帅晕了@MD_摩登兄弟 ​​​
#南方车站的聚会#害，开头的“拐子”格外的熟悉，一查，果真武汉话熟悉的词汇。本想好好学习的，背着我的iPad及合同法走向了电影院害，我这腿控制不住啊回到宿舍大家都在学习好罪恶 ​
韩宇 韩宇2019.12.7就乐大师课音乐去武汉的高铁上我把宇宇网易云打开顺着听就觉得这首好带感，一路上都在循环这首，然后他上课就用的这个音乐 ​
华为nova自诞生之日起就深入年轻群体，倾听年轻人诉求，从颜值和自拍等方面引领手机圈时尚、潮流风向，为年轻人打造极致潮品而努力。如今，随着5G时代到来，年轻人第一部5G手机——华为nova6系列于12月5日在武汉正式发布，在此之前，华为nova6系列新品的部分信息已在华为官微公布，下面我们就搜罗一下关于华为nova6系列新品的信息，看看有哪些惊喜你还没get到。惊喜一：华为nova6系列支持5G SA/NSA双模 年轻人的5G时代即将到来​惊喜二：三大自拍卖点 自拍实力再次升级华为nova6系列新品首次曝光，是在华为官微公布的三支动图中。从动图里可以了解到，这款新机拥有105°超广角自拍、前置3200万自动对焦、3200万人像超级夜景2.0三大自拍亮点功能。惊喜三：流光溢彩的背壳设计 颜值曝光惊艳世人​期待5G生活、喜欢自拍、追赶潮流的朋友，让我们一起期待华为nova6系列的到来。​@华为手机 @山大商院网络营销 收起全文d
//@觉月如霜:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@桃桃金鱼乌龙茶:突然武汉话笑死我了//@松田春樹://@涟竹子_:哈哈哈哈哈哈哈哈//@秋田六千 :右边的一串哈让我决定马下//@M大王叫我来巡山 :哈哈哈哈哈买假票也能经历这么丰富真的成长了//@季风号苏打 :过于精彩 我听得津津有味哈哈哈哈哈哈
#胡歌流浪汉造型# 胡歌自己爆料，装扮着#南方车站的聚会#泽农造型，几次到武汉汉正街没被认出来…… L武汉美食中心的微博视频 ​
一年30万人落户还不够？最早抢人的武汉坐不住了，再出狠招！ O一年30万人落户还不够？最早抢人的武汉坐不住了，再出狠招！ ​
初冬的东湖，风和日丽，层林尽染，仿佛一卷360度山水油画，有空去看看[愉快]#花点时间游武汉##花young武汉# @武汉市文化和旅游局 @武汉东湖磨山景区 @武汉同城 2武汉·徐东大街 ​
我 武汉话南京话十级翻译✌（重庆长沙免了 暂时不行）
长江城市做基调的影片总是很有味道 很特别的精神气质 武汉 南京 重庆 看完南方车站的聚会我立刻去又看了一遍长江图和浮城谜事 ​
𝐀𝐝𝐝𝐫𝐞𝐬𝐬：清江泓景𝐑𝐞𝐬𝐢𝐝𝐞𝐧𝐭：一家三口𝐒𝐭𝐲𝐥𝐞：#台式# 𝐃𝐞𝐬𝐢𝐠𝐧𝐞𝐫：@捌号空间设计机构 设计说明：台式设计注重室内空间的简约、自然，没有纷繁复杂的装饰，仅用质朴的木饰面加上线条感极强的设计手法，简简单单的感觉便能造出很有质感的家。成熟稳重、简约自然，营造赋有质感的生活空间。沙发背景墙采用木饰板，让空间更加接近自然，亲近自然；沙发墙的木饰板直接延伸到餐厅这边做成一个整体，搭配简洁的餐桌椅，营造出一个简洁大方的就餐氛围。回复【1】，获取报价咨询&预约：O网页链接#武汉家装设计##武汉装修设计#武汉装修设计装修武汉装修 ​​​  ​​ 2武汉·捌号空间汉街店 收起全文d
初见是容易害羞紧张，问一句记得这画得是你什么时候嘛就涨红脸低头偷笑的懵懂小孩。梦想是🍞小老板。转眼在国内摸爬滚打一年，也去国外见识了很多大场面。真正进入和适应了现生社会后，慢慢成长到无懈可击好像很会钓的大明星，目标计划也暂时变成了房地产。大家都说2019年是很辛苦的一年，于我自己而言，除了辛苦，更多的还是挺有意义的一年。也许是，以后再也不会遇见的一年吧。（电影节 武汉 锐步） 收起全文d
来武汉这几天 和新朋友旧朋友一起 开心透了 ​
每天早晨出门就有暖暖的太阳呀从教室走出来就是美美的夕阳呀冬天其实一点都不难过的武汉的晴朗天气总是让人欣喜这是一个被阳光治愈的冬天呀！ 2武汉·华中师范大学 ​
#生院记者在现场#晚七点我校于健源多功能运动场举办“东菊傲霜 健源逐梦”歌舞晚会此次活动分为上下半场上半场歌舞表演 下半场舞会师生欢聚一堂 欢声笑语 载歌载舞共度美好夜晚图片来源：大学生记者团（编辑 付凤山  责编 魏丽娜）@武汉生物工程学院 ​
能进前5吗？[米奇比心]周末过得还不错[米奇比心]南方车站的聚会全程武汉话一开始整个电影院的人都笑了找到了酒友晚安 ​
婚纱照#武汉约拍# 武汉丨昕瑞摄影晚是全世界的晚，安是给你们的安✨#韩式##经典婚纱照##武汉婚纱照##武汉摄影工作室#2武汉·昕瑞摄影 ​
正和这姐妹坐餐厅门口等号呢@猫猫世最可啦 突然从包里掏出一个口红给我，淡淡地说送你了。我：感恩！！还有这个武汉版姜食堂同款四季炸物未免也太接地气了，有炸菜苔，踩雷 ​
#摩天轮打卡系列# 有没有相约去武汉听任贤齐，好歌太多，这个时代，有你星光熠熠。@摩天轮票务网 ​​​
好消息！好消息！#汽车资讯##汽车##我与汽车的日常##改装车##新车##大众# 18款现代昂希诺指导价139900   现价6.9折全部现车  白色武汉、长沙、贵阳、南宁、成都、西安、乌鲁木齐提车@新浪汽车 19款大众高尔夫指导价143600厂家活动展车，出厂日期19年6月国6   长春提  质保三包都有 距离近的优先特价11.48万@微博汽车 想要了解更多可以关注“小陈找车”微博每日更新特价车源(库存车、运损车)关于车型配置大家可以打开汽车之家APP进行了解@汽车之家 收起全文d
汪苏泷我错了，粉了哥哥这么多年，知道今天才关注超话看到好多武汉站发手幅的领取条件一定是我不够好达不到要求 ​
#假如跟17岁的自己通话#快去求父母东拼西凑在武汉买房 2武汉·武汉设计工程学院 ​
啊我的白雪丞丞//@Princeling丞昊资源博:范丞丞#范丞丞灵域# 180728  饭拍  高清  npc见面会武汉场
范丞丞 🐰@范丞丞Adam0616 ​
茄子真是主食碳水的神仙搭配呀武汉降温了好冷不想出门都#我要上热门##吃播##吃秀# 小吃货美小护的微博视频 ～可以1208。 ​
北京上海广州深圳天津沈阳西安成都南京武汉重庆杭州青岛大连宁波苏州无锡济南哈尔滨长春厦门佛山郑州常州福州石家庄南昌乌鲁木齐昆明太原兰州贵阳合肥南宁呼和浩特烟台唐山温州淄博泉州包头邯郸徐州济宁常州南通赣州银川西宁海口潍坊淄博绍兴台州大庆鞍山九江中山珠海汕头泰安吉林柳州临沂拉萨保定秦皇岛沧州鄂尔多斯本溪丹东辽阳锦州营口葫芦岛承德邢台张家口连云港大同榆林延安天水克拉玛依喀什石河子南阳濮阳安阳焦作新乡枣庄日照聊城蚌埠淮南马鞍山淮安丽水衢州安庆抚州吉安鹰潭湘潭常德郴州漳州清远揭阳梅州肇庆玉林北海德阳宜宾遵义大理东营威海扬州洛阳德州滨州湖州嘉兴金华泰州镇江盐城桂林惠州湛江江门茂名株洲岳阳衡阳宝鸡咸阳宜昌襄阳开封许昌平顶山萍乡宜春上饶新余景德镇商丘芜湖绵阳齐齐哈尔牡丹江抚顺荆州皮秒洗纹身杭州洗纹身店 收起全文d
