吃好喝好（被武汉菜的份量惊到了 2武汉 ​
武汉深夜食堂#阿牛# L阿牛-Aniuu的微博视频 ​
二哥@王力宏 12月29号在武汉接机图片和王力宏龙的传人2060世界巡回演唱会图片 2惠州 L翻唱歌手方毅的微博视频 ​
//@真香舍长:江汉路地头蛇首次现身！！小杜大吃一斤！！  @鲜城 @鲜城武汉 #城市味蕾战##武汉美食##最美家乡味# L真香舍长的微博视频 ​​​
江汉路地头蛇首次现身！！小杜大吃一斤！！@鲜城 @鲜城武汉 #城市味蕾战##武汉美食##最美家乡味# 2武汉 L真香舍长的微博视频 ​
武汉热干面6人份带调料【19.8】 ​
猪猪，注意安全哦
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份评论下方留言，说说2019年你的年末告白（15字以内），点赞最高留言即有机会获得海底捞500元现金卡。2020，冲鸭！  L世界城光谷步行街的微博视频 收起全文d
超哥太可爱了
周末上天兴洲捡瓶子去
#武汉身边事##武汉爆料# 【“火气”太好了！男子江边捡到装有百元大钞漂流瓶】近日，武汉一名男子和朋友到天兴洲上玩，无意中捡到一个方形玻璃酒瓶，锤破瓶子后，里面有一张红色百元大钞和纸条，纸条上用圆珠笔写有一句祝福的话，大意是“捡到此瓶的人，一生幸福平安……” L长江日报的微博视频 ​​​ 2武汉·积玉桥 收起全文d
汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场剪辑版及直拍汇总 为了感谢银河漫游这份年度大礼，赶在2019年完成了武汉场剪辑版。虽然在武汉场前刚做完上海场剪辑版（O网页链接），也有期待不一样的尾场，但用心超过预期的武汉场让我几乎没能偷懒参考上海场的版本。北京到上海到武汉，呈现给大家不一样的选曲、舞台、设计和状态，再次感谢@汪苏泷 和辛勤付出的各位工作人员。期待2020年音乐上的重新出发，希望下次巡演时，银河漫游的各位都在，没能漫游的各位也都来一起。新年快乐。 #汪苏泷过去现在时# B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)油管4k高清：O网页链接全场剪辑版：LS_Starlight的微博视频银河 O网页链接不分手的恋爱 O网页链接 盗火  O网页链接开场白  O网页链接黑色蝴蝶  O网页链接风度  O网页链接长安诀  O网页链接三国杀  O网页链接硬汉粉丝福利  O网页链接桃园  O网页链接桃花扇  O网页链接黎明降临之前  O网页链接对话+打碟  O网页链接虚拟恋爱指南  O网页链接不服  O网页链接大好时光  O网页链接耿  O网页链接一笑倾城  O网页链接致曾来过的你  O网页链接情歌串烧  O网页链接老友合影  O网页链接圣诞结  O网页链接年末感言  O网页链接古怪  O网页链接万有引力  O网页链接小星星  O网页链接慢慢懂  O网页链接星星坠落时  O网页链接结尾彩蛋  O网页链接LS_Starlight的微博视频 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
愿新年胜旧年
@藏好仙仙哦 @FUTA写真社_循礼门店 @舞形零葵-FUTA写真社 #武汉漫展##武汉艾妮漫展# 2武汉 ​
武汉？非典？不管真假，政府这个时候恐怕还是第一时间发声才好。。。 ​
招商东城华府项目退还不合理的装修费用，装修费按房屋实际装修面积测算收取。 #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577728621 收起全文d
不敢说是精神武汉人但在胃口上还是当仁不让的 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
武汉第一站 ​
//@OxygenKD:到武汉啦～ 查看图片
灵超   191230 / 上海出发去跨年啦！ ​
【上海超九成武汉选房最好的地方给子孙，70岁的上海老人夏武煜表示，“找一个人照顾我的下半生，然后我把房子给她，这样自己过得安心，也算是做了善事。 ​
装修质量差，水电走线乱，打着国企招牌忽悠我们这些业主，良心何在？ #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577732221 ​
#武汉SARS#不信谣，不传谣，但是必须怕死，没有辟谣前，大家尽量避免去这些地方吧。 ​
想问问如果做了能不能完全改善视力呢。之前去过华厦民众、熙仁，美尔目润视，还想再看看。@眼科达人-刘医生 东城顺义这两个区都可以，交通方便就行。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
武汉太冷了，空气也不好。我想回家 ​
#武汉SARS# 希望是假的，但是为啥消息越刷越真啊 🙏平安 ​
可爱极了
业主：通过武汉招平润丰房地产公司购买招商东城华府项目商品房，开发商合同中要求我承担房屋公摊部分的精装修费用，公摊部分的装修本就应该是开发商承担。 #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577735821 收起全文d
【城市巡礼】莎莎带你去那些熟悉的城市找寻不一样的风景沿着长江逆流而上这一站到大武汉历史上唯有两座城市以“大”来形容一是大上海另一个就是大武汉长江汉水将其一分为三座座桥梁串联起的是武昌的历史汉口的现代的和汉阳的未来走过武大的斑驳光影珞珈山下的樱花虽已谢但老校园的古韵 ...全文～颤抖1231。 收起全文d
什么？光谷居然这么嗨？ 但我……我是没有感情的为了电影票@司ger @奶茶可以要冰的吗 @Sy_rascal @可爱小金一直呲牙嗷 @吴磊LEO
我近视十二年了，今年22岁，目前1200度，超高度近视，取下眼镜平时生活都成问题了，我这种情况能做近视手术吗？@眼科达人-刘医生  非常想做，我在深圳有推荐的医院吗？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
武汉大学信息学部～你们毕业了也不要天天在操场上唱小苹果吧～关键是一个唱几个配合～真佩服那哥们的勇气了～唱的真叫一个难听～你害得我现在下机房回去都要绕开操场走～因为怕听到你的歌声走在路上会有不详的感觉～ ​
武汉招商东城华府，将公摊面积强行算入精装修，平均一百平的房子，公摊面积就有25平左右，每平米2500的精装修价格，去售楼处抗议一直没有回应，还望有关部门能够出面解决。 #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577735641 收起全文d
#武汉ZARA# 夜深人静被窝里必备的小读物，超刺激呀 O网页链接 ​
地段偏僻，被还建小区包围，附近无商业，唯有一个小菜场，连个中百超市都没有，更别提其他大超市了，要去坐车，至少步行得****出来，这么差的地段，是有啥底气带精装修16000啊，强烈要求退装修！ #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577739421 收起全文d
#武汉旅游攻略#。这是一趟甜甜的旅程，吃好吃的东西，拍好看的照片，感受桂花的香味，愿你也能来这里，做一场美好的梦 作者：等等在等风 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
物业费3.3，比哪的都贵，有点过分了 #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577739241 ​
#每天一笑# #游游攻略#【武汉| 最陌生的熟悉城市】武汉是一个和想象不一样的城市没有高山也没有大海没有水泥森林也不够沉默武汉还有很多未解封的地方，军运会来了，等着你去探索！（攻略via_谢小晶） ​
房已买！看到业主发的装修图，心里凉了半截！请有关人士多多关注一下！老百姓买房不容易啊！ #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577739061 收起全文d
曾经以为爱情很美//@真香舍长:江汉路地头蛇首次现身！！小杜大吃一斤！！  @鲜城 @鲜城武汉 #城市味蕾战##武汉美食##最美家乡味# L真香舍长的微博视频 ​​​
#宸清枫#   ATEEZ手残党做的壁纸哈哈哈哈(ω?)? 2武汉·华中师范大学 ​
赴美生子，想要母乳喂养就选择Sunny老师的月子中心－妈妈月孕产守护美国尔湾月子中心！vx: themamamoon_usa LSunny美国泌乳顾问生育讲师导乐的秒拍视频 #母乳喂养##美国##洛杉矶##尔湾##尔湾月子中心##美国月子中心##赴美生子##赴美生子DIY##去美国生孩子##北京##上海##广州##深圳##成都##杭州##重庆##武汉##西安##苏州##天津##长沙##郑州##东莞##青岛##沉阳##宁波##昆明# 收起全文d
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北武汉，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末王刚讲故事... O网页链接 ​
赴美生子，想要科学育儿就选择Sunny老师的月子中心－妈妈月孕产守护美国尔湾月子中心！vx: themamamoon_usa LSunny美国泌乳顾问生育讲师导乐的秒拍视频 #科学育儿##美国##洛杉矶##尔湾##尔湾月子中心##美国月子中心##赴美生子##赴美生子DIY##去美国生孩子##北京##上海##广州##深圳##成都##杭州##重庆##武汉##西安##苏州##天津##长沙##郑州##东莞##青岛##沉阳##宁波##昆明# 收起全文d
湖北武汉：“武汉力量”设计建造世界首座中国高铁标准悬索桥 O湖北武汉：“武汉力量”设计建造世界首座中国高铁标准悬索桥 ​
近期买了招商东城华府的房子，公摊面积也被收精装修费用，如果毛胚交房的话，公摊面积也是装修的，现在是精装交房又收装修费，这属于重复收费，而且光谷奥山府也退了公摊面积装修费，请相关部门协调退还。 #招商蛇口##东城华府##武汉房产##武汉楼市##武汉房价##武汉维权##武汉爆料##招商东城华府##武汉军运会##武汉地产##武汉新闻##武汉头条##武汉炒房##武汉房价##武汉租房##武汉zara关门##武汉zara##武汉Zara门店全部关闭#1577743021 收起全文d
彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
伊媒：中国未来5年5%工人将被机器人取代 - 外媒称，武汉大学质量发展战略研究院在对中国国内近2000家企业进行调查后发布报告称，未来5年，中国近5%的劳动人口的岗位将被机器人取代。 O伊媒：中国未来5年5%工人将被机器人取代 ​
大武汉   《中国旅客在武汉旅游，无意间拍下的一幕，这就是武汉的独特象征！》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接 ​
【公众号：S  SAVING BAR】美好的一天，从读报开始，12月31号，己亥年腊月初六，星期二，工作愉快，幸福生活。1、东京奥运2020开赛，日本航空明年送5万张机票给外国旅客；2、格力折叠屏手机专利申请成功；3、济南人才吸引新政:本科毕业三年内免费乘坐公交地铁；4、四部门：中小学、幼儿园食堂不再引入社会力量承包或者委托经营，非寄宿制学校不得在校内设置食品小卖部；5、“米家”商标早有其主，小米擅用被判赔1200万；6、全球银行四年来最大规模裁员，50多家银行计划裁近8万人；7、2019我国离婚数量或再创新高，前三季度离婚数超310万对；8、武汉Zara门店全部关闭，正门均被贴上公安消防局封条；9、“人人”全新App 1.1.0版推出:恢复了人人网时代围绕同学关系为核心的社交网络定位及其功能，正式回归社交市场；10、微信读书发布2019读书成绩单：被搜索最多的书籍为《庆余年》；11、FF全球CEO希望贾跃亭尽快回国:他在中国是名人，很多人想和他合作；12、天津强推ETC致堵两干部被免职：不作为乱作为；【省省八心语】都说安全感只有自己才能给自己，但这里面应该包括有三层意思：第一是自己可以养活自己，第二是自己可以面对自己的孤独，第三是自己可以给自己带来快乐。——《半山文集》 收起全文d
#健康生活#武汉进入冬季流感高发，做好这一点可减少90%染病风险！ L健康没小事的微博视频 ​
六点多的武汉，风的威力杠杠的💪 ​
转发微博//@真香舍长:江汉路地头蛇首次现身！！小杜大吃一斤！！  @鲜城 @鲜城武汉 #城市味蕾战##武汉美食##最美家乡味# L真香舍长的微博视频 ​​​
把握机遇，大力发展新兴产业，武汉正在崛起！
#武汉新闻#【引弦扣箭高质量发展，武汉跑入“新一线城市”新赛道】鸟瞰中国大地，东部海岸线弧形如弓，浩浩长江似箭，武汉恰在引弦扣箭之处。当前，武汉正在加快建设国家中心城和新一线城市。在新时代新赛道上，武汉持续发力，加速奔跑。发布了头条文章：《引弦扣箭高质量发展，武汉跑入“新一线城市”新赛道》  O引弦扣箭高质量发展，武汉跑入“新一线城市”新赛道 收起全文d
#武汉sars#希望是谣传吧 ​
#武汉SARS#我慌了啊！今天晚上还准备跨年活动的，瞬间慌了。求官方给个回应！！@武汉发布 ​
#武汉学化妆学校前十名，武汉美甲学校前十名，武汉纹绣学校前十名 ，武汉经典学校# 🏆经典形象设计艺术学校🏆甜品系新娘Makeup：萌萌梦幻 | 甜美 | 纯净 | 艺术蓬松的薄纱像绵密的奶油粉嫩的颜色散发着樱花春天般的清香🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️🎈 2武汉·徐东大街 ​
早安！今天12月31日（星期二）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：多云 0-7度【健康科普】      保护腰部的几个小建议：      1、晨起活动腰部动作不要太猛：熟睡一夜后，肌肉、关节都会因没有运动而不太灵活，腰椎间盘也因为一晚上的放松，吸收了水分而膨胀僵硬。此时，如果弯腰比较低会对腰椎间盘产生较大的压力，让神经受到挤压。      晨起最好活动一下腰部，做做前后伸、左右旋转、伸懒腰等动作，使腰部不至于从静止状态马上转变为增加腰部负荷的动作。     2、锻炼下身肌肉群：发达的腰肌和腹肌就像夹板，能够很好地保持脊柱的动态稳定性，保护腰背部不受伤害。强健的腿部能有效分担腰背部负担，阻止和缓解腰疼形成。游泳、尤其是蛙泳可以主要练习这些肌肉群。    3、控制体重：正常人的腰椎每天前屈的次数会高达3000～5000次。如果有个显着的啤酒肚，这些赘肉就是腰上挂的一个个沙包，会让身体的重心更加向前，既增加了腰椎的负担，又使腰椎深埋在脂肪之中，得不到锻炼。     4、尝试倒退的行进方式：倒步走时，两腿交替向后迈步，增强了大腿后肌群和腰背部肌群的力量，这让腰部韧带的弹性增强，就像自备了腰椎保护带。骨骼、肌肉、韧带的功能恢复，不但可以让腰椎的稳定性增强，还能使腰椎疼痛减轻甚至消失。倒退行走时，最好每分钟走60 ～100步，每次10分钟。倒退行走时要注意安全性。 收起全文d
#武汉sars#emmmmn ​
美丽武汉，一座魅力之城！
有武汉的吗🙉海鲜市场那个是真的假的！？卧槽！吓到了.... ​
2019走走停停三亚深圳长沙株洲湛江香港札幌小樽登别重庆武汉东莞佛山广州兰卡威吉隆坡成都丽江泸沽湖太原北京徐州宜昌首尔釜山宁波杭州泰州桂林来年，希望开心顺意的事仍能持续，闹心的事盼有转机，平淡的事望有激情且有结果。新年所愿 非我莫鼠[米奇比心] 收起全文d
打造一流营商环境，助力武汉高质量发展。
#刘宇宁湖南卫视跨年# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn  宁哥 人生若只如初见，那便永远让我如初时这般喜欢你。@MD_摩登兄弟 ​
存一个 武汉直播
木子洋💗#木子洋 武汉欢乐谷跨年夜# 【191230 武汉欢乐谷 爱而万能热冬音乐节直播链接】🔗O武汉欢乐谷爱而万能热冬音乐节直播明晚七点开始 洋洋哥哥9:40出现没去现场的小懂事儿们记得点进链接预约哦 ​
梨嘤敲，今天可以穿着貂跳凶猛，太冷了，本妈妈穿着羽绒服在武汉都快被冻成🐶了 ​
【第四届检察新媒体创意大赛评选揭晓】第四届检察新媒体创意大赛颁奖会30日在湖北省武汉市举行。来自全国各地的获奖代表、部分省级检察院宣传部门负责人、部分检察文化建设先进单位代表及媒体专家共襄盛会，并围绕"新时代检察新媒体的创新发展"主题展开研讨。获奖名单戳→『检察日报--第四届检察新媒体创意大赛金奖名单』O第四届检察新媒体创意大赛金奖名单 收起全文d
#和你一起路过武汉# #日行一善# 【公交保洁员捡回乘客失物】12月26日下午14时左右，在汉口公交停车场内，289路公交保洁员姜石秀在1396号车厢做保洁时，发现了一个红色手提袋，她立即将手提袋交给了场站管理员。经二人清点，两人打开，发现手袋里装有手机、身份证、银行卡，正准备联系失主时，接到失主黄女士的来电。约半小时后，黄女士赶到公交站房，经身份确认后，从保洁员姜石秀手中取回了手提袋，激动地竖起大姆指。@武汉交通运输 @武汉同城 @汉网@武汉达人会@948交通广播 收起全文d
客片分享一下～证明我一直都在……荆州约拍深圳约拍武汉约拍 2荆州 ​
提前完成了2019跨年跑今天是21世纪第二个十年的最后一天我用我最热爱的方式迎接2020愿过往所有生活对我的刁难，都一笑而过因为没有比笑着活过更通透的活法了#武汉马拉松##重庆马拉松# 明年最想跑的两场马拉松赛事，期待着 2武汉 ​
#武汉SARS# 还好我休假了，今天哪也不去了。。希望早点有官方消息。 ​
武汉街道上的风景雪中的武大和黄鹤楼欣赏！美了美了 ​
网上疯传武汉SARS病毒来袭，有宝宝的担心不能去公共场所玩耍，有对象的担心今晚江滩跨年受阻，而我，脑子里只有一个想法：面试如果出现这题，面对群众的恐慌和网上舆情的散播，我该怎样回答……中毒也太深了，都过去半年了后遗症还在。 ​
//@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。
【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！ L人民日报的微博视频 收起全文d
哇！最可爱的你！前几天还说“如果任贤齐来武汉，我就去看演唱会”。
Hello 武漢！我帶爸爸媽媽回來了！ L任贤齐的微博视频 ​
武汉江滩2020跨年到底有没有倒计时啊 ​
#武汉SARS# 别吓我啊 今天还想出去跨年来着。。。。 ​
#武汉SARS# 天啊，求官方证实吧 ​
#武汉艾妮漫展#拍摄时间：2019-12-29拍摄地址：武汉国际博览中心A馆出镜：@草莓桃子沁摄影/后期：@IMNADAWV@艾妮动漫游戏展 @武汉约拍 @武汉漫展吧_官博 @武汉COS吧 #武汉漫展##漫展返图##武汉COS# ​​​  ​
#武汉面部吸脂# 打麻药也就是肿胀液，的时候差点放弃，巨痛无比，吸的时候没什么感觉，术后也还好，现在整个脸确实瘦了很多 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁 lyn 宁哥棚主 我喜欢林间山野的鹿  山野平川的向日葵   青瓦屋顶的白鸽  我  还在等你@MD_摩登兄弟 #啊默契# L鲍鲍_lyning的微博视频 ​
发布了头条文章：《2020年武汉教师招聘面试，要求15分钟同课异构说课，面试第一复习经验》  O2020年武汉教师招聘面试，要求15分钟同课异构说课，面试第一复习经验 ​
温暖相传 武汉300名快递员“把爱快递回家”---中国文明网 O温暖相传 武汉300名快递员“把爱快递回家” ​
#重庆时氪#【一分钟了解互联网大事】【氪友都在看】小桔车服回应山西网约车租赁公司创始人自杀事件:双方无合作O最前线丨小桔车服回应山西网约车租赁公司创始人自杀事件：双方无合作【今日看点】蔚来汽车第三季度营收18亿元，李斌称公司已过危险期【新产品】1.小米手表Color即将于1月3日开售2.谷歌Pixel 4a渲染图曝光:开孔全面屏＋后置方形单摄相机模组【投融资】1.“崧洋生物”宣布获数千万元A轮融资2.霄云信息科技获得千万元级A轮投资【大公司】1.《全民枪战》被判抄袭《穿越火线》地图，腾讯获赔4500余万元2.蔚来盘前涨超14%，Q3营收超预期3.联想常程确认离职:19年成长在联想，感悟感谢感恩4.美团云发生注册资本变更，涨幅达8600%5.Zara回应武汉门店全部关闭:正进行升级改造6.新一批国产游戏版号下发，三七互娱、巨人网络在列7.美图公司:预计2019年净亏损收窄，第四季度实现盈利8.抖音“啄木鸟2019行动”封禁黑产带货账号近1.6万个9.毕福康:有机会让FF91在2020年之前的9月份完成上市10.闲鱼将上线“安心购”防骗赔付计划8点1氪传送门:O8点1氪 | 《全民枪战》被判抄袭；蔚来盘前涨超14%、Q3营收超预期；联想手机掌门人常程离职———————————————信息来源：36氪 收起全文d
1. 不知道朋友圈有木有武汉的朋友，武汉的朋友们注意安全⚠️2. 不管在哪里，大家出门也都小心传染性疾病❗️这个季节和气候正是感冒病毒肆意的时候，大家注意防寒保暖，预防感冒，开窗通风，外出尽量不去人多的地方，尽量少在密闭空间久待，生病不管严不严重，难受的都是自己啊 ​
我参与了@武汉晨报 发起的u【快递单上你是谁的老婆？】，我投给了“吴亦凡的老婆”这个选项，你也快来表态吧~
据数据统计，有34万网友将自己的快递收货人昵称设置为“易烊千玺的老婆”，2019年新增18万“肖战的老婆”，“吴亦凡的老婆”连续3年稳居前三，而“王思聪的老婆”竟然只有1万多人......那么问题来了，#快递单上你是谁的老婆# ？ ​​​​ 快递单上你是谁的老婆？ ​
我大武汉怎么了？等官方…🙏🙏 ​
【#武汉发现不明原因肺炎# 国家卫健委专家组已达武汉】据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d
【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉】据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d
【#武汉不明原因肺炎已做好隔离#：患者来自海鲜市场，澎湃连夜探访收治医院】12月30日晚间，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》文件在网络上广泛传播。据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。澎湃新闻连夜探访武汉市中心医院，急诊外科病房确有收治多名病人，已全部隔离。12320热线工作人员表示，不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。患者已做好隔离治疗的工作，不影响其他患者到医疗机构正常就医。#武汉发现不明原因肺炎#L七环视频的微博视频 收起全文d
湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉！
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视记者王涵 倪晶依） 收起全文d
武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达武汉 ——这次反应挺快。信息透明，才能避免恐慌。早晨看到这消息，还有不少网友质疑，红头文件像P的，有错别字......
#武汉不明原因肺炎#第一财经日报：记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，网传的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》和《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》都为真实的。12320工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。新京报：武汉市中心医院工作人员称，网传#武汉sars# #武汉非典# 一事系谣言，目前并无疑似或确诊的患者。 湖北省疾病预防控制中心办公室表示，目前尚未确定是否有网传非典型性肺炎病例，待有调查结果会在官方渠道予以公布。所谓不明原因肺炎病例是指同时具备以下4条不能做出明确诊断的肺炎病例：发热(≥38℃)；具有肺炎或急性呼吸窘迫综合征的影像学特征；发病早期白细胞总数降低或正常,或淋巴细胞分类计数减少；经抗生素规范治疗3~5天,病情无明显改善。据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。这事越透明越好；SARS之后疾控应对突发事件的水平大幅提高，做好防护，不必恐慌。 收起全文d
【武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已达武汉】览富财经12月31日讯，据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d
查看图片 //@财联社APP:武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉。（央视新闻） 查看图片
//@田浩Ty:武汉那个是不是SARS 要等官方通报，一来可能是误传，二来也有可能是还没确定。当然是误传最好。出门戴口罩的话，记得要戴防病毒的。
【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻） 收起全文d
温暖回家路 ▏免费领！回家车票，等你取！春节快到了回到阔别多日的家乡与家人一起过个快乐团圆年是每一位外来务工人员的新年期盼西安市总工会购买高铁票联合中国铁路西安局集团有限公司免费为建设西安的一线农民工兄弟们赠送高铁票，活动仍在进行中，有机会领取免费回家车票。我们一起看看高铁经过哪些地方（一）2020年1月10日出发车次到成都、重庆（二）2020年1月15日出发车次到郑州（三）2020年1月16日出发车次到武汉好多小伙伴们已经报名啦！！！遇到问题，请联系我们联系人：西安市总工会农民工工作委员会  张女士联系电话：029—87232389    12351（24小时）返乡报名还开通线下咨询服务，一起来看看报名材料：户籍在四川、重庆、河南、湖北，农业户口本人持身份证原件或复印件咨询电话：029-87404079联系人：韩女士报名地点：西安市职工帮扶服务中心              （西华门海星智能广场东侧一层）关注“西安工会”微信公众号，我们将持续报道最新情况 收起全文d
我永远记得去年武汉的大雪记得大雪下携手前行的我们也祝你21岁生日快乐 ​
武汉的不明原因肺炎消息、把流感医药带了一波 ​
#武汉非典# 从腾讯新闻发布的信息看，不明发热基本实锤，但是不是所谓的“非典卷土重来”，请大家不信谣不传谣，一切以武汉官方公布讯息为准。——当然，个人必要的防范措施还是需要的，以防不测。@武汉发布 请及时证伪，谢谢。 ​
武汉街头好多柳树，会不会和柳絮有关啊？
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报记者程远州） 收起全文d
//@一入江湖岁月催c://@蓝鲸财经记者工作平台:【#武汉不明原因肺炎患者和发病地点已隔离# 多医院召开专题会防控救治】(21) 查看图片
【#武汉不明原因肺炎#已做好隔离 检测结果将第一时间对外公布】30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，该文件内容是真实的。12320热线工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。（第一财经）#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
我提出了问题 “怎么评价武汉卓尔在2019足协杯上对阵上港的表现？” 怎么评价武汉卓尔在2019足协杯上对阵上港的表现？ ～爱恋1231。 ​
#武汉不明原因肺炎已做好隔离# 【武汉发现不明原因肺炎：已做好隔离，专家组到达】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。据央视新闻，目前国家卫健委专家组已抵达武汉。O网页链接 收起全文d
实时播报：【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS】嗨牛财经讯，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。（人民日报） 收起全文d
西安橄榄球盛事来袭！感谢@武汉GRIFFINS狮鹫全装备橄榄球队  对2020元旦碗美式橄榄球交流赛的祝福#陕西橄榄球##西安橄榄球元旦碗##西安橄榄球##西安体育##陕西体育# L西安云豹美式橄榄球俱乐部的微博视频 ​
太难了太难了我还有一门考完就可以冲去武汉了 ​
一起过圣诞吧~和闺蜜在武汉欢乐谷看灯光节O网页链接 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉突然有肺炎，还什么SARS呜呜呜，可是我过两天就要去武汉玩 ​
我还沉浸在武汉这个肺炎我要不要迅速买张票跑路回家的惊恐中 ​
【最新消息：#武汉不明肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】#武汉现不明肺炎# 来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。@人民日报 收起全文d
12 月 30 日武汉出现不明原因肺炎，目前情况如何？ - 231 个回答，1560 人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
#武汉非典#？？？？？？？？？？？？等一个官方辟谣 ​
【最新消息：#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
//@不吵啊吵吵:你这么说不是更完蛋 万一武汉检测不出来   上报世卫都没用了
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#武汉发现不明原因肺炎#勤洗手 勤通风，勤戴口罩，少去人群密集的地方。坐等官方通报，不信谣，不传谣。大过年的,祈福平安，可别出大事哦。2020要开个好头呀🙏🙏 ​
#武汉发现不明原因肺炎#哎，今天部门跨年刚还定了江汉路的民宿呢…… 2武汉·湖北工业大学 ​
今天有新题材异动，种业和流感，全部是基于消息。转基因种子龙头大北农 sz002385 ，流感是武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”的消息刺激了今日流感医药板块的强势。并且每年冬春交替的时点都是流感最容易爆发的时间节点。所以消息上刺激会偏多。会是一日游行情吗？龙头是鲁抗医药 sh600789 ，早盘第一时间参与的有先手优势。否则先观察看看。#今日看盘# 技术上，沪指午前120分钟收个小阳星，三根k线构筑滞涨形态，同比小幅放量，同级别的macd指标零轴上方再度金叉，不过有背离迹象，kdj指标则是高位开始钝化，60分钟kdj指标则是高位背离，好点是调整阴线完全没有量，30分钟高位死叉。15分钟指标修复到低位。综合看，午后还能横还能震荡。同时今日收月线等长周期，很关键，不会太难看的。#股票# 收起全文d
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】#武汉中心医院辟谣SARS系谣言#30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻） 收起全文d
武汉不能去 2绍兴·上虞 ​
//@吐槽鬼:1 其他重症肺炎可能性更大 2 就算是SARS也不怕 ，有应对措施。对了，我国目前对SARS最专业的病毒研究所就在武汉。
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报记者程远州） 收起全文d
//@蜗牛萧圈圈:武汉拥有全国唯一一个p4级病毒实验室——中科院武汉国家生物安全实验室。公开建立这种等级实验室全世界只有9个国家，号称生物病毒安全研究航母。如果武汉搞不定，没人搞得定。 ​​​相信武汉！
【武汉肺炎不能断定是SARS，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌！（人民日报） 收起全文d
人终将会变老，事物也随之变更，一切都在千变万化中失逝去，但我想要的只是现在这一刻。人生，就是尽最大努力去宽恕，尽最大努力去遗忘。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子；而我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里；爱那么短，遗忘那么长。#人生感悟##生活的模样##人生微语##武汉发现不明原因肺炎# 2重庆 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#口罩要戴好了🙏 ​
今天有新题材异动，种业和流感，全部是基于消息。转基因种子龙头大北农 sz002385 ，流感是武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”的消息刺激了今日流感医药板块的强势。并且每年冬春交替的时点都是流感最容易爆发的时间节点。所以消息上刺激会偏多。会是一日游行情吗？龙头是鲁抗医药 sh600789 ，早盘第一时间参与的有先手优势。否则先观察看看。#今日看盘# 技术上，沪指午前120分钟收个小阳星，三根k线构筑滞涨形态，同比小幅放量，同级别的macd指标零轴上方再度金叉，不过有背离迹象，kdj指标则是高位开始钝化，60分钟kdj指标则是高位背离，好点是调整阴线完全没有量，30分钟高位死叉。15分钟指标修复到低位。综合看，午后还能横还能震荡。同时今日收月线等长周期，很关键，不会太难看的。#学点股票技术# 收起全文d
湖北基层赛结束了我的第2届湖北基层赛跟华科的第N场比赛从前的毒奶“华科总冠军”现在由心的“华科总冠军”虽然总冠军单纯开玩笑但是还是希望打出内容 #能量满“罐”，放胆去战#@Warhorse战马 @大武汉篮球 ​
27岁请问里做瘢痕体质植发有没有问题@植发圈 ，你的微博好多人植发，太羡慕了，我是每当刮风时我就用双手捂住头，我很恐惧风吹开我的头发，上面的疤痕会暴露出来，感觉好丑陋。、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显。哪种植发技术能做好呢#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#2019年最后一天##武汉发现不明原因肺炎# 希望不过是虚惊一场🙏，相信现在的医疗和科研水平，相信每一位医护人员 ​
【#武汉卫健委通报肺炎疫情#：武汉肺炎未发现明显人传人现象，分析认为武汉肺炎病例系病毒性肺炎】近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。 武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。O网页链接 收起全文d
//@TeenjoyAKA://@壱式: //@Shiki肆柒: 武汉确实出现不明原因肺炎。做好防护，不必惊慌。通风、保暖、戴口罩、勤洗手，有类似症状及时就医，尽量避免去往高发区域人流量大地段（比如附近有汉口火车站）。
#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#天佑武汉 ​
#武汉发现不明原因肺炎#大过年的，希望大家都能健健康康平平安安🙏 ​
发布了头条文章：《#武汉市卫健委通报肺炎疫情#：27例病例 7例病情严重》  O#武汉市卫健委通报肺炎疫情#：27例病例 7例病情严重 ​
武汉加油！病人早日康复！
【2019年那些令人印象深刻的消防出警瞬间 】 2019年即将过去，在每一个危急的时刻，总有这么一群人，他们有着年轻的脸庞和坚定的背影，所有人都在撤离，而他们却迎面走上前去... 他们24小时随时待命，只为守护万家安宁。L燃新闻的秒拍视频 ​ ​​​#武汉发现不明原因肺炎# ​
#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# 我想平平安安过个年。
#武汉发现不明原因肺炎#不信谣不传谣  快过年了  希望只是虚惊一场 ​
武汉这次回应速度算快了，几乎全网都在即时更新最新进展，传染病疫情最担心的就是信息不透明引发的群体性恐慌。我们的疾控响应体系还是比较成熟的，而且这次是在武汉，那里有我国唯一的P4实验室，专门用于烈性传染病研究与利用的大型装置，也是【人类迄今为止能建造的生物安全防护等级最高的实验室】。密切关注最新信息，对这种飞沫传播疾病做好口鼻防护，一旦有感冒发烧症状及时就医，不要带病上班上学。真希望是虚惊一场，大家安安心心跨年。#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是SARS##武汉医院回应网传SARS系谣言# 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
//@满满长也:武汉的大学生全世界最多，有2所985大学，5所211大学，武汉大学的生物学很牛，华中科技大学的医学很牛，中科院武汉病毒所在武汉，全亚洲唯一一个p4实验室也在武汉。武汉有几十个三甲医院，大家不要恐慌，不去人多的地方，戴口罩，勤洗手
武汉发现不明原因肺炎不能断定是网上传言的SARS病毒。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗等工作正在进行。    @人民日报 ​
oner#oner武汉欢乐谷跨年夜# 这才三点就已经排队排半天了无聊到帮姐妹们带ID超级期待今晚的表演@ONER ​
武汉卫健委通报  已发现27例病例 初步分析为病毒性肺炎：这就好，及时通报是制止谣言的最好办法；这比空喊"不传谣，不信谣"要有效。很多时候虽说"谣言止于智者"，但面对海量的混淆视听的信息，不少智者也难以保持理智。"谎言重复三遍就会变成真理"之所以不断重演，肯定有个中道理。O网页链接 收起全文d
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】在官方发布通报之前，请大家不传谣、不信谣！温馨提示：网络不是法外之地！发现恶意造谣者可以举报！
#武汉发现不明原因肺炎#   一切平安喜乐，快过年了─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ动感光波哔哔哔!!! ​
#武汉发现不明原因肺炎# 让我想到了《流感》，那咋办嘛那咋办嘛那咋办嘛，我是唯一抗体 ​
#武汉发现不明原因肺炎#不信谣不传谣，相信国家，新的一年，国泰民安 ​
//@深圳网警: 【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】在官方发布通报之前，请大家不传谣、不信谣！温馨提示：网络不是法外之地！发现恶意造谣者可以举报！
#武汉发现不明原因肺炎#可怕啊 ​
#武汉发现不明原因肺炎#出来发现都带着口罩提高警惕，尽量避免去人群集中地方，有备无患，谨慎一点总不会坏事。 ​
关注，现在就等病毒鉴定了，是普通的病毒肺炎还是难治重症病毒肺炎~武汉病毒研究全国一流的。做好防范，不恐慌不传谣。
#武汉发现不明原因肺炎#太恐怖了，2月份还要去呢 ​
怕个啥//@包包聊疫苗:亚洲最好的P4实验室在武汉。 全国公共卫生第一（华科）在武汉。 还有如今的疾控传染病防控体系。 怕个啥。
#武汉发现不明原因肺炎#专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中
#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#注意安全！！！！ ​
关于武汉SARS没官宣就别传了。 ​
#每经整点播# 【每经午时回顾丨港股全年累涨逾9%，中植资本国际为涨幅最大个股；武汉不明原因肺炎不能断定是SARS；中国黄金集团1元甩卖旗下铜矿资产】1、港股全年累涨逾9%，中植资本国际为全年涨幅最大个股。因元旦，港股今日是半日市，截至收盘，恒指跌0.46%，报28188.5点。今年以来恒生指数累涨9.06%。中植资本国际为全年涨幅最大个股，全年涨超6倍。腾讯控股全年累涨19.95%。港铁公司全年累涨14.58%。2、武汉不明原因肺炎不能断定是SARS，7例病情危重。据人民日报消息，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。 收起全文d
今日分享六种对身体有益的食物#张若昀手势##武汉肺炎未发现明显人传人现象##武汉发现不明原因肺炎##韩庚卢靖姗婚礼接亲敬茶# ​
#武汉地铁鼠年文化珍藏卡# @小气鬼说谁呢 @随心而游走 @MyLittleSimbaCXK 蹲起！！！
#地铁微福利# 【抽奖送1套！武汉地铁限量发行2020庚子鼠年文化珍藏卡】为迎接即将到来的农历庚子年春节，武汉地铁特别发行《武汉地铁楚韵生肖系列——鼠年鼠来宝》文化珍藏卡，一套两枚（卡内无赋值），O2019年12月27日上午10时开售 ，限量发行800套，每套仅售88元。点击进入官方淘宝店铺购买：武汉地铁官方商城 。带话题#武汉地铁鼠年文化珍藏卡#转发此微博@ 3个好友，并特别关注@武汉地铁运营 即可参与抽奖，O2020年1月6日上午9点微博官方抽奖工具抽1名网友送1套 ，30个工作日内寄出。 O抽奖详情 #地铁身边事# 收起全文d
//@Shephard:武汉暂时不能去了
【今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？】
【今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？】2019年市武汉市查处醉驾分析报告显示，今年截至目前，武汉交警现场查获醉驾犯罪嫌疑人5146名，比2018年分别上升38.4%；涉酒交通事故、人员伤亡较去年同期分别下降34.3%、47.8%。涉酒交通事故大幅下降是好事，可是为什么查酒驾越查越严、醉驾司机反而越查越多？戳↓看看交警蜀黍怎么分析的！ O今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？ 收起全文d
武汉这两天发生了一点小状况，我武汉的朋友劝我春节期间不要回武汉了。我想起了2003年的时候，那时正值北京非典时期，而我那一年要来北京工作。我当时打算晚来北京一会儿，我父亲知道后大发雷霆，骂我没用、怕困难。说实话，我埋怨我父亲很长时间，怎么当父亲的一点都不顾忌自己儿子感受，把自己儿子往火坑里送呢。独自在北京生活一晃快二十年，度过春去秋来、烈日严寒；经历腹鼓髌疼、鬓白顶秃。但我早已不再孤单痛苦，我有了娇妻虎儿、千万家财。我已能顶天立地不再退缩，能够为家庭遮风挡雨。但这么多年来，我一直想念我的父亲。思念之情与日俱增，愧对之情无以言表。我怎能不回去呢？我对儿子的期许，我不怕他以后怨我。我只需他长大后也能顶天立地，不惧困难，靠自己的能力也能活得好。2019.12.31日。 收起全文d
【#武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报#：#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，初步分析认为#武汉肺炎病例系病毒性肺炎#】近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。 收起全文d
虽然作为一个湖北人我也没有那么喜欢武汉但我还是要对那些落井下石的地域黑说一句对不起哦武汉把你🐎杀了 ​
【一个真敢拦 一个真敢停 都很不要命！】#一线微观# 2019年12月17日，云南大理。楚大高速公路下关收费站附近，一名行人翻越护栏进入高速公路，随后悠倚靠在硬路肩护栏上频频抬手拦车，还悠闲地抽着烟。7分钟后，一辆轿车停车搭乘了男子。@大理交警 根据监控视频锁定车辆后依法对驾驶人进行了处罚。提醒：行人禁止上高速！所有车辆禁止在高速上上下乘客！ （@安徽商贸学院警务室 ）L时间视频的微博视频 收起全文d
【#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况#：未发现明显人传人现象】据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进行中。@央视新闻 @韩城检察 O网页链接 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#祝福武汉！！相信武汉！！ ​
【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS 武汉肺炎患者多来自同一海鲜市场】12月30日，两份武汉市卫健委发布的文件流传，称武汉发现不明原因肺炎，要求医院及时诊治上报。31日，武汉公共卫生服务热线回应，确有相关患者存在，“不等于是SARS，没必要恐慌”。人民日报称，大部分患者为华南海鲜城经营人员。 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#武汉肺炎未发现明显人传人现象#没事儿就好，年底了都要好好的 2武汉 ​
【#武汉防疫人员为海鲜市场消毒# 商户正常营业】12月30日，武汉卫健委称，发现不明原因肺炎。记者来到出现病例的华南海鲜市场，发现市场内的商家在正常营业。有商户说，防疫人员31日凌晨来到市场进行消毒，此前听说有人因肺炎入院治疗，“是市场里的经营者，咳嗽了两天没当回事儿”。#武汉发现不明原因肺炎# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况#：未发现明显人传人现象】据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进行中。 收起全文d
共27例病例，大多是武汉华南海鲜城经营户。7例病情危重，其余病情可控，有2例病情好转拟近期出院。不明原因肺炎，是2003年SARS事件后，对SARS病例和人禽流感病例及其它传染性呼吸道疾病监测中用的概念。#武汉发现不明原因肺炎##武汉肺炎未发现明显人传人现象##跨年##健康# ​
【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到目前为止调查#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。每经记者随后致电中科院武汉国家生物安全实验室，一名工作人员表示，相关样品已经送来，现在科研人员还在做检测，结果还没有出来，具体情况以官方公布为准。（来源：@每日经济新闻）#健康大武汉# @每日医学资讯 @健康武汉 收起全文d
#武汉# #东湖# #东湖宾馆# #开心#
#武汉打卡季#《东湖》——悠悠时光，东湖依旧。（拍摄者：@摄影师-CHACHA  ） ​
天呐噜~我们的全约小模特（윌로웬디，박건령）居然和韩国国民MC刘在石一起拍摄全球超40亿点播量的律动视频！！！！！！你确定不来看看嘛~~#kidsplanet童星娱乐# #少儿练习生#刘在石 #MBC# #babyshark# ..【kidsplanet——帮助孩子实现梦想的地方】【starcastle ——韩国教育部认证 15年经验3-6岁时尚启蒙教育，7-14岁少儿时尚演绎教育】【kids in dance——少儿练习生打造】【2019年2月 重庆首家starcastle加盟店开业】【2019年4月 武汉加盟店开业，请多多关注】 L宝贝行星KidsPlanet的微博视频 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#咳嗽好几天了，吃药不顶用，今天去挂水了！慌的一批！ ​
好看，武汉求推荐医院
【投稿】之前做过的鼻子型态不好看，后期出现鼻小柱歪斜还导致鼻孔不对称，朋友说我鼻梁有点透光发红，看上去不伦不类的简直不能见人，哎~不得不选择浙江杭州鼻部修复，现在看来我依然还是可爱的小仙女呢！ ​
《张琳芃回忆致命乌龙：当时脑子一片空白 再选一次还会打封闭上场》 张琳芃回忆致命乌龙：当时脑子一片空白 再选一次还会打封......L张琳芃回忆致命乌龙：当时脑子一片空白 再选一次还会打封闭上场 #武汉发现不明原因肺炎# ​
#武汉约拍# 2019年最后一组，明年也会继续加油哒！出镜：小辣椒摄影后期：丽丽抄送老师@微澜Mag 2武汉·武汉园博园 ​
#医健要闻#【#首个国产重组HPV疫苗获批上市# 】近日，国家药品监督管理局批准厦门万泰沧海生物技术有限公司的双价人乳头瘤病毒疫苗（大肠杆菌）（商品名：馨可宁（Cecolin））上市注册申请，该药是首家获批的国产人乳头瘤病毒疫苗，适用于9-45岁女性。人乳头瘤病毒（HPV）疫苗俗称宫颈癌疫苗，可用来预防女性宫颈癌和男、女生殖器癌以及生殖器疣。此次获批的双价人乳头瘤病毒疫苗（大肠杆菌）系国内首家申报生产的HPV疫苗，针对HPV16、18型，被纳入国家重大新药创制专项支持。#健康大武汉# @健康武汉 @湖北医家人 O网页链接 L柴知道的秒拍视频 收起全文d
上午我在广州露着腰，下午我在武汉裹着貂 ​
@武汉二手车胡哥 来看
【#我爱LoveMatters##LoveMatters请回答#卷花有奖】2019年，我们在私信里回答了至少5000个问题。这些问题有的被一再问起，有的则是五花八门。我们挑选了其中最具代表性的9个问题制作成了图片。卷花这条微博并@ 一位好友，抽10个幸运儿瓜分2000元天猫超市购物卡！1月7日22:00开奖～@微博抽奖平台 #2020心愿加码#希望得到回答的你能够感到加倍的爱。2020年，希望你能双倍爱人，双倍被爱，也双倍的爱小爱。 O抽奖详情 收起全文d
//@卡李://@欧美二线品牌:实验室看你了//@武汉微城事:#武汉爆料# 武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室
#武汉发现不明原因肺炎#【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到目前为止调查#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。每经记者随后致电中科院武汉国家生物安全实验室，一名工作人员表示，相关样品已经送来，现在科研人员还在做检测，结果还没有出来，具体情况以官方公布为准。O武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室 收起全文d
武汉市卫健委：已发现27例肺炎病例 初步分析为病毒性肺炎 央视财经 武汉市卫健委：已发现27例肺炎病例 初步分析为病毒性肺炎 O网页链接 ​
【#探访武汉肺炎病例出现地#：商户正常营业 防疫人员凌晨消毒】据武汉卫健委消息，近期#武汉发现不明原因肺炎#。@新京报 记者来到出现病例的华南海鲜市场，发现市场内的商家在正常营业。有商户说，防疫人员31日凌晨来到市场进行消毒，此前听说有人因肺炎入院治疗，“是市场里的经营者，咳嗽了两天没当回事儿”。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#一直公开消息就好，等待官方消息！ ​
#武汉发现不明原因肺炎#武汉的宝宝们要注意身体啊 一遇不适要立即就医希望新的一年 大家都平平安安的还有 每日一提醒 好好学习 ​​​山东专升本#专升本##文硕专升本# ​
【最新丨武汉发现27例肺炎病例，七例危重，医院人士：不能断言是SARS】
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#啊默契#
#湖南卫视跨年节目单还不出来#虽然迟到，但好在终于来了果真是好饭不怕晚，看完节目单还是觉得等的比较值#优酷陪你跨年#今晚19:30优酷全网首播，群星闪耀，精彩纷呈，一起陪你度过熠熠生光的2020 ​
🎉2020年苗方清颜正式“霸屏”全国重点城市高铁站，以广州，南京，杭州，成都，武汉，洛阳，重庆，珠海，沈阳，哈尔滨，济南等多个城市超1000组广告的多元化高铁传媒矩阵铺开，实现全国性地域覆盖，瞬间引爆苗方清颜品牌传播热潮！🎉 2晋城 ​
【#武汉不明原因肺炎与一海鲜市场有关#：目前还在正常营业】武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报：#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，初步分析认为武汉肺炎病例系病毒性肺炎。官方消息称，调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。记者联系到武汉华南海鲜批发市场多名商户，这些被访商户均表示，市场目前还在正常营业，“跟平常一样没有什么变化。” #武汉发现不明原因肺炎# L封面新闻视频的秒拍视频 @封面新闻 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#怎么肥四呀，学校有诺如，回家还有肺炎，什么消毒水儿，厚实点的口罩整起来啊@byzagam ​
武汉三镇今天下午在云南昆明红塔足球训练基地，武汉三镇与来访的同城球队湖北楚风合力进行了一场教学赛，凭借杨惠康和试训球员的进球，最终武汉三镇队2-0战胜湖北楚风合力#武汉三镇##Three Towns# ​​ L武汉三镇球迷俱乐部的微博视频 ​
2019年发生了太多的事大学毕业了🎓离开了生活四年武汉读了研究生🌈准备开始三年的广州生活第一次出国玩➡️柬埔寨第一次一个人说走就走➡️桂林走遍世界的角角落落1月的香港澳门、2月的北京、3月的圣所2.04月的宁波绍兴、6月毕业旅行的贵州6月底和父母婺源绵阳自驾、7月的柬埔寨8月的娲皇宫、10月的潮州、10月一人桂林打卡各种喜欢吃的好吃的一兰拉面、港式奶茶、港式茶餐厅、葡式蛋挞、葡式料理、北京特色小吃、嵊州小吃、宁波汤团、肠旺面、酸汤鱼、洋芋粑粑、丝娃娃、豆米火锅、糊豆腐、绵阳米粉、外国超市购物零食、牛肉火锅、各种糯米糕点、桂林米粉、桂花糕、啤酒鱼......2019就这样开开心心平平淡淡地度过啦期待2020！做更好的自己！再次出发 收起全文d
【武汉卫健委：已发现27宗病毒性肺炎病例 未发现明显人传人现象】湖北省武汉市近日爆发27宗病毒性肺炎个案。武汉市卫健委今日（31日）发表情况通报指，这些病例与武汉华南海鲜城有关联，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟於近期出院。#武汉发现不明原因肺炎# ​
#跨年##旅行城瘾##不止旅行#  一年的最后一天，你将在哪里度过？会和谁一起跨年呢？武汉的楚河汉街，沿街都是民国建筑风格，汉街因楚河而生，沿南岸而建，在这条不长的街道上，逛小店，喝奶茶，看街景……在接踵而至中告别2019，明天，2020年就来了！猪猪，你放心的交给鼠鼠吧！@新浪旅游 2武汉·楚河汉街 - 武汉中央文化区 L呆呆strajectory的微博视频 收起全文d
//@武汉身边事: #武汉跨年# 挑一个下班就去！
【#武汉跨年去哪儿#？浪北君奉上干货攻略！】转瞬之间，又至岁末年尾。跨年，你准备好了吗？浪北君盘点了武汉多个跨年打卡地：江汉关跨年倒计时、知音号复古舞会、欢乐谷音乐节，还有李现 ...愿今年所有遗憾，皆是明年惊喜的铺垫记得，浪北君永远在你身边#一个人跨年不香吗# 收起全文d
武汉·小南湖公园💐 2武汉·小南湖公园 ​
#武汉发现不明原因肺炎#    这一日，金色小树回来了，这个家伙说是出去散心，可一走就是半年，直到如今回来，第一眼见到辰辰时，感觉无比震惊，因为他发现，半年时间，辰辰#sdjl1017#竟已经步入了玄关境！ ​
新的一年我希望我变得更牛逼 欢迎成为快乐的网上邻居[微风][微风][微风] 懒癌摄影师📷约拍🉑️私可能会因为写不出论文被退学的某校山民常用坐标京津冀/武汉/南京/王者峡谷最喜欢软软糯糯的女孩子！！ ​
你又来武汉了，可惜还是没有机会能看见你的演唱会，武汉欢迎你😄 2武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜#我打算还是先蹲oner的跨年直播，明天再看宠爱 ​
武汉船舶职业技术学院#经典语录# 成功逗你笑了，你笑得像我熬夜画设计稿以后看见的日出，那一刻我以为太阳只属于我。一-《房思琪的初恋乐园》 2武汉·武汉船舶职业技术学院 ​
纷极阅读在武汉～效果8错呀，给团队的小伙伴们加鸡腿～ ​
【2019年十大“妖股”：一股收获43次涨停 5G、工业大麻概念立大功】财联社12月31日讯，2019年可谓是“妖股”大年，以全年涨停次数排名，武汉凡谷以43个涨停居首，炒作概念包含“5G、华为”；宝鼎科技以38次涨停居于次席，该股在2019年收获392%的涨幅。其他“妖股”为诚迈科技、天翔环境、东方通信、金力永磁、东信和平、龙津药业、领益智造，均表现不俗。今年“妖股”的炒作概念常常伴随着“5G”、“工业大麻”、“华为”等。 收起全文d
#武汉肺炎不能断定是SARS#O网页链接 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 开始啦 2武汉·武汉欢乐谷 ​
#武汉发现不明原因肺炎#相信国家医疗水平，望一切安好～ ​
【2019年十大“妖股”：一股收获43次涨停 5G、工业大麻概念立大功】 2019年可谓是“妖股”大年，以全年涨停次数排名，武汉凡谷以43个涨停居首，炒作概念包含“5G、华为”；宝鼎科技以38次涨停居于次席，该股在2019年收获392%的涨幅。其他“妖股”为诚迈科
【2019年十大“妖股”：一股收获43次涨停 5G、工业大麻概念立大功】2019年可谓是“妖股”大年，以全年涨停次数排名，武汉凡谷以43个涨停居首，炒作概念包含“5G、华为”；宝鼎科技以38次涨停居于次席，该股在2019年收获392%的涨幅。其他“妖股”为诚迈科技、天翔环境、东方通信、金力永磁、东信和平、龙津药业、领益智造，均表现不俗。今年“妖股”的炒作概念常常伴随着“5G”、“工业大麻”、“华为”等。（财联社） 收起全文d
2020请多指教。💖这次置顶更的都是19年下半年的原创作品。主攻卡通，插画，小清新的风格的纹身师。纹身完全定金预约制。起步价300，600/h自己画的成品图小图是一口价，每个图只做一次。某🍑宝：小圆的大橘 不定期上新原创纹身贴。（评论有地址） #纹身# #武汉纹身# #原创纹身# 2武汉 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#感觉不在武汉的比在武汉的还要紧张。只要没有研究表明病毒是从羊身上来的，明天我就势必要吃到烤全羊。 ​
#武汉发现不明原因肺炎#生命可贵！ L魔画精灵的微博视频 ​
武汉的死亡二号线阿等了四趟才上去说好的肺炎避开密集地，怎么还都出去跨年呢我想肥家 2武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜#买了门票跟没买的一样，居然还有什么VIP门票，那我那七十块钱是交了智商税吗？我去吃顿饭它不香吗 ​
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会#2020爱宁爱宁，永远都不会跑🙈 Lxx_柠檬茶的微博视频 ​
#长江文艺#2020第六届武汉东湖灯会在东湖梨园听涛景区隆重开幕！@楚盟大武汉美食与旅游联盟 @927事事关心 @楚天都市报 2武汉 ​
关于未来十年房价涨幅，老扬的排名我不是完全赞同，博主给一个排名：长沙、武汉、郑州、成都、重庆、西安、沈阳、太原、广州、南京、杭州、深圳、厦门、合肥、苏州、青岛 ​
//@戴珞在路上: 回复@是金金也://@是金金也:武汉拥有全国唯一一个p4级病毒实验室：中科院武汉国家生物安全实验室。这种p4级实验室全世界只有9个国家有建立（公开的），号称生物病毒安全研究航母（全国最强没有之一），如果武汉搞不定，没人搞得定，不信谣，不传谣。
武汉兄弟韩宇我被你左手上带的发圈（皮筋）戳中笑点了哈哈哈哈
2019年最后一天了，来个年度总结。总结就是2020年一定会更努力更好 ​
『2019 更武汉年度人物评选，还差你这一票！』O2019 更武汉年度人物评选，还差你这一票！ ​
摩登兄弟 #刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会#  2020，爱你，爱宁。。。 这辈子， 除了你。
新娱陪你看跨年：#跨年晚会#摩登兄弟刘宇宁一身军绿色套装+黑色皮夹克，帅气逼人，带来《恋曲1990》和《恋语1910》，回忆的画面不断涌现，嗓音磁性动听，完美烟嗓让人feel good，赞赞赞! L新娱的微博视频 ​
武汉月老2020祝愿宝宝们脱单又脱贫💋 💋 😎 😎 L月老武汉的微博视频 ​
打个总结我的2019好像是从四月开始的四月 遇到当当五月 长沙+武汉 一段很享受的旅程六月 20岁七月 遇见大傻 一只小天使八月 见了很久没见的 老朋友十月 西安 这次一个人的旅程好像感到了孤单十一月 没有照顾好小天使 大傻回汪星了十二月 不知道是不是找到了未来可以走的路2020 真的真的希望爱的人和我自己都能平安 健康 没有什么比健康更重要了然后希望要考研的大家都能顺利上岸最后希望无论是家里的还是大街上的小动物们都能被善良的人爱着 也希望善良的人永远能感受到来自小动物的无保留的爱 收起全文d
去了两次魔都一次武汉一次杭州 给ets送了一两万 快乐追星打游戏搞盲盒和棉花娃还能倒卖赚到小钱了 还是不太清楚以后要做啥但是也没那么纠结了没学上没对象跨年还要一边填网申一边和ets纠缠的2019终于拜拜啦！新年快乐！ ​
象征性地总结一下我的2019:顺利转了专业，拿了奖学金，然后在离开计信院之后才第一次拿了IT文化节的奖。去了青岛，在八月小馆的日子像是又回到了中学时代，有生之年真想见一见二熊啊。遗憾是没能看成Pretty Crazy，本以为那会是人生中第一次红馆，也当作祖出道二十周年的纪念了。不过总算在武汉见了千嬅，还听到了一千零一个的encore。六月某只居来重庆找我，一起看了白夜行。十二月和木砸还有我妈在重庆相聚，在重庆街头和家人朋友一起漫游的感觉还蛮奇妙的。幸福感大于遗憾吧，虽然也有情绪崩溃的时刻。无比庆幸的是去年在身边的人都还在身边。压力还是很大，期待却更多了一些。就祝明年可以得偿所愿。 收起全文d
武汉接发 冷白肤色：很多发色都很适合，因为冷白肤色不挑肤色，列如，亚麻青冷色系棕色系等等 L武汉接头发3AM司迪老师的微博视频 ​
#武汉美食# 【2020年第一波福气！是茶百道送给你的！】30000杯桂花酒酿免费送！先到先得！还有冬季新品暖呼呼出炉~（福利地址见图9）🌟饮品推荐🌟✔️【黑糖青蛙撞奶】      黑糖加持将珍珠层层包裹，加入纯鲜雀巢牛奶后，焦香混合奶香，每口都很甜蜜！✔️【静冈抹茶拿铁】      甘醇抹茶与顺滑鲜奶交织，拿铁系列不仅高颜值，入口柔滑细腻！✔️【杨枝甘露】      底部有大量芒果果肉和饱满的柚子肉，加上QQ的西米露，超有嚼头！✔️【草莓鲜芝士】      厚厚一层鲜芝士醇厚香气撩人，草莓果肉更是酸甜可口~✔️【豆乳玉麒麟】      加上咸甜芝士和特磨黄豆粉制成豆乳奶盖，口感甜而不腻，香醇无比！✔️【荔浦芋头奶茶】      粉糯轻甜，轻尝一口沙沙的，底部还有超多芋头颗粒，Q弹饱满！✔️【茉莉鲜草莓】      满满捣碎的草莓果肉，底部还有Q弹的小西米打底，嚼起来咯吱咯吱很是有趣！ 收起全文d
#虾皇# 今晚就要和2019说再见了，一年的最后，吃一顿美味犒劳一下这一年里努力的自己吧~武汉美食 ​
#长沙身边事#【快闪丨40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通 ​ L红网的秒拍视频 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会#  宁哥mdxdlyn棚主 宁哥mdxdlyn棚主 刘宇宁躺唱，惊艳全场 每一次舞台绽放都有惊喜 刘宇宁优秀歌手，实力唱将，努力的少年刘宇宁，2020爱宁爱宁，永远爱宁
情歌王子刘宇宁@MD_摩登兄弟 搭配温柔情歌，《恋曲1990》《恋语1910》带你走进怀旧的时光里，唤醒最美的记忆！L刘宇宁独特风格翻唱《恋语1910》+《恋曲1990》 致敬经典 #湖南卫视跨年#芒果TV5G多屏同步直播中：O网页链接 ​
刚从武汉考察完市场回来，就来个不明原因肺炎的新闻出来，整个人都不好了，made我去的还是华南市场啊 2黄石·阳新县 ​
这是我的#新年心愿# ~快来为我的心愿点个赞吧！ 快来看看吧 @心愿大王 @武汉大学 ​
#武汉发现不明原因肺炎#父母 ，是你们给予我生命，是你们给我优越的生活环境[呵呵]，是你们给我带来丰富的营养，使我这颗种子发芽，成长为即将开放的花苞，我会努力，让我自我绽放成美丽的花朵。 ​
#武汉发现不明原因肺炎#谁P的 ​
武汉元月调考更新中...... ​
写于8月19日，day35，17日一清早搭乘前往机场的巴士，我们今天需要从布达佩斯飞往塞尔维亚的贝尔格拉德，经停华沙。其中还发生了一件此生难忘的事情，不便详述。抵达贝尔格莱德已是下午四点，因为这里对华免签，所以在机场看到些华人面孔，其中不乏出国的华工。在机场换好货币后，搭乘公交，只有公交选择，这个东欧小国有些像90年代的中国，抵达市中心，背包提箱寻找酒店，很有些吃力，顺便说一下，买的当地电话卡，居然出自China mobile，logo很是亮眼。由于一波三折，很是劳累，我们就在酒店稍作调整。18日我们一早我们坐公交去比较知名的蒙泽小镇，登上加多斯塔包揽蒙泽老城的全貌。登塔门票很便宜还附赠一张巨大的明信片，塔上碰到的游客基本上全是华人。离开这里前往圣撒瓦教堂，世界上最大的东正教教堂，外观是拜占庭式风格，巨大的穹顶都是青铜所铸。因为一直在维修，只开放了地下室，进去后瞬间觉得奢华，超高水准的壁画，一盏盏水晶灯一看就造价不菲。我们住在市中心，毗邻米哈伊洛大公街，走到街的尽头来到卡莱梅格丹城堡，是中世纪贝尔格莱德重要的堡垒，是萨瓦河和多瑙河交汇处旧城堡和卡莱梅格丹公园组成，这里可以看到诸多罗马、奥匈帝国的建筑风格。19日，睡到自然醒，收整好行李后，逛了逛门口这条商业街的店铺，打卡一家市长来吃的馆子，晚上七点出发去机场，在机场等待凌晨的俄罗斯航空，飞往莫斯科转机回到北京，再搭乘高铁回武汉，结束本次的旅行。 2塞尔维亚·贝尔格莱德 收起全文d
#oner武汉欢乐谷跨年夜#好帅好帅！！！！ ​
#汉服#坐标武汉，有会做汉服妆造的姐妹吗？年后结婚要美美哒 2武汉 ​
到此一游 · 武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 卧槽！岳明辉太温柔太绅士了！声音好苏！ ​
21世纪10年代最后一天，20年代即将到来，祝众卿新年跨年快乐。武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉。台湾“立法院”强行通过“反渗透法” 。土耳其多地发生针对中国的游行示威。玻利维亚宣布驱逐墨西哥和西班牙驻玻外交官。今天是公元2019年12月31日星期二农历戊戌年共和国七十年/帝国光明十七年腊月初六 收起全文d
钱锟#钱锟0101生日快乐# 191123 武汉FM生日快乐@威神V_钱锟_KUN ​
值得记住的小时光凌晨一点的武汉和傍晚的南湖中南财大那天遇到过马路的小朋友成都遇到的骑共享单车的叔叔们 2成都·源上湾国际社区 ​
#刘宇宁躺唱##湖南卫视跨年##湖南卫视跨年节目单# 陪宁一起走过了太多的坎坎坷坷。但一路都有我们不离不弃、愿一直陪伴宁 2020 是我们每一个继续爱宁的时光。愿我们一直在、一直爱、一直继续陪伴宁💛💛@MD_摩登兄弟 期待下次的巡演，咱们武汉不见不散，晚安 ​
洋灵   191231 / 武汉欢乐谷跨年《Monkey》洋灵高清完整FO好喜欢啊！！ LOxygenKD的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁躺唱刘宇宁湖南卫视跨年老大2020年会更好哒！！！！！@MD_摩登兄弟 #啊默契#  L刘宇宁独特风格翻唱《恋语1910》+《恋曲1990》 致敬经典 ​
夜游武汉2武汉·武汉长江大桥2武汉·户部巷2武汉·黄鹤楼 〰️2019.10.31 2武汉·武汉长江大桥 ​
//@SHENPPER:
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《过敏》现场，太炸了！！！！！#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟 传递正能量# 摩登兄弟  [微风]摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主宁哥[微风]     刘宇宁我们的歌         刘宇宁压轴主打啊默契                        元気青春伙伴刘宇宁                        刘宇宁黑夜一束光                                    刘宇宁演技刘宇宁湖南卫视跨年                        刘宇宁成长风暴                        刘宇宁新专辑十                                           刘宇宁 银发刘宇宁腾讯视频星光大赏       💫╬╬╬💫╬╬╬💫╬╬╬💫@MD_摩登兄弟 K啊默契  收起全文d
欢乐无比多呢，嘻嘻
赞一个
【金致理想不负武汉】无止境的追求，千万次的雕琢，百分百的专注，让她、他都选择了东湖金茂府！品质-科技-信赖-安稳-人脉-能量！东湖金茂府带您一起启程金茂之旅！带话题词#2020双喜年宜住新房#分享自己对新房的期待及住新房的看法  L武汉微博房产的微博视频 ​
#跨年# 这个年跨的有点恐慌 别人跨年，我上课武汉地铁扫码进站网络崩了，还遇上地铁上有人吵架，跑了两家药店才买到板蓝根，买断货了，路上好多人都戴了口罩，怕了怕了希望2020年我在乎和在乎我的    身体康健 平安喜乐然后，希望在2020年，将所有磕磕绊绊都变成单词，满满的塞进我的脑子里啤酒与板蓝根更配哦 收起全文d
2019年的最后几分钟今晚考初等数论，这两天都在看题目然后早上看到武汉出现不明肺炎的新闻吓到了憋到考完初等数论才看筛选结果复变被踢了，害，与张俊无缘然后忧心教育学基础，只剩一个名额了晚上回来洗了个澡迎接2020年 ​
2019年的总结。1⃣ 圆满了完成了浪漫的婚礼，感动。这是我们爱情新的开始。2⃣ 带先生去国外度蜜月💑 ，甜蜜。感受了热带天气对皮肤的残忍，海洋的深邃，海鱼儿龙虾儿的美味。3⃣和家人一起去苏州挑选旗袍 👗 ，给妈妈订制了纯手工旗袍，美腻！很开心很满意。4⃣和先生回武汉拍婚纱照，回味。故地重游，回想当年恋爱时的美好时光，顺便招待一下自己的味蕾，武汉的美食就是好吃啊。5⃣ 去惠州看望先生的朋友👼👪  ，新奇。大学时的好友也是有情人终成眷属，他们爱情的结晶也在今年呱呱坠地，可爱的小婴孩，软软的躺在我臂弯里，奶香奶香。以后有机会要常去看望，珍贵的友谊。6⃣亲手建设了我们可爱温暖的小家🏡 ，温馨。置办家具，室内软装，打扫卫生，都是先生和我亲手去做的，看着小家一点一点的铸成，我们的心里满满的，莫名的情绪在心中鼓胀起来。以后，我们俩就是一个家了。7⃣带爷爷奶奶去了古都西安✈ ，珍惜。爷爷奶奶第一次坐飞机，很快乐，西北的美食，各外不一样，厚重的文化，让我们涨知识啦，争取每年带他们出门玩一次，过好在一起的日子。8⃣和先生回了他的故乡⛰️ ，心疼。在那样贫瘠野蛮之地，能长出我先生这样优秀的小伙子，真真是太委屈我先生了，以后不会再让他吃那样的苦，跟着本大爷，不会再让你吃苦啦！大事记大约就是这些，希望新的一年里，能够心想事成，2020年，只有两件事，德语过级，CJ成功！ 收起全文d
哈哈哈谢谢你们啊2019，明年继续加油
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
✨「 請在二十年代裡依舊閃閃發光 」✨2019年是我旅行最多的一年        2月厦门 4月泉州 5月武夷山 7月厦门 10月潮汕  11月杭州 还有即将到达的武汉 拍了很多的风景照 遇到很多不一样的人         2019带了一个部门，做了4个公众号，考了几十门考试，靠做公众号和写稿赚了1w块左右，看了很多很迷人的风景        2019爱上的人 @宋继扬_ 毫不夸张的说，喜欢宋继扬之后我的生活有了很多的快乐。亲爱的晓星尘道长，但愿这漫长渺小人生不负你每一个光辉时分✨       2019年见到了很喜欢的朱迅老师，去听了超级棒的刘莱斯的live，吃了很多好吃的       2019年也是得到最多的一年。很多意料之外的惊喜接踵而至，我得到的远比我要求的要多很多。        而同时，并非事事都顺意。期待的事有的达成有的落空。得到，失去，狂喜，怀疑。和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然？我不知道。成为一个人的知己又很快分离，期盼未来快点来到又怀恋过去，生活总体平淡，交织悲喜。      这一年我好快乐又不快乐，而这些太过细密的东西实在无法与人分享。这一年我从大二读到大三。这一年和一些人陌生又熟悉，一切都在改变，唯有时间的脚步不停。      又或许，原来我非不快乐只我一人未发觉。不管怎样，可以给2019打出80分的成绩      2020年一定会很好很好，你们也一样。 收起全文d
//@夏冰夏冰夏://@郭采撷不采颉://@ONER-Only资源博:oner[米奇比心]#oner武汉欢乐谷跨年夜# 《过敏》舞台@ONER
2019repo如果说这一年变化最大的一点就是接受普通的自己开年的聚会一起吃火锅忐忑的心情过年在哥哥家的借住(哥哥好甜)度过艰难不安的时刻在各种悲伤的抉择之间抉择选择相对舒服的道路怎么能忘记桐桐的陪伴呢在最痛苦的时候陪伴我的力量去武汉找颖颖去中信建投实习和大家合租去海南玩耍陪哥哥度过他的毕业时光考cpa有很多的空闲时间待在家里陪父母陪弟弟后半年妈妈对我说的就是你开心就好啦哦对还有和贤贤之间起伏波动的情感hhh开始研究生生涯十一去衢州开心遇到新的可爱的朋友们忙碌的学习在陌生的领域学习很多新鲜的知识……谢谢上师大收留我这个艰难的菇凉生活依旧美好的夺目接受不完美接受自己的不成功但同时保持乐观的心态2020生活快乐:D要开始找工作了qaq又将是全新的未来啦 收起全文d
//@39度的风在呼啸:monkey初舞台oner新年快乐
码
oner [米奇比心]2019.12.31 武汉欢乐谷爱而万能热冬音乐节 完整cut #oner武汉欢乐谷跨年夜##爱而万能热冬音乐节# LONER-Only资源博的微博视频 ​
在武汉跨年，愿年年顺顺利利 2武汉·中国科学院武汉植物园 ​
