杭州闻到了//@一颗甜芋_ :南京闻到了//@二手手手手 :四川闻到了//@爱情水分你一口 :西北闻到了//@限时来信_ :杭州闻到了//@百香阿华甜 :武汉闻到了
今晚整个北京城上空都飘荡着蔚蓝味 ​
【￥29.5】薇娅推荐精武鸭脖大礼包200g 卷&拍：O网页链接 悭钱猫：O网页链接 【薇娅推荐，第二件2元，第三件1元】爆卖17万件！源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有，独立小包装，不脏手。 ​
刘宇宁#刘宇宁湖南卫视跨年# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟刘宇宁宁哥棚主武汉见@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
【￥29.5】薇娅推荐精武鸭脖大礼包200g 卷&拍：O网页链接 博淘网：O网页链接 【薇娅推荐，第二件2元，第三件1元】爆卖17万件！源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有，独立小包装，不脏手。 ​
2019.7.8号被老板带五人打伤，武汉市张家湾派出所立案侦查，签定，眼睛轻微伤，左手大拇指轻伤，今天近六个月人不抓，不拒留，吃住派出所门口等解决 微博视频 ​
本人男211硕士，相恋6年的二本女友在武汉买好了房车等结婚用，但是现在结婚我就得放弃大把的漂亮妹子和自由，毕竟女生普遍喜欢又高又帅还有学历的男生... ​
啊啊啊啊啊ball ball 来武汉啊//@吕游TonyLV:回复@吕游TonyLV:武汉科技大学//@银河系遥望太空之路:大哥母校哪里？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
武汉之行get√想念何运晨的一天@何运晨Yancy 晚安咯要投入期末复习啦 ​
吐了居然还是在武汉读的大学！！侮辱了武汉
陈颖琪，你开黑号的时候有想过自己会被扒吗？@嘲玺bot 所有信息都来自其公开微博 ​
想念武汉了 ​
//@片刻鲸落:狗逼活该这个下场//@小钱滚滚来:做任何事都要付出代價的//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦
你曾经的头像哦@嘲玺bot 所有信息都来自其公开微博 ​
//@小羊爱学喵喵叫://@片刻鲸落:狗逼活该这个下场//@小钱滚滚来:做任何事都要付出代價的//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦[可
//@医美在三甲:医美在三甲#三甲医美案例分享# 武汉协和·杨杰医生——#全切双眼皮#+#开眼角# 手术案例分享！术后两年美美哒~
谢谢返图 ​
爽子哥也在武汉 额啊啊啊啊啊（并不能遇到 ​
在武汉上学的我哭了，要不去上海？
刘昊然#刘昊然唐人街探案3# ❗唐人街探案3包场❗城市toupiao已经结束，欢迎可以到现场参加的nyjj进群时间暂定2月2日观影周边之一：手幅（p9），感谢烈日天气设计    北京：唐探3北京包场群上海：唐探3上海包场广州：唐探3广州包场深圳：唐探3深圳包场郑州：唐探3郑州包场武汉：唐探3武汉包场济南：唐探3济南包场重庆：唐探3重庆包场长沙：唐探3长沙包场沈阳：唐探3沈阳包场 刊刊组织，此条代！发！ 原博🔗O网页链接 收起全文d
#花6.2万元口腔正畸后仍无法正常咬合#@武汉大学口腔医院 @武大口腔颌面外科_万启龙 你们医院上热搜了，杨学文医生上了央视新闻，问问他开心吗
【#花6.2万元口腔正畸后仍无法正常咬合# 大热的口腔正畸行业，也须正畸！】小王常年受地包天牙齿的困扰，她选择在某口腔医院进行正畸、正颌联合治疗，然而在花费了6.2万元、经历了近四年的治疗后，并没有达到最初的治疗预想。她在其他医院进行了咬合关系诊断后，被医生告知治疗后的牙齿仍然是非正常的一类咬合。而原来的主治医生却坚持小王的牙齿咬合一切正常，不需要二次修复。小王的遭遇并非个案。因为缺乏统一的行业标准，近年来，消费者和口腔机构的矛盾纠纷逐渐增多。记者在走访了一些口腔治疗机构后了解到，目前口腔正畸行业中并没有衡量医生专业程度的统一标准，只要有医师执业证书便可作为正畸医生上岗。并且，多家口腔机构都没有相应的准备工作，并且在咨询过程中淡化正畸风险。对普通消费者来说，验证正畸医生的资质、技能水平不是一件容易的事情。专家提醒，正畸风险普遍存在，并非每个人都适合做正畸，在正畸之前必须做好充分的评估与准备工作，谨慎决定。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
今天合作伙伴对我说，小白，明年省点，在武汉搞个首付，就有个家了。是的呢，最近做梦都梦到房子和豪车了，明年必须多赚点呀在外面漂泊不容易呀，希望早日把房子拿下 2武汉 ​
摩登兄弟刘宇宁#刘宇宁湖南卫视跨年# ⚡#摩登兄弟武汉演唱会# ⚡摩登兄弟 ⚡刘宇宁我们的歌刘宇宁成长风暴真的很庆幸这一年多陪你一路走来见证了你的许多第一次未来的你一定会登上更多更大的舞台给我们带来更多的惊喜未来我们继续一路同行 @MD_摩登兄弟 K啊默契 ​ L李M婷婷的微博视频 收起全文d
你系武汉嵩山不松手搜索，居委会宋晓军哦我你搜搜三金片水，看我不松懈就陪我你搜下。 ​
#江疏影朱一龙合唱# #朱一龙山水相恋# 今天坐了将近五个小时飞机，晚十一点才到武汉，回一趟国挺不容易的 折腾到凌晨一点半，终于可以快乐吸居了，朱一龙的声线很适合这首歌，温柔又有磁性的嗓音唱的超好听！@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​
#武汉古着# 可旋转老数码ccd相机还剩最后一台可来店里试机 ​
我离开武汉就有武汉包场了吗
刘昊然 #刘昊然唐人街探案3# 此次唐人街探案3应援活动j z渠道仍旧为【腾 讯小经费】，大家可以使用微 信扫一扫【图1】中的二维码，加入奇迹柴柴的粉丝圈，通过微信小程序进行j z，具体操作流程见【图2】。> 奇迹柴柴成长周刊对电影《唐人街探案3》所发起的募 资活动，活动分为线上宣传以及线下包场活动。线上宣传：包括豆瓣、贴吧、虎扑等在内的一些较为活跃的论坛举办送票活动；线下包场活动：包场城市分别为北京、上海、广州、深圳、郑州、武汉、济南、重庆、长沙、沈阳，除去包场所用的应援费用之外，还将承担包场活动粉丝团建应援周边费用。>注：此前在电影我和我的祖国应援活动中的余额28969.62元将继续用在此次唐人街探案3的应援活动中。另，如此次活动仍有所剩，将全部余额继续用于下一次的影视作品应援。 收起全文d
许飞超话2018.1.20新专辑首唱会在MAO LIVE HOUSE2019.8.31二巡第一站在MAO LIVE HOUSE同样的地方，魅力1228，样的声音不同的是这一次我在武汉VOX LIVE HOUSE等你哟////许飞 ​
#湖南卫视跨年彩排# ❤#摩登兄弟武汉演唱会# ❤摩登兄弟[微风]摩登兄弟[微风]刘宇宁[微风]宁哥[微风]棚主[微风]人的一生 大概会遇到2940万人 而我在2940万人眼里 一眼相中了你[微风]你喜不喜欢我 没关系 我喜欢你就足够了[微风]喜欢从来不是为了得到啥。。。更多的是默默的付出 [微风][微风][微风]当我在十字路口摇摆不定的时候 是梦想支撑我选择方向 而你是我无数的梦想之一[微风][微风][微风]我从来不把喜欢的你和别人比较 因为我很清楚 你就是你 独一无二的你[微风][微风][微风]很多时候 我想不明白的事 就不要去想 只要每天因为喜欢你 开开心心 就是我最大的满足[微风][微风][微风]老大，因为爱在爱你❤所以我会爱你所爱❤❤❤❤我会一直在一直爱❤❤❤❤@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
图啥呢   二十岁的头两天过得如此糟糕  不晓得熬了多少夜  下午写报告整个人都在抖  烧到39°也不想去医院  晚上实在撑不住了  室友都说何必呢 我也想知道  什么时候能放过自己  跟雪梅聊天聊到 以后不想在武汉工作 问她 一个独生女干嘛要跑到外地去她说在武汉赚不了钱  她还想买辆车带爸妈去旅游  ……年轻一代身上背负太多东西了 这也是之前曾经年轻的人们不曾面对过的  何必呢 放过自己了 然后咧？ 混吃等死🐴 收起全文d
xswl 黑号被扒出来是三字粉，xpx开始表演此地无银三百两大半夜不睡觉搞世袭，我看你不是生活在武汉你是生活在阳澄湖彼岸。一个专注造谣洗脑的黑号还搞交接仪式，还因为心虚连评论都不敢开，内娱真仅此一家。被这位皮下开过黑号的可不止4一人，其他粉丝都来看看呢王俊凯也来看看呢
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
#qwe1232# 朱丹为口误道歉 【维和战士付森：《小酒窝》】泪别付森！执行任务时感染疟疾，这位武汉走出去的维和战士不幸牺牲，年仅23岁，他父亲付元庆的手机里保存的唯一一首歌曲，是付森在手机唱歌软件里录制的《小酒窝》#中国军人##致敬中国军人# L军武季的微博视频 L军武季的微博视频 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
大范甘迪考虑好 O网页链接民警帮乘客找回落出租车断指# 【男子将断指落出租车险错过最佳手术时间，武汉民警帮寻回】从鄂州到武汉去医院植接被机器切断的手指，却不小心将断指遗落在了出租车上，而手术最佳时间所剩无几。澎湃新闻11月3日从武汉警方获悉，1日晚，民警接到该求助后，通过广播电台联系到出租车司机，很快，好心的...全文： O网页链接 收起全文d
鹿晗如果世界毁灭 上海是人类最后的堡垒武汉呼叫 上海 呼叫江洋  2长治·平顺县 ​
武汉的天气好热 ​
#什么是武汉# 武汉，水泽万物。它有二厂汽水的酣畅、 跳东湖的浪花、 渡江节的欢腾， 水上马拉松的热烈……江边长大的武汉人， 从小和水亲近。 大江大湖塑造了江城武汉，也塑造了性格像水流一样自由而随性的武汉人。动静1228。美丽武汉欢迎你# 蹩脚汉的微博视频 ​
前程无忧大学生音乐节来了!!不要音乐将携手前程无忧、赤瞳音乐走进成都、南京、西安、武汉、广州、上海六城高校。快戳链接O网页链接报名～更有机会与刺猬乐队、Click#15同台演出！ L音乐榜单最新资讯的微博视频 ​
朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​
许光汉给我来武汉开见面会//@許光漢GregHan:四個多月 用盡心力努力拍出的好作品 感謝三鳳 感謝所有的工作人員 感謝頻率相似的一群演員們 就是明天了 想見你
想见你Someday Or One Day终极版片花　　你从没缺席过我每一年的生日，那今年呢？今年生日，我的第三个愿望是许给你的，那个愿望就是…想见你。　　─ 福斯传媒集团 X 三凤制作 共同出品制作─ 三凤制作继“我可能不会爱你”、“必娶女人”后，最新浪漫钜献─ 金钟影后“柯佳嬿”、百变男神“许光汉”、人气新星“施柏　　宇”、实力男星“颜毓麟”主演　　❤2019最值得期待魔幻爱情推理影集《想见你》❤　　　🕑播出时间11/17(本周日) 22:00 #中视频道11/23(下周六) 22:00 卫视中文台🕑播出平台FOX+ myVideo 爱奇艺 LINE TV MOD&Hami KKTV 同步播出▶主演@柯佳嬿 @許光漢GregHan @施柏宇patrick  #顏毓麟# ▶導演 @黄天仁-导演 ▶制作出品 福斯传媒集团 #三凤制作# ▶联合出品 华联国际#想见你[超话]##许光汉greghan[超话]##柯佳嬿[超话]##施柏宇[超话]# L想見你2019的微博视频 收起全文d
【国内十大美食街，吃货们不服来战！】1.湖北武汉户部巷；2. 南京夫子庙；3.山东青岛中山路劈柴院；4.陕西西安回民小吃街；5.福建厦门步行街；6.四川成都锦里；7.上海城隍庙；8.北京簋街；9.广西南宁中山路；10.丽江古城四方街 。瘦削1228。说吃过4条街以上的才敢叫吃货，你吃过几条？[挖鼻屎]尽没有我们弗兰！ 收起全文d
Dr.cici南京米嘉医疗  【Dr.cici专业吸脂中心】空有一对大胸就真的性感吗？有些男人胖起来胸可不比女人小，怎么样，还觉得性感吗？好胸还是要有好身材衬托，不然只有两个字，臃肿Dr.cici双重丰胸术，双重技术双重保障，丰胸的同时或的完美身材#武汉丰胸##抽脂隆胸# 2南京·DR·CICI米嘉医疗 收起全文d
武汉好大！晚安！ ​
#这个辣条有点上头# 现场做的辣条你吃过吗？看着上头的制作过程，直流口水！武汉手工辣条店，真材实料15元一份，制作过程好馋人  武汉手工辣条店，真材实料15元一份，干巴1228，作过程好馋人 ​
姐妹投稿长沙下颌角分享：自己想做改善已经很久了，每次p图的时候都要修很久，所以下定决心去做啦。现在果然脸小是王道，衬的五官都开题精致了。#西安重庆南京武汉下颌角# ​
不起我给侄子的《三字经》和我自己那副‘书山有路勤为径涛涛来了24#叶紫的小可爱##叶紫驾到#，学海无涯苦作舟’ #武汉震感# ​
我免费围观了 @王福重 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
一早刷微博，感觉全世界都在下雪??武汉什么时候也能下雪啊 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟      刘宇宁每次录制完节目都会出来跟粉丝打招呼再走；会给粉丝买吃的喝的，会暖心的提醒加衣保暖，会认真的看粉丝的留言，会……这么暖心的爱豆怎能不爱老大！一会见！@MD_摩登兄弟 ​
转发微博
#武汉同城#【#因一部综艺而爱上的美食# ，白大叔吃到#武汉# 来了！中字完整版，晚上千万别看！】韩综《#街头美食斗士# 》来到了武汉，小龙虾！牛肉粉！排骨藕汤！你最喜欢吃武汉什么美食呢？   L梦呓光影的微博视频 2武汉 ​
2019年武汉美食速递～声音1228。 ​
【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼”之美誉。 ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
《惊险！湖北孝感4.7级地震，武汉震感，物联网技术或可投入使用 - OFweek物联网》2019年12月26日18时36分,位于北纬30.87度,东经113.40度的湖北孝感市应城市,突然发生了4.7级地震。处于本次地震中,感应最强烈的是信阳、襄阳、荆门、宜昌、武汉等城市,震O网页链接 ​
一起关注【“三巨头”聚齐！120出诊因地址太模糊求助110，110赶到后求助119破门】近日，武汉一独居男子突发疾病拨打120，不料意识模糊无法说清具体门牌地址，120拨打110求助，民警找到后发现防盗门紧锁，110拨打119准备破门救人～( via ) L一手video的秒拍视频 ​
武汉场做错什么了
WayV 🎄#与威神V月球漫步#                ◌              ◌  ◌ 𓂂 ——⚜️深圳联合应援公告⚜️——【你只顾风雨兼程的无数远方                  从来也都是我有梦的地方】本次威神V巡回粉丝见面会 「第一章：向你走近的第一步」 深圳站，为了给威神V组合提供更好的应援，我们决定开启联合全场手幅应援。举起手幅时间：爱不释手整首曲目演唱时间手幅数量：2000张手幅尺寸：45*15派发方式：排队入场时由工作人员派发到时会在微博通知此次特别应援，是为了给2019国内见面会画上一个圆满的句号，希望大家领取到手幅后能够按照公告行动，感谢所有粉丝的支持和配合。@威神V_WayV吧官博@威神V_WayV中文首站@NCT吧官博@威神V_WayVspace站（此排名不分先后）设计：WVB美工草莓在深圳，我们一起向2019道个别吧～再迎接，属于WayV更加星光照耀的2020！ 收起全文d
【木兰湖】木兰湖因传说花木兰将军幼晌黎元洪大总统出生之故园。木兰涸荆楚名岳木兰山山脚下， 濒长厂江而控九派， 枕大别而锁中原，距木兰山风景区东部6km,向东、北延伸到红安、大悟等县，距武汉市仅60km，有高速公路相通。 ​
#无锡马拉松##清远马拉松##武汉马拉松##兔包叽的日常##柳州# 无锡没中，转报清远，希望武汉能中…… ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# @灵超DIDI 想跟超鹅一起跨年呀！【康康我呢！！！！
oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年礼物哦~跨年夜门票传送门O网页链接12月30日开奖（小谷内心OS：我也想要） L武汉欢乐谷的微博视频 收起全文d
//@武汉同城:#武汉同城#小天鹅来啦~
【约起！去武汉上涉湖边看小天鹅】12月27日，武汉市观鸟协会几位会员前往武汉江夏安山上涉湖湿地公园观鸟时，看到有1000多只小天鹅在湖中活动。专家表示小天鹅是雁形目鸭科天鹅属鸟类，是大天鹅的近亲，属于国家二级保护动物。小天鹅成鸟体长超过1米，体重为4～7公斤。它们是今年11月底从北方飞到武汉来越冬的。O约吗？去武汉上涉湖边看小天鹅（长江日报） 收起全文d
武汉旅游攻略武汉攻略 | 三天两夜    花了48个小时整理的攻略P1. 行前准备           P2. P3. 第一天P4. P6. 第二天         P7. P8. 第三天P9. 返程 ​
【西安一武汉选房最好的地方商洛市中心医院看到，被砍男子躺在病床上，胳膊、腿部缠着绷带，有家属在旁边陪护。对于伤者的身份以及被砍原因，家属拒绝透露。伤者主要是胳膊和腿部受伤，手部的伤情比较严重，做完手术后，目前生命体征平稳，但仍处于昏迷状态。 ​
我参与了@武汉校园达人 发起的投票【你最近看了庆余年吗？】，我投给了“看了”这个选项，你也快来表态吧~太
#庆余年2进展# 你最近看了庆余年吗？ ​
#湖北孝感4.9级地震#【湖北孝感发生4.9级地震！武汉震感强烈！盼平安！】今日18时36分在湖北孝感市应城市发生4.9级地震，震源深度10千米。愁肠1228。有震感吗？#湖北孝感地震# ​
《从卫星地图看武汉和长沙，谁才是长江中游地区中心城市？》从卫星地图看武汉和长沙，谁才是长江中游地区中心城市？O网页链接 ​
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# [微风]#刘宇宁新专辑十# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# 开心的方式有很多，最直接的方式就是见到日思夜想的宁！lyn@MD_摩登兄弟 LMD---糯米的微博视频 ​
【曝外卖员疑因差评持刀伤人，知情人：已被警察控制，现场有人受伤】12月22日，武汉南湖佰港城商场，一外卖员持刀行凶，网传因得到了一个差评。知情人表示，现场有一人受伤，外卖员被控制。洪山分局相关负责人称，稍后会发布警情通报。美团公关相关负责人称，已关注此事。L一手video的秒拍视频 ​
打卡武汉爱死的几张照片没有之一🥳🥳🥳江边很舒服夜景也很美2019年最后几天啦希望如同这一般美好能有个好的结尾为2019画上个圆满的句号2020要更加加油奋进啊幸福是奋斗出来哒嘎嘎嘎 2武汉 ​
#武汉打卡季#【超详细！武汉网红地打卡清单】盘龙城遗址博物院新馆、汉阳造、月湖公园、凌波门......100张图，武汉最值得打卡的100个地方，你全都去过么？（武汉路边社）2武汉 ​
下午三点从武汉出发，此时已到湛江，猛就完了。 2湛江 ​
中式早餐了解下两碗才能吃得饱 武汉·吴家山 ～微弱1228。 ​
早🦆我最爱得面包这家面包体真的变优秀很软！内陷我也喜欢！是我爱的奶酪！nice还有昨天晚上吃的意大利腊肠炒面来凑图我为啥那么喜欢吃广式香肠？ 武汉·吴家山 ～彪壮1228。 ​
【雾霾】环保部长周生贤：雾霾天气发展下去必然是重大政治问题。我昨天从武汉到北京，茫茫雾霾盖千里。不采取坚决措施，雾霾问题持续恶化的可能性非常大。有位的士司机说，这是人类灭了自己的节奏。粗放的发展模式、初级的能源结构、粗暴的汽车尾气排放、粗糙的城市管理，我们需要改进的地方太多。 ​
你妈了逼的zyf真的不是东西 我去趟武汉他就是想和我上床 赶紧死了吧他 ​
#双十二攻略##双十二红包#【糖醋莲藕】莲藕也出糖醋口味的啦，酸甜可口，模拟1228，份都吃不够~#3.5个橙的鲜橙多##武汉吃喝玩乐# ​
课间小插曲昨天的奶酪橄榄欧包今天吃更有麦香包体湿润今天打的一款斯佩尔特面粉，百分百含水量，一款带有坚果香味的面粉，适合糖尿病人，憔悴1228，妇，肠胃不好的客人，小声嘀咕一句这袋面粉800rmb[捂脸] 武汉·凯德1818 ​
借一张朋友圈的早餐图课上出品的全麦碱水跟多谷物贝果 武汉 ～积恋1228。 ​
#吃在重庆#据说武汉美女也挺多！～愁肠1228。 ​
苏州+1//@所长爱你:长沙闻到了//@X玖少年团肖战DAYTOY隐婚老婆:江苏闻到了//@Norah_限定嘎嘎乐:黑龙江闻到了//@水夏Lily:安徽闻到了//@三千弱水九重天_:河北闻到了//@·豆奶砂糖·:绍兴闻到了//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
武汉之行又一次开启 ​
武汉租房铁机路地铁站旁边东沙花园 罗家港地铁站附近东湖庭园 徐东大街周边 汪家墩地铁站旁边 杨园南路周边 有各种房子出租 独卫独阳大小单间 一居室 两居室 三居室 四居室整租 需要的滴滴18827672762同微信  ​​​ 2武汉·东湖庭园 ​
受伤的限高架。@睛彩武汉交通频道 2武汉·融科天城一期 ​
我利村很有名的中国餐，名字也很霸气，Palace都用上了。今日第二次(第一次班级圣诞聚会）。号称粤菜，可真～的～好～甜！无论广州（或许广州粤菜也融合了我国其他地区）还是香港，都没有吃过跟抹了蜜一样的烤牛排。8月去都柏林，吃的粤菜（超级贵），5月在国内回武汉，和我丽姑娘在楚河汉界一酒店吃的粤系早餐……这就是我和广州的渊源，走到世界哪里，都不能忘掉得！ 收起全文d
2019年12月28日历史上的今天冯站长之家  36年12月28日西班牙承认墨西哥独立1867年12月28日 美国对中途岛提出领土要求1895年12月28日 世界第一部电影诞生1902年12月28日 中国文学家沈从文出生1903年12月28日 日本联合舰队成立1903年12月28日 计算机之父冯-诺依曼诞辰1915年12月28日 英国首次实行义务兵役制1929年12月28日 红军召开古田会议1944年12月28日 匈牙利临时政府对德宣战1957年12月28日 第一辆国产三轮汽车诞生1960年12月28日 中国与古巴建立外交关系1978年12月28日 国务院发明奖励条例发布1979年12月28日 中国水稻品种鉴定的开传人周拾禄逝世1979年12月28日 全国十名最佳运动员评选揭晓1984年12月28日 上海港跃入世界十大港行列1984年12月28日 中国第二条地铁天津地铁建成通车1985年12月28日 中国颁发首批专利证书1986年12月28日 无产阶级革命家、军事家黄克诚逝世1988年12月28日 胜利油田又发现上亿吨新油田1988年12月28日 高敏许艳梅被评为世界最佳跳水运动员1992年12月28日 南京长江大桥高架桥建成1995年12月28日 广梅汕铁路和海湾大桥通车1996年12月28日 第一艘国防动员船问世2001年12月28日 中国最大合资项目获16亿美元银团贷款2007年12月28日 南海一号完成整体打捞，正式进入水晶宫2007年12月28日 尼泊尔废除君主制，成立联邦民主共和国2007年12月28日 中国与马拉维相互承认并建立大使级外交关系2008年12月28日 武汉长江隧道建成通车2016年12月28日 中国东西向最长高铁沪昆高铁全线通车 2抚顺·辽宁石油化工大学 收起全文d
李健 #不止是李健演唱会# 还记得在那一个夜晚在武汉一曲《四月物语》让你我沉醉其中节后第一个工作日在稍带着“假期综合症”的今天就让这曲“天籁之音”抚慰下稍显焦躁的心绪吧！愿在这歌声中“这样做完我一生的梦愿你永远注视着我这样天真的孩子愿我永远守候着你呀四月里的微笑[微風]” L李健后援团的微博视频 收起全文d
冷死在早上七点的武汉街头 ​
热搜当事人//@万启龙正颌失败:#花6.2万元口腔正畸后仍无法正常咬合#这里面的当时人就是我，这家医院是武汉大学口腔，杨学文医生到现在还是说我咬合很好，我现在后牙根本咬不上去，吃饭都吃不了只能每天喝粥，关节也出现移位，痛的时候都想去死，希望要做正畸正颌治疗的找个好医生，不然付出的代价太大
任重 重哥，早上好啊。你看武汉这个城市美吗，这是我在马路中间等车的时候拍的，就是想分享不一样的天空给你看，你那边的天空肯定也好看，每次在我心里出现阴霾的时候，我就看这片天空，你看是不是很干净是不是心里会得到净化，我们同在一片星空下，我心中的白月光，愿你朝阳万里，春暖花开。爱你重哥，因为太爱你男朋友都吃醋了。@任重 @为任痴狂 收起全文d
#虽远必考##事业单位考试##逢考必过# 突如其来的，2020武汉市直事业单位考试居然提前到1月中旬（预估）出公告，很多小伙伴是不是都没能睡好 ​
衷心感谢正能量媒体记者对公益事业的关注和支持感恩@公益故事汇 @献血者 @秦义 🙏@武汉血液中心
武汉攻略     吃喝玩乐都写的很详细。美食热干面，这些老字号，都值得品尝，若还有不足之处请多多包涵希望这篇攻略，对去武汉的小伙伴们有所帮助！ @喵碗骑 #武汉旅游攻略# #武汉旅行攻略# ​
@FOTILE方太 @消费者报道 @武汉晚报 我的热水器开通燃气，就故障，风机线就是断的，我没有安心享用过原价5800，折扣价4350的热水器，还有，我要强调，我买的这款代号1506的热水器不是你们说的中低档的，我当时在店里的时候，销售员说的是中高档，我对比店里机型价格，不是你们说的方太系列中低档。如果中低档，那你们天猫上多数都是2999的机型，那请问是什么档次！，还有多次维修，拖到快过保，拖到时间长，是我要拖的么？ 收起全文d
//@程璧:虽然第一次来这个城市，但票也全部售罄，纵长的空间满满的人，互动也特别热情可爱！以后演出都想安排！晚安，明晚巡演最后一场，武汉见 评论配图
2019“然后，我拥抱你”，全国巡演第九场，郑州站！（转眼就倒数第二站了）第一次来郑州演出，以后还想再来！继“黑夜草丛少年”之后有了“全程手电筒少年”，真的是整整两个小时一直在挥舞手机！（乐队鼓手妖梵老师说有学习打击乐的潜质……😅） 2郑州 ​
昆明闻到了//@·Kepler_:上海闻到了//@夏予本予啊:悉尼闻到了//@我睡过肖战:黑龙江闻到了//@我爱小荷holland:广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
湖北武汉：擦亮国家高铁名片 O网页链接 ​
上海闻到了//@夏予本予啊:悉尼闻到了//@我睡过肖战:黑龙江闻到了//@我爱小荷holland:广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
2019“卡尔美·星耀五洲杯”泰国站记录丨足球·自成语言   O2019“卡尔美·星耀五洲杯”泰国站记录丨足球·自成语言在经历武汉、云南、山东三站分站赛，来到重庆总决赛，再到泰国·芭提雅国际站，2019“卡尔美·星耀五洲杯”系列赛完美收官!共服务来自17个国家的558支青少年队伍，参赛人数超过8000人!2020#星耀五洲杯国际足球文化节##星耀五洲足球赛# ，大幕将启，敬请期待!  #芭提雅##泰国# 收起全文d
尚九熙[微风]何九华20191111 武汉助演 对春联“凯旋门对卢浮宫～”来自山寨P30 Pro摇摇晃晃夹缝视角客户端 L紫旋Morado_的微博视频 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
#早安，你好# 【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，新华网实地探访武汉市公安局警犬基地。#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。L新华网的秒拍视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 。#摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟摩登兄弟mdxd                       刘宇宁lyn和你说的早安，都带着我十二分的笑。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​​​
天津闻到了//@·暮九·:内蒙古闻到了//@·Kepler_ :上海闻到了//@夏予本予啊 :悉尼闻到了//@我睡过肖战 :黑龙江闻到了//@我爱小荷holland :广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子 :成都闻到了//@限时来信_ :杭州闻到了//@百香阿华甜 :武汉闻到了
武汉家装#武汉装修##现代简约# 设计叔分享 |  唯壹品匠心，还原一个懂你的家面积：100㎡ 风格描述：现代简约最大亮点：现代简约住宅，淡定从容的生活格调！ ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# @Angelluo84-cool牙-君茹 去旅行
//@·Kepler_:上海闻到了//@夏予本予啊:悉尼闻到了//@我睡过肖战:黑龙江闻到了//@我爱小荷holland:广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
温州闻到了//@·Kepler_:上海闻到了//@夏予本予啊:悉尼闻到了//@我睡过肖战:黑龙江闻到了//@我爱小荷holland:广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
#武汉月老#推荐【1271号女嘉宾】已进群燕燕出生年： 1989年家乡：十堰工作城市：武汉学 历：本科职 业：老师收入：6K+有无车房：均无身高：158cm体重：45kg星座：双鱼爱好：小朋友、阅读、绘画、游泳、散步自我介绍：我是一个能动能静的女子，积极乐观、自律有原则是我的标签。不太擅长网上聊天，更喜欢面对面与人沟通。有无婚史：无最喜爱的歌：森林狂想曲是否接受异地恋：否择偶要求：1.健康无遗传病或传染病。2.无大肚子。3.不吸烟（闻不得烟味）。4.年龄在1990-1984年之间。5.无婚史。6.本科学历以上。7.身高173cm以上。8.为人真诚、有责任感。9.做事专注，有目标有理想。10.白高瘦者优先。 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 跨年倒计时，灯光就位，舞台就位，刘宇宁你准备好了吗，我准备好与你一起跨年咯！刘宇宁我们的歌    元気青春伙伴刘宇宁  刘宇宁成长风暴    刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光       摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
#宝贝寻家# 约1997年5月在湖北省武汉市江夏区鲁湖农场医院出生即被送养到本省潜江市的小燕寻亲445923（女）额头高，有美人尖，一个旋，头发浓密，直发。单眼皮，中等鼻梁，右手臂有小胎记，肚子左边有一颗黑色痣O网页链接(出处: 宝贝回家论坛) ​
#越来越多女性自己买钻石# 让人喜欢的最简单的方法，就是记住对方的名字，让对方偶中被重视的感觉#全家福系列/亲子拍摄系列##武汉写真##武汉孕照##武汉露茜孕照##露茜写真集##孕事原创##孕育视频##武汉同城##武汉身边事# ​
武汉梓熙晨间分享面对复杂，保持欢喜。加油，别让人生输给心情！早安，新的一天！#武汉儿童摄影# #早上好# ​
我免费围观了 @尹香武 的回答，问题价值 866.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
武汉三宝，吃完就走！ 2武汉·武汉高铁站 ​
#主播说联播#【#康辉赞胖五威武#】火箭“快递小哥”高密度“送货”！今天，我国运载能力最强的重量级小哥——长征五号运载火箭在海南文昌复飞成功。“胖五”经历过挫折，时隔两年上演“王者归来”，胖五威武！每一次与太空的互动，都在改变着地球人的生活。转发，中国航天点赞！ #胖五##武汉高校# L武汉高校的微博视频 收起全文d
还有那个生门  讲武汉医院女性生产的 太好哭了//@虛度時光與我 :马一个
厦门闻到了//@·Kepler_:上海闻到了//@夏予本予啊:悉尼闻到了//@我睡过肖战:黑龙江闻到了//@我爱小荷holland:广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
发布了头条文章：《种植牙为什么被称为“人类的第三副牙齿”？》 #种植牙# #武汉种植牙# #武汉缀美口腔# O种植牙为什么被称为“人类的第三副牙齿”？ ​
找不到工作，会有一种负罪感，每天想的都是找一份能谋生的工作就好了，打开前程无忧，搜审计实习生，把不到十个的招聘信息全看了一遍，没有合适的，又把城市从武汉换到郑州，竟然没有审计实习生的工作，改搜会计实习生，有一些，不过大多是代理记账，并不想去，又把城市换回武汉，看似工作机会增多了，可是没有一个是能去的，有些一眼能分辨出是骗人公司，有的不太好分辨，可是骗子公司还是很多的啊，唉。昨天刷抖音时，看到一个找了三个月也没找到工作的抖音，评论里都在说今年行情不好，很多公司年底根本没有招人计划，叫过去面试也是帮人事冲KPI。虽然这种说法不一定完全正确，但是年底确实不好找工作。我其实不想找工作了，等到明年，学校这边也会有实习机会的，可是我现在好有负罪感啊，一直在靠家里养，还欠了朋友许多钱，何时才能还得起呢？艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。 收起全文d
#元气青春伙伴刘宇宁# 🍓#摩登兄弟武汉演唱会# 🍓摩登兄弟✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨摩登兄弟(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ (๑•̀ㅁ•́ฅ✧ (๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 宁哥刘宇宁(^_^)／早上好今天是什么日子爱宁的日子想宁的日子@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
【嘉鱼斧头湖流域湖堤加固工程建设正酣】岁末年初，记者来到我县斧头湖流域湖堤加固工程工地，虽然寒风冷雨，但工地依然呈现一片繁忙景象。嘉鱼县斧头湖流域湖堤加固工程是全省2016年特大洪灾灾后重建补短板的重点工程之一。涉及武汉市江夏区;咸宁市嘉鱼县、咸安区。保护流域总人口106. O嘉鱼斧头湖流域湖堤加固工程建设正酣 收起全文d
继朋友圈看过武汉盛大的雪之后今日又在朋友圈感受了一下武汉的地震想当年地理老师说了武汉要是地震 她就把头砍下来看来我要回高中一趟了 ～朗目1228。 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
超模瓷贴面 负重的船才更加平稳，在生活中，我们常常忘却这个定律，常常害怕负重，害怕自己背负太多的东西，觉得浑身轻松自在就是最好的状态，觉得一个人没有任何负担和累赘就是最幸福的。可事实上像这样的人总是得过且过，总是轻飘飘地过日子，就像一只没有盛水的空水桶一样，一旦遇到风雨，就容易被吹倒，没有丝毫的抵抗力。 #正能量语录##创业##早安#牙齿美白#牙齿贴面##冰瓷美牙##美牙培训##全瓷贴面##湖北武汉黄石黄冈荆州襄樊大冶十堰荆门湖南长沙北京 上海广州深圳香港台湾 河南郑州 福建江西 山西贵州 云南内蒙古新疆 广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛 台湾台北 宁夏辽宁汕头 惠州 三亚 海南 海口##瓷贴面# 收起全文d
武汉、广州的朋友准备好垃圾分类了吗？ ​
昨天早上在南阳，下午在襄阳，凌晨3点到武汉。然后现在第一次吃武汉热干面。 ​
#武汉下雪# ​
哈哈哈哈哈你他妈我们211985发来双不屑哈哈哈哈哈//@_璽周:您这个武汉科技大学城市学院🉑️真厉害呢@最爱玺子哥的大芹芹 南开985大学生向你发来不屑 本211也很看不起你哦
某个武汉科技大学城市学院的人这么向往考我们华科研究生的吗 怎么就没考上还装逼呢@嘲玺bot 所有信息都来自其公开微博 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 摩登兄弟 mdxd  刘宇宁 lyn于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。@MD_摩登兄弟#啊默契# ​
屈昔多巴胶囊怎么样  屈昔多巴胶囊哪里有卖  屈昔多巴胶囊副作用屈昔多巴胶囊与米多君作用一样么  屈昔多巴胶囊吃多久  屈昔多巴米多君差别屈息多巴说明书  屈昔多巴现状  哪里能买到屈昔多巴屈昔多巴胶囊屈昔多巴胶囊北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉 南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？屈昔多巴胶囊济南青岛烟台威海东营淄博潍坊日照莱芜菏泽枣庄德州滨州临沂济宁聊城泰安哪里卖?屈昔多巴胶囊上海重庆河北海南山西辽宁吉林黑龙江江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北甘肃广东 四川陕西青海贵州云南湖南宁夏广西内蒙古新疆哪里卖？屈昔多巴胶囊怎么样屈昔多巴胶囊的适应症屈昔多巴胶囊价格屈昔多巴胶囊说明书山东济南抗肿瘤药大药房暨山东肿瘤药房,新特药店,靶向药店,肿瘤药店(全国唯一实名，实体专业销售肿瘤药大药店) 济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，)电话：0531-82921966/传真：0531- 82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999 免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
福州用脑子闻到了//@·暮九·:内蒙古闻到了//@·Kepler_ :上海闻到了//@夏予本予啊 :悉尼闻到了//@我睡过肖战 :黑龙江闻到了//@我爱小荷holland :广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子 :成都闻到了//@限时来信_ :杭州闻到了//@百香阿华甜 :武汉闻到了
这样子的宝宝照千万不要拍❗谁拍谁知道可爱指数直线飙升！-#儿童摄影##全新场景##武汉全家福##个人写真##亲子照##武汉约拍##武汉儿童摄影##百天照#武汉儿童摄影 ​
寒假改造计划💯普通女生变瘦变美变漂亮[吃瓜R]放假啦！我想去长沙武汉重庆北京玩几天，就算没钱也想浪到洱海边~☹️不！你不想！照照镜子看看脸庞、头发、身材。不经想问“我还是个女孩子吗❓”先说说我吧，以前我还是个邋遢的女孩，从上大一的寒假开始逆袭的为了变美丽也是付出很多，穿搭、气质、瘦身、秀发都好好研究了一番🤔现在也是有所改变，✅经验也整理出来了，寒假变美没想法的可喽喽~ 收起全文d
基本面-----------A股公司收到政府补贴------------面板公司维信诺(002387)12月27日晚公告，面板生产线获得政府补助3亿元，上述政府补助预计将增加公司2019年度利润总额2.22亿元。对维信诺来说，类似的场景在去年同样发生过。根据公司2018年年报，去年净利润为3463.95万元，但扣非净利润却是-12.14亿元，这与公司在2018年获得政府补助20.31亿元有很大关系。政府补助是指企业从政府无偿取得货币性资产或非货币性资产，主要是财政贴息、研究开发补贴、政策性补贴等。某家上市公司获得政府补贴到账的公告则属此列。依据《企业会计准则第16号-政府补助》的相关规定，政府补助一般分为两类：一类是将取得、用于购建或者以其他方式形成长期资产的政府补助划分为与资产相关；另一类则是除与资产相关的政府补助之外划分为与收益相关，这种与收益相关的补助通常可以计入当期其他收益或营业外收入，对公司的当期净利润产生积极影响。-------------分众传媒(002027)披露今年以来获得政府补助6.85亿元，占公司最近一个会计年度经审计的归属于上市公司股东的净利润10%以上。--------------------------许多公司获得政府补贴的原因大多是项目研发或是财政扶持。-------------------为面板行业的深天马A(000050)12月23日晚公告，近日，公司全资子公司武汉天马收到通知，武汉东湖新技术开发区管理委员会财政局向武汉天马拨付LTPS AMOLED生产线项目贷款贴息资金1.5亿元、LTPS AMOLED生产线项目生产性动力费用补助资金2.5亿元。上述补助将会冲减相关资产的账面价值4亿元，预计增加以后年度利润总额4亿元。 回查此前公告，今年前三季度深天马A获得的政府补贴已达5.6亿元，合计下来公司今年以来共计获得政府补贴已有9.6亿元。---------------蓝思科技(300433)12月23日晚公告，控股子公司长沙蓝思于近日收到长沙经济技术开发区管理委员会下发的通知，拨付长沙蓝思“工业发展专项资金”1.29亿元，用于新产品的前期研发投入补贴。目前长沙蓝思已收到1亿元，剩余资金预计将于近期到账。--------------------12月20日晚公告，控股子公司咸阳彩虹光电科技有限公司，于12月20日收到咸阳市财政局高新区分局下发的相关政府补贴通知，为促进企业快速发展，累计拨付给彩虹光电各类补贴资金13亿元，用于彩虹光电运营发展。截止目前，彩虹光电尚未收到上述补贴款项。公司对上述补助资金在2019年度确认为其他收益并计入当期损益，预计对公司2019年度利润产生积极影响。而冀东水泥(000401)12月9日晚间公告，2019年11月公司及子公司实际收到的政府补助为7711.77万元；1-11月实际收到的政府补助为5.77亿元。这些补助与冀东水泥日常活动相关，与财税〔2015〕78 号文件相关的资源综合利用增值税即征即退具有可持续性。冀东水泥身处的水泥行业受供给侧改革和环保政策影响，行业集中度增加，今年前三季度公司净利已达24.7亿元，同比增长35.96%。-------------------- 收起全文d
#武汉记录#做练习生90%的人输在勇气上，没上台就说自己不行，什么“没准备好”、“没学过”，其实大家的起跑线都差不多，为什么别人能成功？就是因为像你这样的人临阵退缩了，所以别人才少了许多竞争对手，赢得毫无压力。#偶像练习生##影视##王一博##肖战##练习生# @抖音短视频 @爱奇艺娱乐 @超话社区 @爱奇艺偶像练习生 @凤凰网娱乐 武汉 2武汉 L新娱风尚杨导的微博视频 收起全文d
#武汉家教##武汉家教# 珞狮路有没有需要寒假作业辅导家教的本人刚结束考研，大一到大三都有辅导亲戚孩子补习，2019年暑假在猿辅导以四年级班主任身份工作三个月，家长反馈率居高不下，小孩子也跟我相处得来，专注于数学查漏补缺，巩固拔高小学四年级到初中三年级数学均可。（考研也正好涉及初高中数学知识点，初中数学全覆盖）有需要的可私信我[微风] 2武汉·武汉理工大学图书馆 收起全文d
江汉路新开了家米粉店，赶紧跑来了          🛎️ 黑粉你·肥牛火锅粉（江汉路店）          📍 江汉路地铁站B出口烫锅鲜旁◾ 『陈坛双椒肥牛火锅粉』🍜 肥牛🥓➕手打牛肉丸🍡➕红肠🥨➕蛋饺🥟➕炸腐皮➕萝卜➕紫菜➕酸菜肥牛大概有六块，藤椒入味，想吃辣又怕hold不住地狱辣🌶️就选这个了👆🏻米线可以续，所以又续了一碗，煮得刚刚好，比较软烂，但是夹起来不会断💯 ◾ 『马蹄茅根水』🍸清新爽口，入味微甜，底下是马蹄块，只不过没看到胡萝卜🥕和茅根。服务员小姐姐超好，服务热情，火锅粉上来后就告诉我可以免费续粉，后来续得也挺快。全程微笑，让人觉得很舒服#美食##不可辜负的美食#武汉美食 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰我们一直在# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#小动物卖萌时刻# 哈尔滨老妹儿太热情，所以我都不用穿秋裤 O绿洲 ​
【刘若英执导《后来的我们》胜诉】近日，法院宣判电影 《后来的我们》在与武汉光亚公司产生的纠纷案中胜诉，原告公司在尚未判决时多次散布不实消息，“碰瓷”电影《后来的我们》，片方将对相关人提起诉讼，追究其侵犯名誉权的行为。 ​
今天武汉市市民和湖大学子有福了：我画两种颜色的眼影 涂了遮瑕 谢谢 ​
中国政法大学研究生院MBA2020新年晚会[玫瑰]#中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学 #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# 2北京·中国政法大学(学院路校区) L法大考研法考资讯-李达的微博视频 收起全文d
元旦嘉年华 小伙伴们快来轰趴彩灯谜  射箭  拍照打卡 乐趣多多 就得你来哦时间：2019.12.28-12.29地点：武汉国际博览中心（汉阳区）活动: #第十九届艾妮动漫游戏展# 2武汉·武汉国际博览中心 ​
#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河南已全数授权地区下列地区已有授权，如想申请，需让专员核实是否有空白区域。包括：上海、南京、大连、宁波、厦门、成都市区、武汉、郑州、石家庄、苏州、无锡、合肥、南昌、海口、南通、常州、绍兴、扬州、嘉兴、泰州、镇江、芜湖、珠海、宜昌、三亚、宿迁、九江、滁州、舟山市、湖州、马鞍山、新疆联系我们：O网页链接获取资料：O网页链接 收起全文d
#2019武汉电视问政期末考# 【迟迟不拆迁，144户居民4年用水难，区委书记：应急谋远均已做好准备】27日，看完曝光短片《不想被遗忘的清潭村》后，青山区委书记、武汉化学工业区管委会主任、工委书记苏霓斌现场表态，春节后找附近村落临时安置，未来计划进行房屋回购，让村民乔迁新居。问政现场，苏霓斌表示，青山区已经研究出解决办法，做好应急、谋远两手准备。O迟迟不拆迁，144户居民4年用水难，区委书记：应急谋远均已做好准备（长江日报） 收起全文d
#后来的我们# 刘若英执导电影《后来的我们》被诉“著作权侵权并构成不正当竞争”案有了结果——武汉市中级人民法院判决出炉，认定《后来的我们》片方胜诉，原告方所述控告均不成立，予以驳回。 ​
久违地做梦了…（巨无聊，无趣味性，戏剧性，甚读）梦到早上起床后和周雪@周雪旻钰yu 一起出去玩，我也不知道为什么和周雪住在了同一个房子路上走着走着，旁边一个个子不高带着卫衣帽子的人和我说话，两个人聊的特别开心，我也没在意是谁突然发现前面站了一群人，每个人手里拿着手幅，头上戴着发卡，有的是馒头有的是鸭子…旁边有女生说自己到地方了，我才发现聊了一路的女生是小七小七和我说再见然后走进了人群对面的烤肉店，开门的一瞬间，透过门我看到了站着吃烤肉笑的特别开心的鸭米！不过时间太短暂了…就那么一瞬间，不过超美！我看向人群，一眼就看到了天使@天使爱Yamy ，和她要了鸭子，梦里的鸭子质量超好！！！（我也不知道为啥这个印象最深）看到了这么多zs jj我有一点愧疚，因为我早上没洗头…周雪看我想留下来就走了…天使突然说，要去吃饭，已经订了饭店…我和天使走着走着竟然来到了一家兰州牛肉面窝质疑了一下为啥会订这里，天使并没有理我。我觉得一碗面吃不饱和天使说能不能加一份饺子一起吃，天使拒绝了我然后旁边的zsjj 开始聊大家是要去武汉的跨年音乐节，有鸭，我开始质疑自己的信息闭塞，问大家还有票么，大家又开始不理我 收起全文d
#2019武汉电视问政期末考# 【公共厕所成摆设，江岸区委副书记、区长：7所已整改，另2所春节前开放】为解决附近居民如厕难，江岸区城管局在湖北大学知行学院、天兴花园附近修建一所公共厕所。建好3年，却一直无法使用。27日晚问政现场曝光这一问题。针对这一问题，江岸区委副书记、区长张忠军现场回应，这反映了基层作风不严不实问题。江岸区类似的公厕有9个，主要是因为水电或污水处理没做好，导致厕所无法开放。“这9所公厕我都去看过了，现在有7所已经解决问题对外开放了，剩余2所会在春节前开放使用。”O公共厕所成摆设，江岸区委副书记、区长：7所已整改，另2所春节前开放（长江日报） 收起全文d
在武汉的第三天自闭了 ​
人在武汉 心在北京//@小梨绘:人在浙江 心在北京//@谢景行呢:人在苏州 心在北京//@-微醺潮汐-:人在广西 心在北京//@night吃什么:人在福建 心在北京//@Kepler_95:人在无锡 心在北京//@·39度的浪漫·:人在成都 心在北京
北京的空气都是甜的  ​
摩登兄弟我并没有喜欢哪一种类型的人 ，如果我喜欢你，我喜欢的就只是你（刘宇宁）谢谢@音乐盒子_BoX 照片收到了。啊啊啊啊。老大还是那么帅12.31湖南卫视跨年狂欢。@MD_摩登兄弟 与你一起嗨皮2.14武汉演唱会不见不散。我们《如约》而至2020爱宁爱宁。继续我们新的开始#刘宇宁湖南卫视跨年# 收起全文d
为什么我每次在去武汉的车上听着哥哥的歌，都哭的稀里哗啦的啊？我是不是不适合去武汉 ​
#中国8座城市承办2021世俱杯# #武汉成功申办2021世俱杯#【2021世俱杯承办城市揭晓，武汉等8座城市携手办赛】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（央视新闻） 收起全文d
#沈阳身边事# 【2021世俱杯承办城市出炉 上海等8座城市携手办赛】 国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。世俱杯是由国际足联主办、全球一流俱乐部球队参与的国际性足球赛事。国际足联对2021年世俱杯进行了大力改革，改制升级后的世俱杯将成为具有世界顶级影响力和竞技水平的全新赛事。世俱杯的举办，将会进一步促进足球运动在中国的普及和推广，让更多的人热爱足球、参与足球，营造浓厚的足球发展氛围，促进体育产业和体育消费升级，有力带动城市软硬件建设，充分展示我国改革开放以来的经济社会发展成就，提升我国的国际形象和国际影响力。中国足协将与国际足联和各承办城市紧密合作，努力把2021年世俱杯办成一届成功、精彩、圆满的世界足球盛会。 收起全文d
别问，问就是武汉
2021年世俱杯承办城市公布：上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连不知道到时候切尔西会在哪踢 ​
亲爱的朋友，您好！您是否面临以下问题：为何销售能从“你好”开始，却不以“成交”闭幕？为何销售谈的很开心，却总是收不到客户的钱?到底该如何与大客户沟通才能成交他?为何出成倍的努力，至今收入平平，而别人却收入10万以上？有个非常重要的好消息与您分享：这次本公司举办年会（千人大会）之际，特邀两位国际大师：绝对成交创始人，畅销书《绝对成交》作者，培训界开山鼻祖——杜云生老师国际行销大师，亚洲第一潜能激发大师，3小时成功招商3.04亿的记录保持者——许伯恺老师以最顶尖的国际化课程体系，以最平民化的价格奉献给武汉的企业家们时间：2020年1月5号6号 地点：武汉纵横大酒店如果你想学会如何把话说出去把钱收回来！如果你想增加收入，倍增业绩，想让你的企业业绩像直升飞机一样直线上升！如果你想让杜云生老师亲自传授你绝对成交秘诀！如果你想让许伯恺老师帮你激发自我潜能，快速达成人生目标！那么，请立即联系我，我会第一时间安排你学习事项，期待与你在《成交之王》国际课程现场见财富热线：17683859025 王经理 收起全文d
东湖，是武汉人的最爱。
好久未来武汉了，冬季的武汉白天有太阳还是挺暖和的。东湖边上走走也很惬意。想想1984年第一次来武汉就来过东湖，那时的东湖在记忆里还是有些野趣的。武汉东湖没有杭州西湖有名，主要是名人留下的名胜古迹少，故事一少，好奇就少；好奇一少，名气就小。白居易的名句：最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。写的是西湖。有没有写东湖的诗呢？ 2武汉 收起全文d
算来算去，还是去武汉近一点
【#2021世俱杯承办城市出炉#，上海等8座城市携手办赛】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。中国足协官网O2021世俱杯承办城市出炉，上海等8座城市携手办赛 收起全文d
#2021世俱杯承办城市#     2021年中国将在以下城市举办世俱杯的比赛 :上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连。     有你所在的城市吗？ #2021世俱杯承办城市# ​
【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（央视） ​​​
#禁止任何人威胁医护人员人身安全#今年死一个，上年是武汉医院的医生被捅，年年都有这种事情，真的很让人心寒，身为一个医学生，真的不知道我们要怎么样，真希望我们向西方学习，一旦医闹或伤害医疗人员，拉入全国医疗黑名单，就是因为惩罚制度不够严，才会出现这样医生被捅的事 ​
#2021世俱杯承办城市#今天上午，中国足球协会公布2021世俱杯承办的上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。水平如此臭，还办啥世界俱乐部比赛 收起全文d
国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。这里面涉及的城市中里面没有北京！ ​
【#2021年世俱杯和2023年亚洲杯承办城市#揭晓 看看有你家吗___？】28日，2021年国际足联俱乐部世界杯和2023年亚足联亚洲杯承办城市揭晓。上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市承办世俱杯；北京、天津、上海、重庆、成都、西安、大连、青岛、厦门、苏州等10座城市成为2023年亚洲杯承办城市。『2021年世俱杯和2023年亚洲杯承办城市揭晓』O网页链接 收起全文d
#好古风的小吃货#武汉美食推荐 种草回家餐吧很久了，这次终于排上日程，预约订位了。周日休息，只有晚餐，晚上只有两场。黎黄陂路的一个小巷子里，推开门就能看到有名的“禁止殴打顾客”的牌子。必点的酱烧鸡爪，虽然个人不爱鸡爪，但是小伙伴强烈安利，还是吃了一个。略有甜味的酱料，鸡爪入口即化，确实不错。剥皮鱼的酱料味道有点类似，这家口味属于微辣偏微甜。辣子鸡的做法也有别于完全干煸油炸，也有酱烧过。小伙伴说不推荐烧烤，所以没有点。 收起全文d
武汉三镇武汉三镇球迷联谊杯半决赛今日对阵表14:00-15:00  塔子湖足球训练基地4号场2049球迷协会VS文德胜邦大武汉球迷协会VS新博才#武汉三镇##Three Towns# ​​​ 2武汉·塔子湖体育中心 ​
中国杯武汉第二回合：谢欣哲再下一城   O网页链接 ​
//@王小东://@严寒看信披:真的是这样。要想赶上日本东京的地铁密度，要想赶上日本东京湾地区的各种基建密度，咱们的京津冀、江浙沪、粤港澳、武汉三镇、成都重庆等等，至少要出10个东京湾城市群才对。基建空间是现在的十倍不止。
最近粗看了十几篇基建&建筑业的报告。别的不说，一个确实的感受就是：当年的日本才是基建狂魔… 而且是被拿政府拿鞭子抽出来的。田中角荣有本重要论著：《日本列岛改造论》，要把日本不符合经济发展的基础建设改造成城乡全国土全立体覆盖的现代化网络。这是他角逐政治大位时的主要纲领。包括他下台之后政府也按着“没有田中的田中路线”前进。看到政府提出这种大纲，一般人会觉得日本要开始启动基建大建设了。事实上，不是“要开始”，而是在这个大纲提出之前，日本的基建&建筑业就已经按复合增长率20%成长了20年。没错，是20%的复合增长率长达20年。稍微有点发展概念的人应该都知道这是怎样的速度。可能有人会说：因为日本战后起点低国家一片废墟，所以初期成长快。对不起，这20年是从1952年开始算起，彼时日本已经从战后恢复了7年，恶补废墟的阶段已经过去了。如果是头7年的数字，只怕成长速度更快。而且，从1950年代初开始的“20年20%”的建设狂飙，本就是在政府滚动的“五年计划”的规划下进行。这很像我国的“五年规划”，只是日本这个是专门针对基础设施的，更聚焦更灵活（如果外部环境突变，会提前编制和启动下一个“五年计划”）。这个“五年计划”一直编制到21世纪。说回70年代早期，4个“五年计划”发展	20年后，连新干线都通车N年了，日本政治家还觉得基建落伍了，要改造！而且还是“列岛改造”这种气势的目标…… 开启了日本建设另一个20年的大发展。很多人说中国的基建是不是超前了、泡沫了、浪费了？我想这么说的人可能根本不知道一流的标准是什么。在主要国家里（除去新加坡这类一城经济体），日本的所有建设指标——无论是看人均密度，还是看土地密度，还是看人均存量，还是看城市化率——几乎都是世界第一。中国最拿得出手的上海和长三角，对比东京和大东京圈，基建密度都还差一大截。更遑论其它地区。用田中书里的话总结一下：“要同时消灭城市拥挤和农村过疏的弊病，就要在全国范围内，实施工业的重新布局，充分运用智慧和知识，建设全国新的铁路干线、高速公路、整顿通信网络。只要做到这些，就一定能够消灭城市和农村的差距”。——是不是很熟悉？PS：想起来看过的日本电子业、航空业、基建业发展史，无一不是靠极具前瞻性的政府主导、适度的本土保护、外加政府“抽鞭子”发展起来。后发的韩国新加坡之类也是这样，应该不是巧合。 收起全文d
昨天，你又来到了我的城市 只是，很难过，没能去守着你 没有勇气看看你，却又没能守护 哪怕是站在场外，看看你演出的场地 听听从里面传来的歌声，我就满足 可是，我连这个都没有做到 忽然，就有点不敢说，我是喜欢你的 对不起自己的坚持， 也是 无法直视你这次的到来 全世界最好的你， 武汉美吗
武漢💪 O绿洲 ​
全国都在提倡无票进站，往返 武汉-济南 都被乘务组要求查票，这是什么逻辑？更何况，复兴号上能显示哪些票被售出，那个车厢严重不满的情况下，那个座位有人还需要查吗？ 2邢台·邢台县 ​
招商公园1872六期开工大吉！#设计##室内设计##武汉设计之都#武汉#招商1872#2武汉·招商公园1872 ​
摩登兄弟这张照片，想入非非不行不行，要做一个知性的发家粉丝。#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会# ​
又有武汉了？？？？？又来了。哎！！！
【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（央视记者杨威） ​
（武汉 南湖）一期一祈，人间值得。 ​
胡歌#南方车站的聚会# 一位武汉当地"拐子"的影评 ​
#武汉生活##不止旅行# #湖北旅行# 武汉欢乐谷奇幻灯光秀开幕了，除了传统的彩灯，还融入高科技元素，在奇幻仙境漂亮的霓虹灯把水杉林装扮得五彩缤纷，神秘的花车巡游，一个个舞者犹如夜里的精灵一般，夜间的设施也被装扮起来，点亮了夜空。@武汉欢乐谷 @武汉市文化和旅游局 ​
武汉美食 最近很火的吉田三上地理位置太好了 店里人超多12块一个果子红豆奶油和红豆馅很饱满好吃！ ​
- 最近比较喜欢的一张📍       武汉｜宝石契茶店武汉吃喝玩乐 ​
你说我的眼睛灿若星辰，那是因为你是星辰，而我的眼中只有你。#周先生结婚一站式服务# #武汉婚纱摄影工作室# ​
武汉接发哪里好 没有努力过的人，没有资格去鄙视那些正在努力的人接头发武汉接发武汉染发武汉烫发。你不能因为自己变成了一个不痛不痒的人，剪发染发哪里好就去嘲笑那些爱恨分明的人。 ​
支持一下季老师的乐队
《我在武汉如同重庆的你》MV发布了，这首歌是2015年写的，2018年发行，这是一首关于回忆的歌曲，写的是那些我们生命中经过的人和事，大家可以网易云和QQ音乐搜索TC乔安娜。这次拍摄再次零预算由我们乐队自己完成，比上一部陈美玲有所进步，我们知道还有很多不足，通过这次拍摄我们学会了新的技能，往后在音乐的路上继续努力做到最好，感谢所有支持和帮助TC乔安娜乐队的朋友们！#TC找北大冒险# #MV# @小酒馆-广安店 @VOX武汉 @红糖罐 @VOX重庆 @CH8冇独空间 @SCHOOL学校酒吧 @不大空间Enspace @7LIVEHOUSE LTC乔安娜的微博视频 收起全文d
#海外直邮清关# 海外直邮清关，个人海淘、海外直邮包裹、物流显示送交海关后，迟迟不能放行，怎么办？短信收到需要规范/补充申报、货物报关或者退运怎么办？国外快递怎么清关 ？公司长期专注跨境电商、中小型企业以及个人海淘购物清关,更熟悉不同跨境电商平台操作习惯、物品属性,经验丰富。公司拥有实际工商注册,固定办公经营场地,香港7000尺实体仓库，且在北京、广州、上海、深圳、苏州、杭州、成都、郑州、武汉等清关口岸有固定的合作报关办事处,济源丰富，服务更稳定。 收起全文d
#广州大学教授杀害同事夫妇被判死刑#这不仅仅是丧失了理想信念，这是目无法纪，什么仇什么怨做出这种事？武汉快递小哥、民航医院杀害医生……怎么现在人都这么暴躁！#威胁危害医疗人员人身安全可追刑责# ​
“如果人生是一场可能性的实验，世界上除了你以外的大多数人都很不幸地只拥有一个一次性的培养皿，当他们的宝贵的人生被一些偶然的因素所污染——就像试剂瓶里飘进的灰尘——就永远偏离了正确的实验结果，浪费了苦心孤诣的设计......问得越多，你生命的未知就越塌缩成一条清晰的线——你将成为自己的先知！......”《从未麻醉，也从未醒来？（17文学 张笑妍）》 (2019年秋武汉大学《哲学核心问题》（形而上学）期末答卷) O从未麻醉，也从未醒来？（17文学 张笑妍） 收起全文d
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊，郑州有哪些植发医院啊？老师我也准备植发@植头好发 想问问您植发费用贵吗，想麻烦给推荐一些靠谱的植发医院，不是上手术台加价的那种莆8系。#开封商丘武汉合肥南昌扬州襄阳哪里植发好##植发# ​
2武汉，#武汉记录#我在武汉呆了有几年了，变化特别大，尤其是交通从拥堵变成了通畅，我说的是光谷这一块，其他的地方我就不知道了。从军运会到世俱杯足球赛，感觉武汉接轨世界越来越快了，希望政府多点政策留住优秀毕业生。 2武汉 ​
武汉 会见完当事人回到单位园区，不禁感叹，生活必然会经过起起落落，小时候姥爷告诉我，三穷三富过到老，还是要多听老人言 L湖北律师大状君的微博视频 ​
@共青团武汉东湖学院委员会 @武汉东湖学院微博传媒中心
#微盘点#【转发致敬！#生命定格在2019的人民警察#】近日，安徽铜陵24岁辅警马勇在执勤时被撞牺牲，年轻的生命就此定格。警察，是和平年代流血最多，牺牲最大的职业群体。他们是打击犯罪的铁拳，是守护平安的卫士，他们用一己之力保万家安宁。2019年，又有多位人民警察因公牺牲↓↓转发，向英雄们致敬！ ​
#武汉记录#什么颜色你说了算# 2武汉·凯德1818 ​
#武汉成功申办2021世俱杯# #中国8座城市承办2021世俱杯#【定了！军运会之后又一世界性赛事落户武汉！】12月28日，中国足协官宣：经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。本次世俱杯赛，武汉能够成为举办城市之一，首先，举办国际大型赛事，经济基础是决定性因素；其次，武汉的区位优势明显；此外，武汉已经具备了向国内足球一线城市看齐的底气。武汉人有眼福啦！约起（长江日报）O定了！军运会之后又一世界性赛事落户武汉！ 收起全文d
@武汉东湖学院微博传媒中心 @共青团武汉东湖学院委员会
#微盘点#【即将过去的2019，我们见证了这些精彩“20”】澳门回归祖国20周年，神舟一号成功发射20周年，西部大开发20年…20项飞跃、20次挑战、20秒超越、20公里坚守。2020，我们共同创造！  L人民日报的微博视频 ​
【万能的警察蜀黍！300只鸭鸭“离家出走”上公路，蜀黍深夜送它们回家】 12月13日晚11时许，武汉新洲某公路路段突现大量无人看管的鸭鸭。武汉新洲徐古街派出所民警接到警情后，赶到现场将鸭子赶至安全区，并连夜找来养鸭人，将300只鸭子安全送回...还有什么是蜀黍不会的吗？L长江日报的微博视频 ​
武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
分享一则长沙隆鼻记录：我一直以来的诉求就是自然的鼻子，现在二个月过去了，鼻子的效果展现出来了，是我喜欢且想要的鼻型。近期不少姐妹问青岛、厦门、深圳鼻综合哪里好也比较多[冰雪奇缘艾莎] ​
#微公益# #到武汉过周末#一说武汉美食就提热干面，只能说你太不了解武汉。武汉，一个吃了就不想走的城市。坐拥过早、宵夜等各种珍馐美食，牢牢抓住大家的胃和心。从老字号到街头巷尾的无名小摊，到火锅家常菜和咖啡、甜点......数不胜数的美味尽都在这份武汉秋冬暖胃美食清单里，让你欲罢不能！来，跟着我，让我...全文： O网页链接 收起全文d
【#地震男孩回乡报喜被小学生簇拥#】26日，空降兵程强因在国庆阅兵中表现出色荣立三等功，其所在部队送喜报到他的家乡四川什邡，回乡的程强被小学生们团团围住要签名。2008年，空降兵援助汶川地震灾区，12岁的程强因举着“长大我当空降兵”横幅走红，如今他已成为优秀的空降兵。L有料的秒拍视频 ​
#湖北人的武汉梦# #赛丽亚的心愿# 等待问候 ​
2021年世俱杯和2023年亚洲杯承办城市揭晓：12月28日，2021年国际足联俱乐部世界杯(简称;世俱杯)和2023年亚足联亚洲杯承办城市揭晓。上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市承办世俱杯;北京、天津、上海、重庆、成都、西安、大连、青岛、厦门、苏州等10座城市成为2023年亚洲杯承办城市。全国将有15座城市参与到两大足球盛会的承办工作中，其中，上海、天津、大连成为同时举办世俱杯和亚洲杯的城市。世俱杯将于2021年6月至7月在中国举办。世俱杯是由国际足联主办、全球一流俱乐部球队参与的国际足球赛事。不久前，国际足联对2021年世俱杯进行了大刀阔斧的改革——赛制由过去的每年一届改为四年一届，参赛球队由原来的7支增加为24支，共进行32场比赛。改制升级后的世俱杯将成为具有世界顶级影响力和竞技水平的全新赛事。世俱杯和亚洲杯筹办工作办公室秘书长史强介绍，国际足联希望通过中国举办改制后的首届世俱杯，把赛事的运行模式建立起来。“参照世界杯的标准，世俱杯对足球场和训练场的要求都比较高，国际足联甚至希望延续俄罗斯世界杯的模式，在各地建立球队训练营”。据了解，世俱杯的预期收益达到24亿美元，世俱杯参赛队伍获得的奖金将高于世界杯。2023年亚洲杯也将于六七月间在中国举办，该项赛事是在亚洲足球快速发展阶段举办的亚洲水平最高、影响力最大的足球赛事。这也是继2004年后，我国时隔19年再次承办亚洲杯。根据亚足联要求，所有比赛场地都必须是专业足球场。因此，无论是世俱杯还是亚洲杯，对场地的要求都比较高，改建、重建、新建场地，成为筹办工作的一大重点。我国现有的专业足球场中，只有天津的泰达足球场在稍作改造之后可以直接使用，位于成都和上海浦东的两座专业足球场已经开工建设。根据筹办时间，世俱杯场地将以改造为主，亚洲杯场地将以重建和新建为主。世俱杯和亚洲杯结束后，将给中国留下15座国际级、专业级的高质量足球场。此外，与之配套的高质量训练场地也将达到100块，15座城市将以训练场地为依托，建立高水准青训中心。2021年适逢我国实现第一个百年目标的重要时间节点。世俱杯将成为展示我国政治、经济、社会、文化发展的重要窗口。举办世俱杯和亚洲杯是落实《中国足球改革发展总体方案》、加快推动我国足球普及和发展的重大举措。这两项足球大赛将有力带动城市基础设施建设，促进体育产业和体育消费升级，提升旅游、交通等服务业的发展，带来较大的经济效益和社会效益。也将有力带动足球基础设施建设和青少年足球、社会足球的发展。同时进一步提升中国足球的国际影响力和话语权，为我国足球的发展营造良好的外部环境。明年1月，世俱杯和亚洲杯筹备工作办公室将组织15个承办城市所在的省市召开动员部署会。世俱杯和亚洲杯组委会也将成立，加强与国际足联、亚足联沟通，积极协调有关部委、地方政府，加快场地设施建设。此外，还将研究制定相关保障性政策，加强督导检查，确保筹备工作顺利进行。#世俱杯# #亚洲杯# #体育# #今日体坛# #足球# #吐槽个球# 收起全文d
#深夜放毒##吃在武汉# 汉口青岛路这个地方，打车最方便，尤其现在搭T3，非常划算。这天下雪，六点多饭点到的，隔壁店里冷冷清清。元银状元甲店里已经坐得满满当当，店门口的一大桌起码十来人，这是聚餐高峰时段了。甲鱼菜系是必点。今天是霸王别姬，有了驾驭的加持，鸡肉的鲜嫩又上了一个等级。甲鱼肉还是那么肥坨坨的感觉，裙边弹糯粘唇，鲜美可口。臭干子炸的差了一口气。然而蘸酱的水准依旧到位。九块钱的藕片凉菜很惊艳，清甜脆口，在暖烘烘的餐厅里带来一丝清爽。炸花生米很棒，粒粒香脆正正好。油好，油温把控也好，没有油脂味，也没有焦糊味。吃累了歇一歇，又来一碟他家自制芥兰泡菜，清脆爽口，酸甜适宜，下半场用锅底的精华涮涮菜，甲鱼泡饭，又一道美味。（娜娜） 2武汉·元银状元甲 收起全文d
#湖北人的武汉梦# #赛丽亚的心愿# 老代的人 ​
冰瓷美牙海外培训     有个作家说过：“为什么不能去包容那些曾经伤害过我们的人呢？那些曾经伤害你的人，磨炼了你的心性；那些欺骗你的人，增长了你的见识；那些鞭打你的人，促使你不断奋进；那些绊倒你的人，提升了你的平衡能力；那些诱惑你的人，修行了你的定慧；那些蔑视你的人，帮助你寻回了自尊；那些抛弃你的人，增强了你的独立；那些诽谤你的人，完善了你的人格。”很多时候，我们都在抱怨那些鞭策敲打我们的人，都认为那是一种羞辱，一种惩罚性的措施，可实际上正是因为不断地鞭策，我们的人生才会获得更大的进步。 #励志##励志人生感悟##名人语录#牙齿美白#牙齿贴面##冰瓷美牙##美牙培训##全瓷贴面##湖北武汉黄石黄冈荆州襄樊大冶十堰荆门湖南长沙北京 上海广州深圳香港台湾 河南郑州 福建江西 山西贵州 云南内蒙古新疆 广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛 台湾台北 宁夏辽宁汕头 惠州 三亚 海南 海口##瓷贴面##树脂贴面# LLucky冰瓷美牙武汉总校区的微博视频 收起全文d
#湖北人的武汉梦# #赛丽亚的心愿# 多味馆 ​
⛺️ 武汉·武汉商学院(南区) ～犯愁1228。 ​
都要加油啊!!顺利上岸!!!!!冲冲冲!!!!!!! 武汉 ～思怀1228。 ​
#湖北人的武汉梦# #赛丽亚的心愿# 放的街角 ​
//@李汶翰的小松鼠:#李汶翰#  lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#再冷也要健身# 吃的是回忆哈哈哈哈哈哈 O绿洲 ​
感谢@MACKAGE 邀请参加北京国贸店的开幕活动，嘿嘿，这个大冰块也太酷了吧！还好我穿的超级保暖又有型的羽绒服，再冷也不怕！～冷空气来袭，你们也要注意保暖哦 ​​​#MACKAGEBJ# ​
#湖北人的武汉梦# #赛丽亚的心愿# 正直善良人 ​
【人是矛盾复合体 养生要讲辩证法】       辽宁中医药大学附属医院中医经典科的闫海慧医生发现，现在很多人的上半身是火焰，动不动就上火，下半身则是海水一样冰冷。在专家看来，人是一个矛盾复合体，因此养生也需要讲究辩证法。       现象1：上半身是火焰下半身是海水       齐大爷年过七旬，为了调理手脚冰凉、腰膝酸冷的毛病，立秋后买来中药泡酒后每日饮用。让他没想到的是，几天后他开始满嘴起大泡，鼻子里像着了火，血压升到了180/100毫米汞柱。       闫海慧医生介绍，不少中老年人的体质可能都跟齐大爷差不多，上半身是火焰，动不动就上火，脸上长痘痘、口腔溃疡、喉咙痛、眼干眼涩是常有的事，有时还牙龈出血、流鼻血。下半身则是海水一样冰冷，大便不成形、便溏、腰膝酸冷、手脚冰凉、尿频等身体不适时有发生。       对于这些人，闫海慧建议用综合辩证的方法去调理：晨起喝生姜红枣茶（一天一个人的饮用量，一般掌握在生姜五片、大枣三颗左右即可），夜间喝陈皮乌梅茶（普洱茶10克，陈皮5克，乌梅10克，加水冲泡）。       闫海慧还特别提醒，在不了解自己体质的情况下，最好别盲目进补。       现象2：大腹便便四肢却骨瘦如柴       现实生活中，很多老年人会发现，自己的身体比例日益失调——肚子一天比一天大，四肢却一天比一天纤细消瘦。这是为何？       复旦大学附属华山医院营养科周卉珺说，这是典型的“肌肉减少症”，这种情况的出现是老年人机体由盛转衰的一个关键节点。因为四肢肌肉的流失，很多人会出现四肢无力、易跌倒、行走困难、步态缓慢等情况。       要想改变这种情况，需要张开嘴迈开腿。饮食中，需补充优质蛋白，多吃点奶类、蛋类、瘦肉、禽类、鱼虾及大豆制品。另外，还需要适当补充富含维生素D的食物，比如鱼肝油、肝脏、蛋黄等。       运动方面，建议增加抗阻力运动。抗阻力运动可以增加肌肉力量，保持肌肉容量，每周3次以上，每次20分钟至30分钟为宜。快走、慢跑、俯卧撑或双手对墙撑、举哑铃、坐位抬腿等均可。       现象3：身材苗条内脏却堆满脂肪       身高1米75，体重不到60公斤，湖北武汉60岁的孙先生竟被查出了脂肪肝，他纳闷：我这么瘦，哪来的脂肪？       江苏省体育科学研究所所长盛蕾在体质监测中发现，很多人虽然体重正常，但身体内脏的脂肪含量却并不少，这些人虽吃得不多，但平时喜欢偏食挑食、嗜酒熬夜等，导致营养失衡。       判断内脏脂肪是否超标，只需两步。第一步是测腰臀比（腰臀比=腰围÷臀围），如果男性腰臀比例在0.9，女性在0.8以上，就表明是内脏脂肪过剩的高危人群。第二步，捏肚脐周围。如果能轻松捏起2厘米，表示堆积的是皮下脂肪，如果捏不起来，表示很多脂肪堆积在内脏里。如发现体内脂肪超标，建议把一部分精米白面换成豆类、粗粮，把炒、炸的方式改成蒸、煮、烫、炖。用山药、红薯等薯类食材来替代米饭，对减少体脂也有好处。另外，建议每天进行20分钟以上的全身运动，如游泳、健身操等。张  蓓 收起全文d
#武汉爆料##lirosa日本原点水霜##时尚穿搭# 体型美、皮肤好，开开心心来参加分享会👏🏻@LIROSA_CHINA @猫猫总 2武汉 ​
曙光摄影@猫吃了鲨鱼出镜@居漫漫 .抄送@来一打图 @shashinn @日系馆 @日系画册 @清新小镇 @写真日系 @写真博主 @槿年影集 #武汉约拍##武汉写真约拍##武汉写真# 2武汉 ​
面包大师班第一天成品Show~手工开酥的可颂居然这么酥脆！面包的内部气孔也超级细密柔软看着就要馋出口水呢！#烘焙##烘焙培训##面包##蛋糕##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训# ​
#国际足联发布2022年世界杯会徽# #体育# 2021世俱杯承办城市出炉：上海等8座城市携手办赛 没有北京国际足联俱乐部世界杯(简称“世俱杯”)将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。国际足联俱乐部世界杯，简称世俱杯，是一项由国际足联主办，来自六大洲最顶级的俱乐部参与的国际性足球锦标赛。首届俱乐部世界杯于2000年1月在巴西举行，国际足联希望赛事能够改变洲际杯原本的欧洲及南美洲球会参加的型态，在这项新赛事能够吸纳全球六大洲最顶级的球会参与，可惜国际足联未能与洲际杯主办机构达成协议，因此洲际杯得以继续举行，而俱乐部世界杯如常于2000年举行。人们习惯上将2005年12月的比赛作为第一届世俱杯。重新开办的世俱杯于2005年在日本举行，其后的2006年至2008年、2011年至2012年、2015年至2016年都在日本举行，而2009年至2010年、2017年至2018年在阿联酋举行，2013年至2014年则在摩洛哥举行，2019和2020年都是在卡塔尔举行。从2021年开始，世俱杯将不在放在年底举行，而是改在年中的6月-7月进行，虽然在欧洲球队的赛季结束后进行，但这也能保证欧洲球队尽全力去争夺世俱杯的冠军。而且世俱杯的奖金相当丰厚，尤其是冠军奖金根据报道将达到1.2亿美元，对于欧洲强队来说，极具诱惑力。12月22日，利物浦加时1:0险胜弗拉门戈，夺本届世俱杯冠军。 收起全文d
武汉，中南财大。遇到不少老朋友，听了不少大咖讲故事和道理！感谢敦力和雄元教授！希望能招到优秀人才加盟东财会计学院。 ​
#微博橱窗##全网诚信通官方# #基坑护栏# #武汉仁君护栏# 详情可咨询13886044128阿里巴巴商铺O网页链接 官网O网页链接 基坑护栏 安全防护网 施工防护栏 武汉护栏厂家 ​
#武汉身边事# 希望每个人都被温柔以待
想了一下，这好像是第一次在武汉看电影？下次要看更巨幕的电影 ​
时隔十年，终于再次在武汉吃到周黑鸭！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
JOSHUA洪知秀❤️#洪知秀1230生日快乐# 武汉生日应援打卡～应援物超级超级好看 店内装饰也👍放音乐的时候大家一起应援气氛超级好啊，刷的脸太优越了怎么拍都好看，放在应援物上都舍不得拆开舍不得用了我们的教堂哥哥生日快乐哦！要一直幸福❤️ ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
12月27日20时45分长征五号成功发射@武汉科技大学材冶分团委 ​
王力宏那个啥，有没有人替我去看一下二哥本来在武汉的，现在没有时间去 ​
【岁末年初 武汉警方主动出击连端黄窝】岁末年初，为切实净化城市治安环境，武汉再掀扫黄打赌高潮，近日，根据线索特点，武汉警方通过专案经营、异地用警等方式，连续打掉了7个涉黄团伙，依法刑事拘留21人，行政拘留63人，取缔涉黄场所15家。    O岁末年初武汉警方主动出击连端黄窝 ​
党党这么早就走的吗？欢迎下次再来武汉，有机会一定一定要来重庆！！
看到返图都很美丽，帅哥内心十分满意来不及自拍赶飞机去啦！下次还来！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
每次到武汉大县城逛街都会感叹一番这该死的消费欲望。看中一件外套，穿起来很好看，翻开标签……ok，2700+……瞬间自闭。这条商业街的两边就是好几所大学，但这条街的消费水平并不低，甚至有许多的奢侈品店让人眼花缭乱。如果没有清醒的消费观的话，怕是很容易沉迷其中吧，也难怪共享单车上贴的全是借贷小广告了。 收起全文d
【29.5】【下午爆款优品排行Top.1】 月销三十万【拍三jian第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷dou音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 ​
武汉求推荐。
泰安植发记录小姐姐来稿：现在已经是植发的第489天啦，效果真的超满意，如果不给你们看植发前的照片，你们一定看不出来我是植过发的吧 ​
🔥🔥刘宇宁🔥🔥最佳新人🔥🔥新锐歌手🔥🔥新生演员🔥🔥出道一年🔥🔥六场巡演🔥🔥万人场地🔥🔥座无虚席🔥🔥实力唱将🔥🔥现场超稳🔥🔥独具台风🔥🔥全能艺人🔥🔥未来可期🔥🔥预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥
#星光大赏# #腾讯视频星光大赏直播# doki人气舞台刘宇宁@MD_摩登兄弟 刘宇宁 《My O My》+《啊默契》，治愈歌声诉说孤独，美好与宁相伴！Ldoki人气舞台：刘宇宁演唱歌曲《啊默契》Ldoki人气舞台：刘宇宁演唱《My O My》 ​
【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。祖国我想对你说 ​
武汉天气阴沉 ​
【第二件9.9元】香思里武汉热干面   GO O网页链接       作阼怍昨祚柞胙2019年12月28日17时58分58秒    ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 四楼  gxg 专柜  精选预存1000变2500  欢迎选购@武汉大洋摩登购物中心 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋五楼Reshake💥💥💥开始【“蹦春”】@武汉大洋摩登购物中心 ​
@中国文明网 @文明武汉 感谢军运会，传播正能量
影响有影响的人作为2008年长江日报年度封面人物感恩长报给于我们能量！感谢军运会，感谢CCTV，作为武汉软件工程职业学院的教师，一名军运会小水杉，和彬彬获得第一届年度公益人物，这属于23800名全部小水杉希望小水杉精神传播的更远！PS. 马不停蹄，冒雨赶回学校，和亲爱的宝儿们共度元旦晚会猜猜我今天表演什么节目？ 收起全文d
黄礼格2019.12.28 武汉✈️北京 送机啦啦，啦啦，啦啦啦啦啦啦！把黄老板送上飞机咯～武汉的小伙伴我们下次再见啊！ L黄礼格国际后援会的微博视频 ​
自助搜劵：戳>>O网页链接  【29.5￥】 【薇娅推荐】精武鸭脖200g  【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 戳>>【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
投稿：做的武汉双眼皮8个月，平扇形，开了眼角，去皮去脂+提肌，仙女就该有仙女的气质呀。 ​​​​
1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​
武汉大学2020年特殊类型招生汇总01、外语类保送生2020年外语类保送生计划招收90人，报名对象为符合2020年高考报名条件，高中阶段均在教育部批准的具有推荐外语类保送生资格的16所外国语中学就读，遵纪守法、品行端正、身心健康、成绩优秀，经就读中学推荐，具有2020年保送生资格的英语、俄语、德语、法语、日语语种应届高中毕业生。招生专业为外国语言文学类（含英语、翻译、俄语、德语、法语、日语），分5个语种（英语、俄语、德语、法语、日语）进行测试。与往年相比，今年外语类保送生计划增加了20人。02、高水平运动队2020年高水平运动队计划招收72人，招生项目包括乒乓球、羽毛球、男子排球、田径、男子足球。考生通过阳光高考平台进行报名，测试采用国家体育总局委托院校实施的分区统考方式。与往年相比有以下变化：一是报名时兵乓球项目不再分单招组和非单招组，羽毛球项目不再分专业组和普通组。二是兵乓球和羽毛球项目报名条件之一为近三年内在全国或国际比赛中获得前八名或在省级比赛中获得前三名（2018年为省级比赛前二名）。03、高水平艺术团根据教育部文件精神，2020年高水平艺术团计划招收24人，获得资格考生须达到我校在生源省份同科类第一批次最终模拟投档线下20分以内且不低于生源省份本科第一批次录取控制分数线。对于合并调整录取批次的省份，第一批次录取控制分数要求按教育部及相应省份省级招生考试机构的规定执行，不低于相应录取控制参考分数线。对于高考满分非750分的省份，优惠分值按照该省高考满分与750分的比例折算，四舍五入取整。对于实行高考综合改革的省份，获得资格考生高考成绩需达最低录取控制参考分数线上40分，且考生选考科目应满足填报专业的科目要求。录取招生项目为交响乐团、民乐团、舞蹈团和声乐团四类，包括小提琴、中提琴、大提琴、低音提琴等19个项目面向全国考生招生，具体情况详见《招生简章》。与往年相比有以下变化：一是招生人数减少，从去年的28人减少为24人；二是取消可优惠至生源省份一本线录取的A类资格；三是明确分专业计划。04、艺术类专业根据教育部关于普通高等学校艺术类专业招生的有关规定，结合我校实际，学校决定2019年播音与主持艺术专业、戏剧影视文学专业、表演专业、设计学类（含环境设计专业、产品设计专业）招收艺术类学生，分省分专业招生计划详见《招生简章》。艺术类考生仍参加生源省份省级招生考试机构组织的相关专业统考，我校不组织校考。与往年相比有以下变化：一是部分专业调整分省计划，播音与主持艺术专业新增河北省计划，取消内蒙古、山西计划，表演专业新增上海市计划。二是部分专业提高对专业成绩的要求，播音与主持艺术专业要求考生专业统考须达到总分满分的80%及以上。近年来，武汉大学不断优化特殊类型招生考核方式，切实减轻考生负担，持续推进招生信息化建设，增强招生管理的科学性，提供优质的招生服务，保证特殊类型招生考核的科学化、规范性、标准化，公平、公正地选拔优秀人才。 收起全文d
#武汉租房#武汉租房武汉租房李白#杜甫武汉租房# 今日好房南方帝园1060/月   起司风格首月免租位于中南路商圈  步行至地铁仅300米路程押一付一   无中介费    拎包入住  百兆光纤  电话同微信18120583662 ​​​ 2武汉 ​
明天去武汉与姐妹汇合开心 ​
解锁武汉☑️ ​
【泪目！#麻醉医生隔空写信给父亲#：如果时光可以倒流】几十年前，两次不能释怀的手术，让当医生的父亲一夜间双鬓斑白，也让谭文斐下决心坚决不学医，但却抗拒不了命运的安排。父亲在弥留之际对谭文斐说：“麻醉工作风险高，没人愿意从事，你是我的儿子，我希望你能勇挑重担”。#健康大武汉# @聚健康 @健康界网站 O网页链接 收起全文d
武汉的盆友走过路过都来瞧一瞧
现在可以低价玩进口大排量摩托车啦！！#Kawasaki##双11不差钱##摩托车# 我在闲鱼发布了【大贸Kawasaki川崎Er6n，650cc排量，2017年】#闲鱼翻身#过大促！#退坑回血便宜出#O网页链接 ​
【萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百】#百亩萝卜被谣传免费损失30万#近日，湖北武汉。数百亩萝卜被谣传“免费”引上千人哄抢，还有网友在社交媒体发布唱歌跳舞拔萝卜视频。经报道后，种植户陈柏林收到800元还款，但总损失达30万，现已改种大麦。（视频来源：相关人士）O萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百  ...全文： O网页链接 收起全文d
#带着微博去黄陂# 【武汉地铁2号线7年送客20亿，行车间隔从5.2分钟缩短到2.5分钟】七年前的2012年12月28日，武汉轨道交通2号线开通试运营，武汉由此跨步迈入地铁时代。北延线（机场线）、南延线分别于2016年底、2019年初开通，线路全线长度增至60.8公里。武汉地铁这条“黄金线路”从北至南贯穿武汉市黄陂区、东西湖区、江汉区、江岸区、武昌区、洪山区、东湖高新区7大片区。截至2019年12月24日全线运营七年，客运量达到20.16亿乘次，相当于把全武汉市常驻人口运送了183次。 收起全文d
点映南京可以拥有姓名吗//@鱼京鱼京鱼正版:希望点映能够有武汉呀！好期待
武汉的风和雨冷得快要把我杀了 ​
#武汉爆料#【#武汉美食登上韩国综艺#，韩国美食家：吃到不想走！】武汉又双叒叕上美食片了！上周日，韩国超高分美食综艺《#街头美食斗士2#》播出武汉特辑，韩国美食界扛把子白钟元打卡武汉特色小吃，让网友直呼：真想坐飞机到武汉来吃吃吃，立刻，现在，马上！L追剧大咖的微博视频 ​​​ 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#UNINE穿秋裤飞海口跨年#在哈尔滨吃雪糕才是正确的吃雪糕方式 ​
欢迎马爷来武汉
武汉周黑鸭冲哈！
#腾讯视频VIP七周年# 听说@腾讯视频VIP 和 鸭粉更配哦，味觉和视觉的双重碰撞关注鸭鸭并转发本条微博，抽50名幸运鹅送出腾讯视频会员卡还有多重福利开启狂欢，12月28日-12月29日，开启瓜分777万天会员+100万现金，更有半价会员优惠O长按或截图关注" ​ O抽奖详情 收起全文d
武汉约拍 冬日特推 武汉约拍 人间精灵16季摄影：@Kookong_ ​​​武汉约拍 ​
//@执素兮:2月8日武汉见哦！想听什么歌快告诉我吧😊
【薇娅推荐】精武鸭脖200g，到手￥29.5 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 自助搜券神器，啥都有去搜券 →O网页链接 抢券 → 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
临场设计的鲸鱼！谢谢支持！要是单独设计最好还是提前预约噢～#武汉##纹身##武汉纹身##武汉刺青##鲸鱼##鲸鱼纹身##小清新##小清新纹身##插画纹身##插画##武汉旅游##武汉生活##武汉身边事##武汉约拍##武汉美食##广州纹身##杭州纹身# 2武汉 ​
啊啊啊有雁安排一下！//@执素兮:2月8日武汉见哦！想听什么歌快告诉我吧😊
过了武汉站，画风变了，手机声音外放，听戏曲对的，听歌的，看电视剧的… ​
再见，武汉 ​
我烧出了武汉☞味道👏👏#洪山菜薹# 2武汉·宝通禅寺 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
今天上新的黄陂169线路，由泡桐大街泡桐客运站(泡桐社区属于李家集街道)开往天河机场交通中心，由武汉木兰公交客运有限公司和武汉协力公交有限责任公司共同营运，配车均为东风超龙EQ6780CHTV柴油车型6台(木兰与协力公司各三台）线路走行泡桐大街，祁泡公路、孝天公路(110省道）、横天公路、机场大道，空港隧道。运营里程单程42公里，票价3元起步，2元进位，5元封顶。远程刷卡4.50元近程刷卡2.70元。支持微信乘车码/交通联合。泡桐开收班时间：05：30-16：00天河开收班时间07：30-17：40。线路开行方便了泡桐，达义，五岭乘客换乘地铁快速前往市区，采用联营模式平衡了协力与木兰。真正体现了公交为民的理念！ 2武汉·天河国际机场2号航站楼机场贵宾厅 收起全文d
💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛 💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛巡演收官💛💛
#刘宇宁红衣造型# #星光大赏# 刘宇宁对于今天的造型是这样解释的：个高又瘦，所以穿长款就很魁梧！总结自己的2019是：我也有今天，作为厨师能开演唱会觉得非常感谢。接下来即将拍一部新戏，可以期待了！孝顺又勤劳的刘宇宁，现场厨艺教学牛肉丸子汤的做法来了摩登兄弟#腾讯视频星光大赏直播# L腾讯视频的微博视频 收起全文d
武汉结束啦,今天长这样!! ​
2019年12月27-29日，来自快益点重庆、绵阳、成都、南京、石家庄、天津、杭州、太原、福州、长沙、南昌、南宁、济南、昆明等分公司的老总及用户运营负责人齐聚武汉，充电学习，共谋发展；雨中夜游江滩，实为一项练习作业… 2武汉 L感悟半日闲的微博视频 ​
秋梨膏，襄阳安排一下，实在不行武汉安排一下也行啊//推荐电影《紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶》快来看看吧，来自@淘票票http://t.cn/Aikd5MK3 ​
哈哈登机后的小慧有发来短信，表示很享受武汉的旅行开心就好！ 2武汉·唐家墩 ​
#刷微博的正确姿势##美团外卖回应武汉外卖员伤人事件# ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
想问问如果做了能不能完全改善视力呢。之前去过华厦民众、熙仁，美尔目润视，还想再看看。@眼科达人-刘医生 东城顺义这两个区都可以，交通方便就行。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
带着武汉代理挤爆二位合伙人房间，这已经是第四波了[胜利] 2无锡·新城尚东区 LCC米菲纸尿裤的全国总代的微博视频 ​
快放假啦🎶想去武汉 长沙 重庆 北京玩儿几天就算没钱也想浪到洱海边💃🎈🌈 ​
【试妆花絮】最近的新娘都气质颜值爆表，开始期待2020年的婚礼现场花絮了～妆发：茜茜造型_Aimee婚纱：芥茉新娘摄影：门三工作室#武汉新娘跟妆##新娘造型# ​
感谢鼓励！用心发现身边的美，热爱自己生活的城市。迎接2020年的到来。#武汉同城#
#全球华人生活短视频大赛# 最佳摄影奖《品味武汉》来啦～用影像记录生活，用心去品味一座城市。武汉有山、有湖、有江。by 500px摄影师 @Frozen影像 L500px摄影社区的微博视频 ​
O网页链接武汉置业，年底过后，必涨价，涨价，涨价#武汉##CBD##武汉天地##买房##武汉租房##租房# 2武汉·武汉音乐学院 ​
#日常分享# 一个人的武汉暴走，武大-凌波门-宝通禅寺-楚河汉街 ​
我近视十二年了，今年22岁，目前1200度，超高度近视，取下眼镜平时生活都成问题了，我这种情况能做近视手术吗？@眼科达人-刘医生  非常想做，我在深圳有推荐的医院吗？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#爱豆撩发名场面# 就是這隻林夜叉了LMercury0824_林彦俊个站的秒拍视频 ​
！！！香榭丽舍！！！我当初翘课去武汉场听到的现场超赞！！！终于等到啦！i了！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#晚安，晴川#  心里藏着小星星，生活才能亮晶晶。✨💫🌟晚安大家#期末考试##加油#2武汉·武汉晴川学院 2武汉·武汉晴川学院 ​
明日武汉 | 小分队走起 |服务全球 L右镜文化的微博视频 ​
武汉之行结束买了盒歌帝梵的巧克力回来自己吃！！！ ​
我在武汉卫生间看到了代妈是什么东东？ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
#2019-20赛季WCBA#西安天泽92-95武汉盛帆虽然60多分成了空砍但特蕾莎今天真的超棒没有听清最后说的啥好像是一些感谢的话来年见咯@陕西天泽篮球俱乐部 2西安·西安交通大学思源学生活动中心 Lwyhgoon的微博视频 ​
你们听说过代妈啥的吗？我在武汉的厕所发现了 2武汉·武汉天河国际机场 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@职业赛车手大梦:噫！有点画面感了//@晦夜残洋:那西安或者武汉的口音呢？
我关注了武汉大学超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→http://t.cn/zRNHKXm ​
独游爱上了武汉❤️ 2武汉 ​
燃！#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？关于#警犬还有哪些小秘密#？带你实地探访武汉市公安局警犬基地，你想知道的答案都在↓L新华网的秒拍视频 ​​​
#武汉#     老师上课上到12点多，我就一憨憨 睡不醒 2武汉·江汉路 ​
武汉街拍show 第651期闺蜜来#武汉街拍# ​​​​#街拍# #武汉# ​
北京高端，上海繁华，重庆震撼，广州市井，西安国色，杭州秀气，成都休闲，武汉大气，苏州精致，南京伤感。 ​
南航大促销广州直飞：纽约🔹洛杉矶。广州直飞：伦敦🔸巴黎🔸罗马🔸阿姆斯特丹广州直飞：悉尼🔻墨尔本🔻珀斯🔻奥克兰🔻基督城🔻布里斯班🔻阿德莱德深圳直飞: 悉尼❣️ 墨尔本❣️ 迪拜武汉直飞: 罗马🎈 旧金山️ 🎈 迪拜北京直飞: 阿姆斯特丹🐾伊斯坦布尔长沙直飞: 法兰克福数量有限，先到先得，售完即止‼️ 收起全文d
武汉第一天女儿好像水土不服，吃什么都吐，陪她在酒店看了半天的巴啦啦小魔仙，只是中午约同学吃了个饭，吃到了久违的莲藕排骨汤和菜苔，是霍别十年的味道 ​
#365天摄影计划# bye BJ天空那么蓝 空气比武汉好多了 我带的羽绒裤也没穿上 ​
武汉FC我发表了文章《杂谈之二十八》- 之一 链接如下O【杂谈之二十八】后李铁时代的卓尔战中超二年级的痛点之一- 也谈郑斌 ​
武汉租房东西湖区新桥五路    祥生君城小区三室一厅一卫整租1600月 2武汉·祥生·君城 ​
//@武汉发布:30个瞬间带你认识武汉人！
#2019温暖武汉瞬间#【30个瞬间带你认识武汉人！看哪一个最打动你？】有欢笑、有泪水、有收获、有失落……不管是好是坏，总有一些画面令人动容，总有一个个体自带光芒。总有一些温暖，给人最深的抚慰。此刻，我们撷取 30个感动武汉的瞬间，它们是从长江日报全年同类报道中选取的代表。今晚，长江日报集团主办的“温暖2019”#武汉公益盛典#，30余位当事人都将到场，接受这座温暖之城的致敬。O30个瞬间带你认识武汉人！看哪一个最打动你？（长江日报） 收起全文d
学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解;学会忍耐，因为事已成现实自己无法改变;学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人;学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事。@武汉华夏理工学院团委 ​
哈肉我的爱 今晚我能等到fo吗
#黄明昊武汉欢乐谷# 《Hard Road 》现场版，万人合唱，太燃了！！！！！（想换手机）#武汉欢乐谷HOHA电音节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
#武汉艾妮漫展#今日艾妮集邮（1）！ ​
#武汉大学126岁生日快乐# 东湖之滨，珞珈山上，烟波极目楚天舒;百年沧桑，弘毅自强，桃李园中弦歌长。百廿更余六载，岁月鎏金,盛名远扬;今朝再接再厉，心往未来，更创辉煌。首尾1228。///北京理工大学 祝 ////武汉大学  生日快乐，在未来的日子里共同携手，一起进步! ​
滑雪day2⃣️贤惠琦哥准备的早餐超nice😋滑雪无师自通中级滑道成功get😎千里迢迢来神农架天天都熬夜打牌🥳在木鱼镇的最后一顿饭菜丰盛又可口🍲明天就要飞回武汉啦✈️是一次和好友们开心的周末开心的行程🥰 2神农架·木鱼镇 ​
【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（来源：央视） ​
生活就像即兴表演，没有彩排，只有实战。#气球培训##拉萨气球培训##武汉气球培训##合肥气球培训##西安气球培训# 2福州·泰禾红树林 ​
一个多月没见面了。下一次见是上次分别后整整两个月。自广州变成武汉，这还是第一次间隔这么久。今天从有点想他变成了超级想他。好想早点抱紧他啊，和他说我毕业有望了。现在有好消息第一个念头不是告诉爸爸妈妈而是去和他说了。真奇怪。 ​
周六，计划的去退票，结果没拿到，然后睡到了九点多。起床做饭，煮面条吃。中午妈妈说吃完饭过来我这里，不能打包饭菜就没过来，原来是她们宿舍刷墙，味道特别大，想过来我这里睡觉。我没想到这点。我说下午和她一起出去逛逛，可能每次因为我态度不好，妈妈也不想出去逛了，说还是想好好休息，其实她昨天就休息一天了。说带她出去吃饭，也不想去。本计划，下午三四点，我去找她，和她一起在附近公园打下羽毛球或者转一下，明天她又要上班，周三元旦，周四就坐火车回家了。明年还是否来深圳不一定了。我还是那样，对妈妈总是态度不好，她怎么不知道或者感觉不到。然后下午睡觉一下子睡到五点，过一会准备煮点东西吃，想着晚上出去吧，这么点地方待着压抑，慧子打电话说她高烧，赶紧去她家陪她一起去医院，比较近，结束后在她家附近吃了粉，骑车回家不到二十分钟，就到了十点多才洗澡。一个人在深圳，室友都有事，生病没人陪着去医院真的太孤独了。她说，估计明年上半年就准备回武汉了。想想我，深圳武汉都是一样的一无所有。也没什么朋友，今年都对妈妈态度特别差。钱也没有，工作也不好。 收起全文d
回到武汉住酒店的第四天，今天打开房门没有发现小卡片，但被隔壁的叫喊声困扰着 ​
