太满足了！！！每一首歌都喜欢对一边弹吉他一边唱歌的男生完全没有抵抗力希望你下次巡回第一站是武汉#李荣浩武汉演唱会##李荣浩年少有为世界巡回演唱会# ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。  #刘宇宁湖南卫视跨年# 。  刘宇宁摩登兄弟  mdxd  刘宇宁  lyn希望今天的梦里有 酸奶蛋糕草莓薯条还有你@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2019年12月15日 星期日】⛅️北京市，【1215】多云，-4℃~3℃，西南风3级；【1216】多云，-5℃~2℃，西北风3级。⛅️武汉市，【1215】多云，8℃~16℃，西北风1级；【1216】多云，9℃~16℃，北风3到4级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d
#今晚一起看双子座流星雨# 好想把愿意交给星星 可是武汉的天啥也看不见 索性拿个✈️ 来凑数 ​
武汉这霾天气不配看流星雨 ​
朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​
叶里 我恨！！！为什么我不在武汉读书！！！啊啊啊啊叶叶好稳，现场版也太好听了吧我好酸 我是个卑微的
叶里《君不在长江头，我也不在长江尾》第一次唱现场呢！ L越溪寒的微博视频 ​
这样简简单单的muji风，你喜欢吗？#软装设计##室内设计##武汉装修设计##武汉装修# 2武汉 ​
//@鬼千鹤_onichizuru:庆幸自己搬家了这个公寓结构朝向都不透风，不开暖气也跟秋天起床没有区别……//@风霖Satori:起床太难了//@小木曾AYA:打死都不要冬天回广州//@蒼崎嵐子://@索索-sophia: hhhhh//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​
#薛之谦百度沸点音乐会#有没有从武汉汉口站一起去的谦友， 2武汉 ​
//@R平安喜乐Momoko: 哇，一定要找个时间去武汉看看 南方车站的聚会的取景地
#电影南方车站的聚会# 取景打卡地！拐子，拍个照咧？ #警方点名胡歌开摩托方式# ​
呜呜呜早知道今天就直接从街道口奔沌口去看了老李 下次还来武汉吗//@有旺仔了:淦！！！好想看哦
这个魔术我苦练十五年 终于在武汉成功首秀了 武汉的朋友好可爱 下次再相见 一起热干面 下一站 重庆 L李荣浩的微博视频 ​
宝！！！我又在后悔为什么没去武汉以至于今天长沙代购
海贼王长沙站尾田签绘上色，果然是臭豆腐！！！！一并把之前的上色也发一下深圳—成都—上海—武汉—长沙—？ ​
#ag超玩会赢了# 银河战舰踏破了那一抹星光秋风起少年归少年无畏登高楼拨开云雾见月明听不到音乐的人以为跳舞的人疯了行路难行路难多歧路今安在长风破浪会有时直挂云帆济沧海曾经，他们改写规则跌落悬崖，经历磨难。今秋，AG归来手捧银龙破九天。心怀荣耀勇往直前他们一直在努力只为追上当年那个天赋异禀的自己 武汉 无憾 收起全文d
#刘宇宁热血少年卫乘风# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# [微风]摩登兄弟的棚妃们绝不认输 常常会有人问我：你为什么那么迷恋刘宇宁？其实，我自己也不知道。说是始于颜值，陷于才华，忠于人品吧。好像又不太对。最初吸引我的是什么我都记不起了。[米奇比心]反正就像有句歌词唱的：有的人说不清哪里好，但就是谁也代替不了。[米奇比心]2020（爱宁）年，我们继续努力，一同前进。你好好照顾自己，我们继续拼命守护你。加油刘宇宁！@MD_摩登兄弟 视频出处：@Glittering0108_星空站 L是小sa子的三三哟的微博视频 收起全文d
#武汉传媒学院# 永远败给温柔 2武汉 ​
武汉旅游攻略。这是一趟甜甜的旅程，吃好吃的东西，拍好看的照片，感受桂花的香味，愿你也能来这里，做一场美好的梦 ​
讲过故事吧一个男孩和一个女孩在同一间教室（补习班）一起上了一节数学和一节物理后，就被对方吸引了。第二个星期他们一起吃了第一餐饭，第三个星期他们就默契的在一起了，没有谁和谁表白，自然而然，仿佛本就属于彼此一样。男孩和女孩不在同一个学校，女孩的学校两个星期放一次假，男孩每个星期过的都很有盼头，盼着半个月见那女孩一面。男孩很怕女孩请假（补课请假），这样他就只有在一个月后才能见到她。在一起半个月后，他们看了第一次电影，第一次拉手，第一次男孩亲了她的脸颊，第一次女孩让男孩背她，第一次男孩紧紧的把她抱在怀里。男孩说了一句话，你好瘦啊，可别被风刮跑了，以后出来抓紧我。女孩也说了一句，我有点夜盲，晚上出来抓紧我，我怕我把你弄丢了。那个晚上，是男孩，最幸福的晚上。女孩不过西方节日，男孩暗自庆幸不用准备那么多礼物。女孩在男孩面前饭量很少，男孩总会吧她吃剩下的一并带走。女孩学校管的很紧，男孩总是算好时间去给她发消息，听到熟悉的特别关心声音响起的时候，男孩嘴角都会不自觉地上扬。男孩和女孩见面时间短的可怜，最频繁的是一个寒假，每天去补课，都能见到彼此。对于男孩来说，别的不奢求，只希望能见她一面就好。哪怕再苦再累。男孩和女孩同岁，都要迎接高考的洗礼。他们彼此鼓励渡过难关，虽然这样的鼓励大多没有陪伴与言语。男孩总想让女孩给他发点照片，就为了看看她最近好不好。女孩说她自拍少，就只有几张，都发给男孩了。男孩也很满足，把这几张仅有的照片打印出来放进钱包，想念的时候，就拿出来看看。高考一天天逼近，这紧凑感并没有影响男孩和女孩，他们总是能在固定的时间聊上两句，结束语总是，我要交手机了。男孩很喜欢女孩子发语音，这样感觉，她就在自己身边。就这样，一年过去了。高考也随之结束。他们心中都这样想着，终于可以真正在一起了。但是，女孩高考失利，让他们再一次分开了。男孩来到武汉，女孩还在昆明。男孩信誓旦旦的说，不就又是一年吗，我等的起。女孩继续准备下一次高考。男孩很期望她能考到和自己同一个城市 这样谁也不能把他们分开。他们聊天次数越来越少，越来越生疏。男孩等不住了。他看上了一个看似光芒四射女孩，甚至忘记了，还有一个备战高考的女朋友。男孩的魅力让他得到了这个女孩的芳心，这个时候，他想起了那个还在挑灯夜战的她，发了个极其简短的消息说，我们分开吧，我找到更好的了。女孩没有说过多的东西，她尊重男孩的选择。放他走了。男孩走后，没到两个月，被这个女孩的无理取闹打醒了。意识到，是我把她弄丢了。是新鲜感懵逼了男孩的双眼让他放开了她，回头却发现，她已经不在自己身边了。男孩自责，为什么要让她孤军奋战，为什么如此无情，为什么那么经不起考验。男孩后悔了，男孩想回去。但，已经回不去了。是我把你弄丢了。 收起全文d
武汉纹身 ​
没错，这又是某网友在武汉地铁一号线拍到的 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁湖南卫视跨年# 。摩登兄弟即使再平淡的岁月因为有你就会变得熠熠生辉即使再难过的日子因为有你也会觉得充满力量听说今晚有流星雨那就许个愿吧愿我们都能梦想成真把日子过成自己想要的样子@MD_摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn K啊默契 Lo0泡沫0o的微博视频 收起全文d
浩哥！武汉需要麻雀现场版！！！ 查看图片
李荣浩 🔹#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 三年前“有理想”来武汉的时候 也是这里 结果票被我卖了去狗别人 后来一直后悔/ 今年的“年少有为”从夏天一直盼着终于等到来武汉/ 讲段子说相声的李老师 串场超有梗 以为是直男审美 结果现场原地真香 酷炫用心超出期望值/ 开场年少有为前传mv云里雾里 结尾年少有为mv恍然大悟 绝妙衔接/从未邀请嘉宾 兑现承诺请好声音学员合唱<爸爸妈妈>/ 他说玩音乐的人一点都不惨 玩音乐的人是世界上最帅的人 / 荧光绿真空+大红西装+深V灰西装+蓝丝带蒙眼弹钢琴这个小眼睛男人怎么这么骚这么帅这么酷 简直原地杀我！我姐也真香 我跟她一直惊叹好帅好帅好帅！ojbk今晚不要睡了🙊🙊🙊 @李荣浩 哥哥在武汉玩得开心鸭！🥳🥳🥳 收起全文d
#双子座流星雨# 武汉云太厚，看不了！ ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
我围观了@尹香武 的回答，该问题价值866.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
大家看看，我在百合网交了10001，也没给我找到合适的对象，然后还删除拉黑我，这就是武汉百合网员工的服务态度 2上海 ​
第三站：湖北总的来说按照规划来玩的话能去的地方3天基本可以去的到，这些地方都隔得不远，坐公交车或者地铁都可以到，其实还去了很多地方，武汉大学，湖北省博物馆，看了越王勾践，还有编钟，慢慢再来发啦@旅拍赵照照 @边走V边拍 好想跟你们大神一样，有个相机，然后就可以拍好多好看的照片了 2珠海 收起全文d
武汉最好纹身店 ​
喜欢这种吗？武汉最好纹身店 ​
我是同性恋类似爱情去过武汉的两家gay吧，还有一家是类似洗浴的没进去，里面的声音真的是大到爆炸 ​
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
#朱一龙[超话][瞧瞧]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
好靓的姐姐们
#武汉身边事#【年均60岁！#武汉阿姨穿25厘米高跟鞋玩快闪#】12月11日，12位武汉潮阿姨穿着时髦的马甲马裤，戴着墨镜，脚蹬25厘米的高跟鞋，在东湖景区来了一场模特走秀快闪。据了解，这群武汉阿姨年龄最小的有53岁，最大的66岁，平均年级超过了60岁。一旁围观的市民纷纷赞叹道：“好闪啊，没想到武汉的中老年人还有这种气质和风采。”L长江日报的微博视频 收起全文d
黄鹤楼被迫营业的猫，武汉长江大桥疾驰而过的火车，长江对岸的灯光站，武汉这个城市我爱了。 2武汉 ​
笑死我了…武汉冷不冷
武汉吃了冇[超话] 【茄子不过油也好吃】不妨试试看这个做法，女子冒充男人与闺蜜网恋比肉还好吃😋t.cn/AiDGcWMp ​​​
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ? ​
武汉欢乐谷，我们广东不能拥有吗，我也想去 #沙雕# #搞笑视频# L会火菌的微博视频 ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
新平台测试，搬公司，谈客户，新项目对接讨论，就这样忙了几天，月底再去武汉谈细节。夜深人静的时候思考，想你，每个我空闲的时候，那是属于你的时间。有些人不一定要每时每刻联系发消息，但是仍然会一直放在心上，想念。那些形式上的话没有多大的意义。大家都是成年人了，应该知道这些。定个目标，朝着它走，努力去实现它。祝你好运。一些不该看的东西我就当没看到。 收起全文d
早安沸谷周一愉快 武汉·群光中心沸谷耳机馆 ～眺望1215。 ​
继三星w系列5g旗舰w20中国发布会在武汉成功举办后，世界上第一款纯铍振膜动圈入耳耳机达音科“玥”也将来到武汉汉街正式发布！主办方：沸谷and达音科地点：汉街武汉富力万达嘉华酒店三层多功能3厅时间：2019年12月15号（本周日）14：00-17：30报名方式：扫描下图二维码，私信谷谷发烧的背甲，恳恋1215，名 ...全文 收起全文d
明天汉街万达嘉华揭晓，下午一点半开始签到，怎么1215，家不见不散////达音科DUNU 报名即将截止地址如下 武汉·武汉富力万达嘉华酒店 ​
我发现…我这几天吃什么都不香了，昨天去吃了韩国冷面和炒年糕…虽然夏天吃冷面很爽，但是吃完并没有让人觉得很幸福，我现在急需回武汉吃一碗牛肉粉！！！ ​
这段时间武汉的ktv好像很不太平，但是为什么没有一条新闻报道呢？而且有些mmc 唱的场子，还在继续营业。我觉得发生了这样的事，就应该把武汉所有的mmc场子都黑给关掉。今天在石牌岭哪儿，那边有一条巷子里面都是mmc的，警车就在前面，也不下车去查。 ​
一直都在里关注了哈@武汉xiao笼包琉璃
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我的捐赠故事  心的呼唤，六级翻译荷花梅花牡丹是最真诚的旋律爱的传递，是最温暖的记忆 这是送给赵磊的21岁生日礼物，也是播撒阳光的旅途五座城市，齐心而动 2019年10月至11月，赵磊30M公益站 共组织了五场线下公益活动，分别在成都、广州、北京、武汉、 ​
李荣浩在武汉体育馆开演唱会你看了吗。
#你今天在哪看演唱会# 今晚@李荣浩 在武汉体育中心体育馆开演唱会，有小伙伴去看了吗！？（图源李荣浩微博，不是今天现场图哈） ​
#北京爆料##上海爆料##天津爆料##重庆爆料##成都爆料##南京爆料##济南爆料##杭州爆料##郑州爆料##西安爆料##武汉爆料##长春爆料##长沙爆料##太原爆料##石家庄爆料##福州爆料##厦门爆料##大连爆料##南宁爆料##沈阳爆料##吉林爆料##昆明爆料##广东爆料##广州# #深圳爆料##香港爆料##澳门爆料##杭州爆料#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【魔幻！实习女大学生被分配住情趣套房：房间设备亮瞎眼】湖北武汉某高校全体师生到咸宁一家企业实习，双子座流星雨因入住学生过多，学校给学生分配的房间也不一样。2名女生因所住房间在顶楼有些害怕，于是和辅导员交换了房间，却住进了一间情 ​
[微风][微风][微风]//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
#刘宇宁新专辑十# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁摩登兄弟 刘宇宁 首张个人新专辑《十》十全十美的新专辑【十】十分诚意这次完整版专辑选择在十点发行（新歌通常是00:00发布）可见是十足用心了。此次新专辑封面则区分线上版和实体版，线上版封面延续单曲封面的空间设计，不同方向，终会遇见他。【十】01《明明》【十】02《十分喜欢》【十】03《黑夜一束光》【十】04《啊默契》【十】05《同温层》【十】06《盗梦》【十】07《My O My》 【十】08《你怎么又懂了》【十】09《往世界反方向走》【十】10《不需要想念》 @MD_摩登兄弟 K黑夜一束光 收起全文d
刘宇宁，武汉演唱会有什么惊喜吗？？？
刘宇宁要做客星月对话啦❗️❗️❗️有没有想问小哥哥的问题，评论砸过来吧！问题有可能会被选中哦～ ​
以下牙齿问题你占了几个？在武汉做个牙齿矫正并不贵，咪咕汇24小时狂欢自测你做牙齿矫正需要多少钱，戳它→   t.cn/AiBLvUCH  高于这个价你就亏了！ ​​​​
好姑娘早安吉祥！周日愉快！//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
💥出售英短蓝猫 妹妹2号💥💗大包子脸 地毯毛 眼睛大 毛色好💪健康胖虎 🏅️喜欢的朋友快来带回家哟☎️#蓝猫##英短蓝猫##出售蓝猫##蓝猫出售##武汉蓝猫##出售英短##英国短毛猫# 武汉·光谷 哆咪萌宠的微博视频 ～恳恋1215。 ​
博爱精神湖北武汉一家面馆老板周帅常请一位拾荒老人免费吃面，接下来的几天，老人每天都默默在面馆门口放下一大袋自己种的菜以示感激。#博爱精神##每日一善# ​
早安朋友！🙏//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见:
#摩登兄弟武汉演唱会# ★#刘宇宁压轴主打啊默契# ★摩登兄弟你一笑   我的心都化了你一笑   我的世界都亮了你一笑   我的满天星河都多姿多彩了早安最爱的人@MD_摩登兄弟 摩登兄弟★mdxd★刘宇宁★lyn★宁哥★棚主刘宇宁热血少年卫乘风★刘宇宁面具独舞★刘宇宁新专辑十★K啊默契 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟你是什么？ 我也时常在想“大概就是在寒风刺骨的冬天里你就像温暖的阳光，照耀着我” ​​​摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​​​
#普法课堂#【#撒贝宁严肃的时候#一定要注意！！】武汉市反电信诈骗公益大使@撒贝宁 提醒你：电信网络诈骗要注意这些事儿！ L平安武汉的微博视频 ​​​ 2天津·首创・宝翠花都 ​
果然，不管平时ag比赛的时候上场也好，不上场也罢，坚持就在ag也好，离开了ag也罢，当ag再一次现在总决赛的舞台上，他们为了一个目标，齐聚武汉光谷，当ag获得了银龙杯之后，所有曾经为了银龙杯付出过，遗憾过的人，都聚集在银龙杯的身边，留下了KPL赛场上ag超玩会的时候第一张冠军合影！@AG超玩会
坚持就会有希望，有希望才能完成梦想！如果有奇迹，那一定是AG红，因为这也是我们自己的信仰！！！助ag为信仰#ag赤子心# ​
太真实了。当时在武汉上学，要了命了！
✧( •˓◞•̀ ) 分享胖仔的初冬穿搭武汉还是十七八度的晴朗天气嘿嘿 OOTD今天穿什么 果味卫衣🍌：UrbanForestClothing 帅气短靴👢：加斯他利塔 Just a lit ​张梓琳好美 ​
夜幕下武汉长江大桥的别致之美 O网页链接 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
冬已到，秋意浓😬 美美的一天，武汉动物园 O绿洲 2武汉·武汉动物园 ​
下次见@小辫儿张云雷 @杨九郎L 希望明年来武汉～ 2宁波 ​
4个多月乳色英短弟弟找领养！！找领养！武汉本地优先。大方1215。求不离不弃科学喂养，必须在本猫舍买猫粮用品给它，快来，就一只。 ​
ᵀʰᵉ ᵍᵉⁿᵗˡᵉⁿᵉˢˢ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ᵗʰᵉ ˡᵃᵗᵉ ᵍᵒᵒᵈʷⁱˡˡ ᵃⁿᵈ ᶜˡᵉᵃⁿ ʸᵒᵘ世界的温柔，是晚来的善意和干净的你早上好  美好的一天   爱宁每一天摩登兄弟   mdxd    刘宇宁   lyn   棚主    宁哥摩登兄弟武汉演唱会   刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊默契    刘宇宁湖南卫视跨年@MD_摩登兄弟 K啊默契 #刘宇宁湖南卫视跨年# |#刘宇宁热血少年卫乘风# |摩登兄弟 L刘宇宁加班变“整蛊”？ 《救命啊》第八集刘宣传官毕业了！】 ​​​ 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 昨晚上没熬住，睁开眼又是爱宁的一天，早鸭！@MD_摩登兄弟 ​
//@人间值得的汪苏泷://@星星坠落在时空:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
今天的比赛太激烈了！来到#2019KPL秋季赛总决赛#现场很激动，感谢@KPL王者荣耀职业联赛 的邀请。我也很荣幸能够参与其中，和大家一起为热爱欢呼，@QGhappy 加油！我们冲向五冠！！！ ​
#旅行城瘾# 铁路春运第2日售票1300多万张 热门方向仍有余票，据国铁集团消息，12月13日，铁路春运售票第二日，铁路部门开始发售2020年1月11日（腊月十七）车票，当日全国铁路共售出车票1328.5万张，其中铁路12306网售出1111.7万张、电话订票售出0.5万张，铁路12306网售票占总售票量的83.7%，铁路12306网售出的车票中，网站售出173.8万张，占网售车票15.6%；手机客户端售出937.9万张，占网售车票的84.4%。候补购票订单兑现13.2万笔、车票15.5万张，昨日已发列车车票候补兑现率达81.7%。铁路部门提示，目前旅客购买2020年1月11日车票热门方向为：北京地区至哈尔滨、长春、成都、重庆；上海地区至成都、重庆、贵阳；广州地区至武汉、南宁、重庆。大部分热门方向仍有余票，其他方向余票充足，旅客朋友可及时购买。铁路部门提示，请通过铁路唯一官网www.12306.cn和“铁路12306”APP购买车票，避免非正常渠道购票带来的风险。#春运# 收起全文d
//@人间值得的汪苏泷:[微风]//@人间值得的汪苏泷://@星星坠落在时空:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
别问 问就是武汉不配 彩排都只有👌一次呢//@rn56:这待遇可真是不一样 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
💚 WayV 「第一章：向你走近的第一步」 - 曼谷 DAY1💚#威神V巡回粉丝见面会##威神V##WeiShenV# ​
✈️🈴汇总朱正廷 12.20长沙北京 1.9 北京哈尔滨孟美岐 12.22北京深圳段奥娟 12.22北京深圳 12.23深圳北京华晨宇 12.15广州北京灵超 12.16北京上海 12.29北京上海何洛洛 夏之光 姚琛 张颜齐 刘也 任豪 赵磊 赵让 焉栩嘉 12.15重庆北京 12.17北京深圳翟潇闻 12.15重庆北京 12.17北京深圳许凯 12.17深圳北京 12.19北京上海 12.20杭州深圳周震南 12.15重庆上海 12.16上海北京 12.17北京深圳杨紫 12.28贵阳海口got7 首尔青岛 青岛首尔毛不易 12.15沈阳北京 12.17北京沈阳金路云 首尔青岛曹煜辰 武汉上海马龙 林高远 12.16武汉北京赵粤 费沁源 12.16上海广州EXO 吉隆坡首尔 大队日巡往返 边伯贤 金钟仁 日本往返 收起全文d
#有个景区叫黄陂# 姚家山，武汉抗战第一村。1941年至1946年，新四军五师司政两部常设在姚家山，是李先念、陈少敏等老一辈无产阶级革命家战斗生活过的地方。小村如今宁静安详，菊花在路边开着最后一茬花，婆婆爹爹们在巷子口晒着太阳聊天旅行摄影 @黄陂文旅 @中天盛世带你游 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
我免费围观了 @尹香武 的回答，问题价值 866.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
武汉#演员招募#练习生招募报名#武汉工商学院##武汉生物工程学院# 一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光，早安练习生🌞微信vc25467 2武汉 ​
#新媒体速览# 一直以来，小区物业给人的印象就是收钱，收钱才干活，有时收钱还不肯干活，或者干不好活。而现在竟然分红了，意味着小区治理有了新的可能性。很喜欢#喜马拉雅#上@武汉新闻广播 的节目#小区拿120万元给业主分红# ，快来听一听吧! K别人小区在发红包（分享自@喜马拉雅） ​
【女乘客公交车上休克，司机背数百米狂奔送医：曾当12年兵】12月12日，武汉593路公交车上一位女乘客身体不适，向身边乘客求助后休克。司机褚玉坤立刻靠边停车，背起乘客跑向约200米处的医院。据了解，他曾当过12年消防兵，多次帮助他人。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
刘宇宁微博🎄#刘宇宁我们的歌# 🎄#摩登兄弟武汉演唱会# 🎄@MD_摩登兄弟 🎄K啊默契🐬刘宇宁🐬宁哥🐬棚主🐬摩登兄弟🐬     生命如歌  歌如生命     不管是兴致极佳时     还是遇到困难受到挫折时     你的歌声悠扬不停歇     一直以来我坚信     你的歌声给我鞭策如何面对困难     你的歌声给我希望告诫我如何坚强🌴刘宇宁我们的歌🌴刘宇宁黑夜一束光🌴刘宇宁成长风暴 2温州·平阳县 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
啥流星雨 武汉不是雾霾吗 我睡过去惹 ​
摩登兄弟🎄#刘宇宁我们的歌# 🎄#摩登兄弟武汉演唱会# 🎄@MD_摩登兄弟 🎄K啊默契🐬刘宇宁🐬宁哥🐬棚主🐬摩登兄弟🐬     生命如歌  歌如生命     不管是兴致极佳时     还是遇到困难受到挫折时     你的歌声悠扬不停歇     一直以来我坚信     你的歌声给我鞭策如何面对困难     你的歌声给我希望告诫我如何坚强🌴刘宇宁我们的歌🌴刘宇宁黑夜一束光🌴刘宇宁成长风暴 2温州·平阳县 收起全文d
对于《三体》相信国内的科幻迷来说都不会觉得陌生，这部曾获被堪称“科幻界中诺贝尔奖”的雨果奖的《三体》可以说在国内拥有着非常多的粉丝，我们如今依然可以在网络上的任何地方看到那一句“消灭人类暴政，世界属于三体”就知道这部作品人气何其之高。而在近期B站（哔哩哔哩）举办的十周年庆中，B站就正式宣布将会改编刘慈欣的科幻名作《三体》，这一消息无论对于国内科幻迷还是动漫迷来说都是一个非常劲爆的消息。而这次三体动画化将由B站出品、并且由武汉艺画开天和三体宇宙共同制作，或许不了解国漫的朋友会对这间动画公司非常的陌生，而其实艺画开天在国内无论是制作质量还是口碑上都算得上国内一流。如果对艺画开天感兴趣的同学可以在6.29号看一下艺画开天最新制作的动画《灵笼：INCARNATION》。而这次公布《三体》动画化的消息之外，还公布了动画概念宣传PV，虽然这次的概念图仅仅只是以图片的形式发放，但因为只是概念图片并非最终成片，所以还是非常值得期待的，我们在短片中可以听到的国内配音也异常合适，相信这次《三体》的动画制作应该都不会让我们失望。那么看完短片、动画化消息的朋友或许会有一个疑问了，为什么这部如此知名的作品在动画化之前没有其他的影视作品，譬如电影之类的呢？其实《三体》的电影、甚至是电视剧都有的，但是因为技术不够还有其他种种原因，所以最后都不了了之。而这次的动画化却让国内的三体迷又有一个期盼，因为无论对于电视剧还是电影来说，拍摄三体这种世界观庞大的科幻作品来说，需求的特效是非常多的所以导致需要经费特别多，所以对于国内的电视剧《三体》来说粉丝的期望可能不大。而动画与拍摄电影、电视剧不一样，可以不需要太多的将钱浪费在演员身上，虽然高质量的动画也非常烧钱，但是对比起电影这些大制作还是要比较轻松的 O概念片BGM? 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司自己在2018年封死，管段陈方明警官和公司都声称楼上楼下是通的狗是外来的），只是北门、南门各有一个电梯即使两个电梯的门关上，并不影响大碗厨正常营业有正常的进出门出入！再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
早安，武汉 2武汉·积玉桥 ​
//@骨拉SL://@骨拉M://@记得KAIXIN:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
#刘宇宁湖南卫视跨年# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟[米奇比心]摩登兄弟 刘宇宁 的小烟嗓听了会令人上头！他的歌声有一种莫名的力量 让人听了会上瘾还有 刘宇宁 笑起来弯弯的小眯眼 太可爱了至于长在他身上的大长腿 189的身高 实在是太帅 太好看了！人品三观也特好的 刘宇宁 真的让人无法不爱他！而且爱上了会让人越来越爱！老大！你继续加油！我们永远不会跑！一直在 一直爱！@MD_摩登兄弟 K不需要想念 L蜜儿滴的微博视频 收起全文d
//@骨拉M://@记得KAIXIN:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
武汉租房武汉租房想在金融港那边租个房子，价格1000左右的，最好是独卫的，或者是有阳台的 ​
//@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉M://@记得KAIXIN:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
//@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉M://@记得KAIXIN:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
//@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉M://@记得KAIXIN:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
#刘宇宁压轴主打啊默契# ｜｜#摩登兄弟武汉演唱会# ｜｜摩登兄弟🌻꧁ 摩登兄弟 🌻mdxd🌻刘宇宁 🌻lyn꧂                       ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ LYN💞棚主 宁哥我总在意流云与星群的坐标，一朵花开谢的时日，原野与平川一望无垠是否平展。哪知你轻轻抬起眉梢，竟赐予我一生大好河山。@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
//@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉SL://@骨拉M://@记得KAIXIN:#汪苏泷银河漫游演唱会# ‖不管怎么样一起为热爱欢呼！为热爱加油！也期待苏泷哥哥12月21日武汉银河漫游演唱会【@Samuel-汪苏泷银河护卫队 】
#李荣浩演唱会兑现承诺# 真警告！在昨晚的#李荣浩武汉演唱会#上，李老师在节目中许下的诺言在一曲暖心的《爸爸妈妈》中变为了现实，他答应学员一定会把她请来演唱会真的说到做到了，第一次请演唱会嘉宾竟然是自己的粉丝学员，宠溺的眼神还升key为她和声，这宠粉冠军绝对没跑了有这样的神仙爱豆真的让人超羡慕 L七里外的风车_音乐榜样的微博视频 收起全文d
晨艺  #未来可期王晨艺# 满脑子空白的repo去之前想好了一大堆话在我蹬下那一刻都他的一句暴击都忘光了其实我追线下太少啦，算上这次才两次。他也不可能记住我的id，主超话发帖少我:我是你的妈妈粉，但是今天来的时候我女儿问我是不是来看妈妈的小哥哥他:哎呀，这个嘛(不好意思害羞的笑)我本来想说，你是一名优质偶像，我的孩子长大一定会为了妈妈有这样一名偶像感到骄傲的。九群老干部们一定会永远陪伴你，你只管开心的往前走。结果他来一句:之前你来过的吧？武汉我:啊？对对对，武汉见面会然后……什么陪伴，什么优质偶像，什么九群老干部通通忘记了，我怎么那么怂？我怎么那么容易掉皮，我可是妈粉啊。然后匆匆下台前他半站起来鞠躬，我以为他握手于是我伸出了手，然后他又站起来轻轻的握手。绅士的孩子。下一次见面不知道是什么时候，但是，一定不会太久对不对？因为我说过，演唱会，必须去见你。没有写过信，没有接送过机，追了两次线下。因为生了两个孩子腰不好，所以一般没有坐的见面我无法参加，但是我也会在各个领域支持你，数据，氪金，不会落下。唯一的要求就是，你一定要开心的在这条路上走下去，无论🔥 还是温，爱你的永远会爱你。只要你开心健康就行。@晨艺 收起全文d
流星雨 武汉看不到 所以盗用湖南的图了昨晚梦见了高中时期 那是一个太真实的缩影 五味杂陈对着流星许愿 我想… 2武汉 ​
刘德华 2020年演唱会 上海3月18-20日     广州4月02-04日北京5月01-03日     武汉4月16-18日票价680 880 1280 1680 2080开始接受预定🙋🙋#刘德华##刘德华演唱会# ​#刘德华上海演唱会# ​​​#刘德华武汉演唱会# ​​​#刘德华北京演唱会# ​​​#刘德华广州演唱会# ​​​
//@李喜猫:武汉猫咪紧急求血救命
🆘武汉求助 猫咪输血自家猫咪桃酥九个月，猫瘟严重，白细胞值下降到非常低，高烧，情况十分危急，急需输血替它争取多一点生存的机会。希望能有5公斤以上，体检合格，身体健壮的猫咪能够来帮帮忙！（地址：武汉武昌中南二路奥山创意街，武汉奈斯国际动物医院）我们负责报销来回车费和报酬！请大家能帮忙转发一下！☎️联系电话：18727908995（目前桃酥血型未知，希望满足情况的猫咪可以来医院做配型测试🙏）#武汉猫咪输血##武汉##武汉猫咪##猫咪输血求助# 2武汉 收起全文d
我想去武汉。 ​
想了你一天，不好意思打扰你，只好装模作样地问一句：“武汉下雪了吗？” ​
#为你点个赞#【一根绳救一条命！消防小哥好样的】12月11日，在石家庄市建华南大街一个工地，一名工人不慎坠入10米高的排烟井。接警后，石家庄消防救援支队七中队立即赶往现场救援，用绳子将受伤工人救出。为消防小哥们点赞！  L新华视点的微博视频 ​
转发微博
李荣浩#李荣浩演唱会兑现承诺##李荣浩武汉演唱会#不得不对李荣浩刮目相看！曾经在节目中答应学员带她去自己演唱会表演，昨晚武汉站，他兑现承诺了，并现场合唱《爸爸妈妈》，释出不一样的温暖和感动。一如他的人，一如他的歌，李荣浩总能给人一种安定感，信念感。事无巨细，他对待任何人任何事，都无比用心，这是一位歌者给予我们的精神能量，继续pick李荣浩！ L金曲打捞王的微博视频 收起全文d
武汉人狠
一旦发现老公有搞破鞋迹象，必须在初期进行严厉敲打，不能隐忍不能拖，别怕吵架，男人都很骚，要常教育常敲打 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁压轴主打啊默契#摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn 我已经耳聋盲目我们剩下最后倒数 怎能用几个字把一分一秒说清楚 如果还有最后的默契是唯一的礼物 最后的默契就是用来让爱情安息暝目……@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
李荣浩真的感觉他就是一个妥妥的暖男啊，答应的事情真的做到了
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 +摩登兄弟+刘宇宁+棚主+宁哥+你不夸我们 我们都爆肝打榜 这一夸 还不得飞起来 你说武汉是摩登兄弟成长风暴最后一站 所以我说克服一切困难 赴千里之约 数字版专辑正式上线 从《十分喜欢》到《啊默契》再到今天的数字专辑 我们一直都在 老大你说眼光很重要选择人生道路的时候 眼光重要选择爱豆的时候 眼光很重要但是我告诉你 我就选择了刘宇宁@MD_摩登兄弟  眼睛独特 关键我还近视所以不跑 只看你 看你的时候可以忽略我的近视！那眼神绝对亮晶晶！！！每一次回4528都是对我们的惊喜 你来 我在 ！！！🎤 🎤 🎤 🎤 🎤 L爱宁的沫沫的微博视频 收起全文d
四强成功会师💪💪💪 CDC 武汉站，99号王祺和21号Jerry，双双晋级中华组四强！ 2武汉·沌口 L冠速DRS赛车的微博视频 ​
#武汉记录#练习生余佳莹和熊卓轩#偶像练习生##胡歌南方车站的聚会##明日之子##王一博##肖战#全国招募练习生#练习生#武汉 @爱奇艺 @爱奇艺偶像练习生 @爱奇艺娱乐 @超话社区 @抖音短视频 @湖北日报 @湖北校花 2武汉 L新娱风尚杨导的微博视频 ​
[资讯]实至名归，AG超玩会.老帅重回巅峰圆梦武汉荣获MVP O{} ​
#张杰未LIVE巡回演唱会# 想念啊  武汉江西快点安排
张杰 #张杰未LIVE巡回演唱会#-南宁站【预售倒计时1天】明日11:00正式预售15载风雨砥砺，终换得星河翻涌2020年2月29日，“未·LIVE”南宁站耀眼光芒再迎恣意绽放万盏星光，期待有一颗是你@张杰 官方购票渠道：O网页链接@张杰未LIVE巡回演唱会@行星文化PlanetCulture @张杰工作室 @张杰广西歌迷会 @北斗星空张杰歌迷会 @张杰微吧 @张杰官方行程直播 @张杰资讯台 @张杰官方影音 @张杰稀饭团 @张杰官方网投 @张杰吧播报组 @张杰吧歪歪组 @张杰吧-顶贴组 收起全文d
《棱镜乐队《你过来》 “偶然黄昏见” 05.27武汉站》L棱镜乐队《你过来》 “偶然黄昏见” 05.27武汉站（@网易云音乐） ​
喜欢他
在武汉自己小区旁边可以来支持蚌埠老乡 感觉无比幸运@李荣浩 老乡 祝我们都年少有为 2武汉·武汉体育中心(东广场) LSwagHawk的微博视频 ​
#刘宇宁新专辑十# 🐰#摩登兄弟武汉演唱会# 🐰摩登兄弟           摩登兄弟  mdxd   刘宇宁  lyn🍓今天🍓说点什么呢🍓看到你快乐的样子真好🍓希望你永远做宁三岁🍓由我们来保护你@MD_摩登兄弟 ​​​
杯子遗照哭了啊TUT半夏真好看！！#湖北约拍# #武汉影棚# #FUTA影棚客片#
李荣浩#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 20191214|李荣浩年少有为巡演-武汉站 Talk简单来顺一顺 毕竟一份价格两份惊喜还送相声-热干面 到底怎么吃啊 真的好干燥啊 -麻酱我拌着拌着筷子都弄断了 你们生硬吃吗-上面有个吧是什么意思？明明知道 故意说网吧-喜欢武汉 三点半飞机我改到四点 就为多呆半小时-呼喊 山顶的上面叫泰山上的朋友-山顶上的朋友呆滞不动 票应该是五块钱买的-有一些卖不掉的歌我就自己唱嘛 比较省钱 -我第二张专辑不叫喜剧之王 了不起了不起-麻雀 麻雀 麻雀 啊啊啊清唱-骗子 骗纸 你个大骗纸 反正我说了算 -不是那个电动维修论坛-还有说太多的段子和破梗 总是被无情戳穿 Lcaihanhan17的微博视频 收起全文d
李荣浩太棒了，一直听他的歌，会一直喜欢他的，唱到了我的心坎上
@MD_摩登兄弟  我在2019#爱奇艺悦享会# 2020年最想在爱奇艺看到的艺人助力榜上为你助力，助力@MD_摩登兄弟  和@爱奇艺 一起引领“新潮流，新增长”！#刘宇宁湖南卫视跨年# /#摩登兄弟武汉演唱会# 4 O爱奇艺iJOY悦享会#爱奇艺悦享会#【2020最想在爱奇艺看到的艺人】助力榜 ​
吃货哎美食疯狂点赞让人心情喜悦听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
猪队友竟然给我买到了沈阳直达襄阳的机票，我到现在还有点不相信沈阳有直达襄阳的飞机，哪怕需要中转停一下也是不错啊，剩下的就说服那个胆小恐高不敢坐飞机的小孩了！远嫁的姑娘有趟直达娘家的飞机或火车，真是值得普天同庆了，以往不管是飞机还是火车都得要么北京中转，要么武汉中转，好不容易有趟哈尔滨到重庆途经直达的火车，要么抢不到票，要么要坐36个小时，坐的你生无可恋 收起全文d
去年一年，我去了成都重庆上海北京。节假日要去武汉，武汉有什么好玩的 ​
感谢武汉的小伙伴们热情招待 重返1930年代的感觉真奇妙……在长江上漂着喝杯酒 太有趣了 ​
武汉租房芭比伦堡 独卫房＋储物间  只要1490  1490 1490 步行至软件园只需6分钟你还在等什么呢武汉租房#武汉租房# ​
【英式翻糖课程】十四天[咖啡]见证奇迹的时刻[悠闲]#生活太苦美食来补##甜蜜时光高级烘焙教室##鼠年##翻糖蛋糕##复古蛋糕##新中式婚礼蛋糕##婚礼蛋糕##广东深圳佛山中山惠州汕头烘焙蛋糕培训##广东东莞惠州佛山甜蜜时光烘焙蛋糕培训##广州烘焙培训##福建厦门福州泉州三明漳州宁德烘焙培训##零基础学蛋糕##零基础学烘焙##零基础学翻糖##南京成都长沙杭州上海广州深圳北京武汉##鼠##米老鼠# 收起全文d
#城市味蕾战#武汉美食推荐 美味的早餐，总是开启美好一天的最佳方式，吃货的世界，对美食总是要求挺高的，唇舌间碰发味蕾的高级感，体验寒冬里的暖温。   🎋地址：在武昌最老的一条小吃街🏠：粮道街，这里真是小吃街的天堂😇，到夜晚🌓的灯火通明，给寒风凛冽的冬天里一点温度☀️。喜欢小吃的朋友可以来寻找喜爱的美食🍢，而我在这寻到了属于我的早餐--海寿里·面粉厂🍜。可乐先森遇见美食    🍜菜品：「三鲜面」饱含匠心手作的面🍝，经得起味蕾的挑剔的考验，面劲道弹牙，里面包含了🍢：肉丝、鹌鹑蛋、小蘑菇。汤汁粘稠骨香，喜欢清淡的朋友在合适不过了。 「招牌牛肉面」世上最美的味道😇，是早餐那一碗牛肉面顺口下肚的满足，辣味十足🌶，让你身体在寒冬里瞬间升温。喜欢辣的朋友可以来一碗。「葱油饼」不做人生的两面派，只坚守饼的香与脆，很酥脆哦，面食的搭配者，这个很武汉。 「红豆酒酿小汤圆」唇舌相黏只需来一碗它足以，喝下的是思念，留下的是甜香。        🙇服务：他们有免费自助的豆浆喝哦，吃完来一碗很舒服，虽为免费但一点也不水，很浓稠。 2武汉·粮道街 收起全文d
#午间分享#【梦幻！#中国冷极再现五彩光柱# 你许愿了没？】12月13日晚，中国冷极内蒙古根河当天最低气温-32℃，市区再现“寒夜冰晶光柱”，在城市夜空璀璨夺目，如梦似幻。戳视频感受↓↓L一手video的秒拍视频 ​
武汉租房康卓新城1060主卧，无中介，压一付一，三室一厅户型，杨家湾地铁站旁边武汉租房#武汉租房# ​
绝对高山仰止，对人气指数较高的吃货喜欢吃什么印象很好这个没有什么为什么，就是因为世界已经在改变了没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。 ​
都在说这些，这个情况就是玩是幸福满满想有个男朋友，一起旅游不知道武汉有什么好玩的地方 ​
2019年12月14日晚，2019-2020赛季WCBA联赛第十轮拉开帷幕，武汉盛帆女篮77:93不敌浙江稠州银行。 2武汉·武汉盛帆职业篮球 ​
网红解放公园地下公厕走出国门@武汉城管 2武汉·百步亭花园文卉苑 ​
#李汶翰全能ace# lwh#李汶翰小树杈# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#UNINE MAMA##李汶翰伤痕妆# 新尝试的伤痕妆 ​
来武汉玩值得来拍拍照的地方！ 2武汉·光谷时代广场 ​
//@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句：国内学生武汉高校毕业，可以留武汉，优惠政策很多
#武汉爆料# 【武汉大学：关于给予92名国际学生退学处理的决定】  清理洋垃圾，坚决堵住从教育系统通过滥招留学生变相引入移民的漏洞， ​​​留学生退学后要遣返，不能把洋垃圾留下来成祸害。 ​
『揭开武汉财商财富的骗局』O揭开武汉财商财富的骗局 ​
不知道武汉有什么好玩的地方 ​
喜欢这样的地方，美美哒不知道武汉有什么好玩的地方一直都想去自驾游呢！ ​
李荣浩#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 武汉站顺利结束谢谢武汉的鲸鱼们，有你们相伴一切都很美好，下一站12/21重庆即将上线～@李荣浩 ​
//@八大山债人://@战争史研究WHS: //@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句：国内学生武汉高校毕业，可以
我不可能只看一场！！我一定要！！一定要再一次！！除了不知道会不会有的武汉我吃灰也要再一次！！艹！！ ​
同事:吃得这么随意的吗？我:不！……武汉热干面是……灵魂深处的……盛宴！！哈哈哈哈哈哈我咋这么能呢 ​
//@战争史研究WHS://@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句：国内学生武汉高校毕业，可以留武汉，优惠政策很
大武汉球迷会足球队首发阵容 2武汉·塔子湖体育中心 ​
【最美爱情！#独臂警察遗憾给不了妻子拥抱#】2019年12月12日，湖北武汉。武昌分局禁毒大队民警张丽华退休，她一家三代都是警察。当年她受张家强保护群众而失去左臂的事迹感动，毅然决定去照顾他，并嫁给了他。如今张丽华光荣退休，她说，会把警服永远穿在心里。安哥：工作中齐头并进，生活上相互扶持，这就是爱情的样子！L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@战争史研究WHS://@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句：国内学生武汉高校毕业，可
节假日要去武汉，武汉有什么好玩的 ​
节假日要去武汉，武汉有什么好玩的必须滴啊，深受追捧的吃货哎美食让人动心 ​
学纹身关公文身武汉龙族纹身 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# [微风]摩登兄弟摩登兄弟｜mdxd｜刘宇宁｜lyn｜宁哥｜棚主🍂🍃  🌼🍂┈┈┈┈┈━━━━━━🍃你是天上星 我是尘世间那个追星的人 我乐此不疲甚至翻山越岭只为看你眨眨眼睛◞︎ᶫᵒᵛᵉ ♡  刘宇宁演技◞︎ᶫᵒᵛᵉ     刘宇宁黑夜一束光◞︎ᶫᵒᵛᵉ ♡  刘宇宁我们的歌                ━━━━━─────── 5:20@MD_摩登兄弟 K啊默契L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 收起全文d
吃货喜欢吃什么好有吸引力呀，晕啊听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
生活清单｜电影方言对上对应的人太有表现力了。近来看的几部电影都有西南官话，胡歌桂纶镁的武汉话，被光抓走的人在川鄂咽喉的宜昌，电影是四川话重庆话宜昌话武汉话的串串，但是都能听懂，对我而言太亲切了。——走在找回仪式感的路上很早就意识到要想照顾好自己，仪式感是必不或缺的东西。接连周五晚上都去吃小火锅，吃完订一个时间最近的电影（还是吃前订选的座比较好）。这样，每个周末从一开始就能变得有意义起来。（表达欲愈发旺盛，文绉绉叭叭起来了呢） 收起全文d
每次回阳逻就催我回武汉每次下班出去跟朋友吃饭就催我快点回家然后在地铁站一直等 ～如果有一天没有催我回家 那肯定是出轨了 ​
//@战争史研究WHS://@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句：国内学生武汉高校毕业，可以留武汉，优惠政策很多
什么 茶颜悦色居然不是武汉的 那我不要去看狮子王了//@敦煌郡公 :有一说一，淮海省省会不是徐州么。//@绮里云潮 :疯了疯了年底都疯了//@尚書蘭臺 ://@神店通缉令 :？？？//@万事屋纸纸酱 :？？？？//@吃吃吃吃不肥 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#武汉是哪个省的省会#  ​
听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻现在这个游戏公司的玩的计划是真的非常棒，也是非常的有趣呀一起享受美好的生活吧 ​
李荣浩武汉演唱会《老街》 2武汉·司门口 L偶是追星族美眉的微博视频 ​
为什么不爱了，可能也许是因为一直是好多东西很复杂了节假日要去武汉，武汉有什么好玩的好吧，果然让我觉得挺喜欢的嘛 ​
#TORORACING# 武汉站决赛即将开始啦！大家都准备好看直播吗？#cec中国汽车耐力锦标赛# 微博视频 ​
哈哈哈哈异次元的武汉//@然后下面就没了:？？？//@万事屋纸纸酱:？？？？//@吃吃吃吃不肥:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟   mdxd    刘宇宁  lyn首张专辑《十》12月15日十点完整集结上线          十首好歌            十足诚意             十成收获               十全十美                 十分喜欢                   十分期待                        真的！@MD_摩登兄弟 收起全文d
如果每个职业俱乐部都像武汉三镇这样重视青训，努力培养未来的球员，中国足球怎么会没有希望呢。另，青训联合补偿必需严抓，否则辛苦好几年被别的俱乐部低价甚至0价挖走，会很打击做青训的热情。
#尚文青训# 武汉三镇足球俱乐部受武汉市足协征调,已于近期派出06、07、08、09年龄段精英球员及教练员团队代表市级梯队参加武汉市足协组织的海外集训及比赛。此次海外团队分为两组，08、09年龄段于12月8日先期前往了西班牙巴塞罗那，并与当地多支同年龄段球队进行了多场交流比赛和对抗训练。另外，06、07年龄段也于12月12日启程前往了日本大阪，按照比赛计划安排他们将分别与兵库县当地多支俱乐部同年龄段梯队进行了对抗训练比赛。此次前往海外集训的球员都是通过了青超和各种全国性比赛历练，并经过严格考核和内部竞争选拔出的精英球员，能够以市级最高水平代表武汉出征海外，既是俱乐部青训成果的体现，也是对这批小球员的升级考验，期待他们通过与同龄高水平球队的比赛交流，认识自身不足，改善技术短板、积累比赛经验。希望此次海外之行能让小球员们有所收获，并祝愿他们在此次海外集训拉练和比赛一切顺利并取得圆满成功！@武汉三镇球迷俱乐部 @武汉足球报道 @中超青年球员新闻 @汉动力体育 收起全文d
武汉之旅极其开心，嘻嘻嘻了却一件事 ​
【致敬！#新中国第一批受阅女兵#：通过天安门误差仅0.72秒】1984年，国庆35周年，新中国第一批受阅女兵在天安门接受检阅。96米，3分22秒，误差0.72秒，她们走的每一步都记在中国史册。为了这一刻，她们在风雪中训练一动不动。戳视频↓↓看她们不为人知的训练故事。L央视军事的微博视频 ​
刚出被窝 人在武汉 心在北京//@水查是个好几把:人在福建 心在北京 ​​​
人在福建 心在北京 ​
看来现在会玩都会有一个更好的工作，真的是够幸福滴听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻我就是一个在玩的行动中渐渐走向更美好的人 ​
#武汉随手一拍#分享图片 O绿洲 2武汉 ​
没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。感觉到了你们说的这个话题是真心的够可以的旅游，风景可以很美心情也会放松 ​
大型追星成功现场
做圣诞树做到想吐😂做束花醒醒眼#武汉花艺培训##武汉花艺课# 2武汉 ​
//@战争史研究WHS: //@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句
节假日出去旅游的人肯定特别多。听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻最开心的就是暑假，爸爸妈妈带我去玩了 ​
“锁鲜密码·安心之选——寻找金婚夫妇活动”由湖北广播电视台湖北之声、湖北经济广播、湖北资讯广播与安井食品股份有限公司、大润发共同发起， 从今年11月启动以来，短短一个月已经累计收到150多组金婚夫妇报名。    这次追寻爱情、婚姻保鲜密码的活动成为了社会的热点，引起了广泛关注。在这里也要感谢武汉市城管委、汉兴街办事处、和祥里社区、南国置业泛悦汇·北都店对本次活动的大力支持。 收起全文d
嘻嘻那个哈哈，看出来对人气很高的吃货哎美食评价都很高了哈听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
自从跟黑子看过《少年的你》，发现没英文字幕的也没那么难懂，还练习了听力，小辫子就有点翘起来了。在没做功课的情况下，我俩趾高气昂走进电影院看《南方车站的聚会》，一样只有中文字幕，只是武汉方言出来的时候，我对不住他了... ​
发现对吃货哎美食疯狂点赞很有感悟。旅游的话，可以去，贵阳不知道武汉有什么好玩的地方 ​
听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
♡“每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。” ​♡#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 2长沙·司门口 收起全文d
突然发现从高考完了到现在，我一共去了省外五个省，八个外省城市。本来还要再去一次上海但是我妹鲨我，当时真的不愿陪她去看球赛了。说实话，苏州杭州成都乐山贵阳广州湛江佛山，城市差不多都是那样的城市。锦里和河坊街一个西一个东，但实际上也没什么太大区别。在城市里旅行的疲惫仿佛会加深一倍。也体验到了一些特别的人文气息，但总感觉都很淡，甚至还不能抚慰急忙的脚步，更别说留下深刻的震撼。或许是15年去过西北一趟后，之后的旅行都不自主地和那次做比较。结果是没有一次比得上那十多天的旅程。至今微信头像还是去嘉峪关拍的图片。对我而言，自然带来的感受是繁华得雷同的城市无法给予的。当时不理解因此还黑过武汉很长一段时间，dbq给武汉道歉了因为你其实和其他大城市一样，是我的错。说到底，就是还想去西北，或者东北，还有西藏新疆！以后吧，一定的 收起全文d
武汉找工作 金融港售后客服，不涉及销售，月休8天，月薪5000+ ​
我们都是会玩，而且是一群爱玩之人好想骑行去洗澡，非常向往，真的太刺激了。没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。 ​
发布了头条文章：武汉 健康 《武汉仁爱医院助力职工徒步大赛圆满结束》 12月14号上午，由武汉市总工会和武汉市体育局主办、武汉市东西湖区总工会承办、武汉市登山户外运动协会执行的“各界英才齐聚首 健步向前迎新年”第七届全民健身运动会职工徒步大赛圆满落幕，1600多名徒步爱好者徒步15余公里，沿途欣赏了东西湖区金银湖国家湿地公园的美景。@武汉身边事 O武汉仁爱医院助力职工徒步大赛圆满结束 收起全文d
我提出了问题 “医生，请问您是否治疗过敏性鼻炎?”,医生您好，过敏性鼻炎已经快5年了，每年到3月份不敢出门，花粉过敏... O医生，请问您是否治疗过敏性鼻炎? @武汉经方中医吕东红 2武汉 ​
#武汉校园# 【艺考联考旗开得胜 | 图集】12月15日，2020年全国电视编导联考今日上午开考。湖北省考点设在华中科技大学，来自全省数千名考生走进考场，接受人生中的首次大考，学生家长站在考场外祝愿孩子们旗开得胜。武汉华播的近百名考生参加这次艺术联考。 ​​​
期待武汉的下一次 查看图片
#女乘客休克司机背数百米送医#【女乘客公交车上休克，司机背数百米狂奔送医：曾当12年兵】12月12日，武汉593路公交车上一位女乘客身体不适，向身边乘客求助后休克。司机褚玉坤立刻靠边停车，背起乘客跑向约200米处的医院。据了解，他曾当过12年消防兵，多次帮助他人。@点赞Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
福建龙岩长汀二中‼️紧急扩散‼️  被学校保安虐打金毛已死‼️ ☎️ ☎️ ☎️ ☎️ 福建龙岩长汀二中电话05976818151二中教务处059712345 武汉·中南路 ～蜗牛1215。 ​
金毛惹你了？你要这样对他？真是够了 武汉·中南路 网页链接 ～凝恋1215。 ​
武汉租房江汉区地铁2号线江汉路300米    宝丽金小区一室一厅整租1300月 2武汉·宝丽金国际广场 ​
//@明涛ECON:支持清理劣质留学生提高中国国际教育质量//@战争史研究WHS://@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报
看南方车站的聚会真的是被武汉吸引了。特别想去感受长江大桥的壮阔、湖北省博物馆真的感觉特别的棒啊！想想就很开心呢 ​
武汉同事 身在帝都 耳濡目染 深谙捧人之道我快飘了 先去照照镜子 ​
找到可以拍的水杉林了土质松软，当心陷落出镜:@小狼vvqq 摄后:@林北的林 武汉隐藏拍照点打卡:11/15 #武汉约拍# #jk日常# ​
三巡来武汉叭🙊
鹿晗看看你们都许了什么愿望🎄🎄🎄 ​
每天的白日梦：想要快点长大，然后变有钱~然后就可以一直一直去听你唱歌了因为就是不想错过你的每一场演出啊呜呜呜对不起上周的上海站太上头了然后昨晚没忍住逛了超话，现在还是酸的一匹]好想再去听你的现场啊，在线做法：武汉快点官宣吧！啊啊啊啊我在干嘛，图书馆嚼着柠檬摊着书做着梦学习学习，不然就没资格去见峰峰了啊😒 收起全文d
羡慕武汉场 真 听哭了
#李荣浩武汉演唱会#李荣浩真暖心，追李荣浩这种偶像真值，答应学员的承诺就一定兑现。一首《爸爸妈妈》出了我们最亲近又习惯忽略的情感。没有矫揉造作的歌词，只有平平淡淡的述说，没有复杂雍容的曲调，却有简单走心的音乐。不贩卖情感，只表达真情。#李荣浩演唱会兑现承诺# L音乐点的微博视频 ​
武汉江汉路 步行街#陈赫# Lcherry小静a的微博视频 ​
我觉得玩就是幸福快乐在身边，也是在心怀玩起来吧，那些喜欢玩的孩子应该都是这般听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
JOSHUA洪知秀#洪知秀1230生日快乐# 【洪知秀12/30生日应援in武汉 个人追加】           🎊Happy birthday to Joshua              🌟 생일 축하해 ——홍지수                                 🐰 ⏱️应援时间：2019.12.28👣应援地点：M+购物中心负一楼满记甜品✔️应援物：手幅×50🔎应援条件：1.转发本条微博并带上话题#洪知秀1230生日快乐# 🎁剩下条件则符合武汉基础set条件即可  武汉应援原博：@phgdn O网页链接❗️️PS：❗注意事项：不可代领，一人一份 ❗不可丢弃，转卖！！🚫禁止二改二传商用 啦啦啦各位克拉女神我们12月28号见吧～记得找我来玩哦～ 收起全文d
//@厦门李李:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟：
#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：刘宇宁；第2名为：李现；第3名为：张云雷。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d
李荣浩 12.20北京重庆陈学冬 12.20沈阳北京谷蓝帝 徐炳超 12.26北京成都 12.27成都深圳 12.29深圳北京黄子弘凡 12.20北京杭州 12.22杭州北京华晨宇 广州🚄武汉12.15广州北京 退票管栎12.17北京重庆 12.18重庆北京 1.1海口北京🈶邓伦 12.15杭州北京（两班）12.17北京杭州🈶️12.15新增一班 王晨艺12.15上海北京12.18北京上🈶️姚明明 12.15北京广州 12.16广州北京 1.1海口北京🈶 管栎12.17北京重庆 12.18重庆北京 1.1海口北京🈶邓伦 12.15杭州北京（两班）12.17北京杭州🈶️12.15新增一班 买过私got7 首尔青岛 青岛首尔🈶️金路云 首尔青岛🈶️ 收起全文d
易中天「我在武汉大学的青春记忆」我在武汉大学读研的时候，还不是双休日，周六是要上课的。但是，周六的晚上，学校会放电影，就在露天电影院——武汉大学的梅园小操场。所有的学生，不管研究生还是本科生，入学以后是一定会发一个小板凳的，这个小板凳就是用来看电影的。当然，有时候全校也在那里开大会。那时候，看电影已经成为了生活的重要组成部分，就像现在周一上班要打卡一样，没有人周六晚上不去看电影的。另外，还有演出。我印象比较深刻的，是有一次，中央交响乐团到武汉大学演出，指挥是李德伦。最后一首歌就是《毕业歌》。“同学们大家起来，担负起天下的兴亡”台上的合唱团唱了第一句后，李德伦转过身来，指挥棒往下一挥，全体师生都站起来了。哇～～鼓掌，热血沸腾！（图为我读研究生时的照片，李华摄影。） 收起全文d
【感动！救护车经过拥堵隧道，武汉众司机上演教科书式让行】14日中午，一辆救护车在通过洪山街道口地下通道是遇到堵车。隧道内车主见状，纷纷挪车，为救护车让出一条生命通道。网友拍下了这暖心的一幕发到网上。看过这条视频后，网友纷纷点赞。网友评论，武汉越来越好，武汉人素质越来越高！给力。#武汉城市正能量# O【视频】救护车经过拥堵隧道，众车主主动让出生命通道 L楚天视频的微博视频 收起全文d
@山东大学
【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。（综合）@新京报L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
//@黑色的奢华MD:💛摩登兄弟首张专辑「十」💛《十分喜欢》💛《明明》💛《你怎么又懂了》💛《不需要想念》💛《My O My》💛《盗梦》💛《同温层》💛《黑夜一束光》💛《往世界反方向走》💛《啊默契💛首张EP「如约」💛热播剧《热血少年》💛成长风暴2月14日武汉站巡演
去年去武汉宜家也是圣诞节一年后的郑州宜家  我宝依然是表现的超好  全程自己抱着他最爱的小熊猫  不闹人出门就知道心疼爸妈的好宝宝😘以前都是自己买买买  今年给宝宝买的最满意 ​
游三十三期.7：再游张之洞与武汉博物馆。  ​​​其实今天董玉梅（武汉地方志专家）老师可能对时间把控不太准确，或者准备的不充足，现在一回想，感觉讲的比较浅、比较短，似乎并没有什么实质的内容。一家之感，不代表任何。 2孝感 ​
旅游可是我最爱的一件事情的也没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。舞动新的青春气息，我们要做最会玩的孩子 ​
珞珈山，你欠我一个学士帽  O网页链接  （使用@美篇 App创作） @武汉大学青年传媒 ​
熟悉的大武汉夜景 查看图片
继很多次错过高铁改签换乘之后，再次出现新错误，坐错车厢🚇，要知道1到8节和9到16节车厢中间是不通的。可是，车子可以直接坐到汉口，我随便坐了一个位置，[微風][微風][微風]，任外面北风呼啸，阴雨淅沥。 ​
爬山的时候到山顶上一定要好好的深呼吸一下。真心对吃货哎美食有共鸣，嘿嘿~~没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。 ​
【鲸视频：#武汉大学清退92名国际学生#，限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报动新闻 http://t.cn/AiDChT2C 收起全文d
武汉贤合庄 2武汉·贤合庄卤味火锅(雪松路店) ​
📷  🍓 🤞谢谢 图2 的小摄影师帮我们拍了 图1 的照片哈👏👏👍#武汉##东西湖# 2武汉 ​
节假日要去武汉，武汉有什么好玩的玩在这里吧，那些年玩过的游戏还就是一个特别好东西撒11长假，我决定要呆在家里。 ​
武汉装修设计 阳台设计 家装案例/装修报价/参观工地/最新优惠→O网页链接发布了头条文章：《洗衣阳台该怎么设计，懂装修的人来告诉你！》  O洗衣阳台该怎么设计，懂装修的人来告诉你！ ​
早该弄了
【武汉大学清退92名国际学生，限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。据悉，2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。http://t.cn/AiDChT2C 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 老天不会辜负每一个努力的人！未来的时光！风里雨里！我们陪你一起努力去实现你的梦想！@MD_摩登兄弟 ​
@武昌南湖租房冉总 你也可以转发这个帖子，方便更多人看到，多多关注拼室友,租房帮帮！！！拼室友 环境宜人，直接联系我，可短租长租，拎包入住，联系18186679997 武汉-北港佳和云居看上请联系我欧嘿嘿 ​
今日武汉汽摩运动大会迎来漂移小组赛决赛，现场车尾青烟滚滚，一起来感受现场的速度与激情吧！#2019中国汽摩大会# @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 湖北画报 丁俊杰摄 ​
大武汉打卡，还有小可爱与大可爱。大小可爱陪着我走过了大小景点，满满的两天两夜。♥️ ​
恭喜@老老老帅比 在#2019KPL秋季赛总决赛#中斩获MVP，来和K妹一起回顾下他昨天的高光时刻吧～嬴政势不可挡，输出打满斩获双杀张良辉月避伤，成功反打扭转战局上官婉儿惊鸿之笔，章草横鳞无人能挡昨晚老帅还有哪些操作给你留下了深刻印象呢？快来评论区和K妹分享吧～#恭喜AG超玩会# #老帅总决赛MVP# LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
emmmm 武汉到重庆挺近的不会坏
不看完视频你不会知道为啥这么多转发 L国民老岳父公的微博视频 ​
@湖北省文化和旅游厅 @楚游天下 @武汉市文化和旅游局 @武汉发布
2019年度“江城武汉 美好旅程”武汉游记全球有奖征集暨旅游达人评选颁奖典礼活动12月15日在武汉市民之家市民大讲坛举行，经过网络投票和专家评审评选的10名优秀作者获得本年度江城武汉美好旅程活动“旅游达人”称号，每人获得贰万元人民币（税前)的奖励，另外59名优秀作者获得本年度江城武汉美好旅程活动"优秀作品奖"的称号。 收起全文d
刘宇宁#摩登兄弟武汉演唱会# 你的笑惊艳了岁月，温暖了时光@MD_摩登兄弟 ​
一个宿舍就要整整齐齐。——————————于武汉动物园 ​
【#武大清退92名国际学生#，限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉美食🍣 #吃我一记安利☝️️# 今日打卡📍虎白料理这家日料最吸引我的就是各种创意寿司和杯杯饭了 我每一个都太🉑了「椒香脑花寿司」&「酥香脑花寿司」听起来稍微有点黑暗 其实味道还真…挺不错的 脑花很嫩！开启了新世界的大门 因为是做好了马上端上来的 酥香脑花寿司油炸过还很烫 我一口塞进嘴里差点烫死「生蚝寿司」生蚝量很足也很新鲜 好吃！「香辣肥肠寿司」这个！本肥肠爱好者真的欲罢不能！米饭是塞在肥肠里面的 油炸之后撒上辣椒粉好好吃！我超爱！「鹅肝寿司」鹅肝很大一块！滑滑嫩嫩很好吃！「秘制鸭肠杯杯饭」不要被图片给骗了！巨小一碗哈哈哈 一口就能给干了 鸭肠脆脆的 和酱汁米饭拌在一起很好吃其实还很想吃「鹅肝杯杯饭」和「腰片寿司」 结果都没有货了（我也不懂为什么鹅肝寿司有货 杯杯饭却没货） 所以并没有吃得非常饱哈哈哈 希望下次再来的时候想吃的都能成功点上 收起全文d
没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。有没有人有杭州的旅游攻略。最幸福的时刻就是去好好的旅游哦。 ​
1985年黄鹤楼落成时武汉电视台拍摄的电视片《黄鹤百年归》 L全球转播的微博视频 ​
斌斌带你吃遍成都美食 ㊗️贤合庄卤味火锅武汉店开业大吉🎉#边卤边烫，贤合庄# @贤合庄火锅餐厅 2成都·洪河 L斌斌袁的微博视频 ​
#武汉大学清退92名国际学生#关山东大学什么事 ​
解题答案
#武汉大学清退92名国际学生#【#武汉大学清退92名留学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
谢谢武汉大学起了好头
【挂科违纪，#武汉大学清退92名外国留学生#】11月29日，武汉大学发出《关于给予92名国际学生的退学处理的决定》称，为严肃校纪，维护学校正常教学秩序，根据有关规定，决定对超过学校规定期限未注册，且未履行注册手续，未经请假不参加学校规定的教学活动的92名国际学生予以退学处理。长江日报-长江网O挂科违纪，武汉大学清退92名外国留学生 收起全文d
【鲸视频：#武汉大学清退92名国际学生#，限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
#武汉大学清退92名国际学生#中医科学原理红楼梦解密雾霾大科普刘涛大学的关键看成绩和能力，不能惯某些特殊人群的臭毛病，那有反而被人看不起 ​
#武汉大学清退92名国际学生#武汉大学得一分山东大学，北京大学呐现在很大一部分洋垃圾拿着中国的补贴天天开着小毛驴乱窜早该清理了 ​
lv | 清洗保养手柄就是最容易藏污纳垢的地方所以最好定时护理哟洗洗更干净#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# 2武汉·宝利金・中央荣御 ​
//@农之后裔:还到处装美国黑人骗炮//@左右江南:北大老师说过，一些非洲学生拿着奖学金，各种福利，，就是不上课
【#武大清退92名国际生# 限期未注册未请假不上课】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
#2019多谢款待##gallery in box# @日食记 @黑猩GORIS  2019年的呱呱也是受到家人朋友照顾的一年，时间的流逝因为人与人之间的联系而变得不那么可怕了，其中源自食物的联系尤其美好‪哇！(  ᷇࿀ ᷆ )‬感谢2019年受到的各路款待，感谢食物本身‪(  ᷇࿀ ᷆ )‬#插画##ipad插画##procreate# （标题：快乐草莓节自助1.2/生日礼物/并不喜欢的传统日本菜/想吃妈妈的菜/满嘴塞满武汉美味早餐/花甲粉与烧烤救我蛙命/con前夜的居酒屋/2019年最后一天睡在小黑碗里会不会梦到好吃的呢） 收起全文d
【寒假出境游学前边检姐姐来了】寒假将至，出境游又将迎来高峰。12月13日，武汉边检站民警走进武汉黄陂区天河中学，用精美的图文课件、实物证件样本等，为同学们讲解出入境边防检查的相关知识。现场模拟检查，同学们踊跃提问，边检民警耐心解答，课堂氛围十分活跃！ #国门一线# @武汉出入境 @新浪湖北 @湖北日报 @国家移民管理局 @青春武汉 收起全文d
#武汉大学清退92名国际学生#四级给外国朋友推荐的武汉大学……希望他能好好读书 ​
全国推广
由于高老师长痘频繁 所以一年四季离不开痘贴 给他买过很多种 还是觉得oliveyoung的最好用！武汉大学清退92名国际学生服帖度很好  不会睡一觉就蹭翘边那种很隐形 不凑近看几乎看不到 他白天上班也能贴新冒头的痘痘先挤一次 ​
//@幻想狂劉先生:武大底子厚实力硬，垃圾去库存之后照样有别的办法搞双一流，这对很多高水平大学来说其实就是调整一下导向的事。真正难办的是那些二流三流甚至不入流高校，办学基础办学条件办学水平都没法比，只能抓住留学生数量这个“国际化”指标里最容易达到的项目，让他们去库存恐怕比断腕还难受
#武汉爆料#红头机原来真的很屌 2武汉 ​
回复@白日梦想砖家:大家都懂//@白日梦想砖家:@山东大学
【#武大清退92名国际学生#，限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
如果真的认真起来，山大估计要重新招生了
【#武汉大学清退92名国际学生#，限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
//@露琪露琪不小气:给武大点赞，清除洋垃圾
网易年度巨制《梦幻西游三维版》今日公测！全新梦幻，武汉大学清退92名国际学生前所未见！iOS下载地址::t.cn/AieFKDjl t.cn/Aiescblx ​
虎斑德文弟弟 无病无癣 胖虎 全国宠物托运找新家 #德文卷毛猫##热门##广州猫舍##深圳猫舍##上海猫舍##成都猫舍##武汉猫舍##成都猫舍# ​
#武汉大学清退92名国际学生#把很多的机会留给本国的优秀学生，特别是一些渣子从哪里来回哪里去比较好 ​
干的漂亮！虽说留学生里有上进学习的，但是我是真心不知道一个连简单的中文都不会说，买个东西都得靠比划的外国人怎么在中国留学的。
结婚当天，武汉大学清退92名国际学生新娘为自己舞狮，当你举起狮头那一刻，你最美      走心视频搞笑视频  t.cn/AiD9YxJ8 ​
左一人生没有一帆风顺，广州十三行uus新中国大厦杭州四季青深圳南油武汉汉正街上海七浦路都要经历一些挫折和失败。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡了心境才会秀丽，看开了心情才会明媚。学会一笑置之，超然待之，做好自己，人生就是这样学会知足常乐。#晚安心语##时尚穿搭# ​​​
图灵塔罗 「你的眼神，变了吗」人到中年，很容易有下图这样的眼神，经历了很多事情，懂得了很多心酸，才会有这种复杂的情感，不似年轻时的迷茫和青涩。#你的眼神变了吗##武汉大学清退92名国际学生# ​
//@鄙人喀纳斯湖怪:迈出这一步确实是对教育的重视，上热搜应该属正常，因为不正常太多了，所以显得正常了与众不同//@复旦大学冯玮:本是再正常不过的事，却上了热搜。中国人去国外留学，不遵守学校规章制度，不请假，不注册，会不会被清退？正常的事情本不该成为新闻，能成为新闻本身就不正常。
#武汉大学清退92名国际学生#希望加强这方面的管控  坚决清除洋垃圾 ​
@山东大学 @山东省教育厅 @山东卫视 @齐鲁晚报  山东是不是应该学习一下，三个学伴都教不会这些傻老外中文吗？
#武汉大学清退92名国际学生# 干得漂亮！到底还是武汉大学！支持武大，其他大学也应该向武汉大学学习。图片来源网络 ​
武汉吸脂求推荐
【大连手臂吸脂】投稿做的手臂环吸。全身哪都好就胳膊结实+粗壮，每次我穿背心都显得我凶神恶煞，就差抄家伙了。也有姐妹担心吸脂留疤明显，容易被人看出来。其实真实情况是——手臂吸脂大多选择腋窝下切口，或者皮肤皱褶处，然后利用几毫米的针轻轻的把脂肪抽出来，大概1个小时左右，当场就可以感受到明显的变化。#大连手臂抽脂# 收起全文d
睡前做这几个动作告别显老的法令纹，武汉大学清退92名国际学生先收了~化妆攻略 技能达人[超话] t.cn/AiDKlJoA ​
回收武汉因盘尼西林罢演而难受的心碎男孩身高185以上长相好性格佳者优先你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你温暖的港湾罢演无情 我有情 ​
#武汉大学清退92名国际学生#支持武大，遵守纪律不分国籍！ ​
#武汉大学清退92名国际学生#早该这样了，好的资源就应该留给真正需要的人 ​
【陈雨露：提高人民币可自由使用的程度，努力实现金融业进一步高水平对外开放】中国人民银行副行长陈雨露表示，下一步人民银行将按照党中央经济工作会议的统一部署，在继续实施稳健的货币政策、保持宏观杠杆率和金融体系的整体健康稳定的同时，扎实落实好已经宣布的各项开放措施。并稳步扩大资本项目可兑换，提高人民币可自由使用的程度，努力实现金融业进一步高水平对外开放。#股票##武汉大学清退92名国际学生##孙小果母亲获刑20年继父获刑19年# 收起全文d
体现文化自信第一步
#武汉大学清退92名国际学生#郡声小姐姐#育儿# 宝宝眼睛进了异物，一定要阻止宝宝揉眼睛，并用人工眼泪或是生理盐水来冲洗眼睛。千万不要给宝宝用大人的眼药水！ ​
记昨晚的通宵跟室友xtt约好昨晚出去嗨，第二天一大早去体育馆看飙车运动会～也算是我大学最后一次吧～以后安安心心搞学习晚上十点多离开寝室👇 又在学校门口小吃街吃吃喝喝十一点差不多出发啦👇 坐了接近两小时的地铁(人好少好少)👇 美甲到零点多148还那么丑呜呜呜现在越看越丑真不知道当时怎么想的……👇 武汉的妖风真的想死然后就平生第一次去网吧过夜15块钱到早上五点，进去追剧一晚上屏幕那么大看着真的爽而且戴上耳机后外面啥也听不到真好！顺带说一句，美人心计真好看嘻嘻嘻嘻看着旁边小哥哥们玩的那么嗨我也想打游戏可是不会啊👀然后网吧现在真的文明多啦有门帘的小隔间！价格便宜还无烟，环境更是美爆了！有一种网红店的赶脚很舒服哎～就是女孩子有一丢丢少……续下篇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 收起全文d
【#武大清退92名国际学生# 限期未注册未请假不上课】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报 #武汉大学清退92名国际学生# 收起全文d
这个周末太热闹啦～教主在武汉、深圳、广州，博博在北京圆满结束了专场的演出🎉大家辛苦啦期待下次的见面！ ​
//@此处省去俩字:@教育部 @山东大学 学学武汉大学，中国人要有自信，崇洋媚外是上个世纪的东西了。不要一面高喊民族复兴，一面又在崇洋媚外。
【挂科违纪，#武汉大学清退92名外国留学生#】11月29日，武汉大学发出《关于给予92名国际学生的退学处理的决定》称，为严肃校纪，维护学校正常教学秩序，根据有关规定，决定对超过学校规定期限未注册，且未履行注册手续，未经请假不参加学校规定的教学活动的92名国际学生予以退学处理。（长江日报-长江网） 收起全文d
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#晚间分享#【舌尖上的澳门！怎么看个《新闻联播》还把人看馋了】#点赞澳门#粤剧、葡国菜、来自世界各地的艺术演出、独具澳门特色的文创产品……#庆祝澳门回归20周年#，央视《新闻联播》今天播发报道，继续“花式”夸澳门，展现这个具有多元文化特色的魅力之城。 L人民网的秒拍视频 ​
大武汉租房武汉租房李白大武汉租房武汉租房无中介 水晶郦都中间位置，890，9平，门口有公交站，北门过去地铁口800米，非常方便。欢迎来租👏 ​ ​​​
小鬼王琳凯 L7lgcjyhl的微博视频 ​
武汉租房李白武汉租房无中介 1260 现代森林小镇，居住舒适，交通位置都很不错。适合刚毕业一人努力奋斗的你们，值得被爱，请给自己一个美丽的家。 ​​​
#武汉大学清退92名国际学生# ​
什么时候来武汉啊…唉 ​
