#武汉震感#我爱你中国亲爱的母亲愿你健康平安 ​
邓紫棋我只想知道新专辑会不会开签售会！武汉能不能拥有姓名！我请假逃课也会去！我真的好想见邓紫棋！💜 2武汉·江汉大学文理学院(武湖校区) L对猪猪宝贝心动辽的微博视频 ​
在武汉感受冬天该有的温度 ​
自上次在喀什感受地震后，就懂得了生命的真谛！武汉，🎄平安夜后的不平安！ ​
当地震发生的时候，我正看着B站乐呵呵笑个不停完全没有感觉，当同学们都已经逃离了建筑的时候我还坐在宿舍里不知道发生了什么。哎，防灾意识要加强。如果不是今天，我可能永远无法想象，在这种时刻，医学院里在发生什么。#武汉震感##当地震时医学生们在做什么# ​
新百伦990v5郭才帮我买到了 开心😁 全武汉只有一双 到处断货 我都准备在毒上面买 运气太好了哈哈哈～ ​
太坏了
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 20191221 「银河漫游」武汉收官 — talk“圣诞节是很好的节日希望你们都不孤单好不好如果孤单的话 就打电话给我咯我的电话号知道嘛”“不知道！！！”“好的”“很开心2019年最后一个月可以跟我爱的人在一起（这里他笑的好甜）也很开心今天能在这里陪大家一起走过这个21世纪10年代最后一个冬天” L一只颖宝阿的微博视频 收起全文d
#武汉震感#别的同学都跑去楼下了就我地震的时候在向上拿床头架子里的东西一个不稳就砸在头上起了个大包 舍友说拿鸡蛋揉揉就好了🙃🙃🙃 2武汉 ​
天眼黑鹰#湖北孝感地震##武汉震感#拍摄地：武汉中南财经政法大学，你感觉到了吗？报平安！（央视记者倪晶依）L央视新闻的微博视频 ​​​
全域增绿提质 湖北武汉变身大美绿色“蝴蝶” O全域增绿提质 湖北武汉变身大美绿色“蝴蝶” ​
武汉接发 对待生命你不妨大胆冒险一点，武汉接发哪里好因为好歹你要失去它。#每日一善# 如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。 ​
育学园亲子 一看就会的向日葵折纸，武汉震感get~和孩子一起画起来！~儿童教育公开课 via 技能君 t.cn/AikZn0eX ​
就想问武汉还有没有余震啊，什么凌晨四点前会有六级余震的，没有的话我能睡觉了吗。一直不敢睡。我太惜命了 2武汉·沿海赛洛城 ​
又开始失眠，在武汉那天嗨到三点是罪魁祸首 ​
武汉震感StyleofShiyu 上回答应你们的圣诞新年穿搭特辑🎄接下来陆续PO 先来一组布林布林的银灰色LOOK一字领连衣裙➕长靴（收腰、露锁骨、遮蝴蝶臂、遮大腿根、过膝袜靴保暖显腿长）这个模式赶紧get起 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
昨天在武汉。。。今天在安徽。。。明天可能到南京啦！ ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
谢娜 娜娜啊，武汉震感 我说我不会拍照片你偏不信不过，我这个人对谁可都是一视同仁的，水平一直非常稳定哈哈哈哈😃 😃 😃 ​
八大城市#一城?一杯#，喜欢樱花盛开的武汉#我的暖冬装备#
一座城，有我们的明媚青春，打拼历程，和奋不顾身的难忘记忆。苏宁易购携手膳魔师推出第一代城市杯，北京、上海、南京、广州、杭州、成都、武汉、西安，八大城市#一城•一杯#，镌刻你的城市印记。现预定仅售158，享好礼O网页链接转发评论你的城市记忆，12.27抽2位送100元苏宁卡！ ​ O抽奖详情 收起全文d
我参与了@武汉大学 发起的投票【你那里有震感吗？】，我投给了“震感明显”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉震感#你那里有震感吗？年关将至，大家都要好好的跟家人朋友报个平安吧 ​​​#湖北孝感地震# 2武汉·武汉大学 你那里有震感吗？ ​
#武汉震感#画中画 ​
#武汉震感#我的一个朋友特别的抠门 ​
瓶邪漫画 ​​​你以为是糖？！不好意思，武汉震感是玻璃渣，还是带血的那种！！ ​​​​
🌈武汉美食-蟹脚热干面地道做法🍜面条浸入满满汤汁，每一根都超级美味！🦀️蟹脚饱满流油，好吃到舔盘，赶快学起来吧！#夏日食遇记##辣味江湖##传承家香#@鲜城 @多力滋味官微 L片乎的微博视频 ​
武汉震感StyleofShiyu 上回答应你们的圣诞新年穿搭特辑🎄接下来陆续PO 先来一组布林布林的银灰色LOOK一字领连衣裙➕长靴（收腰、露锁骨、遮蝴蝶臂、遮大腿根、过膝袜靴保暖显腿长）这个模式赶紧get起来这裙子上身显瘦 但实则挺厚实出门加一件大衣就搞定 ​
今日份：手绘没想到一抬头3点了手绘真的耗时还好体力屁股都麻了奇奇蒂蒂我的最爱虽然奇奇不太像不过会更好的#手绘美甲##武汉美甲##美甲# ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
27W3D👶🏻 今天是pink pink💕心情也是粉shai的～今天穿什么时尚穿搭OOTD不潮不出街 ​武汉震感 ​
【如果让老师参加高考，如果iPhone12长这样能考上清华北大吗？看看武汉这些老师考了多少分】对于高考，相信不少学生都心生畏惧。有人脑洞大开：如果自己的老师能替自己答卷子就好了。那么，我们的老师到了高考考场究竟能拿多少分呢？24日上午，这 ​
武汉余震当时跟着人流出来后先给我爸爸打了电话爸爸说他不晓得  问我有事没我说没事  贵重物品我都带出来了哈哈他特别认真的说  你自己才是贵重物品 那些都不重要我说那我现在先把手机扔了你给我买个他笑了笑说好我爸爸很少直白地说爱我但总是能从他的言行举止中感受到他的爱我也很爱他 ​
#武汉震感#买一辆旧[喝多了]巴士 ​
#武汉震感#专家称眼睛千万不要连续对着手机超过两个小时 ​
这是炸蛋？武汉震感煎蛋？还是炒蛋？家常菜美味直播间全国各地冬至吃什么 t.cn/AikSEskl ​
Alessandra Ambrosio 现身LA街头，武汉震感和男友共度圣诞节，一袭红裙很有节日气氛～🎄 ​
武汉
一座城，有我们的明媚青春，打拼历程，和奋不顾身的难忘记忆。苏宁易购携手膳魔师推出第一代城市杯，北京、上海、南京、广州、杭州、成都、武汉、西安，八大城市#一城•一杯#，镌刻你的城市印记。现预定仅售158，享好礼O网页链接转发评论哪个城市的造型最戳你，12.27抽2位送100元苏宁卡！#这个冬天不让你冷# O抽奖详情 收起全文d
手术后有什么后遗症吗？@眼科达人-刘医生 昆明的普瑞、五华、有推荐医生吗？上周末去面诊了下，不放心还是想要技术好又有亲和力的。 #北京上海广州深圳成都武汉近视手术# ​
日本女子格斗大赛，武汉震感萌妹子打架会是什么样的场景呢？战况惨烈！ t.cn/AiknfqHM ​
#武汉震感#人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗； ​
去年画了小鹿妆，武汉震感今年换个风格。我的圣诞绿🎄眼影还可吗？圣诞小鹿雀斑妆 ​
给我一个诺贝尔经济学奖，我叫谈浩，空军理工武汉毕业//@用户1080251129:什么意思？ 在太阳系内， 所有的星球都以太阳为圆心。什么意思？ 月亮和地球绕着太阳旋转，夜晚反射的其实是火星的反光。木星在太阳的一侧，木星的光环是一个包括了太阳本身的大卫星圆环。怎么样，大家一说就明白。怎么以前都存
#军事地图大曝光# 南通就是南京的一个行政区，地位如同东西湖区之于武汉。向一直卧底的中央银行襄理倪大红先生敬蒙古军礼。🇨🇳🇭🇰@国家测绘地信局 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
不是所有美好 都能惊艳时光不是所有能量 都能激发自我不是所有体验 都能领悟自然智慧不是所有营养 都能陪伴成长不是所有牛奶都叫特仑苏特仑苏支持每一个更好的你每一种更好，武汉震感都是此刻启程的理由和靳东 张钧甯 一起，即刻出发， ​
【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​
分享一些最实用的网红宝物，武汉震感真的太棒了，快马走~ t.cn/AincMKev ​
#武汉震感#开放式的厨房，将实用美观的餐桌与厨房紧密相连，营造出温馨的就餐环境。长方形木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡，白色靠垫的木质椅子，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。 ​
当代大学生凌晨五点的武汉上海厦门 2厦门 ​
#能量满“罐”，放胆去战#抽中抽中拜托拜托🥺@大武汉篮球@warhorse战马 ​​​
《武汉外卖员杀人后淡定抽烟、喝水，在他眼里人命还不如一只蝼蚁》尊重每一个生命是文明的基础。O网页链接 ​
丰田的工程师好会投机取巧啊，武汉震感深入研究过用户需求。你们不都喜欢立式油门踏板吗且觉得倒挂式廉价么，那咱们在倒挂式的基础上装反向踏板，即高大上又节约成本 ​
oner #oner武汉欢乐谷跨年夜# 31号晚上有一起的小姐妹嘛，可以来一个快乐的烩面呀@ONER ​
宝妈去某健康管理中心通乳，武汉震感对方说顺便看看宫颈，果然“宫颈糜烂”，给开了一瓶洗剂，再给了一个仪器回家熏蒸，收了10878元，对方看宝妈有点儿犹豫，拿出一个花名册，说很多人都交钱了。今天下午有出血，淼哥问她对方是不是说在“排毒”？宝妈 ​
女人在穿衣方面的确“善变”，武汉震感尤其冬季穿搭，更具有变化的乐趣，比如今天这一套衣服，变换不同的组合会呈现出不同的穿搭风格👇 组合1⃣️ 全副武装色彩搭配非常协调的卡其色温柔。大面积同色系叠穿是冬季穿搭里最有乐趣的命题，卡其连身衬衫裙的隐隐显露 ​
不是所有美好 都能惊艳时光不是所有能量 都能激发自我不是所有体验 都能领悟自然智慧不是所有营养 都能陪伴成长不是所有牛奶都叫特仑苏特仑苏支持每一个更好的你每一种更好，武汉震感都是此刻启程的理由和靳东 张钧甯 一起，即刻出发， 开启更好2020 t.cn ​
豆沙糯米饼，武汉震感有同款喜欢糯叽叽食物的吗？ t.cn/AiFv4zQk ​
创业女神长红的故事 互联网创业女神长的故事#互联网创业##女神# 武汉·创意天地 ～思凡1227。 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
【如果让老师参加高考，能考上清华北大吗？看看武汉这些老师考了多少分】对于高考，相信不少学生都心生畏惧。有人脑洞大开：如果自己的老师能替自己答卷子就好了。那么，我们的老师到了高考考场究竟能拿多少分呢？24日上午，这一幕真的出现了！武汉东湖高新区的青年高中教师们迎来了两年一度的集中“小高考”——“研做高考题”测试。真刀真枪的喂！不合格的老师，还得参加补考。不少老师为考试疯狂刷题一个月。不过据了解，测试实施3届以来，不合格的非常少。O【视频】疯狂刷题一个月，只为参加今天的“... L楚天视频的微博视频 网友：为什么我的嘴角在上扬... 收起全文d
陈乔恩明道同框照的幕后明道光着脚丫子，武汉震感陈乔恩穿了粉红色拖鞋 ​
2019原谅清单 爱情原谅清单 异地恋太难了武汉震感 ​
一位粉丝写的武汉攻略，转给身边准备去武汉的朋友吧！！ ​
武汉钢铁集团陈德荣来肥考察，武钢将充分发挥自身优势，加快与马钢合作 共建长江(安徽)经济带 L锦斌谈及宝钢武钢与马钢（600808）联合重组Ld7055c7d890a44e484a13f80310619a8_h2642000000nero_aac16-49 ​
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场，《万有引力》后面的姐妹一直在说“他来了，他来了，他来了”，重要的话要说三遍！汪可爱正拿着苹果🍎向你奔来真的太能跑了，镜头都跟不上 LCC酱豆瓣酱的微博视频 ​
【湖北孝感发生4.9级地震，#2只猫地震惊醒淡定张望#】12月26日18时36分，湖北孝感应城市发生4.9级地震时，武汉某网友家里的猫反应亮了。本来还窝在床上睡觉的两只猫，直接被惊醒，相互对视，四处张望。#湖北孝感地震#L一手video的秒拍视频 ​
有点小贵，武汉震感但美得惊艳参考一下 t.cn/AiD5jAkM ​
你的宝贝正在发货 NIKE ​武汉震感 ​
#腾讯新闻# 武汉验房师被打事件最新进展：被打当事人接受了对方道歉O武汉验房师被打事件最新进展：被打当事人接受了对方道歉 来自@腾讯新闻 ​
#蔚蓝地图#实景。2019年12月27日06点，武汉市，多云，1°C，湿度88%，风力2级，风向东风，空气质量轻度污染。 ​
科普知识:刚刚，湖北孝感连发两次地震！武汉、天门、荆州、襄阳、宜昌等多地震感明显_手机搜狐网O刚刚，湖北孝感连发两次地震！武汉、天门、荆州、襄阳、宜昌等多地震感明显 ​
满树金黄述说着来自千年的问候。&：@爱折腾的婧儿老师：@多啦C梦的口袋 图文行程攻略参见：O网页链接#武汉约拍##旧时光是个美人##喜欢拍照也喜欢你# ​
『洋』暗恋是一个人的事情可是你走后我还想你摄影：@奋斗中de小洋 #武汉约拍##少女写真##旧时光是个美人# ​
#今日诚推#新华社评出今年中国体育十大新闻，武汉军运会入选 ​
#湖北孝感地震#【地震来了该如何逃生？】地震目前是人类无法避免和控制的，地震来了如何逃生？戳视频一起学习和掌握这些避震知识吧！ ​#武汉震感# ​​​ L浙江消防的微博视频 ​ L浙江消防的微博视频 ​
【湖北孝感4.9级地震后，2.2级余震又来了】#湖北孝感地震# 12月26日18时36分在#孝感发生4.9级地震#。6分钟后，18时42分孝感市应城市又发生2.2级地震，震源深度5公里。视频为#武汉震感#画面↓↓↓（湖北省地震监测预报中心）  L湖北日报的微博视频 ​
#湖报导读#  1、蒋超良：提高政治站位 践行“两个维护” 巩固提升脱贫攻坚巡视整改成果；2、湖北表彰第三届“人民满意的公务员”“人民满意的公务员集体” 蒋超良王晓东会见受表彰代表；3、元旦春节临近，省纪委划纪律“红线” 严守“十个严禁” 确保廉洁过节；4、#湖北2019# 一图速览2019湖北经济；5、应城发生4.9级地震 未接到房屋倒塌人员伤亡报告；6、根治欠薪冬季攻坚战打响 湖北拟挂牌督办19起涉欠薪犯罪案件；7、武汉电视问政第二场关注民生改善 民生无小事 管好小事就是治理“大事”；8、黔常铁路通车，初期运营时速200公里 来凤咸丰一步迈入动车时代；9、“武汉中商”变更为“居然之家” 居然之家重组武汉中商登陆深交所；10、湖北新增9家国家级科技企业孵化器；11、湖北航空学院开建。今天的《湖北日报》，你看了吗？O网页链接 收起全文d
【湖北孝感4.9级地震后，杨天真近照2.2级余震又来了】湖北孝感地震 12月26日18时36分在孝感发生4.9级地震。6分钟后，18时42分孝感市应城市又发生2.2级地震，震源深度5公里。视频为武汉震感画面↓↓↓（湖北省地震监测预报中心）  t.cn/A ​
怎么样我今天是不是早起冠军 嗯？（武汉华中师范大学东区五栋420寝室赛区） ​
湖北地震了，他们说武汉有震感，我竟然没感觉到身为中原某省份的人，我表示有记忆以来还没有遇到过地震有那么一丝丝害怕 ​
#湖北孝感地震#【地震来了该如何逃生？】地震目前是人类无法避免和控制的，地震来了如何逃生？戳视频一起学习和掌握这些避震知识吧！#武汉震感# L浙江消防的微博视频 ​
2020年上半年武汉市中小学教师资格考试笔试报名须知O网页链接网上报名：2020年1月9日9:00至12日16:00网上审核：2020年1月9日9:00至12日17:00网上缴费：2020年1月9日9:00至12日24:00网上打印准考证：考前一周笔试考试时间：2020年3月14日 ​
这不就是大勋武汉路演那款 好看！！
Nike Air Max 720 OBJ       ——"Alumni"配色发售信息橄榄球运动员Odell Beckham Jr.合作推出的Air Max 720联名版本。发售日期：2019年12月28日货号：CK2531-001售价：200美元 ​
武汉粉粉的，我喜欢
#湖北孝感地震#【湖北孝感发生4.7级左右地震 网友：武汉震感强烈】中国地震台网自动测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市附近（北纬30.85度，东经113.42度）发生4.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。 @中国地震台网 ​​​​
对任何热爱的事情都要全力以赴，包括喜欢自己。#私家侦探北京##私人侦探上海#——百正私人调查公司羊杰南京 杭州 合肥 广州 武汉 太原 西安 L百正商务信息咨询有限公司的微博视频 ​ ​​​
//@武汉同城:#武汉打卡季# 圣诞已过，仍要快乐啊！
#武汉打卡季# 圣诞快乐🎄 2武汉·江汉路 ​
我是第150位申请创建“【超话】武汉琴台音乐厅”→ http://t.cn/AiFPLfVc 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
#新年心愿#@MD_摩登兄弟 我的新年愿望就是刘宇宁的每一个愿望都能实现 希望宁新的一年里平安喜乐，万事胜意 ，星途璀璨 最后求刘锦鲤保佑我能抢到武汉演唱会内场票 ​
武汉神仙组这位up更新了第二集，看完了，是个be，地址O网页链接 ​
#武汉# 早上好啊！制卡冲卡设备 我们是专业的#高以翔女友发文##微信微博聊天记录可作为证据##冉高鸣厉害# 2武汉 L嘉琦瑞发卡的微博视频 ​
武汉梓熙晨间分享勇敢地生活，让梦想掷地有声，让爱的人不失所望。早安！#武汉儿童摄影# #早上好# ​
目前，武汉地铁全线网列车运行正常，请各位乘客有序进站、安全乘车。#896伴你地铁出行# @武汉地铁运营 2武汉 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# ❤#刘宇宁我们的歌#❤ 摩登兄弟❤摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn你是冬日的暖阳你是夏日的清风你是我最美的遇见@MD_摩登兄弟 ❤02.14武汉演唱会❤如约而至，不见不散#黑夜一束光##啊默契# ​
【#验房师在武汉被围殴#：带头施暴者为装修公司包工头】12月25日，湖北武汉验房师王鹏遭黑衣人殴打事件引热议，施暴者三人已被刑拘。装修公司的兰经理联系上伤者方，自称带头施暴者是他们公司的包工头。兰经理称，嫌疑人薛某某因王鹏给业主的验房意见写得有点多，心怀不满。#微博房产维权#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我刚刚发现个有用的#安利,雅蜜#信息“汕头金平区安利首单包邮电话雅蜜®婴儿润肤霜50ml”（来自：武汉市东西湖红利瑶明日用品咨询服务部） O网页链接 ​
据中新经纬客户端统计，2019年至少有26地出台了租赁住房相关新规新政，针对保障租赁房屋供应、支持提取公积金支付房租、网上备案记入征信、完善税收、租房落户等方面做出规定。今年以来，多地发文要求增加租房供给：广州要求，至2020年，计划利用集体建设用地建设租赁住房建筑面积300万平方米，每年批准建筑面积按100万平方米控制；深圳要求，力争到2022年新增建设筹集各类住房60万套，其中租赁住房不少于30万套；长春计划2019-2021年新增租赁住房315万平方米；南宁支持有条件的居民出租房屋，允许现有成套住房以原设计的房间为最小单位对外出租。此外，7月18日，住建部公示了2019年中央财政支持住房租赁市场发展试点入围城市名单。包括北京、长春、上海、南京、杭州、合肥、福州、厦门、济南、郑州、武汉、长沙、广州、深圳、重庆、成都共16个城市将获得中央财政支持，用于多渠道筹集租赁住房房源、建设住房租赁信息服务与监管平台等与住房租赁市场发展相关的支出。2019年以来，深圳、合肥、南京、哈尔滨、芜湖、南通、达州等市都发布新规，支持提取公积金支付房租。其中，合肥规定，从11月1日起，本市无房租住商品住房的，单身职工每年提取住房公积金支付房租的限额提高至12000元，已婚职工夫妻双方每年提取住房公积金支付房租的限额合计提高至24000元。哈尔滨规定，从4月30日起，公积金缴存职工无房提取支付房租标准统一上浮25%。南京则提出，《南京市人才安居办法(试行)》中的A、B、C类高层次人才，提取住房公积金支付房租的标准放宽到现有标准的2倍，单身A、B、C类高层次人才按每月提取金额不超过2400元计算。今年11月以来，海口、昆明、郑州、开封、洛阳相继发布了租房落户新政，时间较为密集。且5个出台“租房落户”新政的城市里，河南省占据3席。郑州市公安局对外宣布，在郑州中心城区租房，居住一年以上就可以办郑州市户口。凭实际居住地房屋租赁合同，经房主同意，可将户口迁入租房户的地址。洛阳市明确，本人在城镇实际居住、就学、就业的，即可向当地公安机关申请迁移落户。在当地暂时没有合法产权房屋的，可以将户口迁移至用工单位集体户、学校集体户或租赁房屋处社区公共户口。开封市规定，县政府驻地镇和其它建制镇有合法稳定住所(含租赁)的人员，及其共同居住生活的配偶、子女、父母等，均可根据本人意愿在当地申请登记常住户口。（via 中国经济网） 收起全文d
#法律人vlog# 【见财起意！女子过安检顺走他人挎包，民警2天后从其家中搜出】湖北武汉，徐女士过安检接受检查时，随手将单肩包放在了安检机旁。此时一中年女子趁徐女士和安检员说话，直接“顺”走了单肩包，并迅速进站乘车。后经民警多方调查，终于在嫌疑人家中将其抓获，并从其家中搜出被盗的白色单肩包及包内物品：4250元人民币、280港币、30澳币、5000韩币、5美元。目前嫌疑人已因盗窃罪被刑事拘留。 #法律之眼#LCCTV今日说法的微博视频 收起全文d
华晨宇（中国男歌手） - 华晨宇(1990年2月7日-)，出生于湖北十堰 ，毕业于武汉音乐学院，中国内地男歌手。2013年，参加湖南卫视《快乐男声》获年度总冠军出道，并获得公众关注。2015年，凭借专辑《卡西莫多的礼物》获第十五届音乐风云榜年度最受欢迎男歌手等奖项。2016年12月， O网页链接 ​
【“上市企业知识产权审计风险与专利信息分析利用”培训会圆满成功】：“上市企业知识产权审计风险与专利信息分析利用”培训——暨中国知识产权发展联盟上市企业专委会系列活动（武汉站）于2019年12月24日下午在武汉隆重举行。同时，专委会还发布代理《武汉市上市企业知识产权状况分析概要》。O网页链接 收起全文d
【我市4人5集体荣获全省表彰奖励】12月26日，第三届湖北省“人民满意的公务员”和“人民满意的公务员集体”表彰大会在武汉举行。我市4名公务员个人和5个公务员集体荣获表彰奖励。　　其中，应城市人民检察院第二检察部二级检察官毛绘，孝感市应急管理局应急指挥中心主任向静，孝昌县人民政府扶贫开发办公室党组成员、副主任饶永红被授予第三届湖北省“人民满意的公务员”称号；孝感市信访局、安陆市烟店镇党委、大悟县林业局、汉川市发展和改革局被授予第三届湖北省“人民满意的公务员集体”称号；云梦县城关镇党委组织（统战）委员张桂林被给予公务员个人记一等功奖励；孝感市孝南区统计局被给予公务员集体记一等功奖励。（记者 赵彩云） 收起全文d
#旭东请嗑2020#这辆开往春天的地铁，带你嗑响新年，哈哈，留心看，整个武汉都能发现旭东瓜子的广告哦~~ L旭东西瓜子一嗑就开的微博视频 ​
近​两‎年​，在‎这​个‎女‎性​力‎量‎崛起​的时​代‎，女​性‎开​始努力创​业，靠​自​己追求​内心的‎幸福‎度靠​自‎己‎从‎美到‎优​秀​到‎卓‎越​从‎来‎不​把‎自己‎当​个花瓶美和‎财​富自由是一个​女​人一​生‎都​追​求‎的‎，女‎性​创​业‎大​好​环境‎来‎临，如果‎摆脱​过​去不​喜欢​的自己​，如‎何​更科​学​的​开始创业‎，如何​遵​循​自‎己​的内​心至​始‎至‎终做​一​份自己选‎择​的​事‎业‎去坚‎定​一生‎！ 「 材质拯救缺陷，技术重塑人生全国美牙赛冠军——明雪敏老师再次打造经典案例开启你的“炫”齿人生牙齿美白#牙齿培训##柳州美牙##SY冰瓷美牙##牙齿美白培训##南宁美牙##杭州美牙##昆明美牙##全国培训##德国冰瓷美牙培训##最牛美牙项目##一次见效##黑龙江美牙##桂林美牙# ​​#纳米树脂贴面##牙齿美白##牙齿贴面##武汉美牙##广西美牙##柳州美牙##南宁了他美牙贴面##美牙培训##瓷贴面##冰瓷美牙##冰瓷贴面##超薄贴面##贴面培训##6D纳米炫齿浮雕##树脂贴面##最好的美牙机构##德国6D纳米贴面##杭州深圳广州上海山东昆明广西河南南宁柳州济南青岛美牙培训##美牙贴面黑科技##口腔护理##牙齿修复##牙龈修复技术####雪瓷贴面##晶瓷贴面##超瓷贴面##全瓷贴面#口腔医院#口腔美学# 」 - - - - - - - - - - - - - - - 2南宁 收起全文d
说得好买票支持JD🇨🇳，你算算三百块能看什么1.如果你是讨厌hy的人，太好了！三百块看公开处刑2.如果你是过世美帝，太好了！三百块看武汉人搞点钱难赚屎难吃VR舞台剧3.普通舞人，三百块看双胞胎，这还要什么自行车，买啊赶紧的 ​
//@王小东://@严寒看信披:真的是这样。要想赶上日本东京的地铁密度，要想赶上日本东京湾地区的各种基建密度，咱们的京津冀、江浙沪、粤港澳、武汉三镇、成都重庆等等，至少要出10个东京湾城市群才对。基建空间是现在的十倍不止。
最近粗看了十几篇基建&建筑业的报告。别的不说，一个确实的感受就是：当年的日本才是基建狂魔… 而且是被拿政府拿鞭子抽出来的。田中角荣有本重要论著：《日本列岛改造论》，要把日本不符合经济发展的基础建设改造成城乡全国土全立体覆盖的现代化网络。这是他角逐政治大位时的主要纲领。包括他下台之后政府也按着“没有田中的田中路线”前进。看到政府提出这种大纲，一般人会觉得日本要开始启动基建大建设了。事实上，不是“要开始”，而是在这个大纲提出之前，日本的基建&建筑业就已经按复合增长率20%成长了20年。没错，是20%的复合增长率长达20年。稍微有点发展概念的人应该都知道这是怎样的速度。可能有人会说：因为日本战后起点低国家一片废墟，所以初期成长快。对不起，这20年是从1952年开始算起，彼时日本已经从战后恢复了7年，恶补废墟的阶段已经过去了。如果是头7年的数字，只怕成长速度更快。而且，从1950年代初开始的“20年20%”的建设狂飙，本就是在政府滚动的“五年计划”的规划下进行。这很像我国的“五年规划”，只是日本这个是专门针对基础设施的，更聚焦更灵活（如果外部环境突变，会提前编制和启动下一个“五年计划”）。这个“五年计划”一直编制到21世纪。说回70年代早期，4个“五年计划”发展	20年后，连新干线都通车N年了，日本政治家还觉得基建落伍了，要改造！而且还是“列岛改造”这种气势的目标…… 开启了日本建设另一个20年的大发展。很多人说中国的基建是不是超前了、泡沫了、浪费了？我想这么说的人可能根本不知道一流的标准是什么。在主要国家里（除去新加坡这类一城经济体），日本的所有建设指标——无论是看人均密度，还是看土地密度，还是看人均存量，还是看城市化率——几乎都是世界第一。中国最拿得出手的上海和长三角，对比东京和大东京圈，基建密度都还差一大截。更遑论其它地区。用田中书里的话总结一下：“要同时消灭城市拥挤和农村过疏的弊病，就要在全国范围内，实施工业的重新布局，充分运用智慧和知识，建设全国新的铁路干线、高速公路、整顿通信网络。只要做到这些，就一定能够消灭城市和农村的差距”。——是不是很熟悉？PS：想起来看过的日本电子业、航空业、基建业发展史，无一不是靠极具前瞻性的政府主导、适度的本土保护、外加政府“抽鞭子”发展起来。后发的韩国新加坡之类也是这样，应该不是巧合。 收起全文d
【“命令你把钱转回来！”民警一声怒吼 骗子把16000元退还农民工】近日，湖北武汉一名建筑工人小常被骗子转走16000元。民警一边按流程向反电信网络诈骗中心报送相关材料，另一边为尽早挽回小常的损失，他直接打电话给了骗子：“这是农民工年底带回家的工资，我现在命令你把16000块钱赶紧转回来！”随后又向对方发去一张警服自拍照。骗子最终将16000元人民币如数归还到了小常的银行卡上。#民警一声怒吼骗子归还赃款#（湖北经视）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#城市味蕾战##最给力年饭##吃在武汉#武汉蛮有味武汉年度最给力年饭——2019粤港澳餐饮精英联欢晚会海港海中鲜（武汉）菜单：江南九味锦绣食盒粤港澳烧味双色拼醉逍遥杏香百花鸡三文鱼北极贝姿造锦绣龙虾配黑鱼籽黑松露蒸台湾鲍鱼葛仙米花胶章港蚌清蒸游水大黄花鱼老花雕煎焗飞机蟹古法生焗本草乳鸽粉丝蒸特大元扇贝咸猪骨煲奶香白菜鲜鸡汤浸五色虾饺精美时令水果拼盘 2武汉·海港海中鲜海鲜广场 收起全文d
#百正私家侦探# 真爱之舟，扬起浪漫的风帆，踏开甜蜜的浪花，荡起真情的双桨，奔向幸福的彼岸。———私💯人侦探／婚姻调查／商业调查上海 南京 广州 北京 杭州 合肥 武汉 ​​​  ​​​
#长江钢琴# 12月15日，由武汉音乐学院人事处、钢琴系主办的“在党旗下成长”中国钢琴作品专场音乐会在武汉琴台音乐厅上演。作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌长江钢琴携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀
#长江钢琴# 12月15日，由武汉音乐学院人事处、钢琴系主办的“在党旗下成长”中国钢琴作品专场音乐会在武汉琴台音乐厅上演。作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌长江钢琴携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​
#武汉生活# 【生活不易！女子地铁晕倒清醒后小跑打卡：不能迟到】12 月 23 日，武汉一女子上班途中晕倒在地铁扶梯上。被经过的多名好心乘客救起后，扶至乘客座椅处坐下稍作休息。该女子意识清醒后，第一反应是就要迟到了，得赶紧赶去公司打卡。据了解该女子晕倒原因是因为快要迟到，从家里出门就一路都在小跑。 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
上海颧骨内推案例分享终于下定要来把心心念念的面部轮廓手术给做了，有些时候脸上轮廓不够柔和不是因为那些地方凹陷的问题，最大的痛点还是骨骼问题，平时手托脸颊的时候都能感觉到颧骨这块比较突出成都颧骨内推、深圳颧骨内推、武汉颧骨内推和重庆做颧骨内推口碑技术好的医院医生有哪些？打瘦脸针需要多少钱？不懂都可以问 收起全文d
#WSJ.出色的早餐汇报# *韩国禁止使用有色塑料12月25日，韩国正式施行《资源循环利用法》修正案，饮料等传统的绿色塑料瓶已换成无色透明的瓶子。*苹果市值破13000亿美元12月27日，苹果收盘报289.91美元，市值达13101.55亿美元。*5%的中国工人被机器取代武汉大学质量发展战略研究院调查结果显示，未来5年，机械和机器人将取代中国近5%的工人。*无人驾驶路测我国20余个城市已开放自动驾驶道路测试。*七成快递员曾被投诉近日，《中国青年发展报告NO.4——悬停城乡间的蜂鸟》表示，七成快递员曾被投诉。———————————————————————————————————O2019号快车即将抵达终点：北京、纽约、巴黎、伦敦，艺术的小旅行 想知道更多，请关注微信公众号“出色WSJ中文版”。 收起全文d
//@江西反邪教:#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#滴滴出行今日在App公告称，从12月23日9:00起 ，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。你认为滴滴顺风车给你的生活带来了便利么？
【卓雅·活动策划】卓雅打造铂雅美学发布会，启幕帅府酒店事业新华章 #品牌发布会# 一弦弦古筝清扬回旋，悠悠茶道绽放美学之光，国风国画感受美好如斯。武汉首家帅府铂雅酒店开业，现场仿佛置身诗歌中的美好场景。这也是帅府酒店武汉首家铂系列酒店开业，全新的品牌将会带来更前沿、更专业、更系统的管理和服务，根据不同的市场定位和特色为宾客带来更优质的商旅体验。 收起全文d
【苏宁宣布“春节不打烊”：全国300+城照常下单】春节期间，北京、上海、广州、南京、武汉、成都、沈阳、杭州、深圳、重庆、西安等200多个城市可实现次日达、预约送等服务。全国300多个城市实现照常下单，家电3C、生鲜年货送货上门。农历初八之后，全国恢复当日达、准时达服务。 ​
#湖北健康早报# 【男子一天2包烟 连抽45年突然变“傻” 医生提醒：颈动脉硬化危害不亚于心脑血管病】65岁的张先生从20岁开始每天抽两包烟。最近一个月，张先生总觉得头晕目眩，思维也变迟钝了，儿子怀疑他老年痴呆，拉着他到@武汉市东湖医院 看诊，检查发现，张先生患上了颈动脉硬化。医生解释，颈内动脉是向大脑供血的主干道，一旦发生颈动脉血管硬化，血管壁上形成的硬化会慢慢堵塞血管，造成脑组织缺血，出现头晕、记忆力明显下降，思维反应能力下降。而戒烟是预防颈动脉硬化的第一道防线。如果一个人不吸烟或是及早戒烟，能大大降低颈动脉硬化的发生率。@新浪湖北 @湖北医家人 收起全文d
说到武汉代表性的美食，汉派过早是绝对不能绕过的，这其中最典型的美食当属热干面央视美食纪录片来到武汉取景，经过多方比较，最终选择鹏记作为向全国推介热干面的汉味小吃品牌☞☞☞☞O鹏记作为武汉过早代表，出镜央视美食专题纪录片！ ​
既然老刘说武汉主题是Cosplay那我真的在认真考虑要不要cos一下白泽啊象征幸运的中国神兽我早就想cos他了但是买的cos服质感又。。。自己做又很没必要。。虽然看起来构造挺简单的但是做个大袖交领衫这布料得四五米吧。。再想想再想想摩登兄弟#黑夜一束光# 2哈尔滨 ​
我刚刚关注了武汉租房超话，你也来看看？超话传送门→http://t.cn/zR0DD0R ​
【40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通“红利”。10年过去，湖南省铁路营运里程达到了5000多公里，居全国第10位，其中高铁营运里程1730多公里，居全国第4位。#创新湖南融入世界# L红网的秒拍视频 收起全文d
【记者：武汉已经做好李铁离任准备】#中超联赛# #国足主帅#  北京时间12月26日，国足选帅最后的面试环节已经结束。对此，武汉卓尔俱乐部方面也已经准备了相关预案。记者郑晓蔚写道：“据悉，中国足协将很快对外官宣国足选帅结果，而武汉卓尔方面已经做好了李铁离队的充分心理准备，俱乐部选帅选项也已经被提上了日程。” 收起全文d
武汉求推荐
重庆隆鼻反馈，我与甜飒混血girl只差一个鼻 天生欧式大眼高眉骨，可以塌鼻头和凹陷的鼻基底成了面部败笔！鼻综合后全面改善了面部立体感和曲线感！终于可以活出自我特色了 O绿洲 ​
因施工，G50沪渝高速往宜昌、武汉方向朱家岩、渔泉溪隧道(贺家坪站至高家堰站之间)，现场行车中断，贺家坪站入口临时关闭。G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ ​
武汉真的太冷了缩成一团的我如是说 ​
#路人王篮球# 昨晚武汉站，周锐夺冠全纪实！刚刚晋升奶爸的周锐时隔一年半，再次回归路人王城市赛，本场比赛他充分展现了能突能投的篮球实力，同时也保持了自己城市赛的不败战绩！决赛对上身高190cm的NBL球员王晓明，周锐火力全开率先拿到9:0，此时对手突然改变打法，三记3分球追平比分！随后周锐上演上篮绝杀好戏，11:9拿下路人王生涯第四个冠军！🏆草根vs职业，小个vs大个，这个冠军来之不易！送给锐哥的小公主👸🏻！恭喜@Ray-周锐 L路人王篮球的微博视频 收起全文d
武汉租房金色港湾，三角湖地铁站附近，武汉外国语学校， 1190落地窗独卫房，可押一付一杜甫找房 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋五楼FILA专柜早安☀️FILA人生没有捷径可以走，横着省下的路就会变成竖着的坑There is no shortcut to life, and the road that is saved will become a pit#FILA 时尚运动#@武汉大洋摩登购物中心 ​​​
因为你没有遇见我//@元月y：武汉这座随莫斯都有就是冒的爱情的城市
网友投稿：现在的女生除了好看一无所有，结婚要求买房买宝马，这样正常吗？       我明年就30岁了，男，武汉本地人，性格偏内向，单身8年，以上谈过一个女朋友大概一年分手，现在从事IT行业，月薪1w5左右，是家里的独生子，家境普通，爸妈明年也都快退休了。他们有退休金不需要我养。       我也即将而立之年，父母一直催婚催得挺急的，想要我这几年尽快把这个事定下来，无奈我性格有点太内向了，就是个老实人，不会什么花言巧语，而且工作环境的原因，一直以来也遇不到什么女生。       就在去年年底，我好不容易通过朋友介绍，谈了一个女朋友，比我小两岁，她长得真的挺漂亮的，就按长相来说，配我绰绰有余了，性格也很活泼开朗，我是真的很喜欢她。但是呢，她的家境很一般，家里父母身体都不太好，她自身的开销也很大，平时很喜欢买东西。     今年年底我提出想和她关系更进一步，女朋友就跟我提了结婚的要求：1.她说她的同事都是开的奥迪奔驰，所以我得跟她买一辆宝马五系，她不能比别人差。2.还要武汉比较中心的地段100㎡左右的婚房。3.婚后我们必须和我父母分开住。     然后我现在就很为难，虽然去年家里拆迁得了一笔钱，但是也没有很多，这钱算是父母操劳一生的积蓄，假如现在我用来买房（贷款）加买车，就花光了甚至还不够。     而且现在房价那么高不是说买就能买的，车子我是答应了，但是因为房子的事情我们一直僵持着在，女朋友不肯退让。     我很疑惑，女朋友除了长得好看，其他条件都很一般，结婚要求这些真的正常吗？难道现在女生只要漂亮就够了？问了身边的朋友，有两种说法：第一种说法：正常，都说郎才女貌，女生已经完美达标了，要是女生长得漂亮又家底丰厚，怎么还会看上你？女生长得漂亮就够了，提什么要求都不过分，你不要她，多得是人要！第二种说法：不正常，这种女生虚荣心太重，就算结婚也不是安稳过日子的，迟早要把家里钱都花光。      问了一圈下来，感觉男人想结婚真的好难啊，女友提出的这些要求正常吗？      我真的挺喜欢她的，而且年龄又摆在这里，分手了又得重新开始，我该怎么办？#损友夜话# 收起全文d
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn冬天的糖霜 秋天的麦芽糖 夏天的莲子羹 春天的绿豆酥 都甜不过你的笑@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr:logo ​
【武汉#200多万抵押房法院七折拍卖#，法官带你去现场看房 】12月28日起，武汉法官“带货”栏目重磅开启，抵押房产、豪车、奢侈品……凡是法院有处置权的，均以低于市场价格公开竞价拍卖。长江日报将与法官一起，现场直播拍卖，并与网友同步互动，答疑解惑。12月28日上午10点，直播七折开拍武昌徐东一套抵押房产，法官提前带你去看了房！（主播占思柳 摄像肖僖 制作江尚骏 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@尹香武:深圳和武汉怎么就不能放在一起了？武汉的地铁不比深圳好吗？武汉的造桥实力世界级，武汉的商业航天世界级。武汉的航母技术世界级。武汉的潜艇技术世界级。武汉的高教实力一流。武汉的城市资源顶级。你的眼睛长屁股上了吗？//@望东风坡:艹，卖房的，还把深圳武汉放一起，太居心叵测了
【深圳、武汉各自的城市新动向】在8月24日，老大发表了讲话O推动形成优势互补高质量发展的区域经济布局之后，深圳武汉都有相关的新动向。深圳市大规模的推出35平方公里的产业用地、开始建设深河合作区。深汕合作区给多深这一个出海口、多400平方公里的土地。深河合作区给多深圳一个好水源，再加多一点土地。而且为了扩大基建支持经济扩张，深珠公路和铁路跨海通道可能提前建设，而深圳的大外环也确定要向西延伸到顺德、江门、南沙。而武汉呢？也有两个动向值得你重点关注：①长江新城的规划和审批全部停止了。暂时不允许有任何的新动作。在仲央最新的城市群发展的思路下，武汉可能即将有很大的动作。结合长江新城以及国家航天产业基地，应该有后续的政策出来。武汉应该会成为城市群时代的中部标杆。②鄂州市现在全面采用027开头的电话号码，而且在鄂州市注册公司直接挂武汉市字头。武汉有地铁将延伸到鄂州。位于鄂州的顺丰机场，将修建直通武汉的高速公路。鄂州首先在事实上成为武汉的一部分，在强二线城市中，武汉的面积是最小的，存在强烈而巨大的扩市冲动，应对竞争。————————————【掌控天基大机遇，总价只需五十万】位于中国天基经济总部区的武汉孔雀城的航天府·滨江苑，是强二线最便宜的住宅，且6000元/㎡不限购。作为十开十日光、武汉销冠的神盘，有全国“土地+建安”成本万元化、片区军工总部化、郊区城市化的强优势：O网页链接这是成本价了，买入不仅是购房投资，还当上了“免劳开发商”，享有未来的开发利润，升级“开发式投资”、实现明暗并赚。最早靠向下赚、过去靠向上赚，接下来要靠“向横赚”---这就是比选后的最优不限购新宅！项目位于国家航天产业基地，鄂A牌，有远期地铁、规划光谷大桥与光谷一河隔，具郊区军工总部化的质变潜质，社区公园与学校已建成，是极佳的天基经济资产，现高层/洋房总价仅50~65万/套，找胡经理13163379966即有特遇！———————————— 收起全文d
大范甘迪考虑好 O网页链接【#国足东亚杯首战不敌日本# 李铁挂帅东亚杯首秀失利】10日晚间，武汉卓尔主教练李铁临时挂帅的中国国家男子足球选拔队，在东亚杯首战中以1:2不敌老对手日本。未来一周，国足还将接连迎来与东道主韩国队，以及中国香港队的比赛。此前，国足7度征战东亚杯，两次折桂，巧合的是，率队夺冠的教练均出自本...全文： O网页链接 收起全文d
【快闪丨40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通 ​#长沙身边事# L红网的秒拍视频 收起全文d
#我与社旗一起前行# 社旗县情简介社旗县地处南阳盆地东缘，总人口 74.18 万，县域 面积 1203 平方公里，耕地 130 万亩,辖 14 个乡镇、2 个街道，257 个行政村(社区)，是国家园林县城、国 家卫生县城、省级文明城市。社旗县城所在地赊店镇古称“赊旗店”，因东汉光 武帝刘秀曾在此“赊旗访将，起师反莽”而得名。清代 乾嘉年间，经济发展极为繁盛，被誉为“地濒赭水，北 走汴洛，南船北马，总集百货”的“豫南巨镇”，是“万 里茶道”的重要中转站。县城内七十二条古街道保存完 好，构成中原最大的清代建筑群。其中，国家重点文物 保护单位——山陕会馆，气势恢弘，辉煌壮丽，集中展 现了中国古代建筑艺术之精华，被誉为“天下第一会馆”。社旗交通和区位优势明显。县城距离南阳市 25 公里， 距沪陕、兰南、焦桐、二广 4 条高速公路入口和南阳机场车程均在 30 分钟以内，距郑州、武汉车程均在 3 小时左右。 国道 G234、省道 S333、S239 穿境而过，郑万高铁、周南 高速将在 2019 年 10 月份通车，汝唐高速已完成勘测定界 和附属物清点登记等工作，唐河复航项目即将开工建设。 县域内路网不断完善升级，构成了四通八达的交通网络， 开通了县城至南阳中心城区的城际公交。全县经济社会发展呈现良好局面。在产业转型升级 方面，食品、装备制造、电子信息三大主导产业发展势 头良好，工业基础进一步夯实。森霸股份在深圳创业板 成功上市，民兴生物在新三板成功挂牌。农业供给侧结 构改革扎实推进，粮食综合生产能力不断提升，年产量 超过 8 亿公斤，蔬菜、林果、中药材等特色产业不断壮 大，农业结构持续优化。文化旅游产业快速发展，赊店 商埠文化示范园区被确定为省级文化产业示范园区。在 城市建设方面。深入实施百城建设提质工程，强力推进 赊店古城、中原水城、产业强城、宜居新城“四城”共建，县城城区规划面积 27 平方公里，建成区面积发展 到 22 平方公里，居住人口 18 万人，品位形象持续提升， 辐射带动能力明显增强，被确定为南阳市中心城市组团 发展和产城互动融合、新型城镇化试点县。在民生改善 方面。实施教育振兴计划，县城新建的实验小学、实验 学校、宛东实验高中、新时代国际学校相继投入使用。 实施医疗卫生振兴工程，医疗卫生服务条件明显改善， 县人民医院与阜外华中心血管病医院成功共建豫西南 心血管病医院，县医院被评为二甲综合医院，我县被评 为全国基层中医药先进县。生态环境持续改善，社会大 局和谐稳定，群众幸福感获得感显著提升，被评为全国 法治工作先进县、全省平安建设先进县。社旗将始终坚持以习近平新时代中国特色社会主 义思想为指引，牢固树立新发展理念，以脱贫攻坚统揽 经济社会发展全局，着力发挥优势打好“四张牌”，强 力实施项目建设、科技创新、现代金融、人力资源“两轮两翼”战略，努力打造先进制造业强县、现代服务业 强县、现代农业强县和文化旅游业强县，高质量建设南 阳都市区重要组团城市。 收起全文d
发表了博文《欢聚一堂，共贺新年：烧伤病友回家啦！》昨日下午，一年一度的华中烧伤病友会新春联谊会在武汉市第三医院/武汉大学同仁医院烧伤科如期举行。很多出院病友特意从家里赶过来参加这次团圆盛会，因故不能到O欢聚一堂，共贺新年：烧伤病友回家啦！ ​
发布了头条文章：《聪妈工厂所在地——湖北孝感连发两次地震！武汉等地震感明显。》  O聪妈工厂所在地——湖北孝感连发两次地震！武汉等地震感明显。 ​
近被同学吐槽说我秃头，头发少。为了考研我呕心沥血，换来个秃顶我容易吗？，去看过雍禾倍生植发北京九院完全不知道哪家好@植发圈 求助！苏州天津南京长沙郑州最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
武汉约拍  | 客片 | 『琉花』摄影后期：@摄影师巷晚 ​
武汉约拍#婚纱照# 我喜欢你 笨拙而热烈 一无所有却倾尽所有#爱昔摄影婚纱客片#@爱昔摄影 @多小二呀  ​​​
#武汉生活# #见过最双标的行为# 女生都是这么善变的吗？#网上的我与现实的我# ​
【愿平安！#湖北孝感地震#学生惊慌跑下楼，有地方墙土垮塌】中国地震台网正式测定，12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。震中当地震感强烈，武汉、荆州、襄阳、宜昌、信阳、荆门、咸宁等地震感明显。L一手video的秒拍视频 ​​​​
【春运期间，51趟往返十堰高铁全运力运行】记者昨日从十堰车务段获悉，中国铁路武汉局集团有限公司日前下发春运开行列车运行方案，春运期间，51趟往返十堰的高铁全运力运行，此外还将加开17趟临客，满足春运期间旅客出行需求，具体开行时间以中国铁路武汉局集团有限公司客调命令为准。O春运期间，51趟往返十堰高铁全运力运行 收起全文d
求一个大厂姐妹带我去武汉欢乐谷跨年 ​
【肋软骨隆鼻】案例分享 #肋骨隆鼻# #隆鼻修复# 隆鼻刚好120天，看着自己的脸变得越来越漂亮，感觉以后的日子也会越来越好，这是一个好的征兆不是吗？武汉隆鼻 上海隆鼻多少钱？ ​
比起知名度最高的热干面，豆皮才更贴近武汉的灵魂。汉阳桃花街的网红名店周记热干面豆皮大王，老板自封桃花岛岛主，斗地主、种果树、豆皮做的敖。鸡蛋“四土二洋”、每锅只出六份，食客们围着锅，等待一份豆皮开启过早。 ​
✅——带着我的网红们，准备入场2019医‎采飞越​联​盟‎，武汉年会❤️❤️❤️ 2武汉·武汉体育中心(东广场) L医采飞越联盟香儿的微博视频 ​
别问，问就是🍫🌰味#武汉生活##武汉美食##武汉探店##武汉咖啡培训##咖啡视界# 2武汉·港澳台风情街 ​
武汉地区的崽崽们约起来啊，带着孩子一起，这个游乐场你一定要去！🌈4000㎡+梦幻星球meland club📣498元抢meland club3次豪礼卡含3次通玩每次1大1小，可分次使用，元旦寒假春节都可，使用期到2020年3月底！ ​
【女子节食减肥致便秘 狂吃蔬菜后肠胃又堵了】武汉的张女士坚持了半个月节食减肥，体重还没减下来，却出现便秘。张女士自认吃蔬菜会有帮助，便一口气吃了一大盘菜薹，不料导致了腹胀、胸闷、乏力，还不停呕吐。经检查，张女士肠胃里全是菜叶，被诊断为胃潴留并伴有胃溃疡。医生介绍，因节食而食物摄入量减少，久而久之肠道蠕动减慢，形成便秘。当食入大量蔬菜时，纤维难以消化，就形成了胃潴留。医生提醒，长期节食会导致胃功能紊乱，另外，不按时吃饭会使胃部血管硬化，引发慢性胃炎、胃溃疡等问题。#减肥# L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
我见过大海，也见过繁星，但是只有遇到你，才是我长久以来，所有奔赴的意义【小班制教学/提供一人一间酒店及午餐 更多 @暖暖_Chang  】#安阳商丘信阳焦作开封花艺师插花师气球烘焙培训学校##武汉襄阳宜昌荆州黄冈花艺师插花师气球烘焙培训学校# ​
太难啦！ 我又被迫重发🧣了大家快去美❤️团❤️民❤️宿❤️和小荒住同款公主房呀！      🍐武汉“汉堡包” ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
呵呵红红火火//@顾清行丶:哈哈哈哈哈哈//@静静没钱买谷:服//@受承:坐标武汉，正在公交车上，我以为是司机的正常操作
#湖北孝感4.9级地震#【湖北孝感发生4.9级地震！武汉震感强烈！盼平安！】今日18时36分在湖北孝感市应城市发生4.9级地震，震源深度10千米。你有震感吗？#湖北孝感地震# ​
过了武汉不多远，就看到两个熟悉的地名，「贺胜桥」和「汀泗桥」，可惜窗外看不到丝毫痕迹。这点就不如开车走了，那年我们拍纸，出川到洛阳一路，过汉中，走洋县，下秦岭，越殽函，感觉如同考察兵要地理。 2赤壁市 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 再来转发一下试试
#武汉生活# @ONER 来武汉啦！啊啊啊啊啊！据悉是来参加欢乐谷跨年活动 ，还有HUSH和梁晓雪等等听说当天还会人工降雪，有没有小姐妹约起来的！门票传送门O网页链接带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题转发微博，送2个欢乐谷跨年夜的入园名额（图片via@武汉欢乐谷） ​ O抽奖详情 收起全文d
我分享了 @武汉玩乐日记 的頭條文章跨年哦，约起 O解救无趣！2020武汉跨年玩乐攻略，请注意查收 ​
#武汉同城#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的“学霸版”《卡路里》里有24个知识点】最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。 2武汉·武汉大学  L武汉美食中心的微博视频 收起全文d
武汉的团子来啦@Johnny黄景瑜 评论配图
#我的家乡C位出道# 新春归家之际，@360搜索 城市名片携手星推官 【黄景瑜 】邀你向全世界安利自己的家乡。参与“我的家乡C位出道”活动O网页链接 ，赢5000元回家基金。关注@360搜索，转发并评论此条微博，1月6号抽1位小伙伴送360电动牙刷 ，快来PICK你的家乡吧 L360搜索的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
2019年湖北省武汉市江岸区中小学语文教师招聘/编制考试历年真题试卷及答案解析 - 语文专业 - 招教论坛-教师考试论坛 教师招考论坛 教师编论坛 招教考试 - O网页链接 ​
武汉3AM接发人生从来没有真正的绝境。无论遭受多少艰辛，无论经历多少武汉接发苦难，只要一个人武汉染发的心中还怀着一粒正能量 信念的种子，那么总有一天，他就能走出困境，让生命重新开花结果。 ​
【苏宁物流春节不打烊 200多城可实现次日达、预约送等服务】苏宁物流昨日正式发布“春节不打烊”公告。春节期间，北京、上海、广州、南京、武汉、成都、沈阳、杭州、深圳、重庆、西安等200多个城市可实现次日达、预约送等服务。全国300多个城市实现照常下单，家电3C、生鲜年货送货上门。农历初八之后，全国恢复当日达、准时达服务。 收起全文d
回武汉啦
#重磅预告# 《倚石听声—石倚洁与美声男孩专场音乐会》石倚洁 赵越NEMO 李文豹 廖佳琳 2020年5月10日，男高音歌唱家@石倚洁 ，与@赵越NEMO @李文豹LEO @廖佳琳佳廖 将空降江城，带来一场“石倚洁与美声男孩专场音乐会”。（啊啊啊啊啊....请停止你的尖叫声）演出时间：2020年5月10日 周日 19:30演出时长：90分钟（中场休息15分钟）演出地点：武汉琴台音乐厅演出团队：石倚洁与李文豹、赵越、廖佳琳等近期开票 敬请期待（1米2以下儿童谢绝入场）欢迎关注公众号“琴台音乐厅”，开票后购票信息将在官方微博及官方微信公众号推送。购票方式：进入微信公众号“琴台音乐厅”-点击下方购票-上方搜索演出名称即可 L武汉琴台音乐厅的微博视频 收起全文d
唐一菲的性格，好直爽，刚开始真的以为她是东北的。  看了《妻子的浪漫旅行3》才知道，她跟网球选手李娜可是妥妥的武汉女孩个性，爽朗，做事不拖拉，非常热情！  绝对是女生堆里最男性化的存在！  就连丈夫凌潇肃称呼她的都是菲哥 ​
@木子洋KWIN  一切顺利
oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年礼物哦~跨年夜门票传送门O网页链接12月30日开奖（小谷内心OS：我也想要） L武汉欢乐谷的微博视频 收起全文d
#武汉记录#我知道那些夏天，就像青春一样回不来 2武汉·武汉理工大学(鉴湖校区) LAaron张文俊的微博视频 ​
当年那个《变形计》叛逆少女 李耐阅做个遮盖小纹身@李耐阅1997 L武汉纹身刺青师疯子的微博视频 ​
【最新！建幼儿园中小学、医院，改造一大批小区…武汉这12个区好消息爆棚】距离2020年还有4天，近日，武汉各区纷纷召开“两会”，总结这一年工作，并制定新一年发展计划。2020年，怎么干？武汉12个城区各生成了一份民生清单，看看哪些写到你心坎上了→O最新！建幼儿园中小学、医院，改造一大批小区…武汉这12个区好消息爆棚 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# @木子洋KWIN  最想和你一起跨年！！！想和室友卧在被窝里看直播呀！
武汉 2武汉 L孚尹旁达_的微博视频 ​
2020爱宁爱宁🙃#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟
反对 猫更换地点会应激
#武汉同城# 【武汉出现“共享猫” 你怎么看？】继猫咖之后，一种新的宠物经济悄然出现在武汉。仅需99元，便可租赁一只英国蓝猫回家撸三个星期，租够6个月就能永久拥有租赁的猫。火爆的宠物经济催生出的新形态，成为了年轻人寻求治愈的途径。(长江日报）  2武汉 L武汉美食中心的微博视频 ​
气死我得了🙃//@77颗栗子蛋糕:武汉太惨了
<WayV 威神V巡回粉丝见面会 「第一章：向你走近的第一步」 深圳站>现场MD 销售指南🧭#威神V#WayV#WeiShenV# ​
经过我多方面搜索 目前已知1.2石家庄 1.3深圳 1.5福州 我1.6考完 虽然可能还需要一个晚上加半天补论文作业 一天不可能两个城市 之前两次也都有武汉所以能见到的几率真的变好大好大好大了太不真实了 我要开始准备写信了好紧张好紧张 ​
【男子坠楼自杀砸死高三学生 律师：遗产范围内承担民事责任】12月24日晚平安夜，有网友爆料一名男子在重庆沙坪坝区煌华新纪元购物广场坠楼，砸倒两名过路行人。重庆市沙坪坝区公安分局随后发布警情通报称，12月24日20时20分许，一男子从沙坪坝区三峡广场一公寓楼高坠，砸到两名行人。附近巡逻民警迅速开展处置，三人经120抢救无效死亡。警方经现场勘察、查看视频监控、调查走访，初步查明系暂住该高层公寓楼的李某（男，31岁，湖北武汉人）跳楼自杀所致，排除刑事案件。正进一步调查处理中。O男子坠楼自杀砸死高三学生 律师：遗产范围内承担民事责任 收起全文d
武汉的小巷充满了年味的气息[福] ​
风里雨里武汉等你啊啊啊啊宝贝！！！//@刘昊然turbo:我们终于见面了 Q#唐探3神秘Q现身#
#唐探3新预告#“全员集结”版预告来啦！棘手案件浮出水面，#唐探3神秘Q现身#！ @王宝强 @刘昊然turbo 妻夫木聪、@托尼贾tonyjaa 联手探案，“后援部队”长泽雅美、染谷将太@铃木保奈美honami 浅野忠信、三浦友和、@尚语贤 @肖央 @张子枫 @邱澤日記 @張鈞甯 各就各位，游戏刚刚开始。三十晚上年夜饭，大年初一唐探3。 L唐人街探案的微博视频 收起全文d
昨天的云 以及老鼠恢复后@武汉纹身阿丹刺青-一攀 #武汉老传统纹身# ​
反馈：#武汉双眼皮# 会撒娇的女生最好命，以前的时候特别羡慕那些长得漂亮的女生，现在觉得原来颜值也是可以改变的，所以我们真的应该庆幸活在这个可以靠花钱来获得美貌的时代，不管是化妆还是整形，至少自己可以赢在第一印象。 ​
#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份评论下方留言，说说2019年你的年末告白（15字以内），点赞最高留言即有机会获得海底捞500元现金卡。2020，冲鸭！  L世界城光谷步行街的微博视频 收起全文d
快来武汉吧
【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕良暂未回复。 2长沙 收起全文d
武汉国君建设工程有限公司【招聘岗位】：预算员【薪资待遇】：6000-8000【工作地点】：湖北-武汉【职位描述】：1、招投标管理（1）参与施工招标工作，参与对招标文件、投标文件的评价工作，提出对供方的选择意见，参与施工合同条款的确定；（2）编制公司土建工程成本的概预算。2、工程成本控制（1）参与公司新项目投资的可行性分析、建筑成本预算，对项目投资决策提供专业性意见和建议；（2）负责工程的预结算工作，并依据工程现场进度，对每月上报的工程量统计表进行审核；（3）负责审核施工单位上报的月度工程量，作为工程进度款的支付依据，对施工过程中实施有效的成本控制；（4）工程竣工时审核工程承包商工程结算报价，进行最终的结算与预算的成本差异分析，并编写项目结算书与工程成本报告；（5）负责对工程成本进行管控和动态调整，负责分析、整理成本变化的各类因素，并按规定上报；（6）进行工程项目的土建方面的工程量实际测量、项目直接费用的计算、跟踪与监控。  3、其它相关事项（1）负责工程造价相关资料的收集与汇总工作；（2）负责与委托的工程造价咨询单位进行沟通、协调，对其咨询结果进行评审；（3）熟悉并了解土建工程材料、人工的市场行情。【简历投递】请点击：O网页链接关注东方人才网，每天都有全过程工程咨询工作岗位精选任你挑 收起全文d
#武汉身边事# 10年扶贫工作跑了15万公里，他帮助29个贫困村脱贫】2009年，市民政局干部刘志耀根据组织安排，奔赴江夏开展扶贫工作，先后在乌龙泉街、舒安街驻村。10年间辗转奔走29个贫困村，行程15万公里能绕地球3圈，1800多贫困户跟他成了“亲戚”。刘志耀说，舒安街八秀村去年已经完全脱贫，但这些成果还需要一段时间来巩固，让这些农户进入良性循环。L长江日报的微博视频 收起全文d
好帅！#武汉影棚# #湖北约拍# #FUTA影棚客片#
COS预告｜#一目连##阴阳师手游# “这位同学，下课来一下我办公室。”*妆造：@咸酱适合下饭 。摄影：@勇者小鱼干 。场地：@FUTA写真社_循礼门店 。出镜/后期：自己。 *一图流！我儿子说这套连老师太凶了过于ooc，以后重拍，有缘再见！+ 是月君的后宫 +潭月 2武汉·湖北美术学院昙华林校区 收起全文d
#武汉刺青#武汉纹身#花体字纹身# 跨年还能约一位刺青哦 ​
【长江钢琴呈献】名琴“长江”奏响辉煌之声，以实力传递中国品质！作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌#长江钢琴# 携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​​​
【长江钢琴呈献】名琴“长江”奏响辉煌之声，以实力传递中国品质！作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌#长江钢琴# 携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​
2以前觉得有人发脱几根头发的照片就哀嚎说脱发矫情，直到上礼拜我亲眼目睹了我的头皮之后，植发哪个医院正规@植发圈 想先了解下一般需要多少钱种植头发存活率多少。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
发布了头条文章：《ASRI 2020 北京+武汉 双城 冬令营 同时启动》  OASRI 2020 北京+武汉 双城 冬令营 同时启动 ​
和@nG家的猫 一起吃武汉最野鸡火锅2颗鸡肾下锅，配上玻璃粉，疯狂吸入~#疯狂烧烤季# #夏日食遇记#L盗月社食遇记的秒拍视频 ​
#TANGRAM林超泽# 无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门鄂州孝感阳泉长治晋城朔州晋中会永远支持你@TGM-林超泽
#圣诞# 分享我的故事 微博视频 #圣诞# ​
活力➕ 激情➕ 实力➕ 快乐＝武汉非洲鼓团建新年开运活动火爆进行中🔥 🔥 🔥 ​
#TANGRAM林超泽# 无论在南昌景德镇萍乡江西九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州江苏上饶湖北武汉郑州黄石襄樊十堰北京上海杭州荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南深圳河北成都重庆自贡浙江攀枝花泸州德阳温州绵阳我们都会永远支持你@TGM-林超泽
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
@顺丰集团 能说下这是为什么吗？不能到武汉就行了吗 为啥要去山东？就因为我的快递没见过世面？就要带他出门转一圈回来？ ​
【2025年#5%的中国工人被机器取代#社会发展的趋势】武汉大学质量发展战略研究院最新调查结果显示，未来5年，机械和机器人将取代中国近5%的工人，从而导致某些工作岗位的消失和就业市场的更大压力。近两年，机器人取代了9.4%的初中及以下学历工人。L五环短视频的微博视频 ​​​
浪在宜昌【醉酒男火车上殴打两名老人，乘警处置也被打：男子被刑拘】12月24日，湖北武汉铁路警方称，一醉酒男子在河南开往北京的火车上，对两名60多岁的老人大打出手。乘警前来处置，男子也直接挥拳相向。目前，该男子已被铁路警方依法刑事拘留。L一手video的秒拍视频 ​​​
【#重庆坠楼者遗体无人认领# 目击者称：自杀男子穿着朴素】重庆一男子在闹市跳楼自杀，砸死两名过路学生一事引发热议。澎湃了解到，事发后连续两天都有市民到现场献花哀悼。目击者称，自杀男子身材瘦削，穿着朴素，不像有钱人。目前两名女生的家属已来到主城区处理后事，但自杀男子的家属尚未抵达殡仪馆认领遗体。据了解，跳楼者名叫李航，湖北武汉人。事发当天，其住在30楼的公寓型酒店。不幸被砸到的是2名参加艺考的高三女生张某、霍某，今年分别17岁、15岁。其中张某来自失独家庭，她是父母失独后再生的第二个孩子。#市民悼念被坠楼者砸死女孩# L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
@NikeStore #无鞋不谈#第一次线下中鞋就是红丝绸了，当时是武汉的688开业那天中的，记得当时还是旷课去的，因为之前也旷过课，所以再旷课就会直接重修，可是犹豫再三最后还是冒着重修的风险排队抽鞋去了。最后能在现在中鞋蛮开心，到现在那双鞋还被我保管在寝室，对我有不一样的意义。@NikeStore ​​​ 收起全文d
设计分享——简单舒服！#设计##室内设计##武汉# ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜#来吧@假发_仙心藏玄 hhhhhh
我的愿望实现了//@崽你一定要出息呀:我想和你们一起跨年啊@ONER
李汶翰武汉 李汶翰跳舞cut：freestyle的舞蹈太帅了 L芒果影音的微博视频 ​
#武汉生活# #2019年度沙雕视频# 外网汇总了今年一年世界各地的大（sha）火（diao）视频，来收获一年的快乐吧~ L冷笑话精选的微博视频 ​
一步一个脚印，一个月后，腹肌掀起来，现在只是开始。强壮1227。武汉·汉兴街区 ​
你活得不快乐的原因是：既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。畏缩1227。武汉·新唐万科摩尔国际电影城 ​
#地大之声# 【教育部党组成员、副部长钟登华来中国地质大学（武汉）调研】　　地大新闻网讯（记者徐燕 摄影张玉贤 易凡非）12月27日，教育部党组成员、副部长钟登华一行来校调研，实地走访调研了珠宝学院、地球科学学院、构造与油气教育部重点实验室，参观了攀岩馆。教育部高等教育司副司长徐青森，教育部科学技术司副司长李楠，校党委书记黄晓玫，校长、党委副书记王焰新院士陪同。　　在珠宝学院，钟登华听取了关于学科建设情况、人才培养、科研成果的汇报，参观了首饰加工、玉雕工艺等相关实验室，详细了解了珠宝首饰设计、加工、检测等相关技术，与师生亲切交谈，对我校培养高级珠宝专门人才、推动珠宝科技进步、服务珠宝产业的学科发展模式表示肯定。　　在地球科学学院，钟登华一行详细了解了我校正在实施的“长江流域地质过程及资源环境研究计划”，对我校立足自然资源行业和区域经济社会发展，努力贡献地学智慧的举措给予高度赞赏。　　在地球科学学院流域关键带演化实验室，钟登华一行详细听取了实验室近年来在科学研究、人才培养及团队建设、平台建设、国际交流与合作等方面取得的成果汇报，深入了解了实验室开展长江流域极端水文事件研究的创新性方法。　　在构造与油气资源教育部重点实验室，钟登华一行参观了Ar-Ar年代学实验室、稳定同位素实验室，详细了解实验室的目标定位、建设运行以及取得的代表性成果。　　在西区体育馆前，钟登华一行参观了我校2019年实习实践教学展，对我校立足本科教学，把立德树人的根本任务融入实践教学各环节的举措表示高度肯定。　　在体育学院，钟登华听取了我校“7+2”登山科考活动、特色体育等方面的情况汇报，观看了攀岩表演，充分肯定了体育学院在学科建设和体育人才培养等方面取得的成绩。　　教育部办公厅、教育部高等教育司、湖北省教育厅相关部门负责人以及校长办公室、教务处等相关部门负责人参加调研。 收起全文d
@灵超DIDI 想和弟弟一起 新年愿望希望弟弟顺顺利利
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
李健有去上海场湖北的听友吗？有从武汉出发的朋友吗？有买到包厢票的朋友吗？ ​
发表了博文《武汉国医堂：疑病症的危害》　　疑病症作为当今现实社会里一种常见的疾病，严重的威胁着患者的身心健康，那么疑病症的危害有哪些呢？相信这是大家很想知道的问题，那么，今天我们给大家介绍一些疑病症的O武汉国医堂：疑病症的危害 ​
【分中心动态】2019年12月18日，铁路分中心工作人员与武汉电视台记者一起赴河南省漯河市，为漯河车站离退休职工提供公积金提取代办服务。此项预约服务开展以来，有效解决了铁路沿线职工因离退休需赴武汉办理，无法享受免票优惠，导致职工“办事久、办事贵、办事难”的问题，受到漯河铁路职工和记者的点赞！ 收起全文d
211名校硕士报读，中南财经政法大学同等学历申硕，广东已开班！全国有教学点：武汉、南宁、广州、深圳……各类学历职称，请咨询高校招生办主任林远平：18577986896 ​
➡️//@奶咖面包味钦钦:总结今日威娱乐被骂原因：你为啥不在武汉卖，你怎么拿旧周边来割韭菜，价钱为啥那么贵要区别对待，为啥网上网上售完了还要加钱从线下卖还见到别的理由了么欢迎补充
【车速太快！出租车撞掉越野车保险杆】12月23日晚上11点50左右，在沙湖港北路某小区外，时间较晚，路上车辆不多，一辆白色越野车从小区内驶出，在路口准备左转，一辆直行的出租车也正好行驶到了路口，越野车虽然及时刹车，但出租车车速较快，刹车不及，撞掉了越野车的保险杠后冲出了画面。随后司机和乘客下车查看情况后报警，交警第一时间赶到现场对事故进行了处置。@武汉交警 （记者魏娜 陈静茹 制作胡胜 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#桂林身边事# 【涉案金额达4亿！医美机构"米兰柏菲"涉嫌传销落网】近日，桂林警方打掉一个以医学美容、血液检测以及医商的名义，进行非法获利的传销组织，共抓获主要犯罪嫌疑人17人，涉案金额达4亿多元。整形、传销、借贷……这个链条上的每一次角色转换，就是一次次跌落深渊。据了解，自2017年5月以来，该公司打着医商的名义大肆在南宁、桂林、柳州、长沙、武汉等地招募所谓的医疗咨询师和代理，利用集中培训（洗脑）的方式，通过认购整形项目以及血液检测（购买3万元的整形项目或血液检测项目）取得入门资格，通过介绍他人发展下线形成层级关系，并以发展人员的数量为依据计酬返利，非法获取利益。 收起全文d
,//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
今天凌晨一点钟到的武汉。清脆1227。上回家路过中南医院的时候看见一红车在左转进医院的左转道上直接超救护车，当时看着都懵了没拍照，等反应过来的时候救护车已经排在了红车的后面，等着过栏杆进医院。如果这红车上没有快死的人要送医院的话，祝这红车车主早日出车祸投胎。 顺便说一句，在美国有救护车在后面 ...全文 收起全文d
和室友一起回黄冈，她已经馋了我好久她家旁边的拉面馆和章鱼小丸子了，想把武汉周边都打卡一遍#黄冈# 等孝感地震过了我再去溜溜 ​
武汉卓尔2020年加油！
武汉卓尔队2019赛季中超打入41球。这41粒进球点燃了现场球迷的激情，这41粒进球鼓舞了球队的士气，这41粒进球展现了武汉卓尔的风采。快来跟随小编一同回顾2019赛季武汉卓尔队全进球，哪粒进球是你心目中的赛季最佳呢？  L武汉卓尔职业足球俱乐部的微博视频 ​
临近年底！！2019余额不足，蓦然回首“2019年做了些什么？得到了什么？”“之后要做些什么？希望完成什么？”恍然捶胸顿足年初立下的Flag都是脑子里进的水！莫慌莫慌，毕竟历史上重大事件都是在年底完成的！稳住！我们能赢！作为一名优秀的自家店伙伴一定要树立坚实flag赶在2020年春节到来之前为自己实现一个（flag）大目标！那就是报名参加↓↓↓2020年自家店年会盛典2020年自家店将披露上市计划的细节，携手伙伴们走向更美好的未来！所以本次年会的重要性也就不言而喻，还请符合条件的伙伴请抓紧时间联系我们报名喔~时间：2020年1月9日地点：中国.武汉.光谷客服电话：400-659-6788主办方：武汉自家店科技发展有限责任公司 收起全文d
#画画能有多逼真# 武汉画院院长冷军油画肖像示范，1个多小时超长高清珍藏视频！cr. L艺术大亨的微博视频 ​
【蔡林记】武汉热干面5人份 【19.9】【第2件只要9.9】 湖北人都爱吃的热干面，你值得拥有 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 我的新年愿望就是明年发财@·薄味奶琳Easter· @洋灵芝 @小祺今天也超甜 我一定会和你们一起跨年的！武汉见！
#极乐汤活动预告# #悠你宠爱# 天气越发干燥，精致Girl的每日护理赶快安排上！@urara悠莱Step1：来极乐汤泡汤！纯日式泡汤体验，温暖你的整个冬日！Step2：12月28、29日，在极乐汤【武汉金银潭店】【长春欧亚店】【上海川沙店】领取悠莱冬季宠肌新品试用装福袋，参与活动还有机会获得产品正装哦Step3：即日起-1月5日，关注@极乐汤，转发本微博并@2位好友，抽5位仙女送出悠莱产品正装（暖樱宠护唇部精华蜜/暖樱美肌润手霜/臻弹美体乳随机赠送一款）+2套小样！ 收起全文d
#反电诈武汉在行动# 遇上电信诈骗？别着急，赶紧拨打110！特别鸣谢自由窝工作室友情支持！@FreeWarz @平安武汉 L平安武昌的微博视频 ​
老大叔回学校来看一眼#读书#2武汉·江汉大学 2武汉·江汉大学文理学院 ​
发表了博文《【武汉天地·壹方北馆】我要带你去浪漫的土耳其~仅179元抢门市价770元3-4人餐，双人烤肉拼盘+鸡肉土》微信扫描二维码即可购买特惠套餐中国的菜系分八大菜系但全世界分几大菜系你又知不知道呢O001【武汉天地·壹方北馆】我要带你去浪漫的土耳其~仅179元抢门市价770元3-4人餐，双人烤肉拼盘+鸡肉土 ​
不远千里，前来武汉面基提车✈️。感谢我小唐兄弟支持工作，祝用车愉快🎉。一路顺风～  咱有机会再聚。 O网页链接 L世豪喻世豪的微博视频 ​
#武汉生活# 让我看一下你们昨晚都去干嘛了 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 新年愿望是希望大家都健健康康开开心心 然后找到一份喜欢的工作吧哈哈哈 想和谁一起跨年的话就@灵超DIDI @木子洋KWIN
业学院。没想到的是姜军也故意考来武汉，在华科。华中和华科的恩怨不是一代人能说清的，在华中，一个男生能抱两个女生再加一条腿，而华科则恰恰相反， L喵喵丶Joliy的微博视频 ​
#长大篮球队# 【体院篮球队代表学校来武汉打cuba大学生篮球联赛了啦】今天是第五天，前四天都是四连胜已经进入了前四强 其他三支队伍是中国地质大学，湖北大学，中南民族大学。相信在后面的比赛中一定会取得好成绩的哦，加油，奥利给。 2荆州 ​
#武汉化妆学校##武汉学化妆##武汉美甲培训##武汉美甲学校##武汉美容学校##武汉美容学校##武汉学美容# 🏆经典形象设计艺术学校🏆没有人的人生是完美的，只有沉淀下来才能真正成长。化妆班学生海量真人实操！ 2武汉·武汉经典形象设计艺术学校 ​
想想之前出去上海环金观景台 武汉黄鹤楼 都在登高一想干脆学黄大叔丽奈登山去算了结果我村貌似只有南山能登听说登高能解忧？？ ​
汉口火车站，后襄河北路，海马小公园，3房全空，交通便利，门口就是后襄河公园，环境优雅，和朋友一起来住吧！！今天看房有优惠！#武汉租房# 2武汉 ​
发布了头条文章：《北京达唯科技受邀参加百万校友资智回汉·武汉东湖国家自主创新示范区》  O北京达唯科技受邀参加百万校友资智回汉·武汉东湖国家自主创新示范区 ​
回复@卖报纸的心安:啊，听说五刷最高。看样子世外高手皆在啊！@剑网3曲云传 麻烦确认下。怎么也得顶上来，确认即奖励！//@卖报纸的心安:回复@罗晓音:真七啊罗老师武汉1，上海2，西安1，南京1，长沙1。
#剑网3舞台剧# 转眼一年，曲云传成都首演踽踽前行，到长沙收官满载而归，这些舞台江湖奇遇侠士是否参与过？【转关舞剧娘抽送舞云飞实体伞X2】明日舞剧娘将公布《曲云传》2020年巡演春夏季城市及巡演宣传曲演唱阵容，诸位侠士莫要错过@罗晓音 ​ O抽奖详情 ​
武汉的地铁好粉嫩啊！我的少女心啊！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
因小哥哥买房了，需要转租房，二七新江岸990阳台房，超好视野，需要的可以联系我哟[奸笑]签约有🧧#武汉租房# 2武汉·南国南湖城市广场 ​
重庆闻到了//@甜酒啵兔:武汉闻到了//@UNIQ-王一博绯闻女友:成都闻到了//@蜜桃乌龙勋:青岛闻到了//@琑住初夏:天津闻到了//@爱情水分你一口:西北闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
今晚整个北京城上空都飘荡着蔚蓝味 ​
//@爱情水分你一口:西北闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
湖北武汉：擦亮国家高铁名片 O湖北武汉：擦亮国家高铁名片 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 来了来了
@ONER 来武汉啦！啊啊啊啊啊！据悉是来参加欢乐谷跨年活动 ，还有HUSH和梁晓雪等等听说当天还会人工降雪，有没有小姐妹约起来的！带话题#oner武汉欢乐谷跨年夜# 转发此条微博，送2个欢乐谷跨年夜的入园名额（图片via@武汉欢乐谷）门票传送门O网页链接 ​
武汉的夜晚，格外的冷 ​
#a33501#【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
重庆都能闻到 有点厉害了//@星系贩卖机:绍兴闻到了//@我爱小荷holland:广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
粥  刷酱饼 武汉热干面 两个橘子 沙琪玛  糖 ​
搞到了我爱武汉 巧克力冰品蛋糕 明天见 ​
想念今年六月份武汉绵长的春凉它怕是要留给我个最好的念想吧 ​
【#2019武汉电视问政期末考#第三场，关注基层作风，长江评论实时发声】12月27日晚，由武汉市治庸问责主办、武汉广播电视台承办的2019年下半年电视问政第三场将聚焦基层作风问题。问政对象主要为相关市直部门、企事业单位主要责任人。长江日报评论员将对曝光问题同步评论，快来看直播现场。（评论员李尔静 华智超 记者刘慧 摄像王海）长江日报的微博直播 . 收起全文d
#我与骗子的二三事# 武汉一名刚工作的警察在网上买演唱会门票被骗，转账前她还“威胁”对方：“要是票有问题我明天上班就立案的哦，我是警察！”结果转完钱...就被拉黑了“没想到工作后第一份笔录是给自己做的...我觉得我失去了当警察的尊严。” L广东共青团的微博视频 ​​​
@虎牙官总 @复仇之菊 就要空降掠夺者体验店啦！实名羡慕上海和武汉的玩家们，不能前往的朋友们别忘了在家蹲直播啊，不出门咱也要抢到超值的年末福利～
上海和武汉的#游戏狂热派# 们有福了！2019年的最后一个周末，人气主播@虎牙官总 和@复仇之菊 将分别做客上海掠夺者体验中心和武汉掠夺者体验中心，与大家面基开黑！除了能体验刀锋500强悍性能外，到场玩家还将享受探店日限时购机福利🧧🧧，无法到达现场的朋友也可以关注直播间领取福利呦，千万不要错过～掠夺者刀锋500 15.6英寸300Hz电竞屏窄边框吃鸡电竞游戏本笔记本电脑（九代酷睿I7 16G 1TB  收起全文d
广东这么远也闻到了//@X玖少年团肖战DAYTOY隐婚老婆:江苏闻到了//@Norah_限定嘎嘎乐:黑龙江闻到了//@水夏Lily:安徽闻到了//@三千弱水九重天_:河北闻到了//@·豆奶砂糖·:绍兴闻到了//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
台州闻到了//@X玖少年团肖战DAYTOY隐婚老婆:江苏闻到了//@Norah_限定嘎嘎乐:黑龙江闻到了//@水夏Lily:安徽闻到了//@三千弱水九重天_:河北闻到了//@·豆奶砂糖·:绍兴闻到了//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
甘肃闻到了//@X玖少年团肖战DAYTOY隐婚老婆:江苏闻到了//@Norah_限定嘎嘎乐:黑龙江闻到了//@水夏Lily:安徽闻到了//@三千弱水九重天_:河北闻到了//@·豆奶砂糖·:绍兴闻到了//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
大武汉
#武汉同城#【#因一部综艺而爱上的美食# ，白大叔吃到#武汉# 来了！中字完整版，晚上千万别看！】韩综《#街头美食斗士# 》来到了武汉，小龙虾！牛肉粉！排骨藕汤！你最喜欢吃武汉什么美食呢？   L梦呓光影的微博视频 2武汉 ​
我真的天生武汉人，不吃热干面会死的那种 ​
真的是轮渡诶，有机会来武汉再试一下长江上的轮渡吧@连淮伟//@连淮伟:#2019我想对你说# 回到厦门 去了很多地方街拍 最喜欢的就是在渡轮上吹海风 这里的变化很大 在#我要上封面#晒出厦门街拍 分享你眼中的厦门❤O网页链接
少年的声音犹如冬日的暖阳 ，把周边的温度和湿度控制的刚刚好~蓝色大海，白色沙滩，粉色夕阳，连淮伟 用简单的词汇描绘出令人向往的理想城市~鼓浪屿的浪漫相遇，芙蓉隧道的张扬青春！人来人往的城市，主角们都在演绎自己的故事 #我要上封面# 厦门站召集人@连淮伟 ，邀你点击上传你的厦门影像O网页链接，讲述你的青春故事~ L乐划锁屏的微博视频 收起全文d
李铁虽有报国之志！但现有的国家队谁带也难出好成绩，不是哪个教练能解决的问题。多花点钱找教练认真好好搞好青训才是改变结果前提。希望武汉队明年好运
#国足冲击2022#  在结束了新帅遴选的面试环节后，足协的选帅也告一段落。接下来，足协将正式确定新一届国家队主教练，虽然李铁的胜出已没任何悬念。但为了能够让李铁带队打好世预赛，中国足协还专门为李铁配备了两大洋助手，加上李铁挑选的中方教练，组成新国足的国际复合工作团队。O足协为国足新帅配两大洋助手 保驾护航打好世预赛 收起全文d
#湖南卫视跨年彩排# 🔥🔥刘宇宁🔥🔥最佳新人🔥🔥新锐歌手🔥🔥新生演员🔥🔥出道一年🔥🔥六场巡演🔥🔥万人场地🔥🔥座无虚席🔥🔥实力唱将🔥🔥现场超稳🔥🔥独具台风🔥🔥全能艺人🔥🔥未来可期🔥🔥预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥 2菏泽·成武县 收起全文d
✅燃青春❤️梦无界    医采2019年年度盛典武汉体育馆正式开始了‼️👏👏👏 L医采飞越联盟廷姐的微博视频 ​
广州都闻到了！//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
//@教你做一个气质女人:收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
李泽珑@一只小白珑 忘了说了，新年快乐！我们来年再见！讲一个李泽珑讲给我们的笑话——我在武汉安检的时候，姐姐让我摘了口罩，但我没戴口罩啊。哦，原来她是说我脖子上的这个！（笑） 2北京·天竺 ​
#武汉身边事# 【#新入职消防员获女儿大声告白#：爸爸你很棒！】@上海消防 新入职消防员报到第一天，刚刚换上新蓝制服的他红着眼睛和自己的一对儿女告别。女儿在车窗外大声喊道：“爸爸你很棒！”报到第一天，他已成为孩子的骄傲。#万能的消防员# 加油！L上海消防的微博视频 ​
更一波差点被我遗忘的自制表情包🦆#武汉探店##柯尔鸭# ​
谨慎乐观！因为武汉今年新房卖了20万套！//@孟祥远:武汉房子这么多，邻居地区由相对落后，能支撑武汉房价整体大涨吗？//@楼市政国策:武汉库存15.8万套！//@孟祥远:供应相对充足，对买房人是好事。
#2020幸福南京# 【年内新高！南京新房库存4.4万套】房地产市场进入年末“收尾期”，南京楼市的房源供应量仍源源不断。截至12月24日下午2点，南京网上房地产显示，目前全市新房可售套数为44242套，创下年内新高，这意味着南京新房供应充足，但是房企的销售压力比较大。去年11月，南京新房库存悄然涨至3.5万套，此后曾一度破“4”，后逐渐缩水降回“3”字头；今年以来，由于各家开发商加大了推新入市的力度，南京新房蓄水量继续冲高，尽管随着销售进度的加快，年初曾降回3.5万套左右，不过上涨的趋势难以逆转，过去四个月一直稳定在4.3万套以上，相较一年前上涨了两成多。@孟祥远 @南京楼市官博 @李子墨 收起全文d
高清啊啊啊啊啊！
汪苏泷 💌 #汪苏泷银河漫游演唱会#▶︎ 191221  银河漫游演唱会 / 武汉       "虚拟恋爱指南" Focus     // 充满惊喜的一次双人舞 dance break🕺🏻//4k油管: O网页链接 L-StarlightW_0917的微博视频 ​
#TANGRAM林超泽# 无论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽
大武汉🧡 2武汉 ​
这个之前在武汉白嫖的面膜好舒服…像果冻一样…我可真不是东西出去耍还要白嫖！ ​
#近视手术##武汉近视手术# 双眼300度左右，散光50—100度，眼角膜厚度537，手术方式选择全飞秒激光，现在术后一个月，两眼视力已经恢复到1.5了。手术感受：很多在观望的宝宝们都是因为有失败案例的存在，但是作为一个非常成熟的常规手术，找一个靠谱的医院和医生就完全不用担心啦。我做手术的原因之一就是因为带久了框架眼镜会导致眼睛变形，带隐形眼镜时间太长会很干还很麻烦；原因之二就是省时间还比较好看。现在看来，这个选择是正确的。如果你也心动了，那就快快行动吧💋 收起全文d
我点评了2武汉： 2武汉 ​
我准备好了(●°u°●)​ 」
12月31日跨年夜，你准备好了吗？@ONER 邀你在#爱而万能热冬音乐节# 一起点亮欢乐新年#oner武汉欢乐谷跨年夜# L武汉欢乐谷的微博视频 ​
温柔小邹@邹邹邹邹同学 ....#阿那亚##旅拍##杭州写真##武汉约拍##北京约拍##摄影##约拍##海边# ​
#2019武汉电视问政#呼吁恢复工程预付款制度 2武汉·景源里小区 ​
山东闻到了//@X玖少年团肖战DAYTOY隐婚老婆:江苏闻到了//@Norah_限定嘎嘎乐:黑龙江闻到了//@水夏Lily:安徽闻到了//@三千弱水九重天_:河北闻到了//@·豆奶砂糖·:绍兴闻到了//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
或许台湾呢//@小名叫氓铛子的大可爱-:厦门//@布宜斯诺艾利斯:合肥//@一颗甜不辣 :武汉//@小棉被被 :广西等你//@米奇还是mickey :深圳等你@林彦俊 //@是啊曦哦 :成都等你
彦俊 上海等你 ​
#杰森001# 一天晚上，正在新闻联播 ，讲到我们城市的工作时间终于和武汉接了轨，老父忙问：什么见了鬼？ ​
感谢武汉大学口腔医学院熊晖老师给我们分享“以目标为导引的CCO系统化正畸治疗”，让我们回到几十年前，设身处地的理解正畸前辈严谨的治学精神及正畸专业一步步不断发展的历程，收获颇丰。希望熊老师抽空多来河南传经送宝，前路漫漫，我辈仍需不断努力 ​
北京！！！//@布宜斯诺艾利斯:合肥//@一颗甜不辣 :武汉//@小棉被被 :广西等你//@米奇还是mickey :深圳等你@林彦俊 //@是啊曦哦 :成都等你
//@家里蹲完单位蹲:武汉大学，成都理工大学，河南师范大学，上海杨浦附近图书馆和广东开平的书签派发近期会进行，
#李汶翰 魔法礼物盒# lwh#李汶翰正能量偶像#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#李汶翰 银色外套# 这条街最靓的仔是谁！？ O绿洲 ​
我们一直保持着优品道的优良传统！培养市场行业发展的宠物职业人才！有时候学生的真实感受是我们教学原动力！这么多年，我们也一直保持着不断优化课程，搭建宠物职业创业平台，帮助宠物店提升竞争力是我们的愿景！宠物美容培训宠物美容#武汉宠物美容培训##宠物美容培训# ​
#李汶翰简介#  lwh#李汶翰正能量偶像#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
一起午睡吧 O绿洲 ​
来武汉最棒的啤酒餐吧🍺我非要点喝红酒喝🍷老板表示很无奈😓热情送上六款自家酒厂酿造的冠军啤酒👍还一再强调说喝了真的不会胖不会胖🥰好吧.....我就相信他一次🍺 ​
#晚安武汉#不论火气多大，只要稍稍过上一段时间，原来的情绪大多都会逐渐减轻，就不再是怒气，基本降到了“悲哀”或“遗憾”的水平，归于平静。晚安 ​
📚𝙈𝙞𝙡𝙡𝙘𝙡𝙪𝙗 武汉​总裁‎班高​端‎ 大​气​  上档‎次的‎伴​手礼​价​值​超高的玻‎尿​酸💡高效滋润 抚平皱纹 焕彩新生德国研发并生产 只授权给米菲​即将要上市的重磅新品 期待 ​
//@ONER:oner #爱而万能热冬音乐节# 跨年陪你暖暖过，武汉！我们热血来袭！@岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，乌鲁木齐厦门西安上海的雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
🇦🇺传奇乐队ACDC，可谓是上个世纪最伟大摇滚乐队之一。慢慢的，摇滚不知何时变成了小众音乐，如今市场占比也大不如从前。不过，今时今日摇滚已经不再只是某种音乐风格如此简单，而是一种神奇信仰，一种让人欲罢不能的精神。🦘《HIGHWAY TO HELL》属于所有为生活/梦想不断拼搏的人。#摇滚##acdc##武汉# 2武汉·LIVE HOUSE音乐现场 收起全文d
边走边鞠躬示意谢谢，又温柔又礼貌的饱贝，外表和内心一样美好 #陈伟霆被粉丝喂狗粮##陈伟霆宠爱# @William威廉陈伟霆 cr:dy M-Lmdann L未来的你会更美好的微博视频 ​
🧡 橘色，是温暖也是酸甜的颜色吃掉它的冲动从胃部直冲舌尖巧克力包裹住巨大的快乐甜食，真的是让人身心愉悦的食物~#湖北武汉长沙湖南贵州私房烘焙培训##西点烘焙培训##武汉黄石十堰宜昌襄阳鄂州荆门孝感荆州黄岗咸宁随州恩施仙桃潜江天门神农架甜品蛋糕烘焙培训##山西湖北湖南面包蛋糕甜品烘焙翻糖培训# ​​​ 收起全文d
武汉街拍show 第650期 小姐姐#武汉街拍# ​​​​#街拍# #武汉# ​
#健康大武汉# 【BBC纪录片：健身的真相（中英字幕）】医学记者Michael Mosley教授 带你了解如何运用科学的方法，花最小的精力和时间，达到最佳的健身效果！满满的知识和干货，时间较长，建议先马再看！@新浪健康 L学点英语口语的微博视频 ​
#朱一龙2020并肩前行# 真好看，值得收藏，反正不舍的用@武汉通行 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁0108生日快乐# 刘宇宁  摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn 薄纱袭身，公子翩翩 风流倜傥，洒脱不拘 @MD_摩登兄弟 LGlittering0108_星空站的微博视频 ​​​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁0108生日快乐# 刘宇宁摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn薄纱袭身，公子翩翩风流倜傥，洒脱不拘@MD_摩登兄弟  LGlittering0108_星空站的微博视频 ​​​
#武汉记录#小猫被困闲置商铺2楼，地址：武丰佳园东北门金菊大药房隔壁，向附近爱心人士求助，白天找小区物业看能不能救出猫咪，我每天下班路过已经10点，找不到人 2武汉·武丰佳园 ​
我在简书新发表了文章《武汉诺贝佳：告合作伙伴书﻿           一一生意可以不做，欠款不能不还》O武汉诺贝佳：告合作伙伴书﻿           一一生意可以不做，欠款不能不还（下载@简书 App，创作你的创作 简书 ） ​
汪苏泷今晚好开心好开心哥哥今天唱了八首歌咧~没去成武汉去清远看你也不错然后拼命从清远赶回广州赶门禁谢谢你~我学会加倍努力这几天都在南方了哥哥小心蟑螂啊@汪苏泷 L伴泷微甜的微博视频 ​
#七七在路上##江城美食之旅# 下飞机居然直接进入候机厅，有一点点小惊诧。武汉机场跑的我大冬天出了一身汗("▔㉨▔)汗 ，好在终于赶上了粉嫩嫩的地铁二号线，一切顺利哈😊 2武汉 ​
武汉约拍#日系##武汉约拍##爱燕子iyz摄影学院# 一直想拍 初恋 这个题材，一直没拍直到我看见了她模特小姐姐：@licaicain 桥本阿暄摄影&后期&化妆：本博主页君打扰啦投稿投稿：@少女画片集 @少女日志写真馆 @少女写真社 @日系馆 @写真博主 @写真迷 @写真画报 关注➕卷花并艾特两位好友，截图私信送预设哦（之后统一送出～） 2武汉 收起全文d
美丽武汉 醉美江夏 O网页链接 ​
【袁弘王霜助力，我们将在此致敬2019年度温暖瞬间】聚合公益、放大爱心。温暖2019#武汉公益盛典#将于28日在新长江传媒大厦48楼顶举行。盛典由长江日报报业集团主办，除了揭晓“年度30个温暖瞬间”，还将发布2020年度公益项目，举行慈善拍卖活动。公益慈善拍卖环节拟拍卖长江公益形象大使@女足王霜 的签名足球、签名球衣以及98幅书画作品，其中冷军等名人的字画10幅，甘孜州儿童画作10幅，武汉晚报历届《最美童画》获奖作品78幅。湖北省无偿献血形象大使、著名影视明星@袁弘 为温暖2019武汉公益盛典录制了祝福视频。O袁弘王霜助力，我们将在此致敬2019年度温暖瞬间（长江日报） 收起全文d
上海闻到了//@肥猫拌可乐:济南闻到了//@廿四o://@王惟肖_:长沙闻到了//@崆峒山霸王花:广州闻到了//@瞎涂乱画的萧然_:天津闻到了//@甜酒啵兔:武汉闻到了//@UNIQ-王一博绯闻女友:成都闻到了//@蜜桃乌龙勋:青岛闻到了//@琑住初夏:天津闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦
你曾经的头像哦@嘲玺bot 所有信息都来自其公开微博 ​
冲啊！！！//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦
#刘宇宁湖南卫视跨年#[微风] #摩登兄弟武汉演唱会# [微风]摩登兄弟摩登兄弟 lyn 宁哥 mdxd 刘宇宁刘宇宁我要宠着你惯着你的小性子照顾好你这个宁三岁@MD_摩登兄弟 #啊默契# 2绍兴 ​
回复@玺嘎:@嘲玺bot 就该这么对待你哟//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦
武汉明年见咯 ​
武汉美食 L信用Card的微博视频 ​
时间真的像是长了脚的妖怪 ​​​好像每年的11月都是被时间偷走 过的神快我想 这是2020年前 过的最棒的一年[冰雪奇缘雪宝]2月 上犹阳明湖5月 东莞萧敬腾演唱会 福建宁化 7月 马来西亚吉隆坡 仙本那 8月 香港 香港迪士尼乐园9月 五指峰漂流11月 武汉 是一次特别的生日12月 安远三百山温泉唤醒平庸的时刻 感受当下的快乐 认认真真体验生活 感受世界 保持憧憬 满怀期待就让我们的美好温柔 永远的留在我的心里面吧~ 收起全文d
活该垃圾//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦
//@楼市政国策:谨慎乐观！因为武汉今年新房卖了20万套！//@孟祥远:武汉房子这么多，邻居地区由相对落后，能支撑武汉房价整体大涨吗？//@楼市政国策:武汉库存15.8万套！//@孟祥远:供应相对充足，对买房人是好事。
#晚安# 别说你最爱的是谁，未来有多漫长，明日无法预知。但我知道，我只有两个心愿：在你身边，你在身边。情之所至，生之所达。晚安各位#我们##遇见最美城市##周五晒心情##治愈不开心##遇见美好##愿你遇到的人都是温暖的##武汉##理想生活季##爱情##你好,明天##越努力越幸运##幸福# ​
某个武汉科技大学城市学院的人这么向往考我们华科研究生的吗 怎么就没考上还装逼呢@嘲玺bot 所有信息都来自其公开微博 ​
不错//@玺嘎:武汉科技大学城市学院。正好我导师的上上一届，也就是我的师兄，在这个学校做老师，已经在联系校方核实。学位证在毕业三年内，是可以收回的哦
