我才回家一天，就疯狂想念武汉的粉丝了 ​
今天下午，店里多数都是男性客人，16岁～50多岁不等，他们都是来挑选圣诞礼物的，没有提前准备，所以急忙来饰品店挑选，其中有几个顾客给我留下了印象。第一个客人是个二十多岁的年轻男人，穿着大方又不失朝气，他进店后先是在玩具区挑选，后来又走到头饰区，最后来到摆件区踱步，嗯…他犹豫的样子引起了我的注意，我问他是在挑选圣诞礼物吗，他回答我是的，公司要求每个人准备一份圣诞礼物带去公司。脑海里突然想起周末的时候一个五六岁的小女孩也这么跟我说过，幼儿园要求每个人准备一份圣诞礼物带去学校。原来大人的世界里还是有和小朋友一样的要求啊，心里暖了一下，好像世界又美好了几分。客人最后选了一款麋鹿的折叠镜。第二个客人是一个小女孩，四五岁的样子扎一个小辫，她一进店就看到了那个皇冠头饰，她回头和她妈妈说很想要，但是自己没有钱，然后声音很糯的问我这个卡子多少钱啊，十块钱，我回答。她又说自己没有钱，然后要拉着她妈妈去取钱，她妈妈说你亲妈妈十下，我就帮你付钱，然后那个短发女士蹲下身，小姑娘连着亲了她五下，就拉着女士往收银台去，我站在旁边，一脸笑意，我以为女士会和小朋友一起去收银台，没想到女士没起身，而是和小姑娘说你只亲了五下，这个卡子值十下，没有亲够就买不了，小姑娘又亲了五下。她们去收银台付了钱而后离开。说到做到，言传身教。第三个客人是个大男孩，阳光有活力，一进店就走到摆件区，好像在寻找，还没等我问，他就先问我那个满天星的许愿瓶还有吗？我昨天看他在这个位置，怎么没了？我在库存柜子里翻了又翻，确实没有了，同款的许愿瓶只有玫瑰花的了。我问他玫瑰花的可以吗？也很好看的！他说不行，玫瑰花和他的身份不配。我第一反应是 愣了一下，还没等我反应过来，他就说那就玫瑰花的吧，我有点着急，麻烦快点帮我包一下。我领着他来到收银台前付款，包好许愿瓶，他拿着急忙走了。看着他跑走的背影，我刚刚愣的神回来了。难过也开心。满天星的花语是甘愿做配角。第四个客人是一个穿着西装的男客人，外面穿一个大衣，很讲究的样子，我一靠近他就闻到了酒味。他问我哪一款口红好一些，我拿了店里价格最高59.9元。他看了看，放下了，他说这个价位的如果送给已经在上班的人不太合适了吧，他不好意思的笑了笑，放下口红。那个笑容尴尬，苦涩，遗憾还有些内疚。转身离开，夜幕下，白酒味渐渐消失。大家都在忙着打拼，为了生活东奔西走，武汉寒冷的冬天里，有一些人还惦念着一些人。这份惦念让我这个普通导购员对生活，又多了分希望。#在熙美的时光# 2武汉·武汉民政职业学院 收起全文d
🎄圣诞特惠彩色小图，一年仅此一次。 机不可失，失不再来。 单只1000，一对1600。 每图只做一次。 建议位置：随便你。 #长沙刺青##长沙纹身##纹身##刺青##南昌纹身##南昌刺青##广州纹身##广州刺青##纹身设计##武汉刺青##武汉纹身##纹身设计##刺青图案##纹身图案##刺青设计# ​
某人说让邓阿姨给很多人钱，如此人们别怒，更别觉自己可能让邓阿姨毒了，因我能看新闻中的人就有让邓阿姨毒的，我没看到的还有某人让邓阿姨怎么毒人，还是某人让邓阿姨毒人，邓阿姨怎么可能不毒人与我巧看，森什么亿，是邓阿姨给很多人钱，还是邓阿姨给武汉姐钱，还是邓阿姨让武汉姐给谁钱，我不知，我没急的说，是邓阿姨孬耍，邓阿姨就做钱求谁别怒，可中国如此是不是完了，看很多被整还是谁被毒，因拿邓阿姨做的钱，还是偷国的钱，就不怒了，中国很可悲，哈 收起全文d
转发微博
汪苏泷  #汪苏泷银河漫游演唱会# 12.21 / 银河漫游巡回演唱会 / 武汉站 开场曲 《银河》🌌 🌠 🌠 🌠 舞美真的太棒了！ LWingless_W的微博视频 ​
软装的力#花儿与少年##室内设计##武汉# ​
🎄圣诞特惠原创彩色小图，一年仅此一次。 机不可失，失不再来。 2000，只做一次，定金留图。 建议位置：随便你。 #长沙刺青##长沙纹身##纹身##刺青##南昌纹身##南昌刺青##广州纹身##广州刺青##纹身设计##武汉刺青##武汉纹身##纹身设计##刺青图案##纹身图案##刺青设计# ​
赖冠霖12.25北京上海 赖冠霖12.27上海北京于斌 曹煜辰 李泊文 郑繁星12.26北京海口 海口北京丁程鑫张真源12.26海口重庆  12.30重庆海口宋继扬12.26北京上海 12.26上海北京 1.5北京上海 1.6上海北京马嘉祺12.26海口郑州施展12.26北京长沙 12.28长沙上海谷蓝帝12.26北京成都 12.27成都深圳 12.29深圳北京许凯12.27深圳北京 许凯12.28北京深圳王一博12.27长沙北京12.29 北京海口 1.11杭州北京 北京杭州汪卓成 12.27义乌北京岳岳 木子洋 12.29北京上海12.30上海武汉 1.1武汉北京灵超 12.29北京上海 12.30上海武汉 1.1武汉上海🚀12.29北京海口朱正廷 李权哲 丁泽仁 黄新淳12.29海口广州翟潇闻12.29深圳海口肖战12.29北京上海张颜齐 任豪 周震南 夏之光 赵磊 刘也何洛洛1229 北京海口李汶瀚 黄嘉新 管栎 胡春杨 李振宁 何昶希 姚明明 夏瀚宇1.1 海口北京 陈宥维1.1 海口上海易烊千玺1.1海口长沙 收起全文d
004 #武汉质匠装饰# 周某亲口承认克扣工人工资，指使工人找业主要钱。#武汉装修##12315消费者维权投诉##12315消费者投诉维权##全国12315平台上线# ​​​​ L易晓生大侠的微博视频 ​
//@最帅的迪迪虾:#随时随地品质伊利#我来了！ 武汉鹦鹉洲长江大桥 和热巴一起喝安慕希 ！@Dear-迪丽热巴 查看图片
滴！品质王者卡！带上伊利去你心驰神往的地方，品质相伴走到哪里都是人生赢家！即日起参与#随时随地品质伊利#城市打卡活动，将有机会赢取王一博或迪丽热巴签名照！带话题#随时随地品质伊利#+王一博或迪丽热巴其中一位的名字转发此条微博的同时，在评论区留下指定伊利产品中的任意一款和你所在城市地标的合影，截至12月26日零点整 ，王一博粉丝打卡照点赞数第一名和迪丽热巴粉丝打卡照点赞数第一名，将获得各自的爱豆签名照一张！活动规则详情翻评论区第一条看仔细呦~ 收起全文d
为#湖北微博之夜# 打call！我巡哥是武汉的小骄傲呀宝藏男孩@WIN魏巡 武汉等你
无所WEI惧，勇敢前行。2019年的@WIN魏巡 ，发布全新创作专辑《我的光》；积极现身公益活动，为中俄友谊打call；同时也登上了武汉宝藏地铁作为主考官为世界军运助力。这个冬天，一起和魏巡为#湖北微博之夜#打call！来看看吧↓↓ #湖北浪潮赏# O网页链接 L新浪湖北的微博视频 ​
明天即将上演武汉版逃荒现场🤦🏻‍♀️ 2武汉 ​
广州见 ❗️ 武汉·武汉天河机场航站楼T3 ～群众1225。 ​
今晚爱林喊我出去逛街，原来是因为她要给我买圣诞礼物，明明是我以前说在武汉每个节日颖颖给爱林过，可是我有时候我忙着出去玩忙着东耍西耍或者懒，然后都是爱林在记挂我。我喜欢我和爱林这样互相陪伴常常分享彼此在意的关系。因为什么事我不开心孤单或者难过时候，我都会安慰自己无论怎样在武汉我都还有爱林，反正我们毕业就一起回家。当然，回到寝室悦悦海瑞会认真听我说，和她们吧啦笑哈哈我也会好很多。 收起全文d
大半夜真的是太搞我了//@鹿角千 :问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
你在雨里等着夜里想着心里盼着然后拿出一笔不小的钱去看易烊千玺，为了挥灯棒为了多半眼为了在同一片天空下流眼泪，然后发现其实易烊千玺熬着更久的夜绷着更紧的弦铺着密密麻麻的心思赶着一个多月的档期撒着不去计较的钱，2019年夜最长的那一天，他也没说几句话，只写道这是找到“你们”的那一天 ​
每次去Click的演出都好幸运，第一次合肥蹭了宵夜，第二次武汉是免费演出，这次杭州竟然中奖了，等下个月武汉乐夏再见啦 ​
从海南到武汉夏天到冬天❤ 声音一出感动了@阳光的和慧 ☀ ​
#网红刘海##发型##武汉烫发#2武汉 2武汉·三角花园 L造型师唐文才接发990的微博视频 ​
//@没有毛肚的爱情就像一盘散沙://@菁铮://@爱未停-陈伟霆资源博:陈伟霆 #陈伟霆宠爱#  191223 陈伟霆宠爱武汉路演 @William威廉陈伟霆
陈伟霆#陈伟霆宠爱#  20191223武汉路演高清，今天是个漂亮饱贝，活泼又宠粉！还吃了一嘴狗粮武汉的女皇们超级热情，明天广州女皇们接好沃！饱饱来啦！@William威廉陈伟霆 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
去年还憨憨的干什么都很快乐 才一年过去就感觉大不同了哈哈平安夜跟我无关 圣诞节也不属于我好像还有点感冒哎🤒😥祝所有人圣诞节快乐🎄武汉什么时候下超大超大超大的雪❄️？ ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
厌倦了武汉 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# 🎃 #摩登兄弟武汉演唱会# 🎃 摩登兄弟🎄 🎄 弦月幽幽，竹笛轻奏。🎁 揽一轮明月，✨ 寻一季幽香，🎉  将相思婉约在唐诗宋词中，🎀 用岁月做笺，🎃 谱一曲不离不弃于字里行间💛 刘宇宁，圣诞节快乐。@MD_摩登兄弟 ​
尚九熙存档 高栾武汉助演 对春联 L楿_武当驻少林大祭司楿喇嘛的微博视频 ​
wqe280 去年武汉下了唯一一场雪，而且出奇的冷，我永远无法忘记 ​
并且，还在上课//@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
蹲一个武汉卡司🙊 ​
#武汉下雪# 终于在2018的末尾迎来了武汉今年的初雪终于在最后五分钟赶上了火车南京，我来啦[爱心][爱心][爱心] ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
科技进步加剧剥削与不公 //@唐史主任司马迁: 这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d
武汉验房师验完房  被新城控股子公司群殴[发怒][发怒][发怒]12月20日，武汉汉阳区新城璟棠小区，三名身着制服的男子围殴刚走出小区的一名验房师，其中两人手持甩棍，被殴的验房师则血流不止，最终躺倒在地。据悉，12月20日王鹏来到新城璟堂小区，验了6栋和10栋的两套精装修房屋，并分别向两名业主出具验房报告。验房报告中描述，两套房屋的装修存在共性问题。“水电、地板、门窗都一些需要整改的问题。”每经记者从翘楚验房网武汉公司工作人员处了解到，武汉区域内这个月已经有4名验房师被打，而就在刚交付的新城璟棠小区，就有3家验房公司的员工被打。新城璟棠小区的开发商为武汉新城创置置业有限公司，新城控股集团股份有限公司持股比例超95%，据天眼查数据显示，武汉新城创置置业有限公司近一个月就因合同纠纷六次成为被告12月23日晚间，武汉新城璟棠被打验房师王鹏在腾讯新闻独家发声会议始发细节，“12月19日晚，我们到达汉口站。 被打时间是12月20日上午11点15分，在此之前我没有来过武汉，所以排除有私人恩怨的报复问题。 19日下午，公司安排了20日的验房订单后，我与20号需要验房的业主进行了联系，按照与第一户约定的时间，上午8点30分，我到了汉阳新城璟棠小区，并跟着第一户业主去了房间内验房，验房期间就有施工单位的人员进来威胁、对我拍照，并且直接准备把我的验房工具箱丢到外面，在业主的极力阻拦下，验房工作得以继续进行。第一户的验房工作结束后，施工单位要求我到小区外面去，但是当时第二户业主已经到房间里了，而且就在第一户的楼下，我就直接去第二户业主家里了。 在这两户验房后，房间内的问题主要存在于入户门关闭剐蹭、木地板松动、电路有部分插座接线有误、马桶角阀处有漏水、外窗楣滴水线被堵、等电位端子箱内未见联结等问题，这些问题大多数还是能整改处理的，而且我也是严格按照国标规范及公司验房服务标准进行验收的，不存在随意夸大问题或者捏造问题。”王鹏称在两户验房结束后，就被施工单位人员强制驱赶到了小区外，“走出小区厚就有三名男子拿着铁质甩棍从小区门口向王鹏跑来，没有任何沟通，直接开始对我进行殴打，因为是三个人，我根本没有反抗的余地，在殴打近十分钟后，其他周边的人员围过来解围，三名打人者立刻跑回小区内。 接着我被送到医院，醒来的时候头上已经用纱布包裹着，检查身上后多处棍痕。”王鹏还表示，即使经历过这次被打事件，也不会打消自己继续为老百姓验房的初衷，这个行业总要有人做。23日晚间武汉被打验房师所在公司武汉翘楚验房监理网也在腾讯新闻发生回应称，19日上午11点15分，王鹏在与公司负责人联系反应现场有被威胁的情况，正在通话的时候，就听到王鹏被打的声音。赶到新城璟棠时，王鹏已被送往医院，一直昏迷到当天下午两点多才醒了过来，头部严重受伤，缝了6针，并伴随强烈头痛。该公司还透露，在事件发生前，曾有新城璟棠的施工单位负责人联系过翘楚验房武汉分公司负责人，交代验房师在现场不要提那么多问题。当时负责人表示，不会因为” 打招呼”就为你们隐藏事实，这样对不起业主对我们的信任。 但是即使有过沟通，但是悲剧还是发生。 收起全文d
@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
为我的2019画上句点。 L陈皇谷的小蘑菇的微博视频 ​
我真的太喜欢圣诞了小时候平安夜我在床头挂袜子 爸妈真的会给我送一些小礼物小学时和朋友互送贺卡、玩喷雪中学时开始流行送平安果和硬币 分班后趁着晚自习课间跑各个班送🍎大学时的圣诞虽然总是伴着论文 但是身边有一群可爱的人陪伴今年🍊特意从武汉赶来陪我过了平安夜~祝所有我爱的人都平安喜乐❤️ 收起全文d
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
真的像你说的@植发酱 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好## ? ​
天，//我回忆了一下行程11月18-11月20是厦门金鸡活动  1128生日当天还有拍摄任务  12.4号--12月5号 武汉华为  12月6号爱奇艺尖叫之夜 12月7号-12月11号澳门音乐盛典➕ 电影节 12月13号左右拍摄演唱会概念片  12月20号北京飞上海 12月20号新专辑发布 很多新歌  天啊 到底是什么宝藏男孩 太辛苦了真的
大半夜哭成狗……原来……让所有人都惊呆了的演唱会呈现效果，都是你亲自把关……怪不得大家都觉得为什么这次镜头各方面如此符合心意……我稍微涉及这个行业，知道想做好其中一项都是很累人很累人的事情，一个小型晚会的准备都是特别要命的，而且是在各司其职的情况下……而你，在如此大型的演唱会上，却默默的做了这么多的工作……你身体吃得消吗在短短一个月内，而且是还在到处赶通稿、拍广告的期间……光是说出来都觉得喘不上气来的疲惫感啊……他周围的工作人员都知道他多么辛苦，心疼他不能按时吃饭，不能休息……他瘦了好多好多………好心疼他易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 收起全文d
回去还要赶期末作业//@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
//@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
狠人
#画画能有多逼真# 武汉画院院长冷军油画肖像示范，1个多小时超长高清珍藏视频！cr. L艺术大亨的微博视频 ​
//@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
#黄石身边事# 【在读研究生替考被发现    涉嫌代替考试罪已被刑事拘留】12月21日上午，2020年全国硕士研究生招生考试“管理类联考综合能力（199）”科目开考，黄石某校监考工作人员在对一名考生进行身份核对、检查时发现异样，于是报警。黄石港分局黄石港派出所民警接警后，立即赶到现场，对该名自称“赵某”的考生进行身份核查，证实其与身份证信息不符，遂立即将其传唤至派出所，接受调查。经民警反复宣讲相关法律条款，“赵某”最终承认自己真实姓名叫余某，为武汉某高校在读研究生，是替人参加考试的。目前，余某因涉嫌代替考试罪已被依法刑事拘留，案件在进一步调查中。 收起全文d
武汉一民警怒斥骗子：我不管你资金在哪，迅速返还O网页链接 ​
有个景区叫黄陂带着微博去旅行遇见美好  哇塞，平安夜武汉黄陂有个世界吉尼斯纪录呀！全球最长的悬挑玻璃观景台！今年9月份，黄陂云雾山获得了官方认证。玻璃观景台的长度为82米，突破了世界同类项目世界纪录。其垂直高度高达500米，相当于166层楼高度，极具视觉冲击，堪称云端观 ​
//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
我在武汉被冷到生活不能自理，穿棉衣棉裤睡觉早上起来被子里还是冷的。洗澡前要把浴霸打开热水器先放五分钟水让浴室暖和一点才敢脱衣服。还好明天要回北京了，我真的一秒也不想待在冬天的武汉了。
太真实了。 ​
我的头发，已经掉了一半了。再掉下去怕是要变裘千尺了，再掉就没得了，苍天啊，太原植发大概要多少钱@植头好发 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？一般可以保持多久，#西安武汉南昌宁波天津台州襄阳植发医院哪家好# ​
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
凌晨四点半的武汉，我见过了 ​
#Freesue 凤梨苏## 婚礼跟拍 # 小枣 + 肖一 ｜ 拾叁 “我希望婚礼上没有一个我不喜欢的人  你们每一个都是我的十三分之一”从痞帅耍宝的男生伴娘团到只有十三个人组成的婚礼日的见证我们全程播放魔力红的音乐热泪盈眶又笑声不断一起共度生命中最高调也最任性的一天“这是一场最接近我们一直期待的婚礼见证方式.”“所以我全程拍摄傻笑又暴哭. ”                                                —Sue & Ricky拍摄结束后小枣对我说：Sue 我可以跟你成为好朋友吗这么可爱直接的女孩你很难想象她的婚礼不精彩-  Dec 25  Chengdu  Freesue Record#重庆婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍##成都婚礼跟拍##北京婚礼跟拍##南京婚礼跟拍##小众又高级的婚礼创意##小众婚礼##成都小众婚礼# 收起全文d
武汉科技｜5G建设促增长 长飞光纤预计2020-2022年关联交易近150亿元 （分享自 @TechWeb） O武汉科技｜5G建设促增长 长飞光纤预计2020-2022年关联交易近150亿元 ​
我在武汉都没吃过一次鸭脖，结果在英国疯狂吃那种一点都没有灵魂的真空包装果然是得不到的永远在骚动 ​
武汉商学院在一条很古老的街上，有一位老铁匠，过去是打铁的，由于早已没人需要那种定制的铁器，而改卖铁锅、斧头和拴小狗的链子。他的经营方式非常古老和传统，他人坐在门内，货物摆在门外，也不吆喝，也不还价，晚上也不关门。你无论什么时候从这儿经过，都会看到他在竹椅上躺着，手里一个收音机，身旁是一把紫砂壶。他的生意也没有好坏之说，每天的收入正好够他吃饭和喝茶。他老了，已不再需要多余的东西，因此他心里非常满足。有一天，一个古董商从老街经过，偶然看到老铁匠身旁的那把紫砂壶。因为那把壶古朴雅致，紫黑如墨，有清代制壶名家戴振公的风格，他走过去，顺手端起那把壶冲着里面一看，果然，壶内有一个印章是戴振公的，商人惊喜不已。因为戴振公有捏泥成金的美誉，据说他的作品现在仅存3件，一件在美国纽约州立博物馆里；一件在中国台湾地区某博物院；还有一件在泰国某位华侨手里，是1993年在伦敦拍卖市场上以16万美元的拍卖价买下的。商人端着那把壶，非常开心，想以10万元的价格买下它。当他说出这个数字时，老铁匠先是一惊，然后又拒绝了，因为这把壶是他爷爷留下的，他们祖孙三代打铁的时候都喝这把壶里的水。壶虽没卖，但商人走后，老铁匠有生以来第一次失眠了。这把壶他用了近60年，并且一直以为是把普普通通的壶，现在竟有人要以10万元的价钱买下它，他转不过神来。过去他躺在椅子上喝水，都是闭着眼睛把壶放在边上，现在他过一会儿总要坐起来再看一眼，他怕别人偷走拿走，这让他自己心里非常不舒服。特别让他不能容忍的是，当人们知道他有一把价值连城的茶壶后，蜂拥而至，有的问还有没有其他的宝贝，有的开始向他借钱，更有的人晚上来敲他的门，把他的生活彻底打乱了，他不知该怎样处置这把壶。当那位商人带着20万元现金，第二次登门的时候，老铁匠再也坐不住了，他把左邻右舍全部找过来，当场把茶壶放在桌子中，拿起一把斧头当众把紫砂壶砸了个粉碎。后来，老铁匠一直卖铁锅、斧头和拴小狗的链子，据说他活过了百岁。就这样，老铁匠打破了名利对心的束缚，重获宁静。这个故事告诉我们，人有时候贪了就会不安。想一想，我们在人间多少事情不就是我们贪了吗？如果我们今天不贪，我们知足，我们很快乐；但是我们今天不宁静了，心不安了，才生出很多烦恼。人不贪就是幸福，人学的宁静一点，可以沉淀出生活中杂乱的浮躁，过滤出你的肤浅和草率。人性的劣根性必须避免，佛家的清净是一种气质、一种修养、一种境界。人活在世界上要心安理得，心安理得的人比气急败坏暴跳如雷的人更具有涵养和理智。 收起全文d
武汉科技｜长飞光纤2020年度对外担保额度约11.33亿元 （分享自 @TechWeb） O武汉科技｜长飞光纤2020年度对外担保额度约11.33亿元 ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
各位小可爱，你们睡醒了吗我不会告诉你们我还没睡，追庆余年到清晨睡不着还好，现在没工作 可这也太放纵自己了趴插段广告，问问有没有人认识武汉做婚庆或者活动类的，我想找这方面工作，可不认识人。因为喜爱， 但我想作为理想追求。 2武汉·光谷 ​
//@碧玉小轩://@木木子离://@羽化登仙edhua:马克//@追着饱饱奔跑的馒头://@花痴William://@王小饭-请叫我素食小达人:马克马克//@由天光hoisi想你:现场气氛好好//@的确不熟:这个又吵又好笑哈哈哈哈哈哈//@咕咕脸咕咕://@sayonanao://@Willcoraliam_霆7:55555555555
超爆笑超爆笑超爆笑！！！！！ LL二胡家的小猫Y的微博视频 ​
上班以来领导已经说了两次留刘海看起来不是很专业，但是我不留刘海额头大的恐怖，感觉北京植发的综合实力好，植了2600个单位，一共花费4万1，长了几个月终于告别了大额头，种草@植发酱 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好# ? ​
朋克之都的名号还在的，都是靠这些大爷大妈撑起来的，并且都走在潮流前线。我一直都想去那边搞街拍，太精彩了，想武汉了我//@又鸟a:武汉太好了 大家旅游快去武汉看看吧！想黎黄陂路了
👵👴武汉家附近的中老年人合集👨‍🦳🧓 ​
十万花灯在“大雪”中亮灯-2020年武汉欢乐谷“奇幻灯光节”开幕！ - 中部崛起 - 东湖社区 - 湖北日报网 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉欢乐谷 @荆楚网 OCopyright © 湖北荆楚网络科技股份有限公司 All Rights Reserved 版权为 荆楚网 www.cnhubei.com 所有 未经同意不得复制或镜像 ​
武汉有5个江滩公园，王晓晨感谢关晓彤提裙子我们今天去的汉阳江滩公园，从晴川阁到鹦鹉洲，有大禹治水神话群雕，有足球场、篮球场、网球场、游泳池，有树林、竹林，还有亭台楼阁。据说这个江滩公园还不是最美最壮观的，但已让我们成都客叹为观止。        关键是公园空间很大 ​
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。 ​
【#骗子被民警怼怂主动退钱#：现在没事了吧，大哥】12月21日，武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子，以验证还款能力为由，骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负！随后民警又发自拍照片震慑对方，骗子见事态严重，主动将钱退还，最后还不忘问一句：现在没事了吧，大哥?目前，案件正在进一步办理中。L平安武汉的微博视频 收起全文d
团团圆圆          ——《勘玉钏》官府探实情，俏姐儿添春色。点破兄长虚语，似黄鹂鸣彻。谢娘牵出绣花鞋，艳艳踏银雪。洞房何须花烛，有窗前明月。天一戏院  武汉市京剧院  《勘玉钏》刘思秀饰余素秋  景中饰张少莲郭磊饰韩臣 ​
难得平安夜在武汉还出门过了个节～蹦迪不适合我这种老阿姨喷烟喷的我踹不过气，还好有精粉世家补补  ​​​ 2武汉·SPACE CLUB ​
@武汉美琪家一群来自喵星的孩子们
#南宁最靓崽# 挑战赛全网开启中！转发本条微博@你认为最靓崽的人，即有机会获得现金大奖。12月25日集中开奖，抽取100位锦鲤平分10000元现金！同时，抖音搜索 #寻找南宁最靓崽# 参与活动，加入话题挑战，秀歌秀舞秀南普，就有机会赢华为Mate30pro，线下还可以到南宁会展航洋城南门打卡赢大奖！@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
ash847 #中秋土味唐诗大赛# 国学小名士第二季选手杜奕宁前来挑战，武汉话版崔颢《黄鹤楼》了解一下，是不是很好听！ 微博视频 #中秋土味唐诗大赛# ​
#新年心愿#@jjjustin0219 希望小贾能再次来到武汉！！！ ​
#腾讯新闻# 王鹏:我是“武汉新城璟棠被打验房师”本人，我叫王鹏。我是山西人，从事验房行业已有8年。这次在武汉验房是因为翘楚验房武汉地区业务量井喷，在经过总部同意后，我们从太原借调到武汉地区做房屋查验服务，12月19日晚，我们到达汉口站。被打时间是12月20日上午11点15分，在此之前我没有来过武汉，所以排除有私人恩怨的报复问题。19日下午，公司安排了20日的验房订单后，我与20号需要验房的业主进行了联系O王鹏：我是“武汉新城璟棠被打验房师”本人，我叫王鹏。 我是山西人，从事验房行业已有8年。这次在武汉验房是因为翘楚验房武汉地区业务量井喷，在经过总部同意后，我们从太原借调到武汉地区做房屋查验服务，12月19日晚，我们到达汉口站。 被打时间是12月20日上午11点15分，在此之前我没有来过武汉，所以排除有私人恩怨的报复问题。 19日下午，公司安排了20日的验房订单后，我与20号需要验房的业主进行了联系，按照与第一户约定的时间，上午8点30分，我到了汉阳新城璟棠小区，并跟着第一户业主去了房间内验房，验房期间就有施工单位的人员进来威胁、对我拍照，并且直接准备把我的验房工具箱丢到外面，在业主的极力阻拦下，验房工作得以继续进行。第一户的验房工作结束后，施工单位要求我到小区外面去，但是当时第二户业主已经到房间里了，而且就在第一户的楼下，我就直接去第二户业主家里了。 在这两户验房后，房间内的问题主要存在于入户门关闭剐蹭、木地板松动、电路有部分插座接线有误、马桶角阀处有漏水、外窗楣滴水线被堵、等电位端子箱内未见联结等问题，这些问题大多数还是能整改处理的，而且我也是严格按照国标规范及公司验房服务标准进行验收的，不存在随意夸大问题或者捏造问题。而且在现场有整改工人对部分问题不会整改，我还会告诉他们怎样整改效果更佳。在现场我是有友善沟通的，没有出现与施工人员的争执。 但是在两户验房结束后，我就被施工单位人员强制驱赶到了小区外，并且恶狠狠的指着我，似乎在说我被盯上了。我也没有反对，就直接出了小区。因为发生了威胁的事，我就与其他在小区的同事联系，希望他们在小区内要注意安全。 当我还在联系的时候，就有三名男子拿着铁质甩棍从小区门口向我跑来，没有任何沟通，直接开始对我进行殴打，因为是三个人，我根本没有反抗的余地，在殴打近十分钟后，其他周边的人员围过来解围，三名打人者立刻跑回小区内。 接着我被送到医院，醒来的时候头上已经用纱布包裹着，检查身上后多处棍痕。 从事验房这行这些年来，从来没有发生过这样的事情，最多可能就是威胁，口头警告。因为从我们的职业来说，确实会让开发商和施工单位头疼，但是老百姓买一套房子也很不容易，现在一套房最起码都是百万元为单位，老百姓在收房时自己不懂，但是想请一个懂行的人来帮忙查看下自己房子的问题，如果有影响使用的问题，能整改最好了，最起码能做到心中有数吧。 即使经历过这次被打事件，也不会打消我继续为老百姓验房的初衷，这个行业总要有人做，我相信社会中有我们这样一群人，最起码能小小的促进下房产质量的提升 来自@腾讯新闻 收起全文d
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
//@阿里切x28://@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
#北检君新闻速览# 【#被民警怼怂骗子主动退钱#：现在没事了吧，大哥】21日，武汉，农民工被电诈分子骗走16000余元。民警拨通骗子电话：这是农民工过年带回家的工资，立刻把钱退回来，否则后果自负！骗子见事态严重，将钱退还，还不忘问一句：现在没事了吧，大哥？案件进一步办理中。 @平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@蔡维泽歌迷会:蔡维泽 ｜#傻子與白痴2019巡演#  三巡武汉站圆满结束🍎傻白演出辛苦了！超级精彩的舞台～郑州见@傻子與白痴-蔡維澤
#傻子與白痴夜长梦少##傻子與白痴2019巡演# Part.3武漢場圓滿結束，謝謝武漢，謝謝大家，謝謝@Shii 帶來的超贊的舞臺，今晚的演出非常開心，我們下一站鄭州再見！ 祝大家平安夜快樂記得都要去看《HoydeA》的MV哦~ ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁 mdxd lyn一生所爱，唯爱摩登       此时已是寒风凛冽       我的宝贝已经到达       我知他风雨兼程       途经日暮不赏       穿越人海       只为与我相遇             我愿带上明媚的岁月         温暖你匆忙的时光         点亮你灿烂的人生                                              @MD_摩登兄弟 K啊默契 L湖南卫视跨年演唱会的微博视频 ​​​ 收起全文d
我又要哭了//@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
《2032奥运会变“无人肯办”？巴赫点名中国接手，并指出这3个城市》而这次的军运会场馆，为了迎接世界各地的精英运动员，是武汉准备了一年才有了如今的成果。O网页链接 ​
乐队的夏天 出一张武汉场780的 已收到纸质票 座位B208区7排1座 价格可刀 康康我 ​
随机播放到if you想起大二那个元旦晚会，想起自己提着十几个苹果，一个个装到盒子里，写了十几张贺卡。干事们的太极般舞蹈，很冷的武汉却又不是那么冷。每晚实训楼的排练，路灯下卖糖葫芦的爷爷时间过得好快，已经毕业了听惯了市中心每晚两次的圣诞老人营业，今晚却安静的出奇。以前一直在幻想国外的圣诞节会不会很热闹，事实却是只有论文复习为伴，听了一天的歌，坐在电脑前一天，写写停停。 收起全文d
【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】今日，有网友爆料称，在湖北武汉南湖佰港城商场，一位外卖小哥持刀捅人，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 通报称，经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。@中国新闻网 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
英雄几拂袖，月涌大江流10月20日 19：30-次日2:00武汉市DIC帝斯曼购物中心六楼异次元梦空间​征战S赛，武汉玩家在全景360°屏线下观赛现场为LPL赛区加油LLOL英雄联盟视频的秒拍视频 ​
//@背包客慕白:武汉街头！
【武汉一外卖小哥疑因差评，商场内持刀sha人！😱】今日，在湖北武汉南湖佰港城商场，有网友爆料称，疑似因为一个差评，一位外卖小哥持刀sha人。完事被保安包围，试图跳楼自杀失败！通报：12月22日下午2时许，洪山公安接到群众报警：南湖佰港城有人持刀伤人。派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。 O网页链接 收起全文d
太不容易了//@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
【#验房师疑遭地产商派人暴打# 开发商：未掌握行凶者信息】20日，湖北武汉新城璟棠小区交房期间，一位验房师在小区外遭黑衣人殴打。医院伤情鉴定显示，伤者前额可见3厘米裂口，伤者方怀疑3名黑衣施暴者是新城璟堂开发商的人。新城控股集团公关总监告诉记者，目前未掌握此3人信息。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
//@追忆晴空108://@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
【验房师被打背后：开发商一个月吃6次官司，老板曾涉嫌猥亵女童被拘】到达武汉新城璟棠小区2小时45分钟后，王鹏就被打伤住了院。引“祸”上身的原因，或许是其让房产开发商和设计单位头疼的职业——验房师。2019年12月20日上午，王鹏与业主约定上门查验新房。在验完两户并指出一些问题后，王鹏刚出小区大门，便惨遭三人殴打。据了解，涉事小区武汉璟棠的开发商为武汉新城创置置业有限公司。天眼查资料显示，该公司的控股股东是上市公司新城控股，持股比例超95%。12月23日晚间，武汉新城创置置业有限公司回应了验房师被打一事，表示“目前派出所已介入处理，如需我司配合，将积极协助派出所调查该事件。” O验房师被打背后：开发商一个月吃6次官司，老板曾涉嫌猥亵女童被拘 收起全文d
【#验房师疑遭地产商派人暴打# 开发商：未掌握行凶者信息】20日，湖北武汉新城璟棠小区交房期间，一位验房师在小区外遭黑衣人殴打。医院伤情鉴定显示，伤者前额可见3厘米裂口，伤者方怀疑3名黑衣施暴者是新城璟堂开发商的人。新城控股集团公关总监告诉记者，目前未掌握此3人信息。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
做你的粉丝有多幸福…//@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
//@ecume_:我凎我死了//@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
早
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
小米旅行箱透明城市版，武汉特别版武汉小米之家有售哟
#30秒清空小米之家#惊喜来袭！小米旅行箱透明城市版，小米之家七城正在热卖！探索未知，遇见惊喜！关注+转发本条微博，12月25日抽锦鲤一名，获得参与#30秒清空小米之家#活动特权，一大波感动人心的大礼等你装回家！活动详情见置顶评论~ ​ O抽奖详情 ​
期末快乐多 武汉·武汉体育学院 ～朴素1225。 ​
同学们准备好回家了嘛 武汉·武汉体育学院 ～虚实1225。 ​
祝你历遍山河仍觉得人间值得#你好2019# 武汉·武汉体育学院 ～一两1225。 ​
@共青团武汉东湖学院委员会 @武汉东湖学院微博传媒中心 不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。 2武汉·武汉东湖学院 ​
武汉上次在优品看到一个大姐问店员货品是什么，店员直接来一句：你没长眼睛啊，自己看啊
#武汉爆料#【名创优品回应员工被外卖员刺死：将努力安抚善后】22日下午，武汉南湖佰港城商场，一外卖员持刀刺死了一名佰港城员工。22日晚，名创优品发布事件说明称，受害者为该公司员工，公司已与被刺员工亲属取得联系，将尽最大努力进行安抚善后。23日早上，#美团回应外卖员持刀伤人#：因为取货问题发生口角，正在配合警方调查真相，与涉事商家一起妥善处理后续。>>O名创优品回应员工被外卖员刺死：将积极配合调查，努力安抚善后 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
【“这是农民工的辛苦钱，我命令你现在把钱退回来！”武汉民警霸气喊话，骗子认怂主动退钱】
【“这是农民工的辛苦钱，我命令你现在把钱退回来！”武汉民警霸气喊话，骗子认怂主动退钱】12月21日，湖北武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子以验证还款能力为由骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负！随后民警又发自拍照片震慑对方，骗子见事态严重，主动将钱退还，最后还不忘问一句：现在没事了吧，大哥?L法制日报的微博视频 收起全文d
宝宝//@鹿角千 :问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
我也要抱抱//@莫莫的MOMO哒:卧槽。。。。。//@等等莊鬼鬼:整個攔腰抱
“保安哥哥你可以让她下来了！”陈伟霆对粉丝真的好好#陈伟霆被粉丝喂狗粮##陈伟霆宠爱# @William威廉陈伟霆 cr:dy baby太给力 L未来的你会更美好的微博视频 ​
【湖北部分苏宁小店店面关停 回应：系正常业务调整】最近，有细心的市民发现，苏宁小店部分店面进行了调整。“近期苏宁小店正在进行店面选址优化，从行业经验来看，成熟的便利店体系在运营过程中都存在优胜劣汰的法则，这属于正常的业务调整。”对此，湖北苏宁相关负责人表示，苏宁小店的发展仍在加快，公司将进一步整合大快消体系资源，依托家乐福供应链并围绕其辐射范围，战略转型深耕武汉社区，继续发展苏宁小店。（人民网） 收起全文d
//@B001号封闭货车://@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
“叮叮当......叮叮当”祝大家圣诞节快乐呀！#武汉儿童摄影# #圣诞节# #圣诞快乐# L武汉梓熙专业儿童摄影的微博视频 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝我喜欢怼怼//@屠戮玄武唧唧复唧唧歪:最后一太好听了撒……我一个武汉人每天沉浸在重庆乡音不能自拔
【#武汉验房师验完房被围殴#  装修方回应：可能是其他公司打错了人】12月20日，武汉汉阳区新城璟堂小区门口，三名穿着制服男子手持甩棍围殴验房师王某。 王某公司负责人称此前接到装修方威胁。装修方回应，可能是其他公司打错了人。(据了解，涉事小区武汉璟棠的开发商为武汉新城创置置业有限公司。该公司的控股股东是上市公司新城控股。)（来源：凤凰网财经）#那些房事儿##武汉房事儿# L一手video的秒拍视频 收起全文d
发布了头条文章：《武汉新洲：首例“套路贷”恶势力犯罪集团案宣判》  O武汉新洲：首例“套路贷”恶势力犯罪集团案宣判 ​
武汉首佳耳鼻喉医院田森小耳畸形援助I期手术，湖北电视台报道。  L武汉首佳耳鼻喉医院官网的微博视频 ​
预计武汉明天，晴☀️😊《“金环日食”来了！中国全境可观日偏食》_凤凰网资讯_凤凰网O“金环日食”来了！中国全境可观日偏食 ​
天天晒早餐静物美食摄影#静物摄影##武汉美食摄影##早餐##365天早餐不重样##一日一食一记#@贝太厨房 节日的热闹只限定在网络社交圈这是这几年过的最萧条的十二月期末考试倒数第九天，考完就能松口气了 ​
#武汉记录# 这雨淅淅沥沥的要下一天了看着… ​
给予我平平淡淡的渴望和渴求，给予我微不足道关怀和温柔！给予我历经雕琢的天真和自由！给予我轰轰烈烈的所有和所有！#武汉婚礼摄影跟拍##信阳婚礼跟拍# ​
武汉出片了@摄你妹 2武汉·光谷 ​
【#民警喊话骗子追回16000#：马上打到农民工账上 听明白没有】近日，湖北武汉务工人员常某轻信网络贷款被骗走16000，民警接警后“霸气”对话骗子将钱全部追回。民警说：“这是农民工过年带回家的工资，人家一年的辛苦钱，16000块钱马上重新打到他的帐上，现在命令你，听明白没有。” L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
木子洋#oner武汉欢乐谷跨年夜# 12.31武汉欢乐谷跨年夜@木子洋KWIN 手幅应援&抽奖手幅×40 要求：团超≥9  或 个超≥9花过钱（数字或实体专辑，jz，等等）团饭🉑甜唯🉑欢迎交换应援物抽奖活动O网页链接 ​
大家圣诞快乐，昨天的晚会同学们都玩的很开心呀#武汉美术培训##武汉画室##武汉# 2武汉 ​
哈哈哈哈哈我越来越期待武汉了   小心脏砰砰跳
鄭州站謝幕+龐寬&Ricky萬人慶生趴體。#乐队的夏天巡演# @庞宽新裤子国货教父 @click15 @乐队的夏天 L旅行团乐队的微博视频 ​
美好生活来源于奋斗不息#奋斗新时代 梦圆小康年# “幸福都是奋斗出来的”，奋斗是筑梦圆梦的底色，是美好生活需要的源泉。今天，十堰、武汉、成都、长沙、贵州、东营、铜陵、黄山、晋城联合发起“奋斗新时代 梦圆小康年”网络文明传播活动，邀请广大网友用图文、博文、小视频等形式分享奋斗路上的获得
#奋斗新时代 梦圆小康年# “幸福都是奋斗出来的”，奋斗是筑梦圆梦的底色，是美好生活需要的源泉。今天，十堰、武汉、成都、长沙、贵州、东营、铜陵、黄山、晋城联合发起“奋斗新时代 梦圆小康年”网络文明传播活动，邀请广大网友用图文、博文、小视频等形式分享奋斗路上的获得感，绘出实现全面建成小康社会的幸福感，展现新时代国家富强、民族振兴、人民幸福的自豪感和自信心。活动已经开始，快来参加吧  @中国文明网 @青春十堰 @魅力十堰 @十堰晚报 @秦楚网 @十堰广播电视台 收起全文d
【#湖南一商场抛气球2人受伤# 医院：颅脑损伤 情况危重】12月24日，湖南新化一商场举办活动时发生意外，两人受伤。大量气球从商场楼顶抛下，参与活动的市民入场踩气球，随后有2人倒地后头部流血。一名商家称，放气球时起固定作用的钢管落下砸到了人。县人民医院称，两人颅部受伤，目前已经转院。L新京报我们视频的秒拍视频 #健康大武汉# @平安武汉 收起全文d
【中指·每日要闻12月25日】2019年12月25日  星期三农历己亥年十一月三十 今日看点☆融创中国与首创置业签署战略合作协议☆华夏幸福50亿元可交换公司债券已获上交所受理☆保利8.08亿元竞得武汉市东西湖区一宗宅地☆绿城6.26亿元竞得浙江湖州一宗商住用地☆万科物业与利民通签约共建新能源汽车充电设备 收起全文d
【民警发自拍警服照，骗子吓到秒退赃】#女生很久没发自拍意味什么# 2019年12月21日，湖北武汉。农民工常某报警称被网络诈骗16000元，民警江鲲鹏接警后，立即给骗子打电话警告其立马还钱。骗子对民警身份将信将疑时，收到了民警的自拍后，心理防线直接崩溃，2分钟后把钱转了回来。L民警发自拍警服照，骗子吓到秒退赃 ​
当我小的时候 我不知道长大后想成为什么样的人 大人们代孕却总是问小孩这个问题 我想不出一个好答案 武汉代孕直到现在 代孕直到我遇见你那天 我代孕才真正知道 自己长大后想成为什么样的人 ​ 2武汉 ​
汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《圣诞结》#汪苏泷演唱会# 感谢喜欢圣诞节的@汪苏泷 精心准备的圣诞礼物： “我就是要把今天当圣诞节” “我知道南方的孩子都很少看到雪”“我不止为你们准备了一首歌，还为你们准备了一场雪” B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
#维权负面#【#验房师验完房被三人围殴# 装修方回应：可能是其他公司打错了人】12月20日，武汉汉阳区新城璟堂小区门口，三名穿着制服男子手持甩棍围殴验房师王某。王某公司负责人称此前接到装修方威胁。装修方回应，可能是其他公司打错了人。#微博房产爆料# L一手video的秒拍视频 ​
【“这是农民工的辛苦钱，我命令你现在把钱退回来！”武汉民警霸气喊话，骗子认怂主动退钱】1
【在读研究生替考被发现 警方：刑拘】21日上午，2020年全国硕士研究生招生考试“管理类联考综合能力（199）”科目开考，湖北黄石某校监考工作人员在对一名考生进行身份核对、检查时发现异样，于是报警。经查，该名自称“赵某”的考生与身份证信息不符。“赵某”承认自己真实姓名叫余某，为武汉某高校在读研究生，是替人参加考试。目前，余某因涉嫌代替考试罪已被刑拘。@平安湖北 收起全文d
#武汉打卡季# 冬至的武汉新洲涨渡湖并未褪去秋色，万余棵池杉树火红一片，白鹭等鸟类也出现在湖区及周边，宛如童话世界。（拍摄者：@老白屹） 2武汉 L老白屹的秒拍视频 ​​​​
李嘉诚旗下资管公司收购万科商业项目；富力广州黄埔笔村旧改签约率已超92%；融创与首创置业签署战略合作 总投资规模约200亿；建发21.4亿拿下厦门海沧区2宗商住地 楼面价2.2万/平；保利8.08亿拿下武汉东西湖区4.7万平宅地；珠海控股7.06亿摘珠海平沙镇宅地 楼面价4868元/平；时代中国3.38亿拿下武汉汉南区117亩宅地；万科拟发行11.06亿购房尾款ABS债券。O【房导早报】利好！大湾区8城居民，用公积金在广州购房将更便利！ 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# 🎄#摩登兄弟武汉演唱会# 🎄摩登兄弟 摩登兄弟mdxd🎄️刘宇宁lyn🎄棚主️🎄️宁哥                   圣诞节快乐🎅🎄元気伙伴  “宁”式宠爱    零分糖量     一起元气满满迎接新的一年！这是我们一起过的第二个圣诞快乐🎅🎁㊗️宁圣诞快乐@MD_摩登兄弟 🎄️K啊默契🎄️L元気森林的微博视频 收起全文d
【#被民警怼怂骗子主动退钱#：现在没事了吧，大哥】12月21日，武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子，以验证还款能力为由，骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负！随后民警又发自拍照片震慑对方，骗子见事态严重，主动将钱退还，最后还不忘问一句：现在没事了吧，大哥?目前，案件正在进一步办理中。 L平安武汉的微博视频 收起全文d
#长江钢琴# 11月9日-10日，2019长江钢琴大师之旅徐洪博士钢琴大师班、独奏音乐会来到了山东淄博。国际钢琴演奏家、武汉音乐学院钢琴系主科教研室主任、副教授徐洪博士一展学识风范，以一场内容丰富的钢琴大师班和一场精彩的古典钢琴独奏音乐会，为淄博的音乐爱好者们带来了一段美好的音乐之旅。
#长江钢琴# 11月9日-10日，2019长江钢琴大师之旅徐洪博士钢琴大师班、独奏音乐会来到了山东淄博。国际钢琴演奏家、武汉音乐学院钢琴系主科教研室主任、副教授徐洪博士一展学识风范，以一场内容丰富的钢琴大师班和一场精彩的古典钢琴独奏音乐会，为淄博的音乐爱好者们带来了一段美好的音乐之旅。 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
发布了文章 《武汉晶话筒小主持易晏玮老师来报道! 》 O武汉晶话筒小主持易晏玮老师来报道!  ​
【荆楚画卷·城市风景线】湖北武汉，绿道串起的城市 O【荆楚画卷·城市风景线】湖北武汉，绿道串起的城市 ​
净 武汉 ～怎么1225。 ​
哈哈哈哈哈我们行走的重庆话推广大使//@屠戮玄武唧唧复唧唧歪:最后一太好听了撒……我一个武汉人每天沉浸在重庆乡音不能自拔
//@屠戮玄武唧唧复唧唧歪:最后一太好听了撒……我一个武汉人每天沉浸在重庆乡音不能自拔
失物招领12256、近日，好心人捡到孙岳云身份证；7、近日，好心人捡到杨晶晶身份证；8、近日，好心人捡到戴佳欣身份证；9、近日，好心人捡到陈华明身份证；10、近日，好心人捡到李红玲身份证。请失主与市拾遗物品招领处联系，联系电话027—85391111。@武汉治安 @平安武汉 ​
【女子见财起意，过安检顺走他人挎包被刑拘】12月18日17时30分，武汉轨道交通6号线汉正街站安检机旁，一白色单肩挎包经过安检，静静地放在安检机后的置物台上。至少有5人经过都不为所动，但是一名女性乘客在经过时首先观望，接着将挎包收入囊中。目前，该女性乘客被轨道交通管理公安分局以涉嫌盗窃罪刑事拘留。（记者姚传龙 制作熊丽 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
盐酸氮芥注射液---山东济南百济抗肿瘤药大药房  盐酸氮芥酊一疗程多久  注射氮芥对人体的副作用盐酸氮芥酊哪里有卖  盐酸氮芥注射多少钱一瓶  盐酸氮芥酊怎么购买盐酸氮芥酊效果  盐酸氮芥酊可以配合光疗吗  盐酸氮芥价格 盐酸氮芥注射液哪里卖盐酸氮芥注射液 ：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉 南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？  盐酸氮芥注射液 ： 济南青岛烟台威海东营淄博潍坊日照莱芜菏泽枣庄德州滨州临沂济宁聊城泰安哪里卖? 盐酸氮芥注射液 ：上海重庆河北海南山西辽宁吉林黑龙江江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北甘肃广东 四川陕西青海贵州云南湖南宁夏广西内蒙古新疆哪里卖？济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，)电话：0531-82921966/传真：0531- 82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999 免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
#湖北健康早报# 【六旬大妈酷爱甜品带来“甜蜜的忧愁”  糖瘾危害与香烟一样大，同样要戒】62岁的田女士从小就“嗜甜如命”，几十年虽然甜品不离嘴，12月24日，田女士因老年性阴道炎尿频尿急下腹坠胀，去医院就诊，竟查出糖尿病，而阴道炎居然也与她嗜糖有关。医生提醒：过度摄入糖，会增加患心脏病风险，容易肥胖，易骨质疏松，毁坏牙齿，易患阴道炎等。正常人每天游离糖摄入最好不要超过50克，最好25克。对于糖尿病患者来讲，还是要严格遵循医生开具的三餐要求来控制饮食。（网络图片）@武汉协和医院 @健康饮食 收起全文d
【男童地铁站等加班的妈妈回家：我已长大 可以接你下班】12月22日，湖北武汉一小男孩独自在地铁站内徘徊，值班站长发现后便上前询问。原来他是为了接周末加班的妈妈回家，想给妈妈一个惊喜。工作人员搬来一把椅子，让孩子坐在出闸机入口。等到妈妈后，男童说，我已经长大了，可以接你下班了。 @时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
暖心！【男童在地铁站等妈妈周末加完班回家：我已长大，可以接你下班】12月22日下午，武汉地铁7号线湖北大学站值班站长在车站巡视时，发现一名小男孩独自在车站徘徊，经上前询问得知，原来小男孩是为了接周末加班的妈妈回家，想给妈妈一个惊喜。没过多久，孩子的妈妈来啦，看到儿子后，惊喜地说：你怎么在这呀？孩子自豪地回答：我已经长大了，我可以接你下班啦！#网警学长学姐说# L厢见视频的微博视频 收起全文d
//@平行时空里我和你:郁达夫武汉分夫
【多地液化气价格连续上涨 7天涨幅超11%】财联社12月25日讯，记者从业内获悉，近期多地液化气价格连续拉涨。24日，北海石化液化气报价涨300元/吨至5050元/吨，武汉石化民用气报价涨250元/吨至5000元/吨，茂名石化液化气报价涨300元/吨至5000元/吨。而一周前的16日，上述报价分别#国际原油# O网页链接 收起全文d
活动 | 四川省第五届“我能飞”•大学生青春无畏创业年会报名啦创业改变人生 知识成就梦想“我能飞”大学生成功创业者提升培训作为四川省创业培训的品牌项目，经过10年的不断发展和积累，已拥有成熟完整的培训体系、丰富多样的培训形式、实力雄厚的导师资源、高效优秀的服务团队和长效持续的陪伴式服务机制，被广大大学生创业者誉为创业培训的“黄埔军校”。截至目前，已累计培训各行业大学生创业者4000余人，学员覆盖全省21个市州、119所高校和338个孵化园区。近年来，“我能飞”培训参加了全国首届创业就业服务展示交流活动、第五届国际科技博览会大学生创新创业园区（孵化基地）建设交流与创业项目对接活动展示、全省第一、二届“天府杯”创业大赛总决赛现场优秀创业服务成果展示、武汉创业就业服务展示交流活动等，得到与会人员的高度评价，受到了各级领导的一致肯定。许多学员通过“我能飞”培训得到迅速成长，企业也取得长足发展，成为当地的“创业明星”，部分学员参加各级政府主办的创业大赛，获得优异成绩，受到多家大风投机构的青睐......值此年终之际，我中心再次为全省创业者搭建一个成果展示、交流互动、学习提升的平台，欢迎全川志同道合的创业者朋友们相约此次盛会，分享“双创”故事，共畅“双创”明天，2020年1月，我们不见不散！活动主题创业天府 创赢未来活动时间2020年01月3日（周五）10:00—11:30（全川创业者创业成果展示交流、创业项目分享会）2020年01月3日（周五）13:00—18:00（2020年创业年会活动）活动对象全川优秀青年创业朋友们活动地点成都人才综合服务中心(火车南站公交枢纽5楼)活动形式半天创业者创业成果展示交流、创业项目分享会+半天创业年会活动报名方式报名采用在线报名。可用手机打开以下链接或通过扫描二维码进行报名。在线报名链接：O网页链接二维码： 收起全文d
武汉租房黄陂区盘龙大道    奥特莱斯奥莱汇一室一厅两卫整租800月 2武汉·味千拉面(武汉盘龙大道店) ​
#蔡依林南京演唱会门票#武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙！！！！！！！！！！！！！！ 2长沙 ​
#听星# 12月23日，钟楚曦和陈伟霆在武汉为电影《宠爱》做路演宣传，钟楚曦头戴黄色贝雷帽，身穿蓝色西装外套和灰色过膝长裙，随性自在，女神范十足。钟楚曦蹲下与影迷合影时，有细心的网友发现，她的裙子里还穿着一条白色的秋裤。网友纷纷调侃，“女明星为了美什么事都做得出来”。钟楚曦身上有一种平衡的矛盾感，她可以是气场全开、冷静执着的女王，也可以是多愁善感、清新文艺的小女生。这种微妙的矛盾，让钟楚曦的演员生命力更加鲜活。从两年前浪漫的萧穗子，到两年后果敢坚定的梅艳，她认真地对待每一个相遇的角色，在作品中重新选择人生。每当告别一个角色时，钟楚曦都需要一个调整期，“因为一直在表演，长期处于一个输出的状态的时候，其实难免会有一些疲倦和被掏空的感觉，所以我现在停下来了一段时间。”慢下来，内心才有空间反省，好好梳理自己。在“沉下去”放松充电的时候，钟楚曦习惯做一些自己想做的事情，她会在家里看看电影，写个书法。书法是钟楚曦从小到大的爱好。小时候第一次写自己的名字就是奶奶用毛笔教她的，从此以后被奶奶种草，开始练习书法。她在节目《各位游客请注意》中展示了自己平时写字的场地——餐桌。她说自己一旦兴起，就会停不下来，一练就是一个通宵。“各种体我都喜欢去尝试，也没说自己写多好，就是觉得好玩，有时候写写花体自创一下，把它当成一个兴趣，我想去做了我就去做”。写得一手好书法的她还曾在LV活动现场，将亲自写好的藏头诗作为礼物送给了设计师Nicolas。钟楚曦 #钟楚曦在裙子里穿秋裤# @钟楚曦 收起全文d
武汉这几天的天气像一直在夜晚，这种天气真的能致郁 ​
今日话题 | 武汉验房师被围殴：中国验房师是个天然挨揍的职业？_____验房师是干什么的？一套新房竣工交到购房者手中前，会经过开发商总包、监理等多方自检。但这并不令人放心，而业主绝大多数都是建筑和装修工程的门外汉，对于建筑工程的各种猫腻，普通业主大部分情况下根本搞不明白。所以第三方验房服务就这样应运而生了。他们的工作，就是提出检验意见，防止业主因为贸然收房，而导致今后出现了问题难以解决。购房时，他们帮业主在收房时给房屋做全面体检，并敦促开发商对质量问题进行整改。验房师相当于全科大夫，与房屋质量相关的知识都得懂，并且需要有长期的实践经验，目前验房师大多由房产、建筑等领域内的专业人士兼任。这些年，全职的验房师也越来越多了。_ O今日话题 | 武汉验房师被围殴：中国验房师是个天然挨揍的职业？ 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 圣诞🎄快乐[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]摩登兄弟刘宇宁 去年在 [米奇比心]今年在 [米奇比心]往后都在[米奇比心]你就好好继续努力 加油💪mdxd 刘宇宁@MD_摩登兄弟 LMD_兴筠的微博视频 收起全文d
武汉租房温馨小屋转租啦！！22平方米左右(不算阳台)，附2米大床，2张书桌和凳子，2个柜子，3平方米左右的小阳台(冬夏有暖阳，可沐浴阳光、欣赏优美风景和晒被子(⊙o⊙)哦)。月租1200，单独电表。地址:武昌区百瑞景四期(地铁站宝通寺附近)有意向的私戳我哦 2武汉 收起全文d
萌新来报道，希望武汉租房超话里的大佬多多支持！超话传送门→http://t.cn/zR0DD0R ​
武汉！武汉有机会吗！//@_蓉籽_求文社:卧槽 太好了吧…能不能给广州一个机会！！！
SE Music宣布将在2020年3月28日举办的尼尔音乐会「NieR:Theatrical Orchestra 12020」将于北京时间2020年1月8日11时开始在eplus预售门票，数量有限售完为止。同时公布了本次演唱会的新宣传图，上有系列两作的几个主要角色。售票链接：O网页链接 ​
转发微博//@武汉百事:#百事ok#今日冷知识：湖北到国内任何一个省，中间最多只需要跨越两个省。九省通衢真不是盖的~然而在武汉市内，跨区谈个恋爱都像是异地恋，这赤裸裸的反差萌啊！ ​​​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
白百何成都观影会当时脑子一热就豆瓣报名了，想着也不会选中我。本来都忘了这个事情，可能是我报名信息写得过于真情实感🙃结果今天忽然给我打电话，一时还没反应过来。一个北京的号码，声音太像我同学，导致我一度以为是同学在逗我。上午打电话，下午六点多观影，身在武汉的我拒绝她后陷入了深深地沉思 收起全文d
#刘宇宁超话宠粉# 期待武汉演唱会
#刘宇宁超话宠粉# 刘宇宁大连演唱会《My O My》饭拍，快来听歌鸭人帅歌好听，宁哥最后那个弹舌一笑太要命了#明星##爱豆# @MD_摩登兄弟 摩登兄弟 @时尚妆容 L扒圈婆的微博视频 ​ 摩登兄弟 ​
武汉黑帮之地吗！
【#武汉验房师验完房被围殴#  装修方回应：可能是其他公司打错了人】12月20日，武汉汉阳区新城璟堂小区门口，三名穿着制服男子手持甩棍围殴验房师王某。 王某公司负责人称此前接到装修方威胁。装修方回应，可能是其他公司打错了人。(据了解，涉事小区武汉璟棠的开发商为武汉新城创置置业有限公司。该公司的控股股东是上市公司新城控股。)L一手video的秒拍视频 收起全文d
咱武汉的门牌号码这事就彻底放弃了么？//@经典1038DJ小露: 转发微博
#武汉身边事#【武汉新命名41条道路 ，看看这些道路有没有在你家附近的？】根据《武汉市地名管理办法》相关规定，武汉市民政局近日发布了全市部分道路标准地名的通告。一共41条道路有了新名字，其中江岸区6条，江汉区9条，硚口区7条，汉阳区2条，武昌区5条，洪山区3条，黄陂区9条。戳图↓看看这些道路有没有在你家附近的？ 收起全文d
看完就记住了最后  醒醒吧@三颗卷心菜菜
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场特别版《虚拟恋爱指南》#汪苏泷演唱会# @汪苏泷 表示“虽然我不是很会宠粉，但是偶尔我还是很贴心的。”“醒醒吧。” B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
2016年教育部取消10月份在职人员硕士全国联考，将其并入12月份全国研究生统考。该考试，在职人员与全日制应届毕业生，考同一张试卷，划同一个分数线。由于国家研究生录取比例控制在30%以内，再加上双一流高校“推免生”占用大量名额，实际上，在职人员12月份统考录取率远低于20%，2020年批次预计落榜考生199万左右。所以，对于全国，尤其是经济较为发达地区，党政机关、大型国企、教育、金融、医疗等系统越来越多在职人员选择同等学力申硕项目来考取硕士学位。武汉工程大学，全国重点大学，同等学力申硕项目即日开始报名 收起全文d
第二弹#伏见桃山##武汉美食##火锅##烤肉# ​
【#信阳大巴车祸已致4人死亡# 警方：大雾路滑与抓木机剐蹭驶入沟下】12月25，河南信阳交警通报客车剐蹭坠沟事故。通报称，24日，客车由信阳到武汉，因大雾道路湿滑，与前方同向左拐弯的抓木机发生刮擦，致客车驶入路东侧沟下。该起事故共造成4人死亡、32人先后到医院治疗和检查，均无生命危险。 L于君同学的微博视频 收起全文d
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn你上辈子是碳酸饮料吧？不然我为什么看见你就开心的冒泡？@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr：logo ​​​
【重庆警方：坠楼砸死2名路人男子系自杀】#重庆坠楼砸死路人男子系自杀# 12月24日晚8时20分许，沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看后，表示三人均已身亡。@平安沙坪坝 通过走访调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件。L封面新闻的微博视频 收起全文d
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn想你就像掉进甜甜圈里的小熊，爬不出来却又甜甜的。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​​​
读研真难哈，来武汉上了一上午课，接了七个电话，被云安排了三个工作，明明知道我在武汉还吊了我一顿，仿佛离开了我地球就不转了我也太重要了吧 ​
谢谢大家前面一周帮忙投票送我去武汉我们几名龙骑士把小黑人儿抛弃再聚一波 2泉州·泉州晋江国际机场 ​
我们的冬天与众不同、武汉下起了小雨～而我的老家一直大雪纷纷、我喜欢家乡的温度、再过十天我就回归了、#呼伦贝尔旅游攻略##带着微博去旅行# 2武汉 ​
#武汉爆料# 【被民警怼后骗子主动退钱：现在没事了吧，大哥】21日，武汉，农民工被电诈分子骗走16000余元。民警拨通骗子电话：这是农民工过年带回家的工资，立刻把钱退回来，否则后果自负！骗子见事态严重，将钱退还，还不忘问一句：现在没事了吧，大哥？目前，案件正在进一步办理中。 #武汉身边事# via : L平安武汉的微博视频 收起全文d
#陈宥维遇见璀璨的你# 其实还蛮喜欢现在的状态，平常待在剧组拍戏，不管有没有通告都莫名安心，有重要团活时可以及时参与，奉献一个又一个令人惊艳的舞台，演员粉和舞台粉得到双重满足。不由想起本命圈，也是歌舞影视四栖，动辄进组好几个月，或者半年没消息神隐谓之“放羊”，而粉丝早已习惯了这种相处模式，没动静的时候自娱自乐，有活动的时候胜似过年，那种好久不见却依然牵挂，“我知道你在，你知道我等“的精神交流更加动人。这段时间小维的活动也不算少，他在为工作忙碌，我也在为生活打拼，没有新物料的时候，我就住在了B站直拍，从331的主题曲到525的武汉巡演，再到华歌榜超新星芭莎尖叫之夜，每回顾一次舞台，对他的敬佩便更深一层，他是这么优秀努力的人，选择陪着他一路向前的我们也同样眼光不赖。耐得住眼前的寂寞，定能欣赏到更美的风景，期待跨年舞台上新的惊喜～@UNINE_陈宥维 收起全文d
武汉马拉松志愿者宣传片，看完挺感动的L跑不动先生的微博视频 ​
圣诞快乐 节日气氛要满满哦 #2020年会对我好点吗##武汉##摄影##男生约拍#武汉约拍#圣诞摄影大赛##圣诞节# 📷/后期：我 2武汉 ​
一个爱写作的人，用心写出的文字。如果可以，欢迎你给我一个关注。0112月22日，传统的冬至日。朋友圈里都在热闹的晒着饺子。然而在这天却发生了一件触目惊心的事情。12月22日下午，在武汉南湖佰港城发生一起外卖员持刀伤人的事件。事情是这样的，外卖配送员32岁陈某因为配送外卖，与名创优品加盟店店员周某发生口角，陈某持刀将周某刺倒。根据爆料称，疑似陈某送外卖迟到了八分钟，外卖员表示可以赔付餐费35元。但是... O武汉外卖员持刀行凶启示录：人一旦被激怒，会有多恐怖？ 收起全文d
#演出预告# 2020.04.04曹轩宾「我」2020年巡回演唱会 武汉站,现已开票！
@曹轩宾ShaneBin 「我」2020年巡回演唱会 开票啦！“我”是曹轩宾音乐和人生哲思不断进化的总结曹轩宾 不 争不 抢不 卑不 亢如   “我”购票直通车：03月13日 杭州 @MAOLivehouse杭州 购票：O网页链接03月14日 南京 @欧拉艺术空间 购票：O网页链接03月15日 上海 @育音堂 购票：O网页链接03月27日 广州 @MAOLivehouse广州 购票：O网页链接03月28日 深圳 @HOULIVE深圳 购票：O网页链接04月04日 武汉 @VOXLIVEHOUSE 购票：O网页链接04月05日 郑州@7LIVEHOUSE 购票：O网页链接04月10日 西安 @MAOLivehouse西安 购票：O网页链接04月11日 成都 @成都小酒馆 购票：O网页链接04月18日 北京 @疆进酒OMNISPACE 购票：O网页链接 收起全文d
【#重庆一男子坠楼砸死两名路人# 警方：坠楼系自杀】 12月24日晚8时20分许，沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看，三人均已身亡。@平安沙坪坝 通过调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件，正进一步调查处理中。
#重庆一男子坠楼砸死两路人#【重庆沙坪坝一男子疑坠楼砸中路人 警方：三人死亡】针对网传“一男子12月24日晚在沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场从高处坠落砸死两路人”一事，传媒24日晚从重庆市沙坪坝区官方获悉，该事件系坠楼男子砸中两名路人。重庆市公安局沙坪坝区分局渝碚路派出所工作人员表示，目前确认3人已身亡，相关原因正在进一步调查中。（澎湃新闻） 收起全文d
武汉这个地方真的是跟我八字不合。这个地方是不可能让我干成一件顺心如意的事的！我真的很讨厌这个地方。我想我会讨厌它一辈子。一辈子都会讨厌它！ ​
摩登兄弟问一下姐妹们，老大的演唱会的票在哪里买啊，，我好想买武汉的那场去看老大啊啊啊啊！！！急！！！@MD_摩登兄弟 2武汉 ​
肖怼怼//@屠戮玄武唧唧复唧唧歪:最后一太好听了撒……我一个武汉人每天沉浸在重庆乡音不能自拔
【检察官•说｜面对性侵害，我们该如何保护孩子？】作为未成年人法治节目《守护明天》第三季主讲人之一，湖北省武汉市汉阳区检察院未检检察官韩哲昊表示，儿童性侵是全社会的话题，这种伤害可能伴随受害者的一生。对性侵未成年人违法犯罪行为说不，举报可能存在的性侵未成年人案件，是我们应尽的义务。  L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
武汉中地数码科技有限公司诉武汉蚁图时空科技有限公司、刘汉洲等计算机软件著作权纠纷案:O网页链接 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发酱 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#北京上海成都广州南京深圳植发医院哪家好# ? ​
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场 情歌串烧#汪苏泷演唱会# 闪闪发光的小王子@汪苏泷 带来的惊喜《某人》《站台》B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
#圣诞响叮当# [微风]麋鹿和圣诞树~点点星光和乖巧的你所有的美好都会不期相遇#小阿福宝宝照# 圣诞客片欣赏|关山保利店黄老师#武汉儿童摄影##武汉宝宝照# ​
二哥🙉🙉//@王力宏吧官方微博:12.29在武汉约定二哥！@王力宏
尖叫声准备！#婵皙品牌公司年度盛典# 来咯～与@王力宏 @黄绮珊 @王铮亮 @WIN魏巡 @刘美麟 @PACT派克特 一起嗨翻全场。12月29日，武汉光谷国际网球中心，我们不见不散。转➕关，@微博抽奖平台 12.27抽10位送门票1张【本次兑奖采取现场领票入场的方式，不再邮寄】 ​ O抽奖详情 ​
#旅游推荐# 今天是 #5.19中国旅游日# ，#大美中国#旅游胜地数不胜数，小编 今日带你畅游湖北 ！第五站——武汉。知音之曲余音绕梁，楚辞之乐袅袅不绝，让我们一起仰望回溯千年荆楚文明。L当夏创意的秒拍视频 ​
愛漂亮沒有終點！！！！武漢武漢武漢！
長輩們明白了嗎美麗極限 ​
我的情况你可以帮忙推荐一下吗？@眼科达人-刘医生 之前去过爱尔睛亮、瑞视、瑞视维景，我只想安静的把眼睛弄了，有这么难吗？希望博主能够推荐上海这边良心医院。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
A108班张玉斌    431—607净增分176    印象最为深刻的是班主任史老师对于背诵任务的严格要求。每日必备的单词听写与古诗文的默写。    每周三的文综考试，优秀的代课老师以及特别负责任的班主任老师，他们都为我的前行指明方向，给了我无穷的动力！    目标大学：#武汉大学#    座右铭：浩然平，静心得意。#丁准高考补习学校##高考# 收起全文d
//@摄影师李小蕾:#武汉约拍# 学员作品，去你的城市过冬~
#儿童摄影# 想去你的城市过冬摄影：@豌豆就是我老师：@摄影师李小蕾 ​
vivo摄影 | 潜望世界 · vivo摄影课堂开课啦 潜望式超远摄，专业摄影师现场传授摄影技巧，北京、长沙、西安、昆明、武汉 等你来预约。 O网页链接 ​
#武汉生活# 90后真的太难了#第一批90后30岁倒计时# L瓜视频New的秒拍视频 ​
【重庆一男子坠楼砸死两名路人 警方通报系自杀】12月24日晚，重庆沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看后，表示三人均已身亡。@平安沙坪坝 25日中午通报：通过走访调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件。L封面新闻的微博视频 收起全文d
【检察官•说｜面对性侵害，我们该如何保护孩子？】作为未成年人法治节目《守护明天》第三季主讲人之一，湖北省武汉市汉阳区检察院未检检察官韩哲昊表示，儿童性侵是全社会的话题，这种伤害可能伴随受害者的一生。对性侵未成年人违法犯罪行为说不，举报可能存在的性侵未成年人案件，是我们应尽的义务。L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
武汉地区求推荐
#常州双眼皮# 【投稿】被亲妈认可的全切双眼皮，术前拦着不同意做，偷偷瞒着她去的，刚27天回家她看了也没骂我，碎碎念着挺好看的，窃喜中... ​
【中央气象台：冷空气“再发威” 雨雪齐登场】中央气象台预计最后的七天，我国还会经历两次冷空气的过程。据悉，从24日开始，我国已经迎来第一次冷空气，自西向东影响我国，带来大风降温。其中，东北和西部地区最低气温超过零下32摄氏度。此外，当第二轮冷空气来临的时候，南方也将会有大幅的降温，预计在27日，合肥、武汉最低气温将会跌破冰点；28日，杭州、南京的气温也仅有1摄氏度。L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
刚刚，在武汉新城璟棠被打验房师王鹏发文公开诉求一小时前，因在武汉新城璟棠小区验房后被打的验房师王鹏在“今日头条”发文，感谢关心他身体状况的网友，并表达了自己对此事的诉求。王鹏写到:感谢大家的关心，后台留言较多，但因为目前精神状态不太好，没能一一回复大家的关心。现在正接受治疗中。这件事发生后，打人者3人在汉阳四新派出所警方的高效率调查下已落网。但案件原因暂不明确。关于对该事件发生后的处理，王鹏讲了两点诉求。一是严惩打人者及指使人。二是新城地产出面回应此事，并道歉（因为事发小区是新城璟棠）。同时王鹏表示，他本人及翘楚验房公司都会对此事追究到底，绝不屈服于黑恶势力。王鹏是一名验房师，进入网友的视野，源于发生在武汉新城璟棠小区的一次验房工作，2019王鹏在武汉新城璟棠小区验房后，向业主指出一些有关工程质量的问题没想到，就在王鹏刚出小区大门时，便惨遭三人殴打。事件被新闻媒体曝光​后，随即引发网友和社会的关注。有关事件的进一步进展，我们共同期待。 2忻州 收起全文d
一则太原郑州武汉长沙纹绣培训学校提问，想去学校学个技术自己开店，不知道学一整套下来要花多少钱了，希望大家给点建议 ​
#武汉同城# 【苍天饶过谁 ？#武汉132名教师同考高考真题#】对于高考，相信不少学生都心生畏惧。有同学称：如果自己的老师能替自己答卷子就好了。24日上午，这一幕真的出现了！武汉东湖高新区的青年高中教师们迎来了两年一度的集中“小高考”——“研做高考题”测试。真刀真枪的喂！不合格的老师，还得参加补考。不少老师为考试疯狂刷题一个月。不过据了解，测试实施3届以来，不合格的非常少。L楚天视频的微博视频 收起全文d
【定了！武汉伢王霜也加入这场活动，还多了个新身份】12月28日，“温暖2019武汉公益盛典”将在新长江传媒大厦48楼“长江公益之巅”举行，亚洲足球小姐@女足王霜 也为它打call。王霜说：“我比较关注留守儿童群体，希望孩子们健康成长。”这个在武汉长大的女伢，心肠依旧热。她签名的2个足球、1个球衣，也会被带到现场。让我们共同期待！（来源：武汉晚报）L长江日报的微博视频 #健康大武汉# @湖北发布 @健康武汉 @微公益 收起全文d
【#在读研究生替考#曝光 涉代替考试罪被刑事拘留】据@平安黄石 21日上午，在2020年全国硕士研究生招生考试中，黄石某校监考工作人员在对一名自称“赵某”考生进行身份核对、检查时发现异样。经查，“赵某”真实姓名叫余某，为武汉某高校在读研究生，是替人参加考试的。目前，余某已被刑拘。 ​
刚从广州跑去合肥看完，希望武汉可以去！永远爱你那个自说自话，在音乐坚持自我的你！
#吴青峰 太空备忘记# 这是一场很“吴青峰”式的演唱会！@吳青峰 「太空备忘记」苏州站将在今天圣诞节12:18开启#圣诞抢票#！时常很佩服青峰在音乐上的脑洞，如果你和我一样也已沉浸在了《太空人》专辑新奇浪漫的概念中，不如在2020年3月21日苏州奥林匹克中心体育馆的#吴青峰苏州演唱会#“奔现”来一场奇幻的太空之旅感受青峰的音乐世界吧 L七里外的风车_音乐榜样的微博视频 收起全文d
因为韩宇老师而了解了武汉！武汉，精神！ 查看图片
#湖北浪潮赏#【城市高光，大浪风华】快来和朱一龙 张新成 汪苏泷 李行亮 吴倩 韩宇 余承恩 杨威 魏巡 胡杨林一起，为#湖北微博之夜#打call吧 ↓↓12月26日，@新浪湖北 和你相约武汉世茂希尔顿酒店，一同聚焦湖北高光时刻，为城市发展喝彩。 O网页链接 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#摩方视觉孕妇照##武汉孕妇工作室##武汉孕妇照##武汉最美孕妇照##武汉孕妇摄影# ​​​​
28. 郑北孔雀城丨为美好而来精细标准，诠释品质所谓匠心，是精雕细琢，是精益求精，是精心打造，是精工制作。郑北孔雀城精工筑城，匠心筑家。每一处墙、出屋面、通风井等墙面与屋面阴角部位，严格要求采用1:2.5加胶水泥沙浆，做成直径不小于50mm的圆弧，并且面层要刷灰色涂料，贴上精美纹纸，保证交界处的顺直与美观，给人以独特的视觉享受。在郑北孔雀城，从项目的毛坯完成，到项目的完美呈现，团队从客户需求出发，竭力为业主们提供更美好的家。孔雀城深谙匠工之道，更知晓工程质量的重要性，同时全国布局更需要标准化的施工规范，打造品质如一的项目，方能在市场中立于不败之地。郑北孔雀城严格遵守集团标准化的施工规范，并在施工之初，就将这套理念打造成可供实际借鉴、有型的样板工程区，为工程质量的统一性提供了保障。现场预估维修时间，如能现场安排解决的，向客户说明问题产生的原因、维修方法，完成后主动提醒客户今后使用过程中的注意事项，贴心入微的温馨关怀，致以业主好的体验。维修时间较长的，要告知客户问题产生原因、维修方案、维修计划、防护措施、需客户配合事项等。2006年，孔雀城起步北京，"一个北京城，四个孔雀城"，圆了无数人的院墅梦。2013年，孔雀城开始布局全国发展，沈阳、无锡、武汉、成都等区域逐步成为品牌重点发展城市与区域。孔雀城品类不断完善，院墅产品、洋房产品及高端公寓产品线丰富，度假型产品、温泉养生产品等其他类型也在快速发展。为了更好的服务业主，理解业主对产品和服务的体验及需求，孔雀城还定期组织“倾听行动”，零距离接触业主，用质朴的语言进行对话，倾听业主的声音，不断优化产品和服务，全面提升业主满意度。回首来路，孔雀城始终坚持营造高品质的产品，专注业主真实的生活需求，重视产品品质的提升和美好生活方式的落地，让每位业主的回家之路都是一次“归心之旅”。 收起全文d
湖北省召开2019年度全省科技监督与诚信建设暨科技项目验收工作培训会日期：2019年12月25日　08:49      来源：湖北省科技厅　　近日，2019年度湖北省科技监督与诚信建设暨科技项目验收工作培训会在武汉召开。省科技厅副厅长杜耘出席会议并讲话。本次会议旨在学习传达2019年全国科技监督与诚信建设工作会精神，贯彻落实习近平总书记关于科技界作风学风工作的重要指示精神，准确把握新形势下科技监督、科研诚信、科技伦理、评估评价的工作思路和方法，提高站位、凝练共识、协同发力，营造良好科研创新生态，以积极应对防范科技风险，提高科技创新支撑湖北发展的能力和质量。会上，省科技厅科技监督与诚信建设处传达了全国科技监督与诚信建设工作会精神，武汉市科技局、黄冈市科技局、鄂州市科技局、华中科技大学、湖北医药学院、中国农科院油料所分别作了大会交流发言，并邀请了省财政厅预算绩效管理处主要负责人等就绩效评价管理工作进行了专题讲授。省科技厅及所属高新中心、科技信息研究院相关负责人就科技项目验收工作进行了专题培训。杜耘副厅长对2019年全省科技监督评估与诚信建设工作进行了总结，对当前全省科技监督评估与诚信建设工作面临的形势和问题进行了深入分析，并对今后乃至“十四五”时期全省科技监督评估与诚信建设工作进行了全面部署。2019年全省各级各部门科技监督评估和诚信建设系统，努力克服机构成立时间短、担子重、任务新、人手紧、压力大等现实困难，立足本职、主动作为，推动“三评”改革、科技监督、诚信建设、绩效评价及项目验收等各项工作全面启动，取得了初步成效。杜耘副厅长指出，要深入贯彻全国科技监督与诚信建设工作会议精神，聚焦国家科技监督“一四五”工作总体思路，结合湖北实际，按照“明晰职能、设计政策、搭建平台、创新范式、完善体系、营造生态”的方法路径，遵循“监督即服务”的基本原则，立足“监督的再监督”的格局定位，着力实施 “六个一”部署措施，即“一系列政策、一套标准规程、一批服务范式、一个平台体系、一张服务网络、一支监督铁军”，重点从提高政治站位、加强组织保障，对标工作职能、创新工作范式，加强统筹协调、推动科技“大监管”，突出工作重点、注重联动协同，强化专业精神、打造监督铁军等五个方面推进工作，既充分释放创新活力，又让监督“长牙齿”，提升科技监督效能，努力推动作风学风根本好转。全省各市州科技局分管负责人和相关科室负责人，部分在鄂高校院所科研主管部门分管负责人及有关工作人员，省科技厅各处室（中心）有关负责人共150余人参加了会议。 收起全文d
#气象交通# 【高速实时路况】截至目前，交通事故信息：      合六叶高速：合肥往叶集方向723公里+100米处（罗集服务区以东3公里，裕安区境内）一辆货车撞中央分隔带，右侧车道可以通行。因施救，六安北入口临时封闭，合肥往叶集方向车辆从六安北出口分流。      六武高速：六安往武汉方向635公里+100米处（古碑站以东9公里，金寨县境内）一辆危化品车（满载柴油）故障，占据应急车道，左侧车道和右侧车道可以通行。六安公安交警提醒广大司机朋友们，路遇堵车请耐心等待、谨慎驾驶，不要随意行驶到应急车道。 收起全文d
【#男子跳楼自杀砸死2名路人#】@平安沙坪坝：12月24日晚8时20分许，一男子从沙坪坝区三峡广场一公寓楼高坠，砸到两名行人，三人经120抢救无效死亡。警方调查走访，初步查明系李某（男、31岁、湖北武汉人）跳楼自杀所致。#重庆一男子坠楼砸死两名路人# ​​​​
小时候曾幻想，2020年的世界会是怎样？进入社会后的我们，来不及幻想未来，却会常常怀念过去的校园时光。阳光洒在书本上，林荫道上跑步的身影，在简单纯粹的自在生活里，播种了最初的梦想。那里，总有一盏暖黄的灯，一种熟悉的味，陪伴你的青春之路。在校园遇见炸鸡，一起感受自在的滋味。走进武汉四所高校肯德基校园餐厅打卡，忆往昔岁月，让2020年回到梦最开始的地方。L巴颜黛的秒拍视频 收起全文d
【超减压！武汉上演千人“枕头大战”】12月24日晚，一场“枕头大战”在武汉一家商场内举行，上千名市民挥舞手中的枕头互相击打、追赶。据活动主办方介绍，“枕头大战”是一种流行于全球，缓解工作和生活压力的聚会游戏，深受年轻人的喜爱，希望借助活动的举办帮助大家释放都市生活的压力。（记者 张芹 摄影 张畅）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
武汉金宝贝早教#育儿##圣诞节# 🎅🎄 𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄 🎅-童年最温暖的遇见是你-成长最美好的故事有你🌟圣诞狂欢优惠倒计时⑧小时🌟‼️涨价在即，最后的优惠在等你‼️ L武汉金宝贝的微博视频 ​
//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
【超减压！武汉上演千人“枕头大战”】12月24日晚，一场“枕头大战”在武汉一家商场内举行，上千名市民挥舞手中的枕头互相击打、追赶。据活动主办方介绍，“枕头大战”是一种流行于全球，缓解工作和生活压力的聚会游戏，深受年轻人的喜爱，希望借助活动的举办帮助大家释放都市生活的压力。（记者 张芹 摄影 张畅） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
🌿「听山河把春风酿成千言万语，            吹过旧人故里。」出镜:不愿意透露姓名的小刘拍摄:原po服装:@兰若庭汉服 武汉约拍太原约拍#武汉约拍##汉服约拍# ​
夏天盖被子--武汉 2武汉 ​
#武汉记录##武汉记录#武汉凹凸广告，专业制作无边发光字，为中国移动，中国联通，中国电信，华为，服装，黄金，餐饮，酒店，教育，彩票，房产，个体商户多个品牌连锁店，制作无边发光字，目前是武汉唯一一家只做无边字的厂家，团体强大，两天出货速度，性价比高的一家优质企业，欢迎大家先来，考察，有需要的朋友和做广告公司，图文广告的，欢迎联系本人荔强15927206592微信同号 2武汉·黄金口公交站 收起全文d
#武汉记录##武汉记录#武汉凹凸广告，专业制作无边发光字，为中国移动，中国联通，中国电信，华为，服装，黄金，餐饮，酒店，教育，彩票，房产，个体商户多个品牌连锁店，制作无边发光字，目前是武汉唯一一家只做无边字的厂家，团体强大，两天出货速度，性价比高的一家优质企业，欢迎大家先来，考察，有需要的朋友和做广告公司，图文广告的，欢迎联系本人荔强15927206592微信同号 2武汉·黄金口创业大厦 收起全文d
合作店家，第二口牙开始，#美牙培训#树脂贴面#冰瓷美牙培训##武汉美牙# 姐姐已经在打呼噜了醒来就美美哒 2武汉·街道口 L美邦铭心美牙培训的微博视频 ​
#武汉记录##武汉记录#武汉凹凸广告，专业制作无边发光字，为中国移动，中国联通，中国电信，华为，服装，黄金，餐饮，酒店，教育，彩票，房产，个体商户多个品牌连锁店，制作无边发光字，目前是武汉唯一一家只做无边字的厂家，团体强大，两天出货速度，性价比高的一家优质企业，欢迎大家先来，考察，有需要的朋友和做广告公司，图文广告的，欢迎联系本人荔强15927206592微信同号 2武汉·子龙宾馆 收起全文d
#武汉寻梦手帐集市# 3.0摊宣【20号摊】
#集市##武汉寻梦手帐集市##武汉# 元旦快来跟我一起跨年@武汉寻梦手帐集市 @金刚兔的手帐游戏 社团寄售摊宣！数量真的少得可怜！  我在二十 二十一（和咸蛋黄拼了二十一号桌）认准位置来找我玩吧 ​
【听好了，“#一带一路旅行家#”这样推荐他们的家乡！】12月23日，“一带一路旅行家”推荐大会在新长江传媒大厦48楼举行。首批邀请了30个国家的朋友化身旅行家，担纲武汉城市推荐大使。来听听他们是怎么推荐家乡的吧！（主创陈静茹 刘慧 张皓练 李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# [微风]#刘宇宁新专辑十# [微风]摩登兄弟 圣 | 🎄 Merry Christmas🎄诞 | 🌈你要相信快 | 💫世间最好的礼物是你自己乐 | ⛄努力成为你希望成为的人吧！@MD_摩登兄弟 ♡.我喜欢你  我真的喜欢你♡. ♡.like You. I really like you.·▸◂▴▾┈┊💛┏✎ ━━━━━━━━━━━━┓     元気伙伴 宁糖宠爱  🌺摩登兄弟mdxd |刘宇宁lyn🌸宁哥 🌺棚主🌸 刘宇宁小鬼烟花易冷 🌺 摩登兄弟武汉演唱会                         ┗━━━━━━━━━━━━━━━┛ 🌱K啊默契 L湖南卫视跨年演唱会的微博视频 收起全文d
#警方通报男子坠楼砸死路人事件#排除他杀，31岁武汉男子李某暂住重庆，跳楼砸中两位高三学生#咸宁大小事爆料# O网页链接 ​​​ 2滨州 ​
武汉中转 2武汉·武汉天河国际机场 L三个兵的总司令的微博视频 ​
博君一肖追星盆地武汉也有应援啦！街道口！拍视频时旁边一对小情侣，一对小妹妹，救我一个单生狗，sad不过，老王老肖，圣诞快乐！全世界的善意都送给你们！我们来日方长！ 2武汉 Lsunmoon-UlquiHime的微博视频 ​
//@唐史主任司马迁://@财富密钥:回复@趋势-唯一:主要是通讯领域华工科技、武汉凡谷、大富科技、春兴精工、卓翼科技、华星创业、新海宜等，消费电子奋达科技为华为提供10万只智能手环。 //@趋势-唯一:@财富密钥 老师，华为股票最大合作公司是谁
根据博主设置，此内容无法访问 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 💫#刘宇宁新专辑十# 💫摩登兄弟🎄摩登兄弟mdxd🎄刘宇宁lyn🎄棚主🎄宁哥🎄                     🎄老大，圣诞快乐🎄            🎄这是与你的第二个圣诞节🎄 说好的一辈子，不离不弃🔥🔥刘宇宁🔥🔥最佳新人🔥🔥新锐歌手🔥🔥新生演员🔥🔥出道一年🔥🔥六场巡演🔥🔥万人场地🔥🔥座无虚席🔥🔥实力唱将🔥🔥现场超稳🔥🔥独具台风🔥🔥全能艺人🔥🔥未来可期🔥🔥预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥@MD_摩登兄弟  K啊默契 L湖南卫视跨年演唱会的微博视频 2广州 收起全文d
【顺丰速运计划投资38.9亿元建设航空物流产业园】近日获悉，作为全程参与鄂州机场选址、投资、建设和运营的股东，顺丰速运公司将其规划面积10平方公里的航空物流产业园选址于城际铁路鄂州东站周边，计划投资38.9亿元。按照规划，鄂州机场将于2021年投入运营。将与武汉天河机场呼应，客货运互补，更有效辐射周边地区。顺丰总裁航空顾问麦宗儒说，机场采用“航空货运枢纽+龙头航空物流企业”模式运营管理，参与全球航空物流竞争。（界面） 收起全文d
回复@靳松微博:本来想赶你武汉那场的，但我还没放假，要是一月多我就可以去看你了，初中开始听你的歌，现在大学了还在听，现在终于可以自己出去了，期待遇见你//@靳松微博:也祝你们快乐
背起行囊 再次出发 ​
#在读研究生替考#我想知道是武汉哪个学校的 ​
@植发圈 华肤植发、毛博士是不是专业的，想了解下植发大医院有哪些？植发可以不剃发吗？取发区多长时间可以恢复啊。什么季节植发比较合适，#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
【这种水果大量上市！一定不要跟这药一起吃，很危险！】有谁喜欢吃柚子？万万没想到的是这个很多人都喜欢的时令水果竟然有人吃出事儿了！一起来看↓↓↓吃柚子吃出肌肉溶解咋回事？58岁的武汉刘先生家住鲁磨路，最近正是柚子大量上市的季节，爱吃柚子的他每天下班都会抱一个柚子回家，一个人能 O这种水果大量上市！一定不要跟这药一起吃，很危险！ 收起全文d
#武汉爆料#【武汉：人才买房即交即贷，公积金最高84万】武汉楼市重磅调整:武汉高层次和高技能领军人才购买首套住房，自缴存住房公积金次月起，即具备住房公积金个人贷款申请资格，可在武汉当年住房公积金最高贷款额度的1.2倍内申请贷款，即最高贷款额度可达84万元。（长江日报）#武汉房事儿# ​
【#被民警怼怂骗子主动退钱#：现在没事了吧，大哥】#剑指诈骗# 12月21日，武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子，以验证还款能力为由，骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负！随后民警又发自拍照片震慑对方，骗子见事态严重，主动将钱退还，最后还不忘问一句：现在没事了吧，大哥?目前，案件正在进一步办理中。@平安武汉 L平安武汉的微博视频 收起全文d
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
《董涛说车》20191224主要内容：1.解析中保研C-IASI对帕萨特的碰撞试验结果；2.做完首保的新车需要加燃油添加剂吗？3.13款的甲壳虫双离合变速箱靠不靠谱；4.雪铁龙C6的正面25%偏置碰撞成绩；5.在4S店修理前大灯和总成后与原车差异很大，如何检测是否为原厂件？6.斯巴鲁森林人水平对置发动机怎么样，后期维修是否方面？7.本田杰德停产车后对保值率有影响吗？8.加装倒车影像后看画面是反的；9.7座车在武汉使用有什么限行和限制？10.新车行驶多少公里加燃油宝，保养前用还是保养后用？11.宝马3系哪个配置性价比高，和X3相比谁更适合女士开？12.城市SUV有没有必要加装发动机下护板？13.对比本田XR-V、探歌；14.车上隔音使用劣势材料对异味、PM2.5影响大不大？15.比亚迪e2是否值得买？16.“定金”和“订金”的区别；17.风神AX7质量如何？18.中东版日产途乐买哪款划算？主要提及车型：大众甲壳虫， 宝马X5，斯巴鲁森林人，本田杰德，宝马3系、X3，本田XR-V，大众探歌，东风风神AX7，日产途乐... ...O网页链接 收起全文d
做梦梦到头发长长了，很浓密。早上醒来看到仍然秃顶的我内心是拒绝的，希望做梦不要醒来，想问问做杭州植发大概要多少钱？@植发酱 有没有智能smart机器人可以植发的？#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好# ?? ​
发布了头条文章：《武汉武昌区旅行社分公司加盟/门槛低0元加盟费/项目合作流程》  O武汉武昌区旅行社分公司加盟/门槛低0元加盟费/项目合作流程 ​
武汉求推荐医院
投稿：2019我的年终总结：今年减肥任务没有完成，存钱任务没有完成，听一次周杰伦的演唱会没有完成，但是做了隆鼻之后，变美任务完成！#2019年终总结##隆鼻# L整形那些事的微博视频 ​
【在读研究生替考被发现 警方：刑拘】21日上午，2020年全国硕士研究生招生考试“管理类联考综合能力（199）”科目开考，湖北黄石某校监考工作人员在对一名考生进行身份核对、检查时发现异样，于是报警。经查，该名自称“赵某”的考生与身份证信息不符。“赵某”承认自己真实姓名叫余某，为武汉某高校在读研究生，是替人参加考试。目前，余某因涉嫌代替考试罪已被刑拘。 收起全文d
#微博女神范#微博女神范#美女#舞蹈#秀#我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2019#城市印象心灵环保武汉音乐学院#舞蹈系2016级舞蹈表演专业毕业晚会#武汉#青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##们##高兴##地#自拍合影 2武汉·武汉音乐学院滨江校区 收起全文d
#武汉# #广州兼职# #武汉爆料# 这个还要人哦～补偿金5000
【武汉三甲医院招募1期药物临床试验有偿志愿者】男女都有，补偿金5000。两个周期，一个周期两天半。女生完成所有体检流程，不合格的补贴200，体检前一晚女生提供住宿。#武汉##武汉爆料##武汉生活#武汉找工作#武汉约拍##武汉租房##武汉兼职##武汉美食##武汉新闻#武汉招聘 ​
路人偶遇陈伟霆，饱贝咕咕脸打招呼真的太甜太暖了@William威廉陈伟霆 #陈伟霆宠爱#陈伟霆 （来源dy 北方姑娘） L酷妹攒兔粮的微博视频 ​
终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#爸爸能宠爱女儿到什么程度#上大学第一次国庆回家，因为我是路痴，爸爸特意从老家坐三四个小时车来武汉接我回家，回家因为堵车，坐了六七个才到，爸爸肚子都饿扁了。有太多太多事了，高中接送了我三年，风里来雨里去，每天陪我学习，我学习完了他才休息，我爱你爸爸。 ​
武汉阜华大厦出现粉丝表白爱豆的视频…L百香阿华甜的微博视频 ​​​
为什么受伤的总是武汉足球，俱乐部的冬训就不管了，国家利益面前就不顾俱乐部利益？
#中国足协新政# 由于1月5日国足极大可能要组织集训，但目前国家队主教练人选也还没有确定，如无意外集训将会由#李铁# 暂时代理，直到最终足协和相关部门确定新主帅为止。 ​
岁末将至，敬颂冬绥，平安喜乐，万事胜意，万物更新，旧疾当愈，万物清零，爱恨随意。希望今年所有的遗憾，难过是来年惊喜的铺垫。#武汉记录#及时止损！ 2武汉 ​
【筑梦经济人指导老师荣获团省委“先进个人”荣誉称号】近日，湖北省团委发布了关于2019年湖北省大中专学生志愿者暑期文化科技卫生“三下乡”社会实践活动的通报结果，武汉东湖学院经济学院筑梦经济人实践队指导老师熊典老师荣获“先进个人”荣誉称号。 ​
【万能的警察蜀黍！300只鸭鸭“离家出走”上公路，蜀黍深夜送它们回家】#平安2019#  12月13日晚11时许，武汉新洲某公路路段突现大量无人看管的鸭鸭。它们聚集在公路上来回“散步”，路遇行驶车辆四处冲撞十分危险。武汉新洲徐古街派出所民警接到警情后，赶到现场将鸭子赶至安全区，并连夜找来养鸭人，将300只鸭子安全送回... 别说赶鸭子，还有什么是蜀黍不会的吗？ L长江日报的微博视频 收起全文d
【锦里】是成都市著名步行街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。锦里与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称"西蜀第一街"，被誉为"成都版清明上河图"。 ​
武汉随手拍#美拍武汉#武汉城事群星城•圣诞夜@随手拍 @新浪爱拍 @手机摄影 @荣耀手机 @荣耀智慧生活 @武汉路边社 ​
啊，@植头好发 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、丽都如何不想一辈子丑下去#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#解码光谷生物城#【医疗器械龙头迈瑞落户光谷生物城】12月24日，我国最大的医疗器械研发生产企业深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司，在光谷注册成立武汉迈瑞医疗技术研究院有限公司，正式落户光谷生物城医疗器械园。此前，迈瑞已在深圳、北京、南京、西安、成都，以及美国硅谷、新泽西、西雅图等8地设立研发中心，主要瞄准生命信息与支持、临床检验及试剂、医学影像三大领域，武汉将定位为超大研发中心。@武汉达人会 @武汉同城 O医疗器械龙头迈瑞落户光谷生物城 收起全文d
武汉公交司机是真的厉害就速度一直控制在请控制车速提示音那里不快一点也不慢一点  任性 ​
不想去武汉了……………… ​
武汉乐活吧那些我和世界温柔以待的小时光
《钟于，忠于，衷于，终于。》钟于爱情，忠于岁月，衷于责任，终于圆满。钟情于你，忠诚于你，衷心于你，终止于你。 ​​​​
#武汉月老#推荐【1269号小哥哥】已进群出生年： 1993家乡：武汉工作城市：武汉学 历：大专职 业：司机收入：5000有无车房：有房身高：175体重：150星座：天蝎座爱好：篮球，听歌，看电影，游戏自我介绍：我是一个成熟，开朗，乐观，积极向上的人有无婚史：无最喜爱的歌：周杰伦是否接受异地恋：否择偶要求：希望对方是长的看的过去，温柔，善良，善解人意，对我好，孝顺的姑娘 L月老武汉的微博视频 收起全文d
#武汉记录#再不换发型就要等明年咯还有5天就2020年了[得意] 2武汉·凯德新民众乐园 ​
一个特别的圣诞节，连夜和我妈坐车去武汉，确认手术治疗方案。我唯一能做的就是承担所有的医疗费用，不能替爸爸承担病痛。希望后天的手术一切顺利，没有任何的意外。@一切都会好起来的 ​
武汉工程科技学院#圣诞节# 21世纪10年代的最后一个圣诞节，大家收到什么圣诞🎁了吗？快来和我们分享一下 ​
//@日照环境监控://@日照环境:12月30日全国铁路将进行调图，这两条新铁路将彻底融入全国铁路网。调图后，日照将新增至长沙、岳阳、武汉、郑州、徐州、成都、德阳、绵阳、江油、广元、汉中、西安、开封、洛阳、咸阳、杨陵、宝鸡、天水、通渭、定西、兰州、南阳、邓州、襄阳、平顶山、兰考、南京、苏州、
日照到长沙、武汉等地高铁票价出炉！机场航班也有好消息！ O网页链接 ​
【场面热烈！#武汉千人减压枕头大战#开打】24日晚，热闹的“枕头大战”在武汉一商场内打响，上千名市民拿着枕头开打，场面十分欢乐。每年世界各地都举行无数枕头大战，这种风靡全球的减压聚会方式，有助于缓解工作和生活压力，深受年轻人喜爱。网友：摩拳擦掌，想试试！（郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
发表了博文《2019/12/23/一晴【腊梅绽放迎新年与生日】》1.【腊梅绽放迎新年】武汉冬至数九天，难见瑞雪舞蹁跹。腊梅绽放知霜重，冲寒先笑迎新年。题记：光阴似箭日月如梭，转眼间，2019年即将要过O2019/12/23/一晴【腊梅绽放迎新年与生日】 ​
#微公益# 一位粉丝写的武汉攻略，转给身边准备去武汉的朋友吧！！（via：Veronia罗人青） ​
@最爱李大逗
#聚焦发展环境痛点#【#2019武汉电视问政期末考#，#长江评论#实时发声】12月25日，2019年武汉《电视问政》期末考，晚8点开考。问政期间，长江日报评论员华智超、李尔静将同步发出评论。她们将如何评论？一起来看！（评论员华智超 李尔静 记者徐佳 拍摄王海） 长江日报的微博直播 . ​
武汉我一定可以的我可以的我可以的我一定行！ ​
枣庄新闻点【场面热烈！#武汉千人减压枕头大战#开打】24日晚，热闹的“枕头大战”在武汉一商场内打响，上千名市民拿着枕头开打，场面十分欢乐。每年世界各地都举行无数枕头大战，这种风靡全球的减压聚会方式，有助于缓解工作和生活压力，深受年轻人喜爱。网友：摩拳擦掌，想试试！（郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 2枣庄 收起全文d
支付宝发给任意好友 打开 领券  链接：O网页链接 领不到切换地址  ：北京上海厦门武汉天津西安广州长沙宁波青岛.南京深圳南昌苏州重庆佛山昆明成都石家庄常州温州哈尔滨济南无锡泉州银川合肥东莞南通嘉兴扬州徐州台州南宁也可以用饿了么扫P2 位置切换到上海 ​
#健康大武汉#
【武汉美食——藕煨汤】藕段熟透粉糯，排骨烂而不腻，藕汤深沉浓郁。下班后，一碗下肚，温暖心脾，疲倦消失无形。你是喜欢吃脆一点的藕，还是粉糯的藕？L腾讯视频宵夜江湖的酷燃视频 O网页链接 ​
希望所有的人都能好好的。 明年还能去看我伦的 演唱会。坐标 武汉
#快手春晚发10亿#快手APP正式成为央视2020年@春晚 「独家互动合作伙伴」！下载最新版快手APP，10亿现金红包，春晚当天等你来瓜分！ 现在关注快手官方微博 ，转发+评论说出你的新年愿望，我们将于1月1日抽取100位用户每人送上666元现金红包！抢先收获666，来年生活更加6！重磅大红包，我们#春晚#见~ ​ O抽奖详情 收起全文d
宜昌约拍#宜昌约拍##武汉约拍##客片分享##汉服摄影#  @约拍宜昌 @少女影馆 @小仙女之音 @最美客片 @樂----陶 @写真视界 ❤️汉服作品《琵琶行》  ​​​ 2宜昌 ​
#聚焦发展环境痛点#【长江日报评论员：#企业是鱼发展环境是水#，水大鱼大水活鱼活】12月25日晚8点，#2019武汉电视问政期末考#，聚焦发展营商环境。关于这个话题，长江日报评论员华智超认为，如果我们把企业比成鱼，那么优化营商环境就是水，如果水不好，就养不好鱼，鱼会游到别的地方去。水大鱼大，水活鱼活。一个好的发展环境，对城市来说太重要了。可以说，优化营商环境是城市的核心竞争力。（记者徐佳 拍摄王海 制作胡胜）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉卓尔队2019赛季中超打入41球。这41粒进球点燃了现场球迷的激情，这41粒进球鼓舞了球队的士气，这41粒进球展现了武汉卓尔的风采。快来跟随小编一同回顾2019赛季武汉卓尔队全进球，哪粒进球是你心目中的赛季最佳呢？  L武汉卓尔职业足球俱乐部的微博视频 ​
今年过的还可以 跟阿肥去了mrmiss现场 跟瑰宝去南京看乐夏 跟大琳武汉蹦迪 五一的时候跟姑妈去武汉烧烤 中秋跟姐姐去张家界爬山   还蛮开心的见到了想见的人 也拿到一点点奖学金 好像变得稍微厉害了一点 前几天打了耳洞虽然最开始发炎的好厉害但是现在已经开始变好啦 今天和瑰宝恰了鸡喝了摩卡 今天的耳钉也是一下下就弄进去了 很开心  好爱我自己  噢前几天还微博中奖了很想要的日历 还是我很喜欢的博主抽的 开心开心 收起全文d
汉军威武，卓尔不凡！
排队术前准备安排体检验血手术技术决定人气🔥颜值时代，机会不等人你懂的#微整形##双眼皮##自体脂肪填充##自体脂肪面部填充##肋骨鼻##双眼皮##眼综合##武汉整形##上海整形# LA小仙女依依的微博视频 ​
武汉应援
博君一肖武汉终于拥有姓名了~最后两人时间太短了~ L春田花花幼稚康的微博视频 ​
@武汉猫专科医生何世杰
- L猫王-的微博视频 ​
Merry Christmas！圣诞节快乐！#武汉婚礼摄像##圣诞节来了##别人家男朋友的圣诞惊喜# @武汉魔方印象创始人-彭杰 2武汉 L武汉魔方印象艺术电影的微博视频 ​
武汉新城璟棠小区业主收房带的验房师查出房屋问题,立马被楼盘保安持械打的头破血流。
#长沙身边事#【多部门介入！曝长沙#豪华精装房用纸做门一掰就掉#：刷漆跑道充塑胶跑道】2018年8月，马小姐以每平近15000元的价格购入了长沙的一套豪华精装住宅房。如今临近收房却发现各方面问题不断：非承诺学区房，门框材质低劣一掰就掉，沥青路刷漆变跑道……目前，政府多部门介入，尚无处理结果。via:一手Video http://t.cn/AikNMo4A 收起全文d
武汉天气好冷 ​
圣诞快乐🎄🌸🌸🌸#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##上海[超话]##北京[超话]##南京美食[超话]##杭州美食[超话]##广州美食[超话]##深圳[超话]##长沙[超话]##武汉美食[超话]##成都美食[超话]##太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d
好可爱啊//@瓜皮的id酱://@税后五百万翻番:武汉！
#圣诞晚安短信#武汉的大熊啊，祝你未来可期，圣诞快乐，晚安呐～ ​
一组蓝色圣诞💙Merry Christmas@小柠檬的香妈咪 摄影武汉约拍 ​
金色的圣诞明天去武汉玩~ ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#/#元気青春伙伴刘宇宁#/摩登兄弟温柔的宁  努力的宁   谦虚的宁    我们的宁开心到疯掉   两天直播  老刘  你太善良了   真的不需要   爱你的人一直都在  @MD_摩登兄弟 ​
#圣诞晚安短信#武汉的北方茶肆🎄 ​
【武汉大学生获“世界旅游文化小姐大赛”中国总决赛季军】12月25日，从@武汉职业技术学院 获悉，该校服装表演专业大学生万淑婷，在“寻找中国文旅代言人”2019世界旅游文化小姐大赛中国总决赛中，斩获季军，并夺得代表中国队角逐全球总决赛的资格。据介绍，本次比赛在湖南长沙举行，来自全国16个赛区的“30强”佳丽，通过活力舞蹈秀、中华智慧秀、旗袍秀、晚礼服秀以及才艺大秀五大环节展开角逐，武汉职业技术学院服装表演专业学生万淑婷凭借高挑的身材、时尚的气质以及优雅大方的表现，获得全国第三名。#武汉爆料# （湖北日报） 收起全文d
Merry Christmas！🎄探店和一日料 🎎武汉吃喝玩乐 2武汉·群光广场(珞瑜路) ​
//@瓜皮的id酱://@税后五百万翻番:武汉！
喜欢生活总是这样充满惊喜。。🙂🎄圣诞夜的意外收获值得了‼️武汉美食#圣诞节快乐# ​
希望这位来自武汉的江逸飞，要和他喜欢的女孩子，要在一起啊！圣诞节快乐，晚安 ​
博君一肖打卡武汉阜华大厦大屏今天天气不太好 等了四轮才拍好图、录好视频 不过很值得啊！大概11点多去的 遇到了不少打卡的姐妹 真的是一个眼神就知道是不是姐妹了还有感谢一位姐妹给的卡片哦（图8） 卡片很好看 姐妹也很好看还在银泰下面写了bjyxszd很满足了总之 今天是愉快的一天 希望以后可以打卡更多的大屏 大家继续努力打榜 做合格的事业果鸭 收起全文d
俩妹纸的上推卡Echo太大了不想练了@OneFit武汉体能训练基地 @OneFit健身学院 ​
这个圣诞节很特别～see you 武汉 2武汉·武汉天河国际机场 ​
湖北武汉这所小学把青铜器剪进纸里 O湖北武汉这所小学把青铜器剪进纸里 ​
【【【爱泷不悔】小星星现场版】汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷小星星# 武汉站《小星星》✨✨✨录的视频噪音都好大，录了全程也降了噪，还是好多不能用，哭了😭😭😭一到武汉就感冒了原谅我不能为哥哥你呐喊吧，带着鼻音唱了全程我真尽力了😂去晚了没领到什么应援我太难了。。。下次清远见❤】爱奇艺泡泡圈-汪苏泷 @爱奇艺泡泡 O网页链接 收起全文d
【【【爱泷不悔】活动公告！】📣 泡泡圈的活动又来啦[呲牙]🌸 活动主题：漫游终章，共赴武汉🌸 话题简介：   时光的脚步永远停不下来，一晃已经到了2019年的尾巴，我们期待已久的银河漫游巡演最后一站也即将到来。本月的21号，哥哥@汪苏泷 将在武汉光谷国际网球中心与小泷包们一起再次启程，开启一段专属于我们的漫游之旅。    为了迎接这场冬日狂欢的到来，汪苏泷泡泡圈现推出#漫游终章，共赴武汉# 话题活动，只要泷包姐妹们带话题发帖，说出你对哥哥的爱或者三场参与巡演的感受，就有丰富的奖品等着你哦！🌸 话题目标：讨论量30000 活动奖励：🌸 第一名     奖品：汪苏泷武汉巡演签名海报一张🌸 第二～五名   奖品：汪苏泷泡泡圈神秘订制的礼品一份💢 话题活动时间： 即日起 -12月27日  24点🌸 备注：  1、汪苏泷泡泡圈内等级达8级2、贴子内容为走心评论内容，仅为早晚安、互助等无意义内容视为无效帖3、请所有参赛的泷包姐妹们将每日的参赛贴＋每日任务完成截图上传至“爱奇艺汪苏泷泡泡参赛群”4、本活动最终解释权归汪苏泷泡泡圈所有】爱奇艺泡泡圈-汪苏泷 @爱奇艺泡泡 O网页链接 收起全文d
#晚安短信计划#我收到的是：我是来自武汉的暴躁，2019太累了，希望2020年我们都能为热爱奔走，因为喜欢可抵万难，圣诞快乐，祝你晚安 ​
虽然但是 武汉两场的图放反了
这个圣诞节 充满温暖感激感谢 圣所家人们这两年来精心为每一站准备的应援所有的祝福与鼓励都收到了感谢每一个160万分之一的你JFJ Productions 也祝大家 圣诞快乐！#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会#心灵的圣所一起吗 ​
#晚安武汉#得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》 ​​​​
来自武汉的Tsai，圣诞快乐~#晚安短信计划# 2重庆·华宇・锦绣花城 ​
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《小星星》#汪苏泷演唱会# “一路走来，非常非常的精彩。有快乐的，有难过的。但是硬汉都会好好去面对。” @汪苏泷 B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
【晚安计划】我是来自武汉的小鱼，今年最开心的事是去看了新裤子的音乐节。圣诞快乐，祝你今天过得愉快！小鱼同学  谢谢你啦[嘿哈] ​
武汉之声7首发演出，今天第一支上场的乐队@如梦乐队 ，他们在过去的一年和@FillLake乐队 一起做了一个DIY演出的项目叫今晚打老虎@今晚那个老虎 ，做了很多街头的演出。 LVOXLIVEHOUSE的微博视频 ​
我是第8位申请创建“【超话】武汉接发哪里好”→ http://t.cn/RHATbEK 的粉丝，还差2位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
#圣诞晚安短信#武汉的豆豆，希望你期末能考个好成绩，圣诞快乐，晚安 ​
熏陶一下武汉文化 ​
武贵其实就是武汉2年前公布的武汉-常德线路。这条线路当然要把沿途的县份都带上，必须尽可能的带上。这是国家的原则，所以不要担心，只要是在沿途上的县份，线路都将为你们弯一下的。当然有的设站不是个个都那么完美的。这必须得理解接受。
发布了头条文章：《沿江》  O沿江 ​
#圣诞晚安短信#武汉的小鱼  哈啰  圣诞快乐啊 ​
#晚安短信计划##圣诞晚安短信# 希望这位来自武汉的莨菪能考研上岸 一切都会如你所愿！圣诞快乐！ ​
离开武汉都已经半年了，做梦都想在武汉过早。 ​
好近的维泽深情的你
蔡维泽 |#傻子與白痴2019巡演#  2019/1224  傻子與白痴 🍎 武漢 - ④𝙁𝙤𝙤𝙡 𝙖𝙣𝙙 𝙄𝙙𝙞𝙤𝙩「𝙏𝙞𝙡𝙡 5:10 𝙖.𝙢.」𝙏𝙤𝙪𝙧 𝙋𝙖𝙧𝙩 3◼️ 《象牙舟》 @傻子與白痴-蔡維澤  ​🚣‍♀️ LMoonlight丨蔡維澤的微博视频 ​
#武汉打卡季# 圣诞快乐🎄 2武汉·江汉路 ​
感觉他唱这首歌好难受
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《古怪》#汪苏泷我最亲爱的# @汪苏泷 #汪苏泷演唱会# B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
hi 来自北京的小文 “今年因为来到北京很开心”爱着一座家乡之外的城市 真替你感到开心 相信你可以在北京“打开一片广阔的天空”两年前 我第一次去北京 喜欢天安门前的晚霞 喜欢有目标并忙碌着的人们 也喜欢北京烤鸭 ^^今年是我在武汉的第三年 在离家800多公里的地方过着平凡琐碎的日子 不出意外 明年七月会去深圳 可能以后就再也不回来了 我也想在最后的时间里好好喜欢她…各位 圣诞快乐 心想事成～#圣诞晚安短信# 收起全文d
下个月武汉成都 ​
圣诞快乐，晚安中国图库#圣诞晚安短信##武汉# ​
12月25日下午，在武汉市汉阳区第十五届人民代表大会第五次会议第三次全体会议上，汉阳区检察院工作报告获200名到会代表全票通过。 ​
躺下来一想，工作之后还没在武汉过过圣诞节，17年在黄山，18年在咸宁，19年在北京，估计明年也不会在武汉年年岁岁花相似，岁岁年年人不同 ​
猪猪要我先把车票买了再看能不能抢到音乐会的票啊啊啊啊啊啊追星困难啊求求个唱如果没有武汉场的话安排一下南京吧 别北上广了好吗 北上广不相信眼泪 ​
#易烊千玺2019玊尔演唱会# //@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
@茶颜悦色官方微博 我求你来武汉 球球了
@喜茶 你给我好自为之！不要惹我！永远不要惹写两种人:美0和女人！ L胡宾果Bingo的微博视频 ​
Nothing。2019.12.25 在武汉。 2武汉·027社区 ​
