[微风]#摩登兄弟武汉演唱会# [微风]#刘宇宁我们的歌# 刘宇宁  lyn  摩登兄弟  mdxd今晚的你燃爆了，太优秀啦！ @MD_摩登兄弟 #啊默契#  LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​
//@柯基钟钟://@一个有点理想的记者:回忆//@华西泌尿魏强:前年中南医院泌尿外科张教授也差点死在晚期前列腺癌患者刀下，幸好中南医院在王院长带领下倾力抢救，张教授数次心脏停跳、输血数万…但终于在死神手中抢回一命，记得华西ICU主任也飞赴武汉参与救治。上月学术会上又见到张教授，百感交集、忍不
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉接发哪里好 别太勉强自己，人们也许会这样说，但是请勉强自己到死的程度接头发武汉接发武汉染发武汉烫发，反正也不会真的死掉。 ​
坏蛋生日快乐🎂微博给你留面子了@咕咚瑞嘉 明天就来武汉见你我的小朋友 ​
突然又想立flag1⃣️去武汉看樱花。如果可以，我想自己一个人。2⃣️去厦门看海。要和最好的朋友去。3⃣️买gr2。拍好看的照片。 ​
来东湖看灯会#武汉##2020东湖灯会##晚安武汉##魅力武汉##武汉爆料##武汉身边事##武汉新闻# 2武汉 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
555555今天简直要吓死了，微信出bug翻自己朋友圈相册，发现去南京武汉大连的照片全都不见了，大中午被自己气哭了，怪了自己一天为什么要删掉？？？全是珍贵的回忆。结果晚上这几张照片又自己跑出来了 ​
4号听你说说话//@廖蹶子:武汉朋友的朋友在北京约着做了个采访. 同一年代的不同视角碰撞出了新的火花. 虽然拿的是鞋但是也走了心. 说真的我讲故事挺有意思的. 谢谢肥桥. 谢谢ULSUM.五双. 谢谢一同走过的青春年华. 谢谢耐心看完后的每一位朋友. 我是廖搏. 一个幸运的普通人.
「跳舞的人呐」@廖蹶子 LULSUM的微博视频 ​
你想要的女朋友是现在这样的吧，不用管不用问，平日里两个人像下班之后的同事，偶尔才会互发消息，双休日可以主动找你，大事小事不用你操心，你只需要爱自己，过自己的生活，不用为两个人的未来考虑，你会觉得现在的我是你的理想型吗，会觉得我变乖了吗，可是我忍了很多很多爱你的话和很多很多爱你的行动，我想我们应该更亲近些，哎也不知道我又抽什么疯说这些话，其实心里还是舍不得走，过两天要和你一起跨年了，在武汉的第三个了，之前我们都一起出去玩了，这次我花了很久的时间给你准备了礼物哦，自从我们分开之后，我很少送你东西啦，所以这次的好像会显得有仪式感些，不知道你会不会喜欢呢？ 收起全文d
本武汉人表示明天早上过早吃烧麦吧
我是个超级花心的人！这里是我今年在武汉常吃也最喜欢的top9！大家可以速来收藏一下了！本人一年四季90%都在外食！8%在家点外卖！2%在家做简单方便快餐！应该还是对食物还是有点判断力👌ps：关于小龙虾店明年夏天再出小合集！ ​
来了来了，摩登兄弟演唱会终于要来武汉了
【定档情人节】 2020/2/14摩登兄弟“成长风暴”演唱会武汉站21世纪20年代，第1个情人节一次划时代的甜蜜约会2020摩登兄弟“成长风暴”巡回演唱会武汉站丨演出时间丨2020年2月14日19:30丨演出场馆丨武汉体育中心体育馆丨演出票价丨【看台】￥380/680/880/1080/1280【内场】￥1680丨预售时间丨即将公布，敬请关注丨抢票渠道丨大麦网摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# 收起全文d
認真在武漢過個早😋 跟著攻略來到這家店，偷看別人都點些什麼，然後我選了排隊最長的。大晚上翻看相冊，嘴巴也想念起甜甜的糊米酒的味道。吃慣了甜豆花，來一碗鹹豆腐腦，也挺有滋有味的。啊，好餓。 2武汉·三镇民生甜食馆总店 ​
@湖北日报 @湖北政法 @长江日报 @平安湖北 @平安武汉 @平安汉阳 灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。
近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
WCBA-西安负武汉普莱桑斯天神下凡 广东胜河南领跑积分榜 OWCBA-西安负武汉普莱桑斯天神下凡 广东胜河南领跑积分榜 ​
我的情况你可以帮忙推荐一下吗？@眼科达人-刘医生 之前去过爱尔睛亮、瑞视、瑞视维景，我只想安静的把眼睛弄了，有这么难吗？希望博主能够推荐上海这边良心医院。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
为去武汉来当个分母
因为本人很有钱  所以临时决定：这条博转个发 （是从转发里抽）抽一位朋友【2020年国内任意一座城市机酒吃喝玩乐】全包！全包！全包！老子让你尽情享受。2020年任何时候都生效！只要宁想去玩。如果想要钱 折现6000元！够包你玩乐呵了。 ​
2020年武汉家博会将在武汉国际会展中心开展啦【门票限时免费发放500份】向右看齐领免费门票☞ ☞☞ t.cn/Aik0FxAi  t.cn/Aik0FaxM ​
好的已经提前把明年的土吃了《狮子王》武汉场安排上了《无人生还》也安排上了麻烦大家走过草坪的时候小心点不要弄脏我下半个月要吃的土 ​
时隔半年再回武汉，和熟悉的人走在熟悉的地方，总是恍恍惚惚觉得一切好像都没变，我还属于这里，还像往常一样一起吃饭按摩看电影在实验室里聊天喊人来打球...我爱这个城市爱在这里遇到的人们爱我们一起的回忆同时也幸福地被爱着，回来一次虽然很累但是真的很开心我们还会再见的 ​
就是这个单子！一定要去打卡！吃货 | 武汉人最爱的10家腰花粉，光看图就要把持不住啦！O吃货 | 武汉人最爱的10家腰花粉，光看图就要把持不住啦！ ​
【“我命令你把钱退回来”！农民工过年工资遭诈骗，#民警发警服自拍骗子吓到退赃#】12月21日，武汉农民工常某报警称被网络诈骗16000元，民警江鲲鹏接警后，立即给骗子打电话警告其立马还钱。骗子对民警身份将信将疑时，收到了民警的自拍后，心理防线直接崩溃，2分钟后把钱转了回来。 ...全文： http:// ​
#边伯贤蓝发#今天是白到发光的蓝色啵啵虎 2武汉·武汉设计工程学院 ​
澎湃新闻说：经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连8座城市成为2021年世俱杯承办城市。辽宁省好厉害有两座城市参与，武汉市也不错，今年刚成功举办世界军运会，接着又成为承办世俱杯的8座城市之一！祝福越来越好的武汉市、每天不一样的武汉加油！ ​
想问问如果做了能不能完全改善视力呢。之前去过华厦民众、熙仁，美尔目润视，还想再看看。@眼科达人-刘医生 东城顺义这两个区都可以，交通方便就行。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
ash847 【一家人都是警察！禁毒大队女民警退休，独臂丈夫：遗憾给不了她完整拥抱】#独臂警察的遗憾#2019年12月12日，湖北武汉。武昌分局禁毒大队民警张丽华退休，她一家三代都是警察。当年她受张家强保护群众而失去左臂的事迹感动，毅然决定去照顾他，并嫁给了他。如今张丽华光荣退休，她说，会把警服永...全文： O网页链接 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话@19年能中大奖吗__
oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年礼物哦~跨年夜门票传送门O网页链接12月30日开奖（小谷内心OS：我也想要） L武汉欢乐谷的微博视频 收起全文d
武汉5天甜蜜的度假生活，只有我们俩，他考虑我的感受，我感觉到这是我们的生活，不为任何人影响，他宠着我，让我对未来有了点信心和力量。回到家的第一天晚上，我们躺在自己家的大床上，背对背，那么近，他打着呼噜，睡得那么熟，真的羡慕他。我在忧虑我们的未来，宝宝什么时候能要上，是不是明年还要跟他一起出去，出去之后他领导会不会觉得我影响他的工作？我们不在一起的话，我可以接受吗？生完宝宝我可以跟得上老公的节奏吗？不会背嫌弃吗？我会不会离社会越来越远？无法回头？老公的假期，让我如此不安。明年何去何从？ 收起全文d
✨2019追光之旅✨O网页链接📍武汉  190430  简弘亦“亦✖不染”演唱会第一次去演唱会！也是第一次见湖O网页链接其实是懵逼的印象最深的是博豪劈叉咳咳📍成都  190503  成都保利音乐节O网页链接回忆起来仍十分庆幸且后悔差点错过这一场 18人这可是18人！不过又因为没钱且保利垃圾所以没买最高价位很后悔非常后悔没有望远镜等装备也很后悔还记得身边的姐妹都举起望远镜时我的心碎回去立马购置！回头看这一场真的太好了📍重庆  190514  声巡演O网页链接 抢票过程真的奇妙 大概是命中注定（回想起巡演期间的抢票经历真的全是泪...）印象最深的仍是开场《雪花的快乐》那一瞬间真的感觉自己走到了梅溪湖走到了srrx舞台下 📍成都  190614  你眼里的蓝O网页链接纠结很久最后被官博和歌单打动虽然坐着酒店椅子还被船帆挡着但还是觉得值得📍南京  190717  我们剧场见galaO网页链接 第一次见嘎！！！我好快乐！现场版《生命的故乡》太鲨了（记得十年之约哈）📍成都  190901  音乐剧《信》O网页链接 得知清单无方就升舱了俩人开场真的好近好近我窒息末场福利竟然是视频大龙我哭了 还有四月和天哥！📍成都  190907  《人生首席》音乐会O网页链接第一次感受华熙的垃圾听到了阿嘎的场前提示！见到了足不出沪（bushi）的余老师📍成都  190915  🌈合唱团O网页链接（不知道归类在哪儿就放这里叭）是有所耳闻的有名的合唱团也是因为龙如果再有机会也希望能继续在现场听歌现场真的是很奇妙📍成都  191013  “Let there be light”光哥个音 最大的感受：歌剧也很有趣O网页链接现场的小册子真的很感动 📍成都  191019  金钟奖开幕式O网页链接嘻嘻打卡廖老师！也是去五粮液参观一下艺术家们真的太厉害了...📍上海  191027  音乐剧《音乐之声》O网页链接 机缘巧合打卡朋朋卡是出乎意料的好和可爱 📍上海  191030  音乐剧《摇滚年代》   第一次见大龙！Stacee很鲨 一声“卧槽”仍是记忆犹新剧场见真的把我按回坑底2020我们剧场见！！！📍西安  191108  西安保利音乐节O网页链接极限操作堪称今年最奇幻的一次见面呜呜呜我终于见到双云同台（连着两周见大龙也是绝了）📍成都  191214  C-929星球深深个音O网页链接深深到底是什么吞了CD的大可爱！  太强了太强了 太可爱了太可爱了🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟与声相遇的第十一个月打卡了31/36很幸运 很快乐 很惊喜2020 让我们一起努力 争当人生的首席 收起全文d
最大的成功就是能够用自己喜欢的方式度过一生  武汉·武汉职业技术学院 ～单纯1230。 ​
穿个皮鞋走一天，我们1230，超级痛😒 武汉·黄鹤楼 ​
#最该供暖的南方城市##杨幂魏大勋#成都超话#央视评李子柒为何火遍全球##新能源##碳纤维##暖气# 【部分南方城市现集中供暖：南方人取暖不再靠抖】据人民日报，近年来，武汉、合肥、长沙等城市部分城区，在冬季已开始集中供暖。然而，反对南方集中供暖的声音也不少。花蕊1230。调查，合肥两个暖气管道进入10 ...全文 收起全文d
武汉话测试得分：92，获得【武汉话8级】称号。 #武汉话等级考试# O网页链接 ​
带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话@用户935971286
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
@黄绮珊 离不开你Live 版真的实力派！因为小霞的思念开始喜欢  人家的年会武汉开拼盘演唱会包场，今天见识了！今晚认识几个朋友也不错…… 2武汉·光谷国际网球中心 LVincelye的微博视频 ​
朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​
#茶颜悦色要开出长沙了# 吃货的天堂，武汉的热干面，周黑鸭，长沙的茶颜悦色，文和友臭豆腐，成都的冰粉，#成都小吃##带着边框一起拍##今日边框打卡# 必须点赞的网红小吃，总是让人回味无穷啊！！！#武汉小吃# 2长沙·橘子洲风景区 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
以前在火车站遇到叫住宿的，都不敢去，飞机1230，天跟同事一起，看老奶奶比较面善，还有就是之前在武汉站住过的三个酒店都太烂，就跟着老奶奶来到了一个民宿，完全超预期啊，很干净，也比较安静，比旁边的酒店好太多了！ 武汉·武汉高铁站 ​
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
每一个这样寂静的午夜我都在想，我与这世界的联系是什么？    我曾在莫干山的天文观测站看见过宇宙一角，曾经无数张星空的照片勾勒了我对宇宙的印象，直到那一晚我才知道，宇宙是孤独的，而站在地上仰望它的人也是孤独的。     我曾在乌镇的小船里，摇摇晃晃地漂过西栅的那条河。摇船的人跟我说这里早已不是当年那个他们的住所，我看着那一座座桥，手划过的一块块青砖，我在想，以前这里其实是一样的，只不过换了一批人。然而人就代表了精神和灵魂，乌镇还是千百年前的那个乌镇，只是人不在了而已。      我曾在木心先生的纪念馆看过他的真迹，那天我站在他的手稿面前，一遍遍地回想着与他有关的记忆，最终定格到了《素履之往》。它出自《易经》中《易·履》中有言 “初九：素履往，无咎。象曰：素履之往，独行愿也。”高中时不懂，听老师讲是竟觉得索然无味。后来无意之中重拾这本书，倒是悟得很多真谛。书里有言：“自我流放者，视归如死”。当时读不懂，那天在纪念馆，突然意识到木心先生本人便是自我流放者，他在自己的精神世界和文化流里自我流放，他一直阔步向前，从未想过归途。其实我们自己的人生亦然如此，如果事情不尽如意，那便自我流放，做一个精神自由，阔步向前且不问归途的人!我想，这大概就是这本书要传达的吧!       我曾去过许许多多的地方，扬州、苏州、重庆、新疆、广东、武汉、西安……他们都有这自己的文化烙印和那些已经扎根在骨子的传统。名山大川古人皆留有诗作，大漠孤壁也有词人提名赞颂，这些纽带将古往今来死死地连在一起并传承发扬，这便是一整个国家的精神文明与这个世界的联系!        而我，一个宛若蜉蝣的我与这个世界的联系是什么呢?是一次又一次地访便古迹?还是一遍又一遍地勉强着自己了解当下的时局变迁?我不知道为什么原本一个宏大的观念被划分到个人，便会如此大而空虚又不可深思!        夜深了，大概是不宜多思而我又偏要多思，才会想这么多吧!多思也无益，还是早点让自己安静下来吧! @Ice-Paper 早安啊，冰老师 #读书# 收起全文d
简直就是武汉新军与朱三太子的结合体 ​
我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 20.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
美国的可怕之处。只要美国自由主义旗子不倒，中国搞集体主义就永远有一个漏洞不断往外流血。最坏的事，即使精英们已经到了美国，他们的身价却随着中国发展继续上涨，明着揩油，一点办法没有。潇洒1230。武汉 ​
武汉
uds951 【#严肃的时候#一定要注意！！】武汉市反电信诈骗公益大使 提醒你：电信网络诈骗要注意“六个一律”、“八个凡是”。你GET到了么？平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​
2🍋19最後一組『献春』@A-mu_ @少女影馆 ，@蚱蜢少女 #武汉约拍##摄影##少女写真# 2武汉·光谷 ​
自助搜劵：戳>>O网页链接  【31.5￥】 【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200g  【拍三件第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味。 戳>>【3元券】微博专享限时领券 收起全文d
任正非近日说，华为研发体系裁减了48%的部门，震惊了业界。一、任正非是在接受媒体采访时这么说的，当时，他先是痛批华为之前有些研发部门投机取巧，悄悄做了一些小产品，表面上说是世界领先了，实际这些小产品卖不出量，并且产生不了多大价值，还占据了公司很大编制；二，他同时说，华为的研发经费每年在150-200亿美元的规模，这样大的预算分配不可能由总部中央做出来，需要分层分级做出预算。但是，中基层做预算就会有投机性，所以华为的内部矛盾多年都解决不了，一抓就死，一放就乱。三，任正非说，因为外部压力，华为已经顺利在研发体系裁减了48%的部门，关闭了46%不必要的研究。具体裁撤情况，他没有介绍。四，华为整个研发体系叫PSST，好像是"产品和解决方案"的意思。网上说，华为研发体系的部门包括： 1 中央研发部，也叫中研　　 2 核心网产品线　　 3 网络产品线（包括路由器、传送网、接入网这三个大号的子产品线，以及城域以太网、OSS服务这两个小点的子产品线。路由器也叫数通，传送网也叫光网络或者传输）　　 4 无线产品线　　 5 业软产品线，也叫软件公司　　 6 终端公司，包括固网终端和无线终端　　 7 存储与网络安全产品线　　 8 海思半导体，也叫芯片公司吧　　 9 配套产品线，也叫安捷信吧　　 10 国内研究所，有北京、南京、上海、杭州、成都、西安、武汉等　　 11 海外研究所，有印度、欧洲等　　 12 合资公司，如华赛（赛是赛门铁克）等目前还不清楚任正非所说的被裁撤的48%的研发体系部门涉及上述哪些产品线或者研究所。 2朔州·应县 收起全文d
孟美岐#孟美岐巅峰对决# mmq#孟美岐超新星全运会# 190511冰红茶武汉见面会 ​
//@武汉市文化和旅游局:#舌尖上的武汉# 十家江城必吃美食，看这里↓↓↓
📍【武汉必吃美食】         秋季的窗外总会飘进一阵桂花香，让武汉变成香甜味道。胡同里，居民楼下，路口拐角处，最常见四五人聚堆打牌，江城人民用极其潇洒姿态演绎着“”过早”生活。🔷P1｜总述🔷P2｜王师傅豆皮馆—严老幺烧麦🔷P3｜小秋水饺—罗氏热干牛肉面馆 🔷P4｜腰子粉🔷P6｜桂萍特色牛筋牛杂🔷P7｜红学饺子—阿宝生煎包🔷P8｜余记精粉世家🔷P9｜舒记烧烤         武汉美食扎堆，挑了十家必吃美食，体味“过早”美食的同时，感受武汉的夜生活。希望能给你些建议与帮助，让你爱上武汉味道。作者：_酒酿樱桃子- 收起全文d
#魅力肯尼亚——揭秘东非植物的多样性# 王生位周亚东等中国科学院武汉植物园；中国科学院中ˉ非联合研究中心肯尼亚位于非洲东部。在这里，东非大裂谷纵贯南北，赤道横穿全国，所以也被称为“东非十字架”。整齐1230。尼亚国土面积约58.26万平方千米，地形上西高东低；大部分地区属于热带草原气候，有着明显的 ...全文 收起全文d
冬天凌晨四点的武汉街道，没有北方城市的寒冷，马路上偶有几辆车驶过，基本都是工作车。行人也不多，多的是清洁工。还有一些代驾匆匆赶过。更加理解了生活的不易！ ​
泰国变装皇后武汉ts 2武汉 ​
变装秀武汉ts 2武汉 ​
早安武汉 2武汉 ​
//@寵愛苗: //@功夫史:嘴炮会说在我的规则里我无敌，问题是跆拳道在他的规则里也无敌呀，乒乓球在他的规则里也无敌呀，你们喷个什么劲呢？ps跆拳道稍微练得好点的打死你//@功夫史:随便一个练剑道和菲律宾武术的，那些看不上跆拳道的来一个打一个。//@Enzar-Azariah大飞:呵呵，跆拳道来一个我打一个
中国功夫史武汉分群群主，@胭脂离愁 帅~武汉的加群找他 L功夫史的微博视频 ​
#出行提醒#【温州机场主要通航城市机场天气情况】北京：晴，能见度9999米。长沙：轻雾，能见度5000米。贵阳：轻雾，能见度3000米。昆明：晴，能见度9999米。哈尔滨:小雪，能见度9999米。成都：轻雾，能见度4500米。广州：阴，能见度5000米。温州:疏云，能见度7000米。 ​​​上海浦东：轻雾，能见度5000米。武汉：轻雾，能见度4000米。 收起全文d
武汉市江岸区，国资委拖欠我们农民工的血汗钱，已经四年了，苦  苦  苦 2武汉 ​
武汉再见 O绿洲 ​
怀念在武汉煮生姜水的日子。 2深圳 ​
#流云，旧时光# 孩子们。伤感1230。910年，武汉（疑） ​
终点☞武汉 ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
2019.12.29 17:30左右 在武汉光谷世界城附近 我们家狗被人抱走上了这辆网约车 至此我们已经寻找了12小时 有清晰的录像可以看到抱狗的人  出于对别人的保护 暂不放图 希望广大朋友看到后帮我转发 让抱狗者可以看见 你爱狗心切的心情我们理解 也请你理解我们不能承受失去狗狗的痛苦  她从一只小奶狗在宠物市场被我带回家照料到现在马上要度过第五个新年  就像我的孩子一样 感情很深 我们无法接受失去她的痛苦  我家狗的性格也有些乖张  我怕因为你的不喜欢 让她变成流浪狗 你们的每一次转发对我们家狗狗来说都是希望 @楚天都市报@武汉晚报@武汉吃喝玩乐 @武汉养狗群 @光谷世界城 收起全文d
昨天下午，和陈元生、张宝莲、肖凯、周家齐、张振华、周志能等到“湘当有味”酒楼，参加了炎黄梨园春京剧团的封箱演出。这是一批超级京剧票友，在武汉票友界活跃了近30年。前两年“投奔”武汉炎黄文化研究会，“非正式”地命名为炎黄梨园春京剧团，并在武汉京剧院剧场举办了两场隆重、专业的庆典演出。 ​
一棹冬风一叶舟出镜|瑶嘉祎 圈师🐯|疯子Charles 服装|兰若庭汉服 汉服写真 武汉约拍 襄阳约拍[超话] 湖北约拍[超话] 少女写真 ​你好时光 ​
//@四川微观侠:果然拉动了内需，搞活了经济。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
心若不动，任他武当太极也没用
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”（央视财经）L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#太行集团-经典工程#//@太行热高换热设备: 武汉协和医院是一家集医疗、教学、科研于一体的综合医疗机构。占地面积达135亩，总建筑面积8万平方米。采用太行热高THF型半容积式换热器8台，用于24小时建筑热水系统。 ​
【为争房产绑武汉选房最好的地方妻之情，指使他人掳走前夫，暴力殴打逼写欠条。7月13日，犯罪嫌疑人李女等人因涉嫌非法拘禁罪被检方依法批准逮捕。 ​
打卡人生第一次有感经历地震 武汉 ～素雅1230。 ​
//@寵愛苗://@功夫史:嘴炮会说在我的规则里我无敌，问题是跆拳道在他的规则里也无敌呀，乒乓球在他的规则里也无敌呀，你们喷个什么劲呢？ps跆拳道稍微练得好点的打死你//@功夫史:随便一个练剑道和菲律宾武术的，那些看不上跆拳道的来一个打一个。//@Enzar-Azariah大飞:呵呵，跆拳道来一个我打一个
胡歌#电影南方车站的聚会#胡歌南方车站的聚会 🦅导：「特别是他想改变自己的决心，支撑了他，也调动了他所有表演的动力⋯拍摄过程中他相当平静，把自己完全丢出去的这个状态，丢给了这部电影，丢给了这个人物，丢给了武汉，丢给了我，然后去攀爬这个电影长达五个多月的拍摄的这个山坡，我觉得他内心一定有某种意志力在支撑着他，去完成这些」爱死歌歌你的狠!!@胡歌 Liceblue908的微博视频 收起全文d
#不止旅行#【快被年轻人遗忘的江汉路还值得逛吗？波司登已高攀不起！】#武汉下雪# 了！距离2020年还剩十几天的时候，我终于在圣诞节前遇见了这个冬天的第一场雪。江汉路，这里有许多武汉人的回忆。可是许多年轻人现在经常去更潮的楚河汉街，似乎江汉路被遗忘了。江汉路现在还能逛什么呢？这个冬天，要不去看看波司登吧，它一定会让你眼前一亮！波司登羽绒服在江汉路开了2家十分霸气的专卖店。小的时候，印象中的波司登属于大人们的品牌，和自己的年纪不搭。这次当我再见到它的时候，我被它的羽绒服惊艳到了！它的吊牌价格到了4位数，甚至到了5位数，它家的衣服款式特别新潮，我不禁问自己，这还是我了解的那个@波司登 羽绒服吗？#365个旅行故事# L航拍天多高的微博视频 收起全文d
武汉高铁首发 ​
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”#郑爽学生装# 警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
《Early morning》（作者——当代草根）early morning清晨；早上；早晨; 朝。清晨，诗人看到了微信朋友圈的图片，为好友的蕙心点赞!为武汉富力威斯汀酒店门前的临江大道的洁净清新点赞!临江大道，观光大道，重金打造，好评如潮，汉马潇洒，道旁鲜花。左手长江，右手“姑娘”。 ​
#安徽高速路况播报#【大雾来袭！安徽多条高速封闭！】截止到12月30日7时42分，安徽交控集团公司所辖路段路况：受雾天影响，封闭管制：合肥绕城高速：（全线入口封闭）三十头、双墩、岗集、集贤路、蜀山、金寨路、包河大道、肥东、梁园入口。众兴服务区出口。徐州往合肥方向车辆从梁园收费站分流下道。合安高速：（全线入口封闭）方兴大道、严店、舒城、庐江、桐城、怀宁、安庆北、安庆、安庆大桥入口。合肥往安庆方向车辆从方兴大道分流下高速。安庆往合肥方向车辆从桐城出口分流。安庆往合肥方向陈埠服务区出口。合徐高速：双庙、九梓、永康、蚌埠、蚌埠西、鲍集入口。君王服务区合肥方向出口。徐州往合肥方向车辆从蚌埠收费站分流下道。蚌合高速：淮南东、长丰南、杨庙、吴山入口。蚌埠往合肥方向车辆从长丰南站分流下道。滁新高速：永丰、淮南西、淮南、毛集、阜阳南、颍上、颍上东、颍淮大道、阜南、临泉入口。颍上服务区双向出口。新蔡往合肥方向的车辆从临泉、颍上东分流下高速。合肥往阜阳方向从淮南下道。合六叶高速：（全线入口封闭）叶集、大顾店、姚李、六安北、高刘、机场入口。叶集往合肥方向车辆从六安北分流。新桥服务区、西桥服务区、罗集服务区出口。济广高速：阜阳东、袁寨、南照、周集、马店入口。双向河口服务区出口。庐铜高速：（全线入口封闭）庐江南、泥河、浮山、横埠、花园入口。芜合高速：（全线入口封闭）王铁、柘皋、巢湖、含山、芜湖北、雍镇、芜湖主线、湾沚入口。新竹服务区出口。长安互通往无为方向分流。福山服务区出口封闭。德上高速：涡阳北、涡阳东、凤台北、凤台、寿县、安丰塘、安丰、三觉、枞阳东、池州西入口。永城往淮南方向车辆从涡阳北出口分流。宁芜高速：马鞍山北、马鞍山南、当涂、太白、峨山路、芜湖南、峨桥、繁昌入口。南京往芜湖方向车辆从马鞍山北出口分流。钟鸣枢纽芜湖往宣城方向匝道封闭。千军服务区出口封闭。双向太白服务区出口封闭。芜雁高速：横岗、水阳入口。铜黄高速：铜陵南、九华山、陵阳入口。黄山往合肥方向车辆从陵阳出口分流。九华山服务区出口封闭。沪渝高速：大渡口往池州方向入口，太湖、车轴寺、殷汇、池州、九华山北、铜陵东、南陵西、南陵东、珩琅山、宣城西、宣城东、十字、广德西、广德、广德东入口。安庆往芜湖方向从九华山出口分流。广德往宣城方向车辆从广德东、宣城东出口分流。宣城往铜陵方向车辆从珩琅山分流。东至往池州方向车辆从大渡口分流。马衙服务区、牛头山服务区、顺安停车区、天门服务区出口封闭。南陵服务区出入口、寒亭服务区出口。宣城绕城高速：（全线入口封闭）宣城北入口。宣城互通广德往宣城北、宁国方向匝道以及宁国往宣城北方向匝道封闭。宣桐高速：（全线入口封闭）孙埠、宁国北、宁国、中溪、皖浙千秋关入口封闭。水东服务区、中溪服务区出口封闭。溧宁高速：皖苏郎溪、郎溪东、杨滩、甲路、胡乐、金沙、绩溪入口。宁国往广德方向从杨滩出口分流。月湾服务区、郎溪服务区出口封闭。宁宣高速：（全线入口封闭）狸桥入口。南漪湖服务区出口。沪武高速：林头、含山南、郑蒲港、太白岛、采石矶、皖苏博望入口。马鞍山往无为方向车辆从林头出口分流。太白岛服务区、清溪服务区出口封闭。合肥往溧水方向的车辆从含山南出口分流。天天高速：和县北、香泉、和县西、无为入口。滁州往马鞍山方向车辆从和县北出口分流。石涧服务区、香泉服务区出口。巢黄高速：（全线入口封闭）无为东、三山、繁昌北入口。繁昌东枢纽铜陵、芜湖往巢湖方向匝道封闭。界阜蚌高速：太和、蒙城、利辛东、利辛、利辛西、怀远西入口。蚌埠往河南方向的车辆从光武分流下高速。界首往蚌埠方向的车辆从蒙城出口分流。界首往蚌埠方向的车辆从怀远西出口分流。吕望服务区南区、四方湖服务区南北区出口封闭。盐洛高速：亳鹿主线、皖苏泗县出口。泗县往泗洪方向入口。宿州往泗洪方向车辆从泗县出口分流。六武高速：金寨、古碑、丁埠、天堂寨入口封闭。六安往武汉方向车辆在梅山服务区容留，武汉往六安方向车辆在长岭关服务区容留。受雾天影响，限行管制：机场高速：合肥站仅限机场大巴上高速。合徐高速：宿州、宿州南入口禁止危化品车、三超车、黄牌货车、7座（含）以上客车上高速。沪渝高速：大渡口入口禁止七座（不含）以上客车、三超车辆、危化品车辆上道。盐洛高速：渔沟站、泗县西、皖苏泗县入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。灵璧、泗县站入口禁止大货车上高速。宿州北、宿州东入口禁止黄牌货车上高速。济广高速：霍山、大别山东入口封闭。皖赣花园入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。六安西、长集、罗集入口禁止危化品车、三超车辆、大客车（7座以上客车）上高速。安东高速：东流、东至入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。 收起全文d
国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。
【2021世俱杯承办城市出炉 上海等8座城市携手办赛】 国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。世俱杯是由国际足联主办、全球一流俱乐部球队参与的国际性足球赛事。国际足联对2021年世俱杯进行了大力改革，改制升级后的世俱杯将成为具有世界顶级影响力和竞技水平的全新赛事。世俱杯的举办，将会进一步促进足球运动在中国的普及和推广，让更多的人热爱足球、参与足球，营造浓厚的足球发展氛围，促进体育产业和体育消费升级，有力带动城市软硬件建设，充分展示我国改革开放以来的经济社会发展成就，提升我国的国际形象和国际影响力。中国足协将与国际足联和各承办城市紧密合作，努力把2021年世俱杯办成一届成功、精彩、圆满的世界足球盛会。 收起全文d
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 收起全文d
VLOG江城传奇老炮篮球队传奇老炮养生篮球队每周一赛（视频版）第二部分，继续流汗。@微博篮球 @天下篮球风云汇 @湖北篮球 @武汉热赛事 @大武汉篮球 @微博篮球 L我爱大米鱼的微博视频 ​
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#安徽高速实时路况#【大雾来袭！安徽多条高速封闭！】截止到12月30日7时42分，安徽交控集团公司所辖路段路况： O安徽56县市发布大雾预警 局部地区能见度小于200米受雾天影响，封闭管制：合肥绕城高速：（全线入口封闭）三十头、双墩、岗集、集贤路、蜀山、金寨路、包河大道、肥东、梁园入口。众兴服务区出口。徐州往合肥方向车辆从梁园收费站分流下道。合安高速：（全线入口封闭）方兴大道、严店、舒城、庐江、桐城、怀宁、安庆北、安庆、安庆大桥入口。合肥往安庆方向车辆从方兴大道分流下高速。安庆往合肥方向车辆从桐城出口分流。安庆往合肥方向陈埠服务区出口。合徐高速：双庙、九梓、永康、蚌埠、蚌埠西、鲍集入口。君王服务区合肥方向出口。徐州往合肥方向车辆从蚌埠收费站分流下道。蚌合高速：淮南东、长丰南、杨庙、吴山入口。蚌埠往合肥方向车辆从长丰南站分流下道。滁新高速：永丰、淮南西、淮南、毛集、阜阳南、颍上、颍上东、颍淮大道、阜南、临泉入口。颍上服务区双向出口。新蔡往合肥方向的车辆从临泉、颍上东分流下高速。合肥往阜阳方向从淮南下道。合六叶高速：（全线入口封闭）叶集、大顾店、姚李、六安北、高刘、机场入口。叶集往合肥方向车辆从六安北分流。新桥服务区、西桥服务区、罗集服务区出口。济广高速：阜阳东、袁寨、南照、周集、马店入口。双向河口服务区出口。庐铜高速：（全线入口封闭）庐江南、泥河、浮山、横埠、花园入口。芜合高速：（全线入口封闭）王铁、柘皋、巢湖、含山、芜湖北、雍镇、芜湖主线、湾沚入口。新竹服务区出口。长安互通往无为方向分流。福山服务区出口封闭。德上高速：涡阳北、涡阳东、凤台北、凤台、寿县、安丰塘、安丰、三觉、枞阳东、池州西入口。永城往淮南方向车辆从涡阳北出口分流。宁芜高速：马鞍山北、马鞍山南、当涂、太白、峨山路、芜湖南、峨桥、繁昌入口。南京往芜湖方向车辆从马鞍山北出口分流。钟鸣枢纽芜湖往宣城方向匝道封闭。千军服务区出口封闭。双向太白服务区出口封闭。芜雁高速：横岗、水阳入口。铜黄高速：铜陵南、九华山、陵阳入口。黄山往合肥方向车辆从陵阳出口分流。九华山服务区出口封闭。沪渝高速：大渡口往池州方向入口，太湖、车轴寺、殷汇、池州、九华山北、铜陵东、南陵西、南陵东、珩琅山、宣城西、宣城东、十字、广德西、广德、广德东入口。安庆往芜湖方向从九华山出口分流。广德往宣城方向车辆从广德东、宣城东出口分流。宣城往铜陵方向车辆从珩琅山分流。东至往池州方向车辆从大渡口分流。马衙服务区、牛头山服务区、顺安停车区、天门服务区出口封闭。南陵服务区出入口、寒亭服务区出口。宣城绕城高速：（全线入口封闭）宣城北入口。宣城互通广德往宣城北、宁国方向匝道以及宁国往宣城北方向匝道封闭。宣桐高速：（全线入口封闭）孙埠、宁国北、宁国、中溪、皖浙千秋关入口封闭。水东服务区、中溪服务区出口封闭。溧宁高速：皖苏郎溪、郎溪东、杨滩、甲路、胡乐、金沙、绩溪入口。宁国往广德方向从杨滩出口分流。月湾服务区、郎溪服务区出口封闭。宁宣高速：（全线入口封闭）狸桥入口。南漪湖服务区出口。沪武高速：林头、含山南、郑蒲港、太白岛、采石矶、皖苏博望入口。马鞍山往无为方向车辆从林头出口分流。太白岛服务区、清溪服务区出口封闭。合肥往溧水方向的车辆从含山南出口分流。天天高速：和县北、香泉、和县西、无为入口。滁州往马鞍山方向车辆从和县北出口分流。石涧服务区、香泉服务区出口。巢黄高速：（全线入口封闭）无为东、三山、繁昌北入口。繁昌东枢纽铜陵、芜湖往巢湖方向匝道封闭。界阜蚌高速：太和、蒙城、利辛东、利辛、利辛西、怀远西入口。蚌埠往河南方向的车辆从光武分流下高速。界首往蚌埠方向的车辆从蒙城出口分流。界首往蚌埠方向的车辆从怀远西出口分流。吕望服务区南区、四方湖服务区南北区出口封闭。盐洛高速：亳鹿主线、皖苏泗县出口。泗县往泗洪方向入口。宿州往泗洪方向车辆从泗县出口分流。六武高速：金寨、古碑、丁埠、天堂寨入口封闭。六安往武汉方向车辆在梅山服务区容留，武汉往六安方向车辆在长岭关服务区容留。受雾天影响，限行管制：机场高速：合肥站仅限机场大巴上高速。合徐高速：宿州、宿州南入口禁止危化品车、三超车、黄牌货车、7座（含）以上客车上高速。沪渝高速：大渡口入口禁止七座（不含）以上客车、三超车辆、危化品车辆上道。盐洛高速：渔沟站、泗县西、皖苏泗县入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。灵璧、泗县站入口禁止大货车上高速。宿州北、宿州东入口禁止黄牌货车上高速。济广高速：霍山、大别山东入口封闭。皖赣花园入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。六安西、长集、罗集入口禁止危化品车、三超车辆、大客车（7座以上客车）上高速。安东高速：东流、东至入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。 收起全文d
我今年最開心的事之一是商界領袖马云在武汉大学校长窦贤康和陈东升董事長等的陪同下参观了我們在武汉大学万林艺术博物館主办的毕业三十年庆摄影作品展！ 2武汉·武汉国际会展中心 ​
#早安# [微风]#校园# [微风]#武汉新华电脑学校# 人生因有梦想，而充满动力。不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前。坚持，是生命的一种毅力！ ​
1.【#央视曝光考研作弊利益链# ：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。 via.央视财经 L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#早安武汉#【元旦期间，武汉将开启新一轮阴雨天气】受冷空气影响，武汉将在晴冷天气格局中结束2019年，特别是31日，尽管没有雨水“凑热闹”，但风寒效应十分明显，大家要记得做好保暖措施。具体预报：12月30日白天：多云，4℃-11℃，偏东风2到3级转偏北风4到5级，阵风6级，大家注意保暖噢😊 ​
【考研作弊利益链被曝光：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 2陇南·宕昌县 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
@檀叔Jeeru @武汉发布 @彩蜂摄影生活杂志大马猫本 @C科技 @武汉每日热点 @武汉市文化和旅游局 ​
武汉存济口腔医院 【招募神秘访客】有很多惊喜等着你哦~戳下面链接赶快报名吧！！！报名地址：O网页链接#武汉牙齿矫正# #武汉牙科# #武汉牙医# #武汉口腔# ​
【央视曝光考研作弊利益链：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。（来源：央视财经）L央视财经的酷燃视频 收起全文d
//@市民小卷:武汉的时候中首还特地在群里开了投票让大家选择要不要灯牌，大多数人也是选择了不要灯牌的，拿了灯牌的在现场也都没有举//@MisspeachNim_: //@好餓阿可以吃飯了嘛:所有人都遵守的规则才叫规则 规则不能只为黄旭熙一个人制定 那叫欺负人
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
中年不油腻的代表！可爱男孩！//@改头换面隐姓埋名:“你们一定会喜欢的”害 喜欢你啦
胡歌笑死我了哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎太可爱了！李佳琦让他用武汉话宣传《南方车站的聚会》，还要用到“我的妈呀！”“OMG！”，然后他就一路掰着指头在说宣传语！超乖！！！ #胡歌武汉话# #胡歌武汉话模仿李佳琦#  L迷妹的微博视频 ​
#武汉胃肠医院# 十种值得吃的“超级食物” ​
上周和大表姐一起去探望了小表姐，她准备元旦后去武汉协和做放化疗。大表姐和小表姐的老公说，到时候你要去医院照顾，小表姐的老公说安排了亲戚去照顾，自己去不了，大表姐有些生气。小表姐说，没事的。       回来的路上，我心里也有些不舒服，可能在我心目中这种情况下，当丈夫的就应该放下一切去照顾。我问大表姐，小表姐的老公是不是平时很少休息，大表姐说，是的，他在加油站工作，加油站就2个人，他是负责人，所以二十多年从来没有休息过一个整天。我明白了，他去不了确实是去不了，所以他找了自己亲戚的一个姐姐去照顾，而这一点小表姐两口子应该也商量过，小表姐心里也清楚。       都是普通人，很多时候也确实身不由己。 收起全文d
#新闻速递#【#全国铁路大调图# 十堰、襄阳可乘高铁直达京沪】12月30日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图，汉十高铁、郑渝高铁襄阳至郑州段正式纳入全国铁路网运行。十堰可以乘坐高铁往返上海、北京！襄阳新增始发直达北京、青岛、烟台的高铁！调图后，汉十高铁和郑渝高铁郑襄段日常开行高铁动车将增至43.5对。从十堰至北京最快仅需6小时29分，较以往至少压缩了10小时；至上海仅需7小时38分，较以往至少压缩了12小时。襄阳到北京最快仅需5小时29分，较以往至少压缩了10小时左右。（湖北日报全媒记者 刘宇） 收起全文d
2020年完成新目标🎯 全新的第一站（武汉站）全力以赴打响开门红2月21-22-23武汉铂瑞酒店已确定完成目标全新第二站（长沙站）3月15-16-17长沙华文森林酒店已确定4月待定…… 2钦州 L用户2427595612的微博视频 ​
12月30日#武汉房市早报# 【1】12月29日武汉楼市新建商品房成交659套；【2】武汉东湖高新区成交新建商品房197套 ；【3】链家贝壳二手房签约成交98套；【4】11月武汉二手贝壳指数16944元/平米。#金融港看房买房# ​​​​
#花艺培训机构# 一个人的人生舞台不是在别人眼中，而是在自己心中。我们倾力的付出，不是为了获得别人的掌声，而是为了拓宽自己眼界的广度、心灵的宽度和见识的深度。当你发现自己每一天比前一天变得更好，这就是最值得骄傲的事。北京河南昆明武汉贵州宁夏新疆西藏花艺💯培训到最后都会渐渐遗忘，学插花💯培训没有什么能敌得过时光。有些事，不想发生，开花店加盟却不得不接受。花艺学校你值得拥有 ​ 收起全文d
近日，湖北省医联体建设研讨会暨武汉协和医院西院建院10周年纪念大会上，省卫健委相关负责人介绍，全省医疗机构共建成各类医疗联合体484个，其中县域医共体建成125个，已覆盖全省所有县（市、区），全省县域内百姓就诊率由2015年的84.91%升至目前的90%(荆楚网) ​
为什么每天坐轻轨都有人过早@武汉地铁运营 ​
#武汉校园#【开合跳、双摇跳、开合叉双摇跳，看了他们，我觉得自己仿佛没跳过绳】12月28日至29日，全国跳绳大众等级锻炼标准考级武汉站在@中南民族大学 体育馆举办。考级分个人计时计数和个人花样。开合跳、双摇跳、开合叉双摇跳，这些动作，你可以吗？ L长江日报的微博视频 ​
#1078城区路况# 汉口：解放大道  头道街往永清街  行车滞留  武胜路立交往航空路二层  行车滞留   二环线  二七路往竹叶山、唐家墩往竹叶山  行车滞留  武汉大道  和谐大道往竹叶山  行车滞留   武昌：中山路  梅家山往大东门  行车滞留  中南路  中南二路往武珞路  行车滞留   珞狮路  文馨街往马房山通道  行车滞留   汉阳：龙阳大道  王家湾往知音桥  行车滞留 收起全文d
#快讯#【武汉发天气预警：7级偏北大风今天将来袭】武汉市气象台2019年12月30日08时45分发布大风蓝色预警信号：预计今天我市将出现4到5级，阵风6到7级的偏北大风，请注意防范。@武汉气象 ​
虽然武汉最有名的是热干面，但我就是爱粉！我可以天天吃、餐餐吃！ ​
【#央视曝光考研作弊利益链# 怎么做才能防止组织作弊？】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，考研期间有人涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。考试作弊早已入刑，却还是有人知法犯法，你认为防止组织作弊最好的做法是什么？ 怎么做才能防止组织作弊？ 收起全文d
郑州 【央视曝光考研作弊利益链：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 2郑州 收起全文d
#武汉身边事# 【悲惨现实！重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。”（澎湃新闻）#天天来宠粉# 收起全文d
到武汉啦 ​
#中国之治在武汉#【全面打响蓝天、碧水、净土保卫战，生态文明亮出“一城秀水半城山”】生态文明成果是最普遍、最公平的公共成果，美好生态是人人享有、最普惠的民生福利。2019年，武汉人民在天朗气清、山清水秀中，感受到了这个城市在生态文明建设上的显著变化。空气质量监测站点加密，清源、清管、清流行动如火如荼展开，土壤修复与水环境保护同推，蓝天、碧水、净土三大保卫战齐头并进。（长江日报） O全面打响蓝天、碧水、净土保卫战，生态文明亮出“一城秀水半城山” 收起全文d
想去乐山逛吃逛吃想去广州逛吃逛吃想去武汉逛吃逛吃想去西安逛吃逛吃想去长沙逛吃逛吃 ​
又双545 【网友建议成真：武汉临江大道#百年钟楼复活了#】22日，武汉临江大道的百年老钟再次响起。这座钟楼建于1919年，由当时著名的景明洋行设计、汉协胜营造厂建造，2008年被列入“湖北省文物保护单位”。今年8月，有网友在城市留言板上留言，希望这座钟楼恢复报时。 L长江日报的微博视频 ​
【12.30#房天下早报# 】①房贷“重新定价” 一文看懂该怎么选②楼市成交上扬 二线城市环比超一线③5天变1天 北京全面简化保障房申请④李嘉诚收购沪上地产 专家:看好中国⑤涉嫌违规 武汉一批“黑中介”被取缔⑥贷款30年恐怖？几年后几乎没压力O房贷利率“重新定价”了！一文看明白怎么选更划算 ​
#武汉同城#【跨年夜约起！长江灯光秀又上新了】2019年12月31日23点59分50秒 ，“万里第一屏”长江灯光秀将再次点亮，在长江二桥、武昌绿地中心、汇通新长江中心、武汉万达中心、武昌融侨华府、汉口天悦中心、江城明珠豪生大酒店、武汉世纪江尚中心、汉阳龟山电视塔、晴川假日酒店等重点楼宇及建筑上，开启倒数10秒的新年倒计时。整个灯光秀将持续12分钟。 #2019最后2天#（长江日报）2武汉 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# [微风]摩登兄弟[微风]摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn[微风][微风]“摩登兄弟”“刘宇宁”“棚主”“宁哥”[微风]这一年来我们陪着你见证了你的成长带着音乐梦想的你出道一年多以来暴风速度一样的成长而来一起努力，未来可期摩登兄弟刘宇宁  ​​​@MD_摩登兄弟 2佛山 收起全文d
上海武汉快点开票！！！
你的恐懼將壯大她。今日起，長輩們即將面對的恐懼挑戰一：演唱會時，開飛航模式。#uglybeautytour #你敢不敢#ifuDARE ​
挺好早上在长沙早点走，高铁一个小时到武汉我还能去武汉过早 ​
西班牙快时尚Zara在武汉的所有门店近日均处于关闭状态，门上贴了封条，官网也无法查询到武汉门店信息。截至目前，Zara暂未对该消息作出回应。 ​
【重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。”O重庆被砸高三艺考生：父母编藤椅供其读书，曾梦想考中传 2杭州·寰宇天下 收起全文d
客定稿，公主和她的小跟班独角兽。#纹身##关一生tattoo##武汉纹身##纹身修改##newschool纹身##上海纹身##武汉##原创纹身# ​​​#水彩纹身##black work##暗黑纹身##黑灰纹身# ​​​ L关一生Tattoo的微博视频 ​
//@我不是谦哥儿:老先生武汉的同事们也很好//@田浩Ty:胡厚培先生真是了不起。一句「谢谢大家陪舟舟玩」，守住了本心，也守住了对儿子的爱
你还记得那个天才指挥家舟舟吗? 如今结局成了这样：. 来自@豆瓣App . O你还记得那个天才指挥家舟舟吗? 如今结局成了这样 ​
家鸽@林宥嘉YogaLin  武汉请求返场 ​
#长得好看有什么好处# 招聘要求有一条颜值气质佳。  L武汉艺星双眼皮修复毕小丽的微博视频 ​
【凤凰网房产】#与军运共城就#《老欢咵房》主编、FM89.6武汉交通广播《乐居武汉》房产顾问余欢：武汉购房者回归理性重视产品潜力，对大社区依赖度显著提高 ​
感谢本家武汉建筑设备租赁协会舒秘书长给我带来的好运，双双中一等奖！也祝湖北建筑劳务协会越做越好，行业企业财源滚滚！ 2武汉·阳光城·央座 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 🌴 简单的喜欢最长远， 平凡中的陪伴最心安， 懂你的人最温暖。 无论你遇见谁， 他都是你生命该出现的人， 绝非偶然。@MD_摩登兄弟 K啊默契L东方卫视我们的歌的微博视频 收起全文d
军运会开幕式上的第二国歌！！太震撼了，机智1230，武汉🐮🍺！！！ 微博视频 ​
【凤凰网房产】#与军运共城就#凤凰网房产湖北区域总经理、奇点商业湖北区域总经理王丽莉：武汉军运村融匠心铸就时代经典，荣获美好城市示范奖 ​
【炒房客"哭了"！#北京房价真降了#】据社科院的一份权威报告，由于2019年7月以来一线城市市场走势的持续分化，2019年11月一线城市中#深圳房价创历史新高#，北京则进入2017年以来的新低。与2017年4月最高点相比，2019年11月北京房价约下跌了18.5%。二线城市中，长沙房价水平相对较低，且近一年房价下降约5.99%，居民购房负担也有所减轻。重庆、天津、武汉、石家庄、福州、郑州等城市，近一年房价稳中略降。而苏州、南通、宁波、临沂、唐山、宿迁、洛阳等城市近一年二手房价涨幅在12%以上。与去年相比，全国多个城市二手房挂牌均价下跌幅度较为明显。#20城挂牌均价下跌#过去一年（2018年11月到2019年11月），25个重点城市有20个城市的挂牌均价出现下跌，甚至有城市的跌幅超过20%。相对来说，北京偏远区域的二手房普遍跌幅较大。数据显示，截至今年2月份，石景山、通州、大兴等区域二手房价相对2017年高点跌幅均超过15%。（中国基金报） 收起全文d
#武汉生活# WuHan Timelapse。@___Agosto L延时武汉第二部-WuHan Timelapse 2 ​
#武汉二手车# 奔驰E63 车子一启动 声浪简直不要太暴躁 E63 6.3的排量 不是在加油 就是在去加油站的路上 温柔驾驶百公里油耗起码也得20往上了 不过有钱人怎么可能会在意油耗呢 刚换的BBS铸造轮毂 一万多一个  同时车主还有一台GLA45 看来是AMG的狂热粉阿  有钱真的是可以为所欲为阿 2武汉 收起全文d
先心病心脏移植后惬意翘着二郎腿看动画的小朋友，英美国家从新生儿到婴幼儿做的不算少，中国可能武汉协和那儿童做的多，不知道这些孩子移植后能用多少年？ ​
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#汉阳动态#近日，纪念白求恩逝世80周年暨毛泽东发表《纪念白求恩》80周年（简称“双80周年”）白求恩精神研讨会在河北省石家庄市白求恩国际和平医院举办。武汉市五医院获评全国白求恩精神教育基地先进单位！O一周“悦”读来报道 ​
【宝通寺】宝通寺始建于南朝刘宋年间（公元420－479年），距今已有1580余年历史，是武汉市现存历史最为久远的古刹。殿宇亭楼，依山就势，层峦叠起，直入云霄，宏伟壮丽，为荆楚名刹。宝通寺历史悠久，文物古迹甚多，实乃楚之珍宝。 ​
#武汉# ​
重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。” 收起全文d
南京或者武汉可以有不…
12月30日上午9点，中南财经政法大学选课2武汉·中南财经政法大学#选课##关于选课的崩溃经历##大学生抢课失败哭出鸡叫# ​​​
转发微博
【小伙带女朋友去武汉狂吃路边摊，竟然还见到了易烊千玺】其实这次接到华为nova6新品发布会的邀请，才有机会去往武汉玩一遭。于是我和 @乐扎扎_ 趁着这次出差，好好地体验了一番武汉的美食和美景。我们去了黄鹤楼，逛了户部巷，去了趟武汉大学，吃了超多当地才有的美食，还在发布会的现场体验了最新的科技，见到了活力四射的千玺弟弟（当然了，我是山顶位的同学，所以拍得舞台有些模糊，请不要介意哈哈）太喜欢武汉这个城市啦，干净，清爽，历史悠久。下次一定再去！希望我们的快乐能传递给你，也希望你能喜欢这个视频。VLOG L汤汤_姆姆的微博视频 收起全文d
【复古甜品台】细节超级多的甜品台和领导沟通了超久结果也是相当满意的#武汉生日蛋糕#烘焙培训武汉烘焙武汉烘焙培训甜点生日蛋糕#花艺蛋糕##水果淡奶油特别加高戚风蛋糕##武汉网红蛋糕##滴落蛋糕##武汉烘培##网红蛋糕##武汉甜品##ins蛋糕##加高滴落蛋糕##西安创意蛋糕##生日party##ins网红蛋糕#蛋糕培训#武汉甜品台##ins风网红蛋糕##糖霜饼干课#糖霜饼干装饰蛋糕高级糖霜饼干课程#零基础糖霜饼干课##糖霜蛋糕##糖霜饼干##滴落蛋糕##滴落蛋糕课程##滴落蛋糕 2武汉 收起全文d
我服了FU中文网了，北京海关出来了，又给我送武汉海关，你在搞笑吗？ ​
//@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。
【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！ L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 这个元旦夜就让这首歌《武汉的夜》陪你跨年吧，长江灯光秀元旦上新，全城倒数一起跨年！
【一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力】武汉的夜，有绚丽多彩的光影，有宁静浪漫的氛围，有包罗万象的景观，有各式各样的美食。@武汉城管 联合自由窝工作室共同创作走心说唱歌曲《武汉的夜》，这个元旦夜就让这首歌陪你跨年吧，长江灯光秀元旦上新，全城倒数一起跨年！L叶志卫的微博视频 ​
【2025年#5%的中国工人被机器取代#？】环球网援引美国“有趣工程”网站报道称，武汉大学质量发展战略研究院最新调查结果显示，未来5年，机械和机器人将取代中国近5%的工人，从而导致某些工作岗位的消失和就业市场的更大压力。近两年，机器人取代了9.4%的初中及以下学历工人。 L五环短视频的微博视频 ​
罗世平（中央美术学院美术史系系主任） - 罗世平，1955年生于湖北武汉。1977年毕业于湖北艺术学院美术系，1990年博士研究生毕业于中央美术学院美术史系，后留校任教。长期从事绘画理论研究及创作，是中国壁画理论、考古、鉴赏研究的权威专家，曾被评为“北京市高等学校青年学科 O网页链接 ​
@孟小猪猪猪00
#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份评论下方留言，说说2019年你的年末告白（15字以内），点赞最高留言即有机会获得海底捞500元现金卡。2020，冲鸭！  L世界城光谷步行街的微博视频 收起全文d
#江城美美哒# 一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力
#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。”O重庆被砸高三艺考生：父母编藤椅供其读书，曾梦想考中传评论：这是具有高度宽容之心的父母，令人钦佩。此刻，李某的家属们，作何感想呢？总该主动到受害女孩的家里去说点贴心的安慰话吧。 收起全文d
【重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。” 收起全文d
#刘宇宁新专辑十# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟         摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn实力歌手，当时粉你的初衷温暖偶像，了解你后对你的认识颜值爆表，帅到无法呼吸的颜值有你真好         宁哥棚主@MD_摩登兄弟 2廊坊·燕郊 LMD_小俗妞的微博视频 收起全文d
#济南人才乘公交地铁3年免费#        丧心病狂啊，不过济南线路不多，如果武汉重庆成都有这个优惠，那还真是大礼包        我最搞不懂，重庆为什么一直在抢人上如此淡定，大美女不愁嫁？如今深圳也挥舞绣帕，你矜持什么呢？#重庆楼市# ​
#环境新闻#【当仁不让 要做城市治废主力军】2018年5月，生态环境部“清废行动2018”专项督察组发现武汉青山武惠堤外滩地及民垸有大量工业矿渣、煤料、生活垃圾、建筑垃圾违规堆放，先后对相关点位问题进行了部级挂牌督办。此后近一年，相关单位迅速行动，强力整改，累计清理各类物料22万余吨。与此同时，对武惠堤实施了生态复绿。 O当仁不让 要做城市治废主力军 收起全文d
岳岳pinkray 191230 上海✈️武汉@岳岳PINKRAY ​
🚆 我的移动中安利🆓 去武汉路上等车时间和邻座闲聊时间……把这样零零散散的时间利用起来一部手机开发全国安利连锁分店通过数字化增加第二份生存维度超级自由、超级好玩，超级有安全感 2黄石·仙岛湖仙湖画廊 ​
我美到令人窒息的大武汉
#别人追星VS我追星#    刘宇宁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宁哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………知道我和别人的区别了吧@MD_摩登兄弟 #刘宇宁如果云知道# #刘宇宁新专辑十# #刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 想唱这首歌想了很久了。终于有机会在#我们的歌# 的舞台上实现。和任贤齐老师一起。男人版的《如果云知道》。听吧。 摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​ 收起全文d
#2020马来西亚免签# 好消息！马来西亚政府宣布，从2020年01月01日起的一年内，中国游客将享有免签证入境大马的便利，逗留期最长为15天。亚庇的美人鱼岛和红树林，仙本那的水上屋和Q弹皮皮虾，兰卡威的潜水和天空之桥......马来西亚可一点都不Low!这里有美食、美景，还有低成本留学，高质量教育~马来亚大学-2020年QS世界排名第70位，类比上海交大（世界第60位）和中国科学技术大学（世界第89位）；博特拉大学-2020年QS世界排名第159位，类比南京大学（世界120位）和武汉大学（世界257位）。还有类比国内211院校的北方大学、沙巴大学等。感兴趣的小伙伴可在评论区留言咨询哦~#马来西亚# 收起全文d
【武汉九峰山】九峰山是武汉唯一的国家级森林公园，是市区内难得一见的绿色资源宝库。在炎热的武汉，这里就是最方便的避暑胜地。山上还有九峰森林动物园，游客除了有绿树做伴，还有可爱的动物陪伴。九峰山，即九峰国家森林公园，位于武汉市洪山区内，距市中心仅12公里。 ​
#武汉艾妮漫展# day2摄影：@阿石炭炭 俺不懂什么构图还是光影，但是俺还是要夸阿碳，把俺照的这么好看！（照片被我故意调黑了，俺喜欢这个调调） ​
武汉恒大文化旅游城，像极了摩尔庄园。 ​
《重庆被砸高三艺考生：父母编藤椅供其读书，曾梦想考中传》12月19日，31岁的武汉籍男子李某入住3号楼30-9房间。O网页链接 可惜了！！！俩位好姑娘花样年华啊！！！！！！！！！！ ​
美术生的手 ​​​​#青桐教育美术生# 2武汉·青桐教育-光谷艺考校区 ​
2019年去了重庆，天津，贵阳，广州，昆明，武汉。完成了装修搬进了新家。意外养了只四脚吞金兽。完成了今年的财务目标。2020年愿望。要让四脚吞金兽健康长大。要做产后恢复快速瘦回去。要去南京，新疆等待定。下半年可以出去浪一下。要完成明年的财务目标。 ​
【重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。”O重庆被砸高三艺考生：父母编藤椅供其读书，曾梦想考中传 收起全文d
易烊千玺有没有武汉的鸟姐想一起去江滩跨年的鸭？🙈海口实在是能力有限了 ​
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！@植发圈 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
武汉见辉辉！
岳岳pinkray 小辉兔向着2020年努力奔跑~@岳岳PINKRAY LPotato小豆子扭吖扭的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# ✨#摩登兄弟武汉演唱会# ✨刘宇宁最近连轴转的宁哥走路都能睡着的那种都困蒙了，心疼。忙完后希望能好好休息好好吃饭，多注意身体 ​​​。爱宁宁哥✨棚主   摩登兄弟mdxd✨刘宇宁lyn刘宇宁新专辑十刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年元気青春伙伴刘宇宁刘宇宁我们的歌刘宇宁如果云知道@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
王心凌#王心凌cyndiloves2sing# 武汉站-那年夏天宁静的海 Lueeeeee的微博视频 ​
柯基犬 双血统 狗舍买回来的  养了一段时间  狗粮什么的免费送 有偿领养  #武汉领养##武汉领养# L小哥哥xw的微博视频 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
向紫龙这一波操作太炸了，FINISH能力#CUBA# （视频来源@向紫龙 @大武汉篮球 ） L篮球实战教学的微博视频 ​
-🌟武汉恒大文化旅游城🌟-👍2020全国海选赛区发布会🎤《中国好声音》蒋敦豪🎶    ☞ ❶月❹日 不见不散 ☜✴不限购乐园美宅即将盛大开盘☎抢筹热线️：15927069621张黎 2武汉 L牛仔酷黎子的微博视频 ​
之前看到有些车子（主要是出租车）耍小聪明，车子很脏之后，要洗车故意不洗车牌号，造成一般人眼和电子眼看不清楚车牌号，变相也是故意遮挡车辆号牌。而这辆面包车，车子已经很脏了，怕被交警认定故意遮挡号牌，特地把车牌周围擦干净。对此，表示赞赏！我不违章，车牌有什么不能看！😄 @武汉交警 @长江日报 @索菲公主_90819 2武汉 收起全文d
也是奇怪12点就开始要准备出门一直无聊的等着出发结果竟然还是错过！我也真是想不通明明14.23的车我竟然看成14.43上一次也是11.23我以为11.43我要吐血了心态爆炸今天事情这么重要，规划这么久……我妈又说了我一顿咸宁南赶不上于是跑去咸宁北坐高铁结果因为车次信息重复我还不能手机买票这个不合理希望12306改进人家重复买票很显然是因为赶不上车啊！着急啊！这时候还要我去窗口排队！我的天本来计划的好好的，武昌站过去结果现在只能武汉站过去我在搞什么我自己都服了！我要疯了 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
來點入型入格, 超凡英勇，來自各方的特警隊。。。第九圖是我摯愛 //@小狸酱1005:武漢的格外帥氣//@笑笑正在笑:哦~看到西安的~
【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】
【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】今日，有网友爆料称，在湖北武汉南湖佰港城商场，一位外卖小哥持刀捅人，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 通报称，经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
经典老车🚗93年生产 海关进口 08年上牌🚓日产SSS蓝鸟王 日产原装🚗无事故 无泡水 2.0手动 武汉牌🚕2小时手续全办好 来看就完了🚙前驱车 前驱车 前驱车🚔我是蓝鸟 不是A31 不是A31#我与汽车的日常##武汉生活##汽车# ​
小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发圈 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# ​
#武汉生活# 【超震撼航拍！这就是我们的大武汉】一个人，一架无人机，一年时间，筑梦武汉。（拍摄者：小宇航拍）L小宇航拍的微博视频 ​
#武汉zara关门# 近日，ZARA（飒拉）武汉所有门店关门，疑为存在火灾隐患被临时查封。#武汉爆料# ​
李易峰长沙→武汉（ps:峰哥的广告图真好看） 2武汉·楚河汉街 ​
去新家都要乖乖的 武汉·武汉天河国际机场 ～构成1230。 ​
卷卷家长返图#布偶猫舍##布偶猫# 武汉·南湖名都 ～扁平1230。 ​
终于知道爱都有翅膀怎么拥抱它终究要飞翔 武汉 ～花瓣1230。 ​
这一年，拼命奔波只为赶上目标的高度，这一年，四处旅游只为找寻内心的栖息处，可能在聚会闲暇中享受小生活，可能在加班出差中努力奋斗，每个人都有自己的2019，也将拥有独特的2020！#点亮长江之巅#12月31日晚，将有100位幸运小伙伴的定制祝福登上长江之巅武汉地标！武汉绿地中心外墙上会滚动播放市民们的新年祝福 收起全文d
用心去感受吧 武汉·东湖风景区 ～伤感1230。 ​
2019过去了就让它过去吧  2020年加油努力不负好时光
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#武汉皮肤病医院十大排名：【年终总结】盘点一位患者一年的治疗历程 ​
☆☆☆☆【声音 | 朱砝：即将迎来矿业综合服务的新时代，未来将成立“矿机维修联盟”】2019年12月30日消息，“币印全国行——矿圈年会”在武汉顺利召开，币印#矿池#联合创始人朱砝在会上分享了主题为“矿业综合服务的新时代展望”的演讲，他表示新的一年币印需要紧跟时代潮流，顺应用户需求，相关服务也将产生变化。他认为新的一年里#挖矿#的利润可能会变薄，回本时间变长。相关机构入场后，行业规模也将变大，与之同时技术与管理标准也将变高，各环节的专业度提高，各公司在矿业中的角色也更加明确和专业。此外他还宣布将在未来筹建“矿机维修联盟”，改变当下作坊式、游击式的维修市场，旨在为市场来带更专业和多元化的服务。【关键词】币印 矿机 维修 矿业 服务 专业 收起全文d
【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，新华网实地探访武汉市公安局警犬基地。警犬有哪些品种？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。L新华网的秒拍视频 ​
湖北伯乐人力资源有限公司2020年代缴社保优惠活动开始了活动内容：1、1月18前代缴社保，免3个月服务费；2、2月18前代缴社保，免2个月服务费；3、3月18前代缴社保，免1个月服务费；4、企业客户1-3月代缴社保，服务费分别享受8、8.5、9折优惠。一寸白底电子登记照、身份证正反面活动至2020年3月18日截止！#湖北##武汉##社保# 2武汉·悦课教育 收起全文d
哥，武汉演唱会的时候还说我是你老婆来着？
未来，有你愿我如星君如月 ​
#武汉同城# 年终盘点！2019武汉必逛的“网红首店”在此，你都打卡了吗？O年终盘点！2019武汉必逛的“网红首店”在此，你都打卡了吗？ ​
#一线微观##平安365# 【鄂州公安铁骑队：发挥尖刀利刃作用保城市平安】2019年来，鄂州公安铁骑队坚持“霹雳”行动精神，在纠违查违、疏堵保畅、警卫安保等工作中，充分发挥“最快双腿、最利尖刀”的作用，为创建平安鄂州、和谐鄂州做出积极贡献。        从严治警 打造三严警队　　为建立一支纪律严明、素质过硬、作风优良的交警队伍，铁骑队从规范化管理入手，全面提高队伍的整体素质。铁骑队正式组建之日，随之成立了临时党支部，做到以党建带队建、以党务促警务。经过两年的洗礼，铁骑队各项规章制度在实际运行中日趋完善。　　抓制度保规范。健全完善《值班备勤制度》《内务管理制度》《食堂管理制度》《铁骑队综合考评办法》等规章制度，方方面面立规矩，用制度管事、按制度办事，强化组织纪律观念，建队至今队伍违纪零发案、执法办案零差错。　　抓考评强监督。实行准军事化管理，坚持内务互评，对物品摆放、清洁卫生等实行交叉评比，在潜移默化中形成比学赶超之风坚持集中讲评，坚持每日三次集合从严考勤考纪，并对每天勤务进行通报，坚持跟踪考核，将纪律作风、训练成绩、勤务工作全部纳入绩效考核范畴，强化过硬作风养成，每逢重大警务活动事前部署、事后总结。　　抓从优待警强落实。当有同志生病住院或家中遇到困难时，中队每次都安排专人进行走访慰问。另一方面，铁骑队党支部落实执勤执法规范、到岗在位以及“八项规定”“十条禁令”等规定的情况坚持开展严格督察，发现问题及时发出通报。　　抓练兵强实战。今年9月份，通过两个月的精挑细选，铁骑队新辅警招录工作圆满完成，进一步提升新辅警各项警务实战能力，全面提升队伍的凝聚力和战斗力。　　规范秩序 确保道路安全畅通今年以来，铁骑队先后开展了集中打击交通违法“三查一改“集中攻坚行动、“酒驾、醉驾”专项治理行动、“三无”摩托车专项整治、新学期校车专项整治行动、农村道路交通安全，逢十统一行动、创文、五乱等专项整治行动，严惩交通违法，确保交通安全和畅通。　　突出城区交通秩序整治。采取高峰时守点、平峰时巡逻相结合的措施，加强城区交通秩序管理，对车流量集中的重点地段重点管控，建立并坚持了新民街小学、鄂州高中上放学时段的护学岗制度。特别是今年该市“创建文明城市”工作开展以来，及时整治和查纠机动车、非机动车和行人违反交通安全规定闯红灯、不按规定车道行驶的行为、在禁停路段违法停车和不按停车泊位停放行为、机动车和非机动车逆行、违规掉头拐弯等行为、摩托车非法加装伞具行为。全年，共查纠“五乱“交通违法行为10000余起，暂扣无牌无证摩托车350余辆，市民交通安全守法意识明显增强，城市交通秩序井然有序。　　突出重点交通违法行为的整治。先后开展了“五类”重点车辆交通违法、“酒驾”、校车、涉牌涉证、“三无”摩托车、等集中专项整治行动100余次，查处各类违法行为30000余起，其中现场处罚10000余起，抓拍违停车辆4500余起，查处酒驾人员220余人，非法改装面包车134余辆，行政拘留130人，其中二次酒驾拘留23人，无证驾驶拘留91人，办理危险驾驶刑事案件14起。　　确保警保卫工作万无一失。做到精心谋划、周密组织、全警发力，尽职尽责。共组织实施警保卫工作80余次，次次确保了万无一失。特别是春运、高考、创建文明城市测评检查、武汉军运会、鄂州半马等重要时节交通安保，全队人员不分昼夜、不畏疲劳、连续作战，确保畅安。　　不辱使命 精心构筑“护学岗”2019年以来，无论早晚，每天上学、放学高峰期，在鄂州市一幼、二幼、东方红小学、实验小学、鄂州高中等学校门口，总能看见铁骑队员忙碌的身影，他们或忙着疏导车辆，或守护着孩子们过马路……　　铁骑队通过机动巡逻、定点执勤相结合的方式，将护学工作作为年度的重点工作和亮点工作来抓，结合上级工作部署及相关区域学校周边道路实际和车流量变化规律，提前制定周密详细的护学方案。在鄂州市一幼、二幼、实验小学、东方红小学、鄂州高中等重点地段设立“护学岗”，早高峰时间派出多组警力投入路面一线，确保早上学生入学交通秩序良好。与此同时，还在学校沿线、周边路口增设机动小组予以现场管控，进一步加大学校门前分段式往返巡控力度，以最高效率完成疏堵保畅。　　值得一提的是，铁骑队将鄂州高中的夜间护学也作为常态化工作，在学校门口及周边路段疏导维护交通秩序，劝导乱停乱放的车主规范停车秩序，缓解下晚自习后学校门前路段的车流压力。　　同时，为切实提高广大学生的交通法制观念和交通安全意识，今年以来，鄂州公安铁骑队不断深化警、校互联互动内涵，他们走进鄂州大学、鄂州市新民街小学、鄂州市第二幼儿园等多所学校，与广大师生互动，开展6场“遵守交规，文明出行，交通安全宣传进校园”主题活动，为师生们送上丰富的交通安全知识“大餐”。@湖北交警 @平安湖北 @平安鄂州 @公安部交通管理局 收起全文d
王力宏 ｜191229武汉我们全都是龙的传人🐲❤️@王力宏 #王力宏龙的传人2060# L王力宏吧官方微博的微博视频 ​
//@乐山青年://@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁
武汉的Zara全部封店了，再也买不到便宜好看的衣服了。 ​
🇨🇳《大中國》——————演唱：朱靖 & 胡華 ——————2019.12.30 ——————武漢市歌舞劇院 —————— 2武汉 L朱靖1228的微博视频 ​
厉害了高铁🚄！有无线网、能订餐！第一次体验下，期待武汉领餐 2岳阳·岳阳县 ​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊@西红豆土柿 @弦弦弦弦思啊
#重磅预告# 《倚石听声—石倚洁与美声男孩专场音乐会》石倚洁 赵越NEMO 李文豹 廖佳琳 2020年5月10日，男高音歌唱家@石倚洁 ，与@赵越NEMO @李文豹LEO @廖佳琳佳廖 将空降江城，带来一场“石倚洁与美声男孩专场音乐会”。（啊啊啊啊啊....请停止你的尖叫声）演出时间：2020年5月10日 周日 19:30演出时长：90分钟（中场休息15分钟）演出地点：武汉琴台音乐厅演出团队：石倚洁与李文豹、赵越、廖佳琳等近期开票 敬请期待（1米2以下儿童谢绝入场）欢迎关注公众号“琴台音乐厅”，开票后购票信息将在官方微博及官方微信公众号推送。购票方式：进入微信公众号“琴台音乐厅”-点击下方购票-上方搜索演出名称即可 L武汉琴台音乐厅的微博视频 收起全文d
码住要去//@武汉同城:#武汉打卡季#江汉路的10个打卡圣地，今年没完成的，明年继续！
#武汉打卡季# #武汉跨年#【网友@杨爽blue 整理的藏在江汉路的10个打卡圣地】2武汉 武汉美术馆、物外书店、兰陵路、合作路黎黄陂路、鹅社书店、平和打包厂、天主教堂泰兴里、同兴里美术馆定期有新的主题，换了水墨双展，鹅社书店搬到了一楼，店内有市集活动终于在晴天来了平和打包厂，有光影比阴天好看越来越多人发现了同兴里，却忽略了临街的泰兴里汉口的建筑和街道都超有故事，里分里的居民衣服都晾在“电线”上，很有生活气息 收起全文d
【￥14.9】拍两件！香思里热干面共10人份 卷&拍：O网页链接 悭钱猫：O网页链接 【拍两件，19.8元！10人份】正宗武汉热干面，好吃到彪泪，每次吃都差点舔碗，真的超级赞！拍2件10人份的，你去武汉~店里一份都得多少钱，线下很多门店都要排队的！ ​
【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】#浪眼看宿迁# ①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。 ​ L人民日报的微博视频 收起全文d
由丁晟执导，凌潇肃、贾乃亮、金晨、张云龙、刘俊孝等主演，真实一线特警队员参与拍摄的动作警匪电影《特警队》目前正在全国热映。12月30日，影片发布导演特辑，揭秘幕后创作故事。特辑中导演丁晟谈及拍摄初衷，表示自己“乐于挑战自我”，几位主演也纷纷对导演认真的拍摄态度和过硬的专业能力赞不绝口。影片上映同期，“守护你”城市路演活动也在火热进行中，29日，导演丁晟携主演凌潇肃、刘俊孝来到武汉，与观众面对面交流，大谈拍摄感想，现场氛围十分热烈。#贾乃亮# #电影特警队# 收起全文d
#武汉# #家居# #门窗加盟#      近几年来，大家居融合业态已经成为一股势不可挡的洪流向我们走来，大家居千万亿级别的市场风口势不可挡。武汉家博会组委会有效整合各方面资源，为行业创造了一个集家装建材采购、品牌展示、商贸合作于一体的高端平台。    中国（武汉）大家居博览会被誉为"行业发展的风向标和助推器”，极大地促进了行业交流与合作。这次我们在此基础上升级创新，开启了一次全新的中国大家居博览会！ 武汉家博会规模达80000平方米展览面积，预计参展企业达1500+，专业观众达100000+，同期举办20+行业高峰论坛及中国整装供应链大会。随着时代的发展，中国大家居博览会必将成为华中最大、最具影响力的品牌推广、资源共享、开拓创新、开阔视野的交流平台。    此次展会各路家居大咖齐聚，作为中国门窗领先品牌，圣博盾门窗携“门窗新零售”概念重磅来袭，以重新定义“门窗新零售”震撼登场！ 收起全文d
项目地址：武汉·华发外滩首府设计机构：美宅·美生设计设计风格：现代轻奢户型面积：260㎡房屋类型：平层毛坯. OMZ设计丨典雅精致＆冷艳外露 ​
#武汉生活# #20岁和30岁最大的变化# 原来这些道理都是对的... ​
美味蛋糕卷😍轻盈滑爽，甜而不腻不仅萝莉小正太爱吃😘连大人们见了也要欢喜三分😌：#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##你最想和谁一起跨年##早安新的一天.早安.早安心语正能量# ​
#武汉同城#【武汉城管一首汉派嘻哈说唱，带你领略大武汉夜的魅力！】元旦将至，你想好怎么跨年了吗？这个跨年夜我们来点不一样的！@武汉城管 联合自由窝工作室共同创作走心说唱歌曲《武汉的夜》，快快感受新鲜出炉MV，这个元旦夜就让这首歌陪你跨年吧~快来感受汉派嘻哈的魅力！L武汉广播电视台的微博视频 2武汉 收起全文d
#2020武汉煨汤节# 【汉兴街煨汤队来了！】两江交汇的龙王庙入江口往北一去二十里，是一百年的张公堤。张公堤以里，铁道以外，汉兴街就在这里。汉兴街，是汉口最早的拆迁安置区，很多人都是从六渡桥搬过来的老汉口。搬迁的时候，随身带来的竹床、煨汤铞子就是身份证。那些搬家车上，副驾驶座坐的一定是家里最过细的人，怀里一定就抱着家传的煨汤铞子。汉兴街这里建新居民区之前，就有个更老的地名:姑嫂树。传说是汉口湖汊时代，这里的一处高地，有姑嫂二人卖茶水馒头给往来的艄公脚夫歇脚充饥，价钱也只凭客人随意给付。姑嫂人好，看歇脚的人日晒雨淋，又种下大树一棵。树大荫浓，过路人越发宁愿多走几步，也要约着到"姑嫂树"下再歇。一来二去，姑嫂树就成了至今还留着暖心温度的地名。《非遗过大年，文化进万家》这桌"煨汤"宴，汉兴街的排骨藕汤到了，就可以开席了。@-江汉文化- @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @大武汉那点事 2武汉·武汉市广播电视大楼 收起全文d
【#武汉话版《野狼disco》#听一遍包你上头】傍晚，一位武汉姑娘伢在汉口街头唱起了带感的《骗局disco》，原汁原味的武汉话，将骗子的套路一一拆解，再搭配精彩的表演，湖北政法君表示爱了。好东西当然一起分享，快戳视频观看#2020 爱你爱你# #当袁隆平被问帅不帅#L湖北政法的微博视频 ​
韩国美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，热干面扬眉吐气，排骨藕汤让网友看了恨不得立马喝一碗。
#武汉美食#【 湖北武汉美食必须有！】韩国美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，热干面扬眉吐气，排骨藕汤让网友看了恨不得立马喝一碗。早餐天堂武汉，除了热干面还有藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦。O网页链接 ​
#2020 爱你爱你# 【许愿成功！2020年2月2日能否开放婚姻登记？武汉民政局：能！】“2020年2月2日是千年一遇的‘对称日’，但这一天是周日，并非工作日，希望这一天民政部门能够开放婚姻登记，满足大家好事成双的愿望。”日前，有许多武汉市民提出这一愿望，对此，武汉市民政局回应：临时决定2020年2月2日开放预约办理，各区会根据预约人数及实际工作能力进行合理安排，预计武昌、江岸、东湖高新等年轻人比例高的城区人数较多，远城区相对会少很多。（长江日报） 收起全文d
晴川阁出来可以遥望武汉长江大桥，可是望山跑死马，走到桥上太累，走不动，桥太高了，台阶要爬瘫掉，桥很长，这一头走到那一头，起码两个小时。 2武汉·六渡桥 ​
//@武汉同城:#武汉打卡季#江汉路的10个打卡圣地，今年没完成的，明年继续！
武汉租房江汉区地铁2号线汉口火车站950米    远洋汉口公馆小区一室一厅整租1700月 2武汉·汉口火车站 L武汉整租房15802741743201909的微博视频 ​
#大江大湖大武汉# #武汉生活# #武汉美景# #古德寺# #武汉街拍#古德寺午后，晒着太阳，呼吸着平静而又详和的空气。 ​
紫色头发真的绝了 此刻我非常想回武汉
岳岳pinkray 191230 SHA✈️WUH#Do You Wanna Build A Snowman (Original Mix)# @岳岳PINKRAY ​
厉害！年青事武汉第一名，现在世界闻名!
【“90后梗王”袁隆平：我是游泳健将，武汉市第一名】#袁隆平武汉游泳第一名# 近日，在接受央视采访时，袁隆平寄语年轻人：首先注意身体，这是基础，我年轻的时候喜欢锻炼，我是个游泳健将，年轻的时候，是武汉市第一名啊！#当袁隆平被问帅不帅# 袁隆平：Handsome！L央视新闻的微博视频 ​
@武汉寻梦手帐集市    摊宣~~ 时间:2020年1月1日      地点: 武汉市江岸区兆瑞国际大酒店（地铁3、6、7号线香港路站A出口）    摊位号:38 ​
@武汉城管 的原创，真心不错//@长江日报:一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力，你get到了吗？
春节准备带家人自驾，再次打卡大武汉。
非常荣幸拜访 武汉大学经济管理学院博士生导师，陈虹教授。三个小时的时间有幸交流，受益匪浅。[抱拳] 2武汉 ​
武汉双眼皮，武汉美基元整形医院项利姣医生，全切双眼皮+提肌手术+框格释放术（祛眼袋+填泪沟）。 ​
今天真是被惊到了进地铁安检的时候箱子聚不起来旁边有个小哥哥赶忙帮我放进去然后出安检的时候一心把箱子抬起来 后面一个华科的小哥哥还帮我把包包领起来给我我这四年都没碰见过的今天还都碰见了有华科的武汉是温暖的外面的武汉的冷酷的 ​
武汉亚洲心脏病医院|招聘信息|——中国医疗英才网-O网页链接 ​
#新一线西安、重庆、 武汉找房热度前三#随着新一线“抢人大战”升级，政策利好对落户人群释放，这也刺激了当地的房地产市场发展。《58同城、安居客2019年楼市总结》显示，2019年环一线城市区的新房找房热度总体上涨约一成，一线四城表现平稳。2新一线城市中，新房热门找房城市前三甲为西安、重庆、武汉。 收起全文d
#济南爆料#【官宣！2021年世俱杯承办城市出炉，国际顶级赛事花落济南！】近日，中国足协正式公布世俱杯举办城市，济南成为举办城市之一，济南奥体中心将承办2021年世俱杯，其它举办城市还有上海、天津、广州、武汉、沈阳、杭州、大连。奥体中心将变专业足球场，家门口就能看足球巨星！L济南市济南事的微博视频 收起全文d
我的武汉男朋友舍命陪我吃了壹盏灯 ​
图摄于武汉长江大桥 从长江大桥远眺。黄鹤楼挤的怀疑人生，只能到处闲逛。 @Colin_Pan 在@绿洲 发了一条超棒的动态，戳我看看>>O绿洲 ​
回复@武汉猛1:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过于沙雕//@武汉猛1:钞能力！！！
分享图片 ​
来武汉一定要喝桂花糊 雪松路路边阿姨推车卖的 虽然就是甜甜的带点桂花味 但！我好喜欢噢！本次觅食之旅第一名 ​
人在武汉，刚下飞机... ​
《冬日女孩》👧🏻 :室友摄影/妆造/后期:我#武汉约拍#武汉约拍 2武汉·光谷 ​
#涨知识# “节能减排，绿色出行，从我做起！”12月26日上午，来自湖北武汉三镇的100名货车司机齐聚武汉市公安交管局车管所，发出了“拥抱蓝天 决胜2020”的铿锵之声。 环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。武汉市认真落实国务院、湖北省关于打赢蓝天保卫战，实施柴油货车污染治理攻坚战的要求，组织开展攻坚行动，强化宣传和教育，引导公众积极参与。 收起全文d
熟悉的老地方//@Baidu金泰亨吧 :金泰亨#金泰亨1230生日快乐# 感谢来自武汉的大屏认证！希望考试周的大家学习顺利，希望泰亨儿能给大家带来好运！
金泰亨|#金泰亨1230生日快乐# 考试周抽空出来打卡泰吧武汉的应援大屏～ 泰好看了！！！（虽然一开始找错屏了）@Baidu金泰亨吧 L挥星的微博视频 ​
#武汉装修##室内设计##设计美学##好设计共欣赏# 烟粉加灰调，这样的雾境，姐妹们迷失吧！ ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟 mdxd✨刘宇宁 lyn✨宁哥 棚主✨@MD_摩登兄弟 ​
我发表了头条文章:《武汉宝瑞兴贸易有限公司简介》 O武汉宝瑞兴贸易有限公司简介 ​
哇，好棒啊，可是我只想躺在寝室煲剧吃M记
【飞车追击、坟头搏斗 郑州警方摧毁一贩卖毒品犯罪团伙 缴获毒品20.54公斤】2019年9月8日上午，经过三天两夜的斗智斗勇，郑州警方成功摧毁一个贩毒团伙，4名嫌疑人落网，当场缴获冰毒片剂麻古20.54公斤，毒资200余万元。12月30日，郑州警方通报了该起案件。案件侦办过程中，郑州市公安局禁毒支队与新密市公安局禁毒大队联手行动，历经了蹲守、围捕、飞车追击、坟头搏斗等惊心动魄的抓捕过程，终将这个犯罪团伙成功摧毁。来自云南的快递引发两地警方关注和神秘人现身9月6日，郑州市公安局禁毒支队接到云南玉溪警方的线索通报，称有一批可疑包裹于9月3日从云南景洪发出，目的地是郑州新密市。随着调查深入，民警发现郑某鹏（今年32岁，新密市人，本科学历）上大学时便参与赌博活动，嗜赌成性。郑某鹏自2018年以来多次往返于云南与郑州间，与之同行的是一名云南籍叫玉某的女子，且二人于9月7日下午刚刚从昆明飞抵郑州，几乎与快递同时抵达。“掌握这些线索后，我们初步将郑某鹏和玉某列为重大嫌疑人，随即安排多名警力对其展开调查。”办案民警介绍，专案组一边和邮政管理部门保持联系，密切关注可疑包裹动向，一边走访调查郑某鹏的行踪。郑某鹏到达新密后并未回家，而是频频与住在新密市新华路一家商务酒店的王某和金某波联系。民警通过调查发现，王某和金某波是9月6日从云南西双版纳飞抵郑州的。综合研判以上信息后 ，专案组初步认定郑某鹏、玉某，王某、金某波为同伙，遂布置警力严密关注其动向。一个普通的乡村快递接收仓库成了“众矢之的”“通过走访，我们掌握该仓库的经理以及送货的快递员与郑某鹏为同村人，且是堂兄弟关系，万一他们之间有什么串通勾结，那破案难度将加大，稍有不慎就会打草惊蛇，后果不堪设想！”为确保侦办顺利，专案组经研判后，与仓库经理交流了案情，争取其全力配合。同时，为防止意外发生，办案民警乔装成工作人员，寸步不离仓库区域。果然，在9月7日下午快递到达仓库后，郑某鹏立即在附近现身，并打电话给仓库经理，询问其快递情况。当晚，郑某鹏又给经理打两次电话询问，根据事先安排，经理告知他：快递于8日早上到达。9月8日早上9时左右，郑某鹏驾驶一辆白色名爵轿车来到仓库，看见自己的包裹后，才放心离开。“他们的反侦查意识较强，一般不会自己取货，肯定是出去打电话派人来取货的。”守候了一夜的布控民警分析说。事实证明了民警的判断。5分钟后，王某打车从酒店赶到仓库取货，在其搬运包裹时被民警当场控制。经现场突审，民警得知其同伙金某波已打车前往仓库接应。在民警示意下，王某告知金，说货物太重一个人搬不动，请其进来协助。两分钟后，金某波同样在仓库被民警控制。在现场，二人供述了受郑某鹏指示前来取货的事实。乡村小道上演飞车追击一幕，强悍毒枭坟头落网就在王某进入仓库时，郑某鹏已驾车围着仓库转了多趟，但他并未发现什么。当金某波进入仓库后，郑某鹏欲驾车跟进，在目睹金被控制后，感到事情不妙的他立即掉头逃窜。“我们在外围早已设置多路布控点，郑某鹏的行踪一直在我们眼皮子底下。”负责布控抓捕的宋警官介绍说，在狂奔追击数百米后，郑某鹏的车即将驶向一个村庄，考虑到村民安危，宋志方决定加速撞车，将郑逼停。不料想郑某鹏不甘被擒，第一时间打开车门夺路逃窜。最终两人在一片坟地内短兵相接。狡猾的郑某鹏看到没有机会逃跑，便准备与民警一搏。“事后才知道，他在武校练过几年，身手不错，根本没把我放眼里的！”抓捕民警说。自命不凡的郑某鹏没想到眼前的民警同样勇猛，在他稍稍放松之际，民警一个箭步扑上去将其压倒在坟头。在增援民警的协助下，郑某鹏被彻底控制。随后，民警将藏匿在郑某鹏家中的玉某抓获归案。民警在那批快递包裹的132瓶洗发水中起获冰毒片剂麻古20.54公斤！据郑某鹏供述，他们从境外上线处购买毒品麻古，偷渡回来后，准备和同伙王某、金某波等人将毒品再次包装，贩卖给一个武汉的下线俞某、王某倍。目前，俞某已落网，王某倍在逃。案件正在进一步深挖落实中。O飞车追击、坟头搏斗 郑州警方摧毁一贩卖毒品犯罪团伙 缴获毒品20.54公斤 收起全文d
医学科普【冠心病的形成】冠状动脉粥样硬化性心脏病是冠状动脉血管发生动脉粥样硬化病变而引起血管腔狭窄或阻塞，武汉ZARA造成心肌缺血、缺氧或坏死而导致的心脏病，常常被称为“冠心病”。但是冠心病的范围可能更广泛，还包括炎症、栓塞等导致管腔狭窄或闭塞。世界卫生组织将冠 ​
明天看完电影，看看直播#oner武汉欢乐谷跨年夜#  和洋哥一起跨年 查看图片
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 倒计时24小时直播链接奉上 ​
#武汉身边事# 【#2019年度沙雕骗子#，你pick哪一位？】#微盘点#这一年里，我们在热搜里看过了北京大妈反杀骗子头目，东北话怼到骗子在线卑微……虽然有骗子很沙雕，但各种奇葩防骗招数也不能少，朝阳大妈祭出魔性广场舞，民警小哥唱跳防骗野狼disco，为大家的安全操碎了心。年底了，希望咱们都能提高警惕，不要轻易被骗。L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉ZARA#消防封？一个店不过关说得过去，全武汉店的都有问题就没那么简单了 ​
不要再问我了，武汉ZARA孩子数学不好的自己去看吧t.cn/AikHQX39 ​
世界这么大，一样米养百样人，广州武汉成都南宁半💯永久纹眉培训你无法要求所有人的三观都同你吻合，长沙石家庄昆明青岛半💯永久培训唯一的方法，只有让自己变得更强，心理上的无坚美睫纹绣培训摧才能保护你，不被那些自私又狭隘的人所伤害。 ​ 2广州 ​
//@2月18日15点47分://@北不野是岳六爷:得嘞！//@ONER女孩2号:直播看起来//@ONER-Only资源博:oner[米奇比心]#oner武汉欢乐谷跨年夜# 直播链接 O明晚21:40  期待@ONER
【近60%的孩子可能都不会"玩"了】对北京、杭州、上海、武汉、成都等10个城市的调查显示，4至6岁儿童上网比例达52.6%；7至9岁儿童上网比例达58.6%；10至12岁儿童上网比例达77%。宝宝2岁就整天捧着ipad。跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡……这些童年的游戏会不会消失？下图的这些游戏，你玩过几个？ ​
#武汉爆料# 2武汉·雅丽花园 ​
非常完美  武汉求推荐啊
@任贤齐 小齐哥带上小齐爸爸妈妈去武汉了，好可惜没时间去参加武汉演唱会，祝小齐武汉演唱会圆满成功！
Hello 武漢！我帶爸爸媽媽回來了！ L任贤齐的微博视频 ​
【面小弟 武汉热干面6人份】19.8入跟李婆婆是同一家的，味道很正宗，煮8分钟。拿凉水冲一下，然后再拌，太热拌就粘，煮完不要全部把水倒干，留点水容易拌开，很香 ​​​​
【#2020从心出发# 花young武汉等你来跨年！】跨新年，跃武汉。这里有元旦特别版长江灯光秀，点亮两江四岸，邀你一起全城倒数；这里有灯会亮灯启幕仪式，4000架无人机飞至东湖上空，祝愿新年新气象；跨年音乐会、烟花秀，这里更有绿地中心“跨年激光秀”，点亮长江之巅，用光影之舞，迎接新的一年……你在哪跨年？L武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d
武汉冲冲冲！！！
【#艾薇儿 中国演唱会# 敲定深圳和佛山🔥】来自@艾薇儿中国歌迷会 的消息，据广东省文化和旅游厅的审批通知显示，艾薇儿最新世界巡演中国内地将于4月23日和25日分别在深圳和佛山举行🔥目前只透露了这两站，毫无疑问肯定还有其他城市后续会继续曝光！光广东省内就连开两场的架势来看，很有可能明年艾薇儿将重现中国内地连开8场的盛况🎇 收起全文d
#武汉ZARA#昨天路过的时候就关门了 还有某施家 原来是这样 ​
#武汉ZARA#发生啥了 因为zz立场吗？ ​
#李汶翰 湖南卫视跨年演唱会#  lwh #李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
香遇圣诞，开启魔法时刻。感谢@JoMaloneLondon祖玛珑 邀请，这个平安夜，由我为你点亮奇幻惊喜用鼠尾草与海盐开启一场魔幻之旅吧！#魔法圣诞# ​
#武汉ZARA#  我说咋关门了呢？ ​
#场照返图##jk##武汉艾妮漫展返图#jk日常#武汉艾妮漫展# 出镜@单色辞 摄影@小小的寻梦者 ​
从武汉回来催了我爸三四次 他终于把钱给我了 晕问我要多少 我说X000起步 上不封顶 给多少看情分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
看看//@InterstellarGipsy丶:明天武汉人多且杂！大家一定要进群找组织呀！这次灯旗的旗杆换成了非常非常便携的伸缩旗杆，跟自拍杆差不多重量！要去武汉的小乐器一起来举灯旗呀
岳岳pinkray 为了在明天的武汉欢乐谷跨年夜上给@岳岳PINKRAY 带来最好的现场应援，联盟将提供灯旗&灯牌租借灯旗+便携式旗杆 押金200元/套50*50灯牌 押金100元/个1m*1m灯牌 押金200元/个灯旗和灯牌均需自备【8节5号电池】联盟将在明日上午9点半至11点之间发放一次灯旗灯牌，下午4点至5点之间发放一次灯牌灯旗，不在这两个时间内领取的，联盟会携带少量进园发放。租借灯牌或可参加武汉欢乐谷跨年应援的小乐器请私信联盟，扫vx二维码进群。灯牌租借具体时间地点将在微博和群内一同通知，活动结束后统一地点进行归还和退回押金。ALL FOR PINKRAY @岳岳PINKRAY 收起全文d
昨晚梦到自己大牙掉了！很悲伤！然后赶快起来在镜子面前照了一下，还好，还是英俊帅气的我 O绿洲 ​
狗东这波操作有点儿看不懂了！#武汉ZARA# ​
《武汉的夜》Produced by FreeWarz Studio自由窝工作室制作监制 Music Supervisor：CoachLee/@老黎ShellLee 编曲 Arranger：@RastaZuo /ERIC作曲 Composer：@freewarz丁师傅 作词 Lyricist：@_Runz_ /大禹Heaven Rain/@freewarz丁师傅 /@Stygian仙尤里 /@老黎ShellLee 歌手 Singer：@_Runz_ /大禹Heaven Rain/@freewarz丁师傅 /@Stygian仙尤里 /@老黎ShellLee 录音工程师 Recording Engineer：@老黎ShellLee 混音工程师 Mixing Engineer：@老黎ShellLee 母带处理 Master：@老黎ShellLee 武汉市城管执法委@武汉城管 、自由窝工作室（武汉自由窝文化发展有限公司）联合出品#中国新说唱# #武汉# LFreeWarz的微博视频 收起全文d
#李汶翰 湖南卫视跨年演唱会#  lwh #李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#UNINE穿秋裤飞海口跨年#在哈尔滨吃雪糕才是正确的吃雪糕方式 ​
湾里的风真的好大好大 能不能把我吹到武汉 吹到哥哥们的眼前 ​
#武汉ZARA#聊城的Zara还没开，怕是也要凉了 2聊城 ​
#美食武汉#【酱卤牛肉家庭做法】10种香料配方简单，酱香浓郁，比买的还好吃！ L夏妈厨房的微博视频 ​​​
宝贝辛苦//@Efforts-L:俺也想这里摸摸那里摸摸
灵超   ✨   #灵超0109生日快乐# 上海🛫️ 2019年的最后一次送机今天也太好看了吧 衣服裤子爱了爱了2020年见啦@灵超DIDI LBluebaby_小辣椒的微博视频 ​
#武汉ZARA#看明白原因了，一是消防，二是港独。无论哪一点，都该支持，关得好！ ​
#武汉ZARA#就去zara对面的ur 买不就得了 ​
金泰亨#金泰亨1230生日快乐# 感谢泰吧💜💜武汉打卡认证 配winter bear绝了@Baidu金泰亨吧 Lakv97-的微博视频 ​
//@ONER-Only资源博:oner[米奇比心]#oner武汉欢乐谷跨年夜# 直播链接 O明晚21:40  期待@ONER
啊，@植发圈 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、丽都如何不想一辈子丑下去#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
@武汉市长专线 公共图书馆建议可以适当开放到晚上8点，想学习的孩子没处去啊。
#武汉文旅资讯# 【收藏！武汉十三区公共图书馆时间表打包送给你】 1、江汉区图书馆[冰雪奇缘艾莎]地址｜江汉区新华下路275号开馆时间｜8:30-17:30 2、硚口区图书馆地址｜硚口区集贤路36号开馆时间｜8:30-17:30（周四、周末部分阅览室关闭）* 新馆在古田四路江城一号文化创意产业园，2020年1月开放 3、江岸区图书馆地址｜江岸区南京路63号开馆时间｜8:30-12:00 13:00-18:30 4、汉阳区图书馆地址｜汉阳区墨水湖北路徐家大湾372号开馆时间｜8:30-17:00 5、青山区图书馆地址｜青山区建设九路11附24号开馆时间｜8:30-19:00（周一、周四上午部分阅览室关闭） 6、武昌区图书馆地址：武昌区三道街114号开馆时间：9:00-16:00 7、洪山区图书馆地址｜洪山区文治街30号文体大厦4-5层开馆时间｜8:30-20:30（周一、周四、周日部分阅览室关闭） 8、东西湖区图书馆地址｜东西湖区吴家山吴祁路13号开馆时间｜8:00-18:00(部分阅览室中午休息) 9、汉南区图书馆地址｜汉南区纱帽街汉南大道626号开馆时间｜8:00-19:00 10、黄陂区图书馆地址｜黄陂区前川街板桥大道216号开馆时间｜8:30-17:00 11、蔡甸区图书馆地址｜蔡甸区汉阳大街129号开馆时间｜8:00-17:00（周一部分阅览室关闭） 12、江夏区图书馆地址：江夏区纸坊街新兴街269号开馆时间：8:30-17:30（周四部分阅览室关闭） 13、新洲区图书馆地址｜新洲区新洲大街54号开馆时间｜9:00-17:00 收起全文d
#落日飞车武汉# LSkimun的微博视频 ​
长江的宽度和水深，我生活在长江口的城市，我们这把长江口称为“海”，从小印象里长江就是有十几千米宽，就像这样（百度）然而，后来我发现长江大部分都是像这样的简直颠覆了我十几年的世界观——长江最宽的地方是长江口一带，位于上海市和南通市之间。窄口端江面宽度5.8公里，宽口江面宽度90公里。然后是长江的水深，一直以为虽然没有海洋几千米深，但几百米还是有的吧，然而事实是长江通航航道水深，从长江口的拦门沙，到中上游的航道，都必须进行整治，长江口自然水深仅6米，70年代后靠人工整维持在7米，98年后经一期整治达8，5米，04年二期工程完成后，水深才达到10米。而芜湖江段航道直到05年水深才由4，5米达到6，5米。根据国家“十一五”规划，交通部制定了《长江干线航道发展规划》。根据这一规划，十一五期间国家将投入160多亿元整治长江航道，至2010年，长江干流的通过能力将达到如下标准：南京港以下常年可通航2．5万吨级海轮和由2000－5000吨级驳船组成的2万－4万吨级船队；南京至安庆水深达到6米，可通航5000－1万吨级海轮或由2000吨级驳船组成的2万－4万吨级船队；安庆至武汉水深达到4．5米，可较大幅度地延长5000吨级海船的通航期；武汉至城陵矶水深达到3．7米，可通航由3500吨级油驳组成的万吨级油运船队，利用自然水深可通航3000吨级海轮；重庆至宜宾水深达到2．7米，可通航千吨级船舶。长江口北槽作为通海主航道，依靠疏浚，航道水深也只能维持在7.0m，吃水9.5m（相当于1.5万吨级）的船舶平均一天只能乘潮通过15艘左右。大型船舶需要在口外减载后才能乘潮进入长江口，而外贸集装箱则需要在香港和神户中转。“治理长江口，打通拦门沙”成了几代中国人的夙愿。 长江口拦门沙图 2肯尼亚 收起全文d
【歇业陪女高考的汤包店主入选“2019武汉温暖瞬间”人物】在武汉开汤包店的南通海门男子刘凯，在今年五月份万万没想到会因一份暂时关门歇业、陪女儿参加高考的《通知》而成为各方关注的焦点。 O网页链接 ​
闫先生的八卦新闻 李四助力巴扎黑活动天津李四#闫先生的八卦新闻##ks言事八卦#KS言事八卦#街头测试##搞笑脱口秀##尬舞##韩庚卢靖姗婚礼欢迎晚宴##2020 爱你爱你##Giao哥结婚##易烊千玺胡先煦李兰迪期末合照##刘昊然露额头证件照##武汉ZARA##沈腾评论韩寒没人接机# L闫先生的八卦新闻的微博视频 收起全文d
#武汉ZARA#上周逛菱角湖万达发现不止Zara 还有施华洛世奇也被封了 ​
#层层爆浆葡萄蛋糕# 没什么 只是在抢钱 也太好吃了吧 我哭😭 ////好利来 太过分了！！！ #花式种草# ////萌草菌 #花式种草社区# ////喜茶 ////一根瘦肉丝儿 #喜茶x好利来#  小鱼homieYS的微博视频 武汉·武汉纺织大学 ～显现1230。 ​
冬天 只有火锅才能温暖人心 ❤️吃过俏小渝很多次了 店子从一家变成三家 从夏日到暖冬 在俏小渝 真的留下了我很多的回忆 第一次知道是👀////Taste武汉 的文章 后来就一直喜爱 不少朋友👬生日🎂都会选在俏小渝 至于原因 很简单 过生日吃俏小渝 免费送生日蛋糕🎂 大气的老板 有温情的活动 经常上 ...全文～取舍1230。 收起全文d
#R&B All Night-KnowKnow# 周末好去处  满满都是小时候的回忆以前小时候 妈妈👩就经常带我来中山公园玩 （可能因为不用花钱买门票🎫 ） 现在还是有好多游乐设施 过山车🎢 海盗船🚢 飞椅💺 还蛮多可以玩的 昨天还做了摩天轮🎡  在顶端俯瞰城市的时候 还挺特别的 武汉最近天 ...全文～祝愿1230。 收起全文d
#武汉ZARA#消防这理由非常好，支持港独就得关门 ​
转//@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。
香思里武汉热干面 拍两件【19.8】【拍两件，19.8！到手10人份】正宗武汉热干面，好吃到彪泪！！非油炸的~ 线下6大洋一份啊！！！ ​
#今晚0点开抢#【精武】卤味大礼包100g*5盒， ￥19.9！武汉的朋友应该都知道这个牌子了，鸭脖还是很得劲的，现在到手5盒，鸭脖鸭翅鸭架都有，还是天天兄弟推荐的，冲冲冲 ​
武汉约拍#武汉汉口江滩芦荻花开##武汉约拍##少女写真# @微女摄 “南风知我意，吹梦到西洲。”摄影｜@奋斗中de小洋 模特｜@央小初 2武汉·中南民族大学(东家属区) ​
【为母则刚！#宝妈地铁站昏倒一直喊孩子#】12月26日15时许，湖北武汉，在2号线中南路地铁站有一位带着宝宝的妈妈突然晕倒，路人纷纷参与救助，地铁工作人员用手抬起妈妈头部，照顾乘客怀里的宝宝，寻求站内医护人员的帮助，拨打120。妈妈在昏迷的时候一直喊着宝宝，这一幕感动了所有人！医务人员赶来后，乘客家属与工作人员一起将女乘客送上120救护车。目前女乘客身体已无大碍。#新都服务.生活资讯# L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
武汉有大好河泽，养一方钟灵毓秀！朱门广庭，有子荣耀门楣，名曰一龙！申城海纳百川，沪上有东海入口，朱家一条龙由海口入此地，飞跃龙门，吟啸九天！@朱一龙 评论配图 //@东方卫视跨年:#梦圆东方##追梦2020#每一个节目小圆都好期待！O明晚19:30来番茄台 ，大家一起跨年。
#2020许个愿#【你最想和谁一起跨年？】@东方卫视跨年 你最期待谁的节目？#加油2020# ​
【两栖体育场→ →】武汉暴雨，体育场一秒钟变游泳池。。。 ​
王一博wyb #王一博新歌无感首次尝试作词# 求救求救求救求救求救求救求救🆘 🆘 🆘 🆘 🆘 🆘 🆘 🆘 🆘 请问有没有31号武汉飞海口的兄弟姐妹们啊我来海口看跨年演唱会，可是我人到海口了，才想起来我的门票没有带，放在了武汉的家里有没有好心顺路的要来的兄弟姐妹帮我带过来一下，我找人送到你手里。。。拜托了拜托了，求求各位。。。来了门口进不去，我懵逼啊 我要看wyb 收起全文d
[cp]我们的歌  街头拍档的如果云知道乍一听很不一样很燃很rock很MAN。再循环听，居然有想哭的悲伤情绪被牵引上来的奇妙感觉@MD_摩登兄弟 @MD_摩登兄弟 #刘宇宁如果云知道# [微风]#刘宇宁我们的歌##刘宇宁新专辑十# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会#  男人版的《如果云知道》
我们的歌  街头拍档的如果云知道乍一听很不一样很燃很rock很MAN。再循环听，居然有想哭的悲伤情绪被牵引上来的奇妙感觉@MD_摩登兄弟 如果云知道 想你的夜慢慢熬每个思念过一秒 每次呼喊过一秒只觉得生命不停燃烧 如果云知道逃不开纠缠的牢 每当心痛过一秒每回哭醒过一秒 只剩下心在乞讨你不会知道 每当心痛过一秒每回哭醒过一秒只剩下心在乞讨 你不会知道@MD_摩登兄弟 #刘宇宁如果云知道# [微风]#刘宇宁我们的歌##刘宇宁新专辑十# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# 男人版的《如果云知道》。听吧。 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​ 收起全文d
暖哭盲人过马路进退两难，武汉公交司机停车将其扶过街 L楚天视频的微博视频 ​​​
#大学生最喜欢的快时尚是啥##武汉ZARA# 2汉中·陕西理工大学 你最喜欢的快时尚是啥 ​
