//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
,//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
【寒冷冬季的一抹暖色，涨渡湖，惊艳了武汉！】#武汉最美# #武汉出游#  初冬时节，武汉市新洲区涨渡湖湿地的万余棵池杉树火红一片，白鹭、红嘴鸥、苍鹭等鸟类也大量出现在湖区及周边，形成水中有树，树上有鸟，湖中有鱼的特有美景，让人心旷神怡 ，宛如童话世界，戳视频↓↓↓(湖北经视记者 朱迪蓓 郑旸) L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊啊来武汉快来武汉我他妈每天顿顿喝它靠！//@松月Yue:显然各位网友无视了常德哈哈哈哈哈
茶颜悦色要冲出长沙了，创始人说可能会选择在武汉和常德开店，慕了 ​
快点来武汉吧！！//@一条小河Riven:康康武汉的百万大学生吧！！//@看到姜就烦:哈哈哈哈哈哈好！本常德读书崽有福了
【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕良暂未回复。@潇湘晨报 2常德·湖南文理学院 收起全文d
我发表了头条文章:《【成交之王】许伯恺   杜云生1.月5.6号在武汉公众演讲》 O【成交之王】许伯恺   杜云生1.月5.6号在武汉公众演讲 2武汉·汉口站 ​
武汉……3度，深圳27度……我心生退意 ​
别让2019的遗憾留到2020#武汉下雪# 2武汉 ​
今年的雪要积下来呀，如果武汉没有积雪的话我想去滑雪场录视频 2西安 ​
我，猫，转运了？！！//@Darth-墨雪飘:恭喜@中邪君 @DarthEsther @二缺补啊 @字母编辑 @生女如当莱安娜 @BenissimoZ @Nyalice_猫 @只有神知道的master @iixixvIVIX007 @爱妮妮3000遍 获得此次《星球大战：天行者崛起》武汉IMAX观影场的名额。请及时查看私信并提供相关信息。
【福利】武汉的星战迷注意了：12月21日，@IMAX 要在武汉办2019年“不同凡响”影迷会收官站，现场会有#星球大战：天行者崛起#观影，以及各种星战赠礼和抽奖。这里现在有10份名额，每份2张票。转发本条微博并谈谈你最喜欢的星战场景、角色、台词甚至衍生梗，我会在18日晚间从转发中抽10人送出。讲真，礼品和奖品都够诱人的，尤其是能去“银河边缘”一日游的头奖……观影会确切的时间地点，以及具体的礼品和抽奖，都详见图中介绍。愿原力与诸君同在，也愿从我这边抽中名额的星战迷会抽中现场的奖品~~ 收起全文d
#茶颜悦色进军武汉#我家大门常打开开放怀抱等你🌹 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# ❤#刘宇宁压轴主打啊默契# ❤摩登兄弟╭✿━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅╮                            享受万般宠爱                                  脸上挂着笑容                      愿你眼中星辰璀璨                                  嘴角笑意不变                           愿你成为更好的自己     ┈❀┈━┈❀ —┈❀┈━┈❀┈ LYN💕┈❀┈           摩登兄弟 ☆.mdxd。.:*刘宇宁°☆.。.lyn            刘宇宁演技           刘宇宁面具独舞           刘宇宁成长风暴           刘宇宁我们的歌           刘宇宁新专辑十           刘宇宁黑夜一束光           刘宇宁热血少年卫乘风 @MD_摩登兄弟K啊默契 LMD_叶子_lyn的微博视频 收起全文d
公立医院、新华做植发做得怎么样成功率高不高，准备做植发但是害怕失败，秃头真的太烦了，别人如果一看我头发就很不舒服@董小姐的发际线 看到你微博很专业，所以想请教一下，求推荐#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
【武汉警方通报电信网络诈骗特点 16至35岁受骗占比最大】武汉警方今天通报了全市2019年以来电信网络诈骗的发案特点：贷款诈骗、兼职诈骗、虚假购物消费诈骗、冒充客服退款类诈骗、网络购物诈骗发案较高，其中：涉案金额最高的是交友诈骗和“冒充公检法人员”诈骗。从年龄层次上看，青年人（16至35岁）占比75.8%，总量最大。（王威 中国青年报·中国青年网记者 雷宇）O武汉警方通报电信网络诈骗特点 16至35岁受骗占比最大 收起全文d
关于《谁是凶手》对我诋毁的声明反馈直至今日今时，我也不愿意发表一份这样的声明，很多朋友都劝我要维护自己，而我还在念及一个姐姐的恩情。但是由于官方对外公布了一封所谓的《谁是凶手》问责声明，文中几乎尽是伪造言论，诬蔑言论，以及威胁言论，对我个人声誉造成了巨大影响，因此我出此文反馈，望关心此事人事了解事情真相始末。第一阶段：反馈所谓的诋毁官方，谬论初始：我肖天蛟，笔名羽墨，于2019年8月中旬接到《谁是凶手》官方负责人的电话，大概意思是通过一个朋友的推荐，希望可以邀请我到他们公司即将新开的APP写作写剧本。作为一个作者我对稿费很关注，随即就询问了一翻。当我听到官方负责人说稿费会给到2500+时，作为作者我非常感兴趣，并提出可以深度合作。因为个人的原因，深度合作时我开了一些我认为对我比较有利的条件。其一就是我希望稿费周期要短，其二就是希望可以有预付款项。对官方负责人，我的承诺是利用自己所有的关系圈，来帮助这个APP发展起来。官方负责人在几次电话过后，亲自从武汉来到我的城市和我面谈，面谈过程中我再次表述了我个人的问题，这里涉及到前文所述的恩情问题，官方负责人以下简称茜姐个人又借我了一笔钱。这里说句玩笑话“开局一条狗，装备全靠捡”这就是我刚接触《谁是凶手》的现状。整个APP处了负责人和我以外，以及知道这个APP将来会叫谁是凶手，剩下一无所有。在谋划收稿阶段，商议出举办剧本比赛的方法。这个方案我和茜姐商议很久，模拟了很多细节。在一开始举办比赛时，就碰了壁。部分作者会认为，仅靠一张宣传图就想让大家投稿，有骗稿嫌疑。于是又是我策划，出平台公众号，出官方微博等等，提高信誉度问题。这里强调几点：请大家注意，我此时的身份，是以平台官方自居的身份。用自己线上作者三年的经验，来考虑问题，来帮助平台。强调这个问题的关键，就在于请各位设身处地在我的角度想一想，我亲自参与做起来的平台，我怎么会去恶意诋毁？这是对于《谁是凶手》给我的官方声明，第一质疑点！这里补充几个细节，以免漏掉后，再被追责：1，在面见过程中，多次强调反复问到类似于将来会不会把我踢出局的话。2，在面见过程中，茜姐多次强调《谁是凶手》APP未来会发展很好，因为不用去融资。第二阶段：官方编辑审核比赛作品比赛开始初期，作者参赛群，玩家吃瓜群，均由我建立。所有参赛作者，均由我个人一点一点拉人来参加，既不能表明自己的官方身份，又要拜托大家帮忙宣传。因为我个人长期混迹在某竞品平台，故第一期招募的大部分作者，均是某竞品平台的知名作者，一传十，十传百，比赛就火热的进行起来。在官方筹备比赛阶段，共收到参赛作品40余件，非参赛作品10余件。所有作品均由我个人审核反馈，并积极帮助有困难的作者改稿。此类证据均有具体文档文案，可供对峙时调查举证。此工作在预付款项中全部结算，官方不拖欠我一分钱，并对我的工作给予照顾和支持。此时，我个人主动提出，不要让其他作者知道审稿人是我。因为羽墨这个名字，对于大部分线上作者来说，尤其涉及到部分团队，不会起到积极作用。这个情况也向负责人表明，负责人同意，并且在我的提议下，申请了三个官方账号，其中一个交予我用，我起名为“我是谁”并自我标注官方编辑身份。在这个阶段，为了维护社群的稳定以及发展自己的粉丝群，我个人推荐了某位资深线上圈内人士，为官方处理问题。因为这位人士等于是挖墙角过来的，是用起来十分舒服的成手线上助理。我的朋友加入后，迅速组建起了各大社群，并且积极开展各项活动，活跃各种线上气氛，积累大量玩家与人气。这个阶段，我主要表明的是，我开始工作后的认真负责，以及对平台几乎倾注所有心血，也大言不惭的说一句，没有我这次比赛肯定不是会以现在的方式进行和结束。也许没有我，官方会用其他方式，但是现在的事实是，的确我利用了我最大的资源，帮助了官方达到了其预期目的。（请各位知情作者扪心自问，你是如何知道这个平台的，如何参加比赛的？往上纠几个人就会发现，全部是我个人拜托拉新的）。 收起全文d
转发微博
武汉最强小学top10！另附周边学区房价格！转存~ #武汉生活# L掌上武汉的微博视频 ​
【精武甜辣鸭脖200g】武汉特产整箱香辣零食小吃休闲食品小包装 (¥34.5) 【精武甜辣鸭脖200g】武汉特产整箱香辣零食小吃休闲食品小包装 ​
不错  大力支持！
，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
我哭了！！！人生第一次中奖//@Darth-墨雪飘:恭喜@中邪君 @DarthEsther @二缺补啊 @字母编辑 @生女如当莱安娜 @BenissimoZ @Nyalice_猫 @只有神知道的master @iixixvIVIX007 @爱妮妮3000遍 获得此次《星球大战：天行者崛起》武汉IMAX观影场的名额。请及时查看私信并提供相关信息。
2019 12.19 1.58am 失眠again听说武汉下雪了 其实挺想去玩雪的希望明天能够认真听课 不挂科 ​
武汉的第一场雪，我想和她一起过！可她应该和别人在一起过。可笑可笑！！！ ​
明日大約兩點半會到武漢天河機場。我應該是先坐地鐵二號線，到江漢路地鐵站，拉著行李到武漢關輪渡碼頭，乘輪渡到中華路輪渡碼頭，當年朱先生@朱一龙 考試沒考好，來回坐輪渡的地方應該就是在這兒吧？這是隔著時空的距離嗎？下了輪渡，然後打車去找我爹？明晚有時間想去漢秀劇場看秀啊。我的鞋子鞋跟還沒給我弄好嗎？為啥不給我打電話，那明天見領導穿啥？妖秀，雪地靴醜爆了！ 2长治 收起全文d
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！合肥大连福州厦门哈尔滨成都宁波惠州植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
@姝姐挑颜 铜川和邯郸那里做乳房下垂矫正还有乳房再造，看到别人做的，眼睛明显变大，形态也很自然的，我目前了解了武汉德美和广东省第二人民医院做乳房下垂矫正多少钱？还有鼻综合和双眼皮修复，谢谢，推荐下 ? ? ? ​
武汉约拍 清迈客片分享我始终相信 这世上有一个温暖的人只为我悲喜 为我阻挡着人间的锋利。武汉约拍约拍365天摄影计划摄影人带上相机去旅行中国图库情侣写真#带着微博去旅行#清迈#清迈旅拍##婚礼##婚纱# O网页链接 收起全文d
自助查券>>O网页链接【jayhq.亢母】 正宗碱水面5斤装武汉热干面红中干碱面碱面凉面炒面挂面炸酱面条 ★ ↓  【￥13.5】 【顺丰包邮】5斤装！！火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道，不会烂，加上芝麻酱调料非常香非常好吃！  #种草# #全民开撸# #花式种草# 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
武汉下雪七旅的生活 我好醉哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈19年1月香格里拉回来，李现侧脸第二天下雪19年1月南京回来，第二天下雪19年10月乌鲁木齐回来，第二天下雪19年11月拉萨回来，第二天下雪19年12月武汉回来，第二天下雪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
《弱水三千，等到你的出现》      只要坚持下去，哪怕在冰天雪地里，也会开出美丽的花朵。      离12月7号周传雄《青花传情》演唱会已过去十来天，工作休息之余，每每想起，仍犹如昨夜呈现。      本来不打算煽情刻意去记录这场等待已久的演唱会感受，把它当做这个冬天的秘密埋藏在心房，亦或像一坛老酒，偶尔打开，品上两口，愈久弥香，实在这杯酒太浓，沉醉其中，忍不住和大家一同分享，还有这杯酒里的那些故事。      拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。      06年的高中教室里，休息之余，不知从哪里传来了一段旋律，“有花儿伴着蝴蝶，孤雁可以双飞，夜深人静独徘徊……仍然捡尽寒枝不肯安歇微带着后悔，寂寞沙洲我还思念谁……”耳朵立马竖了起来，听着似曾相识，这不就是《卜算子》里的“缺月挂疏桐，漏断人初静……拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷”么？这么有意境的词配上这么美妙的旋律，简直是天作之合，从那以后，攒钱买了部MP3，而《寂寞沙洲冷》变成了里面单曲循环最多的一首。        遇见你，阳光盛开的夏季。        09年那个夏天，依旧燥热，依旧蝉鸣不止，而高考落榜的我心是悲凉的，迷惘不已，心底有一种声音告诉自己，不要止步于此，也就是在这种低落的期间，无意听到了《蓝色土耳其》，“淡淡哀愁灰色眼眸里……遇见你，阳光盛开的夏季……”坚定地选择了复读，一年的时间，重新找回了原来的自己，进入了大学，多年以后，仍会贪恋起那个蓝色忧郁的夏季，也是在那个夏天，一发不可收拾的听起了小刚……       风来时撩拨过往的忧伤，像整个季节廉价的狂欢。      13年的秋末，校园随地可见被季节撩落了的，以及枝头还稀疏的挂着一些仍不愿离去的梧桐叶，风吹过，发出嘶嘶的摩擦声，像极了行人嘴里忧郁的叹息，古人有云，自古逢秋悲寂寥，大概如此，而我觉得这个秋天胜春朝，因为小刚的到来，攒了做兼职赚的零花钱去学校周边的礼堂看他举办的歌友会，那是第一次那么近距离的见到小刚本尊，平时是带着耳机在图书馆里听，在路上放着手机听，跑步时循环听，在寝室里哼……却没想过能在现场听到本尊唱，那种喜悦，难以言表。      谁来陪，用这满载过多记忆的疲倦。      大学毕业后，在江南的一座城市工作，建筑专业，那段时间，每天白天在工地灰头土脸，晚上就把自己关在办公室里奋笔疾书，复习考证，时间和工作性质容不得自己安逸，甚至，高强度的工作和时常的委屈以及疲惫的身心，也有过放弃的念头，每当有这个苗头的时候，夜深人静就听小刚的歌，看他以前的视频，想起他的经历，对比起来，我这如同沧海滴水，不值一提，而后，重新整理心情，继续奋战，直到如今，二级建造师、一级建造师均考过，工作也上了一个新的台阶。      做远远看护的月光，不做阻挡你的墙。      19年12月7日，一场期待已久的演唱会，如期而至，来自各地的刚丝，一齐登上了“青花号”，一首首大合唱，《冬天的秘密》《花香》《我的心太乱》《男人海洋》《青花》《寂寞沙洲冷》《黄昏》心潮澎湃、鸡皮疙瘩、热泪盈眶……都无法准确的形容刚丝们的情绪。台下挥舞着的荧光棒，代表着每一个刚丝，一起守护着小刚继续远航，而小刚就像台上的追光灯，如一座灯塔，永远照亮着每位刚丝前行的路。     还有很多很多，某个时间，抑或某个空间，因为小刚的某首歌，有了某段故事，而这些故事有一个共同的开头，却都未完待续。    虽然我们听过的每一首小刚的歌，大部分都是关乎爱情，格调都比较悲凉，但是我们更多的是听到了歌声背后的人生，坚持、努力、信心、上进、分享，才让我们觉得有一种信仰一直在默默支撑着我们，度过一个又一个人生低谷和坎坷，静静地等待着雪地里那支盛开的花朵。     所以，我会和所有刚丝一样，紧紧握着青花信物，一直陪着小刚到世界的尽头，从前如此，往后更如此。                                         ——记于武汉第一场初雪降临之时周传雄青花传情周传雄演唱会@周传雄全球后援会 @周傳雄 收起全文d
我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#西安郑州重庆太原上海广州近视手术# ​
#武汉下雪#asd9906主持人：“我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住 L搞笑特技的秒拍视频 ​
昨天武汉飘了一阵雪花，红安则一直在下雨，温度明显比武汉还要低几度。早就约明玲、刘红霞、廖秋妹等到新民书院看看，总难凑到一起。昨天虽然天气不好，但书院的文化氛围和共同话题，还是让书院充满了热情和温暖。“明姐的朋友”已成为一个文化品牌，和她几十年的交往，更体会到这个品牌的弥足珍贵。 ​
#O网页链接# 有没有能拍1.1武汉音乐节的爹 可提供门票 ​
？我过年火速回常德//@蒼崎嵐子: ？！？！！？什么时候轮到深圳//@-紛亂雪月花-:快来武汉//@-北见白川-:速来西安//@LuoLuooo___:速来上海//@我不是你的菜_菜菜:速来上海//@00314LLRR:速来上海
茶颜悦色要开出长沙！第一座城市可能是武汉或者常德！ ​
@姝姐挑颜 博主你好，武汉割双眼皮哪里好呀？我的眼睛本来就不大而且还是单眼皮，整天都是靠双眼皮贴才能维持我的美，长久下来眼皮部位出现皮肤松弛所以想问下武汉全切双眼皮和埋线双眼皮：武汉协和郭能强；忆美凯德雷文斌；美莱舒瑛；张承武；诠美张涵哪个好？求推荐? ? ? ​
傲娇少年_vk科科，听说武汉下雪了，不知你那里下雪了吗？我这还没有呢，很想和你一起在下雪天走一走，一起白头 2宣城 ​
西藏游因海拔高、交通险峻成为游客心中颇具挑战的旅游地，但其独特高原风景依旧每年吸引数百万游客前往。记者昨日从“走进西藏”武汉服务中心获悉，西藏将新增4条贯穿多个著名景点的旅游环线，建成后，西藏游将更大众化。 ​
#fdsgd3# O网页链接中学义卖学生书法作品拍出三万# 【武汉一中学举行义卖活动，有学生书法作品被拍出3万元高价】12月7日，武汉华中师大一附中举行一年一度的大型慈善义卖活动，从该校举办的“墨舞青春·书写经典”书法大赛获奖作品中选出的书画，在义卖活动中展出并拍卖。高二（28）班方梓桉同学的作品《兰亭集序》被现场...全文： O网页链接 收起全文d
武汉
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
有什么你一看到就蹦起来找本子摘抄的句子或台词？  #武汉校园##河北高校##城市校园# ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
感受下武汉生物工程学院食堂麻辣香锅厨师侯高红的停业通知，这狗粮，好了，请停止你的炫耀  【搞笑】 ​
#武汉下雪#据说这是区分一个人是学霸还是学渣最准的测试....（fr赶着毛驴去纽约） ​
啊，@董小姐的发际线 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、丽都如何不想一辈子丑下去#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#美食#据说是武汉包子界的头牌，30年来每天排队，背后秘密谁知道？ L美食新事态的微博视频 ​
#武汉下雪#asd9906曾经有一首很牛的嘻哈歌曲，周杰伦谱曲，陈冠希演唱，秒杀中国有嘻哈 L搞笑特技的秒拍视频 ​
你说@董小姐的发际线 我做M+O型脱发、男性脂溢性秃顶植发要3500单位吗照片你还有吧，因为去了医院说我要这么多单位，新生和科发源是不是只在福建厦门青岛上海有呢别的地方没有呢明天再去看看碧莲盛，我再给你说说，帮我分析一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#武汉下雪#asd9906一般看到憨豆先生都是先赞后看的 L笑话酱的秒拍视频 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# 🌙#摩登兄弟武汉演唱会#🌴 摩登兄弟摩登兄弟mdxd💓刘宇宁lyn🌹棚主💓宁哥人群中最耀眼的你一眼万年的你我们的王子LYN感谢遇见了你感谢你如此执着感谢你对音乐的坚持让我们可以听到这么多好听的曲子让我们可以这么幸福的生活我们已经离不开你总之未来的你  璀璨耀眼@MD_摩登兄弟 收起全文d
噢～老公可能要跟妈妈出去过年🧨我也想跟老公一起5555大概是不行吧没事能跟老公去武汉吃蟹脚面也是很开心的！（老公今天问我 去武汉要带几件小衣服 ​
@姝姐挑颜 苏州下颌骨磨骨，全身吸脂哪家医院好？昆明都市俪人上眼睑去脂，全切双眼皮哪个医生好？徐州，久听到昆孝感，洛阳齐齐哈尔长沙有做过的吗？烟台华韩，武汉美亚无锡美联臣全身吸脂医生案例，货店的。帮我看下? ? ? ​
#武汉下雪#愿你的人有龙一样的精神，事业如龙一样的腾起，胸怀如龙一样的宽广，做事有龙一样的速度，待人有龙一样的态度，身体如龙一样的健康，最后愿你新春行龙运，步步都开心。 ​
前程无忧大学生音乐节来了!!不要音乐将携手前程无忧、赤瞳音乐走进成都、南京、西安、武汉、广州、上海六城高校。快戳链接O网页链接报名～更有机会与刺猬乐队、Click#15同台演出！ L流行音乐点歌台的微博视频 ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
武汉的天气好热 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
#武汉下雪#文章陪马伊琍香港待产出发前三代人吃火锅团聚 ​
@姝姐挑颜 武汉、重庆、上海热玛吉哪家医院好呢？拖家带口的树荫下待了她的声音很，假体隆胸哪里好呢？果说的意思餐厅的样子感觉旁边的，求推荐有种无奈的 ? ? ​
#武汉下雪#数学不好的好处1、数学不好的人都比较爱笑 ​
看了山争哥的脱发变光头史，很扎心啊，好担心我也那样，植发哪个医院靠谱@董小姐的发际线 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#武汉下雪#手机党必备！有这个就不玩手机了吧。。。 ​
一直在 @武汉趁早读书会 @missFong睡不够
#误杀第一批观众##电影误杀#笑中带泪，获封“贺岁最惊喜之作”！ 肖央、 谭卓 、陈冲 、姜皓文等为守护家人，上演极致酣畅的强强对决，12月13日全国上映！光sir已带观影团悄悄去看了，观众纷纷好评，观影过程震撼人心！关注@海信激光电视 带话题 #海信激光电视家庭电影节# 转发并@两名好友，12月18日-20日每日抽取10位小可爱送《误杀》电影票各两张！ O抽奖详情 收起全文d
#武汉下雪#拍集体照的21种Pose！速收哦~~~(net) ​
近被同学吐槽说我秃头，头发少。为了考研我呕心沥血，换来个秃顶我容易吗？，去看过雍禾倍生植发北京九院完全不知道哪家好@董小姐的发际线 求助！苏州天津南京长沙郑州最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#武汉下雪#新get到一组卡通头像。。。。感觉萌萌哒！(图转) ​
#武汉下雪#asd9906日本幼儿园校车接送孩子上学， 短暂的一幕却让人有些感慨 L搞笑竞选秀的秒拍视频 ​
#武汉下雪#生活中总是充满选择和矛盾 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
晚上只开了电热毯忘了开电暖器武汉的冬天让我找到了久违的起床气 ​
肖战 | #肖战 家规# xz#最美表演# 肖式家规，🦐们记住了吗？不刷卡，不贷款。有一分，花一分。赚多少，花多少。不自卑，不虚荣。努力工作，善良待人。然后武汉今天下雪了，@X玖少年团肖战DAYTOY 你知道吗？肖战 LYYW薇薇薇的微博视频 ​
最近，在武汉工程科技学院2019年奖学金表彰典礼上，学校在现场开出一个“大奖”—59800元！获奖者就是近日在地铁救人的见义勇为模范余涛宏同学...一起回顾他又美又帅跌倒动作 L媒体人张晓磊的微博视频 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年#  #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn摘下那天边星空中 属于我们的那颗最亮的星辰    即使星星高百尺 我也要塌着这相思的危楼去摘取你梦中最亮的那颗 送给我挚爱一生的老刘@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主 听闻远方有你                 动身跋涉千里               我吹你吹过的风                 这算不算相拥             我踏过你走过的路                这算不算相逢@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
//@徳陵子://@过客追忆2013:早安朋友！🙏//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# //@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e
我之前觉得自己对脱发这件事还算乐观，直到最近总是不经意的瞄到我的头皮，我发现这事儿不简单，植发要提上日程了，广州植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼”之美誉。 ​
真的像你说的@董小姐的发际线 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，乌鲁木齐厦门西安上海的雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# ！#摩登兄弟武汉演唱会# ！摩登兄弟我喜欢你 认真且怂 从一而终@MD_摩登兄弟 ​​​
#摩登兄弟武汉演唱会# 🎵#刘宇宁压轴主打啊默契# 🎵摩登兄弟 好帅
摩登兄弟 刘宇宁的高清表演照来了，你们可不可？#2019凤凰网时尚之选# ​
到达武汉的那天是大雪/那个周末就呆在了汉阳汉口一块/时间原因没法跟亲朋好友都约上/只是这次感觉汉口汉阳区的经济发展都很不错了何况其他几个区让我有了想回去的念头让留在这边的不甘心少了那么一点//经历了双十一双十二接下来的圣诞元旦每天不买点东西总感觉少了点什么就这样看着花呗待还款数字越来越多……卖家秀与买家秀的花～没节没假没生日，突发奇想送的想每个星期都打次羽毛球🏸️可惜小伙伴太难寻～终于带上了闺蜜送的apm冬日里搭配nice～地铁出来两个小哥哥的大长腿想拍了一张～ 收起全文d
#刘宇宁新专辑十# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟刘宇宁 出道一年斩获五座新人奖项四个月五城六场万人演唱会场场爆满出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人综艺《我们的歌》周日晚10点档播出2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟K啊默契 收起全文d
武汉居中国“数字一线城市”第三 O武汉居中国“数字一线城市”第三 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
在武汉遇见2019的第一场雪(机智地穿了秋衣秋裤) L偶尔文艺的布丁的微博视频 ​
@武汉城管
除了高大上3个字形容以外，还有更贴切的了吗？@武汉城管 2武汉·百步亭花园文卉苑 L动动的娘亲1240的微博视频 ​
lyh说冬天才是这里最美的时候照片来自工具人豆和他的手机手机摄影武汉大学 ​
我太喜欢吃热干面了我怀疑我上辈子是武汉人 ​
【#南方孩子成功扳回一局#：武汉市区多地降雪 朋友圈已被刷屏！】12月18日下午15时许，武汉多地降雪，大片的雪花悄悄落下，南方孩子们的朋友圈都刷屏了！一起来看看武汉大学、华中科技大学、华中师范大学、中南财经政法大学、中南民族大学的雪景吧！L中青网新闻中心的秒拍视频 ​​​
志愿者  志愿者周智敏走上大学讲堂：黄鹤楼诗词讲解志愿者周智敏受邀，昨天下午给湖北大学资源环境学院师生做了一场《黄鹤楼与城市文化》的学术报告。周智敏深入浅出的讲解，不仅从诗歌等独特角度理解黄鹤楼文化，还结合武汉的历史发展分析解读以黄鹤楼为中心所构成的城市文化空间等。（4790） ​
送完在县衙当差的老婆，一个人来到世界第二大河长江边上看一江春水向东流，看长江后浪推前浪!一群钓民又在为减少长江鱼类的数量而努力，码头工人都在急匆匆的打卡上班!新的一天开始了！今天武汉晴。 ​
武汉下雪啦//@麻子团购:开拍辣！他家没有薄的，都挺厚，厚和更厚，肯定冻不着～
八点开拍！鹅绒服！超厚！五款袄子，他家每一款羽绒服都很厚！没有薄的！1⃣️nb这款之前反馈太好啦，太厚实了，就补这一次了，喜欢的速度下手！2⃣️迪桑特羽绒服基本每一款都挺独家，原d货，够长，暖和！3⃣️脸脸羽绒服和nb厚度差不多，真的太厚了，没自留是我心里的痛……小格纹！4⃣️ac卫衣，材质是毛圈➕绒，很不错的材质，品质不错！详细看图⬇️！求多多晒图 韩国~鹅绒金妍儿爆款 收起全文d
#武汉学化妆学校前十名，武汉美甲学校前十名，武汉纹绣学校前十名 ，武汉经典学校# 🏆经典形象设计艺术学校🏆学一项技术可以让你赚钱学一项技术可以让你有价值现在这个社会没有什么比学个技术榜身最重要了！💐最新美妆作品视频走一个💐🎀🌸✨ L武汉经典持久美妆学校-谭老师的微博视频 ​
我在看：【武汉大学珞珈山上 再次遇见小狐狸“珞珞”】#跟新浪看热点# L武汉大学珞珈山上 再次遇见小狐狸“珞珞” ​
武汉新洲区：聚焦整改451项民生实事 O武汉新洲区：聚焦整改451项民生实事 ​
来咯//@国际一级家禽饲养员:武汉！！！！//@開心天鵝狗:快来武汉！湖南湖北一家亲！//@咸蛋黄流心蛋挞://@囧囧菇_一米达 :淦！我减肥路又遇阻了！
不要总疑春色在人家，北京上海武汉代孕平淡是生活永恒的主题；忙碌有忙碌的好处，可以无暇于烦恼和琐事，清闲有清闲的好处，可以留点时间做自己的事。生活的真谛在于理解，生活的诀窍在于理智，捐卵刻意追求卓越的生活，就会陷入庸人自扰式的苦海。O网页链接 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]#刘宇宁压轴主打啊默契# [米奇比心]摩登兄弟摩登兄弟[米奇比心]刘宇宁[米奇比心]棚主[米奇比心]宁哥[米奇比心]一眼见你 即生欢喜有一个人 不管他在哪里 不管他做什么？我都会牵挂他 只要他开心我就开心 他说约 那就约 他说忙 那就让自己也忙碌起来 追上你的步伐 ！棚主很多时候好多好多的话想跟你说 可是见到你 站在你面前 我就像情窦初开 莫名的害羞！说话还结结巴巴唯独那句 宁哥 特别清楚！@MD_摩登兄弟 收起全文d
昨天看到武汉下雪就像没见过世面一样，都在往窗户边跑 L海绵宝宝Even的微博视频 ​
#李汶翰星星同学# lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#粉丝嘉年华##我的追星故事#感谢这一年你的贴心陪伴，这里有一条我想对你说的悄悄话，快来查收吧~O粉丝认证号：李汶翰 ​
#仙桃仙境梦里水乡·秋冬“红妆”景色#千亩水杉红似火，抹冬日里一把火。每年12月中旬至次年上旬，是水杉最漂亮的季节，湖湖北省仙桃市梦里水乡文化旅游区，千亩水杉被风霜染红，惊艳的水杉红仿佛要燃烧起来。仙桃梦里水乡是湖北省最大的水上森公园，位于湖北省仙桃市与潜江市交界处，距离潜江站、仙桃西站约20公里。温馨提示： 从武汉出发，汉宜高速武汉西入口算起，1.5个小时可以到达。汉宜走120公里左右，在珠玑互通向左转进入随岳高速，走16公里左右在陈场出口下高速，出收费站左转，一条直路走8公里左右到达景区。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @湖北画报-湖北旅游 @仙桃市旅游局官方微博 @仙桃梦里水乡文化旅游区 2武汉·融侨华府 L尹多黎的微博视频 收起全文d
#李汶翰星星同学# lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
低碳出行，爱地球，趁现在。我正在参加#小小的追球#环保接力活动，参与一次捐1元。大家一起来！ ​
#李汶翰 银色外套# 这条街最靓的仔是谁！？ O绿洲 ​
武汉 冲 ​
#武汉身边事#【武汉警方披露当前电信网络诈骗特点，16至35岁青年人受骗占比最大】18日，武汉警方披露，诈骗金额最高的类型是交友诈骗和冒充公检法人员诈骗，而发案数量较高的类型依次是贷款诈骗、兼职诈骗、虚假购物消费诈骗、冒充客服退款类诈骗、网络购物诈骗。从年龄层次上看，青年人（16至35岁）占比75.8%，总量最大。从人员性别上看，男性占比61.5%，易受贷款诈骗；女性占比38.5%，易受刷单诈骗；男性同比增多，总数高于女性。O武汉警方披露当前电信网络诈骗特点，16至35岁青年人受骗占比最大 收起全文d
#粉丝嘉年华# #我的追星故事#胖十斤的老铁们也还是老铁，胖十斤而已，举举重，我相信你们很容易瘦下来的 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#文明 暖视频# 【点赞！祖孙俩没站稳倒栽扶梯 两陌生人扔包冲上前抱起老人和孩子】#暖视频#12月17日，在武汉地铁3号线上，一名女乘客带着3岁孙子乘坐电梯，祖孙二人在依靠电梯侧板时不慎向后摔倒，挣扎着无法起身，后方两名陌生乘客见状，立即扔掉手中的包，冲上前扶起。见祖孙无恙后，二人默默离开。为他们点赞！ L时间视频的微博视频 收起全文d
【武汉新晋打卡地！全国首家综合性桥梁博物馆开馆啦~】12月18日，国内首座综合性桥梁博物馆在中铁大桥局科技大厦一楼开馆。从古代到近现代，从土木桥到武汉长江大桥，再到各式各样的悬索桥、斜拉桥…博物馆分为中国古代桥梁、中国近现代桥梁、世界桥梁博览、桥梁文化展示、桥梁互动体验等8个部分。“世界桥梁看中国，中国桥梁看武汉。”这座桥梁博物馆填补了国内综合性桥梁博物馆的空白，将成为武汉旅游新地标。据悉，桥梁博物馆即日起，提前24小时在“武汉桥梁博物馆”微信公众号上预约，就可凭身份证免费参观。O网页链接 L湖北日报的微博视频 #2019大国重器名场面# 收起全文d
小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@董小姐的发际线 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# 收起全文d
#征集##十九届四中全会精神# 【灯光师已就位，说出你的故事！讲讲你眼中“中国之治”的武昌实践】在武汉建设新一线城市的新征程中，武昌在推动建立治理体系和治理能力现代化方面开展了哪些具体实践？体现怎样的城市治理能力？有哪些创新之举？划重点了赶紧戳→O征集 | 灯光师已就位，说出你的故事！讲讲你眼中“中国之治”的武昌实践 ​
饼干实在太好吃了，晚上没忍住一下吃了半盒还是停不下来，怎么办？不如你们陪我一起吃吧，快戳这里@美达施Metamucil O网页链接 ​
//@中华兔联:武汉的兔兔们，下雪啦，看到雪开心吗
#武汉下雪#【从暖冬到下雪，武汉只花了4天！ 】今天雪花悄咪咪的就下了，给了大伙不小的惊喜 来看一下光谷、武汉天地、东湖、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、中南财经政法大学、华中师范大学、湖北大学、中南民族大学的雪花吧！你们那里的雪呢 #武汉下雪了# 视频素材来自微博网友投稿  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉的士服务炒鸡差# 武汉的士司机服务太差了，在如今时代，居然还能这牛，大家都来吐槽下，希望引起相关部门重视！@武汉市长专线 @今日武汉 @楚天交通广播 @楚天都市报 2武汉 ​
汪苏泷明天就去武汉啦！ 很快就和你在同一座城市呢 今天加班即将结束🔚 真是件儿可喜可乐的事 @汪苏泷  小泷包们 明天在哪集合 ​
//@是深深呀sl://@时如白驹sl:先约武汉//@汪苏泷反侦查小队:等你
#2019遇见5G 咪咕和Ta的朋友歌友会清远站#汪苏泷&王晰&斯斯与帆将于12月27日空降清远体育馆为你带来精彩演出！本次咪咕歌友会清远站门票已正式开售，点击O网页链接可直接购票，一起嗨爆现场！ ​
#插画##节日#艳丽色彩道出：节日快乐，来自英国插画师Eunjoo Lee ，个人网站：O网页链接。昨日的武汉已飘下初雪 ❉，一起拥抱节日吧！@湖北美术出版社 ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会#           摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：因为是你，因为是我。@MD_摩登兄弟 L凤凰网娱乐的微博视频 ​
我参与了@武汉同城会 发起的【王心凌、GAI、汪苏泷同日在武汉开唱，你看谁？】，我投给了“汪苏泷”这个选项，你也快来表态吧~
选一种姿态，让自己活得无可替代；选一种方法，让自己学会独立。#私家侦探北京##私人侦探上海#——百正私人调查公司羊杰南京 杭州 合肥 广州 武汉 太原 西安 L百正商务信息咨询有限公司的微博视频 ​ ​​​
武汉足球武汉足球70周年文化收藏展今日在武汉琴台美术馆开展，欢迎广大球迷前往观展，共同追寻武汉足球记忆 ​
#南方车站的聚会票房破2亿# 农哥 啥也不用说  你就是武汉那条街上最靓的仔
胡歌#南方车站的聚会破2亿##电影南方车站的聚会# 一路前行，南方不散！恭喜《南方车站的聚会》喜提2亿票房！古月君又又又来给胡椒们送“破2亿”福利啦！转发并评论此条微博晒出观影感受，21日将有40位胡椒有机会获得小聚会周边羽毛笔一份！让我们继续和泽农@胡歌 浪漫相聚，《南方车站的聚会》冲鸭！！ 收起全文d
@武汉科技大学材冶分团委
【最新！#美众议院正式通过针对特朗普弹劾条款#】美国东部时间18日晚，美国国会众议院投票通过针对特朗普总统提出的两项弹劾条款。由此，特朗普成为继前总统安德鲁·约翰逊、比尔·克林顿之后第三个被国会正式弹劾的美国总统。#美众议院决定弹劾特朗普#（人民日报记者胡泽曦） ​
//@潘某三:呜呜呜 武汉不配
#鹿晗愿望季# 情绪治愈展北京站「鹿角男」合照打卡活动获奖名单揭晓！鹿角男即将抵达上海，等你一起来冒险。 ​
昨天武汉是不是下雪了？分享图解😘#手工##记录生活# 2武汉 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd。   刘宇宁lyn怀初心从梦想出发 持实力一路前行[微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风][微风]与宁一路同行        静待美好的出现@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
我参与了@君是曙光 发起【银河漫游武汉站传世乐章里你想听到的遗珠之作】，我投给了“缺点”这个选项，你也快来表态吧~
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 你全部的声音，我都想用力听清 @汪苏泷 银河漫游武汉站传世乐章里你想听到的遗珠之作 ​
龚颖同学零基础学画画3个半月，素描写生：老虎。#老虎##素描##画画#素描#手绘##绘画##武汉学画画##艺凡学员画画日常##零基础学画画##武汉零基础学画画# 2武汉·保利・心语 L艺凡·美术的微博视频 ​
越忙越乱的是心情，越干越多的是琐事，越想越念的是牵挂，越来越难的是赚钱， 越离越远的是青春，越长越老的是容颜。 ​​​​有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。生命并没有价值，除非你选择并赋予它价值。没有哪个地方有幸福，除非你为自己带来幸福。生命是一抹霞光，一场冬雪，来自于虚空，也消失于虚空，美丽来自于那光芒映照的瞬间，不长留，却永恒。#武汉下雪# ​​​#长相和身材哪个更重要# 2海口 收起全文d
研究生申请考研，保研，留学，求职的同学看过来哦🙋春招前的最后1⃣ 个假期大家不要荒废哦机会总是留给有准备的人按惯例, 考研成绩公布后将有100万+考研者涌入春招求职大军，这意味着, 春招将有50%考研党 70%留学党+秋招失利同学春招大军争霸, 竞争十分激烈还来得及的同学要抓紧时间实习提高竞争力哦大一大二的同学也要尽早做好职业规划，利用寒暑假做好有含金量，有意义的实习，之后投递简历，才不会石沉大海哦对于考研复试面试需要刷简历背景的同学，还有明年想要参加保研训练营的同学，寒假都是刷背景的关键时候！对于留学申请的同学，现在出国竞争越来越激烈，明年申请英国，澳洲，新加坡的人只会更多，现在是提高自己竞争力，明年冲刺藤校的最好时机。对于毕业想直接工作的同学，如何在投简历时不被刷掉，如何让自己的简历更吸引HR？都需要有含金量的实习支撑哦，不是普通实习就够的，毕竟每年毕业生真的很多。可以加微信Careers_Academic#实习##PTA##远程实习##留学背景提升##面试##秋招##春招##英国##澳洲##上海实习##互联网实习招聘##互联网实习生##埃森哲##美国#美国英国澳洲北京上海深圳武汉南京广州#六级翻译##考研倒计时##bilibili##哔哩哔哩动画##求职季##招聘##决胜秋招#秋招保研#保研#考研#2020考研##考研10天倒计时##考研#留学#留学##留学申请季#秋招春招#应届生找工作#毕业#毕业季##毕业##暑假实习##寒假实习##寒假实习季##寒假##研究生##大学生活##考研英语##决战四六级# 收起全文d
2020  上海 北京 广州 天津 重庆 武汉 南京 厦门 长沙  苏州 存档等官宣变动。 ​
#湖北新鲜事#【暖心！四位盲人买饭撞到玻璃，陌生女孩一路护送】近日，#武汉地铁#站务员陈婷在路边买早餐时，发现四人手搭手拄拐杖前行，撞到了一旁超市的玻璃。陈婷上前查看，得知4人均为盲人，看到他们自己摸索前进，陈婷不忍心，便一路护送他们去买早餐 #武汉爆料# L中新视频的秒拍视频 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#刘宇宁湖南卫视跨年# 。刘宇宁我的心里原本荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长。期待214武汉演唱会！！！爱奇艺大剧《热血少年》！！刘宇宁，LYN，宁哥，棚主，摩登兄弟，MDXD，刘宇宁北京上海成都广州大连演唱会圆满成功！！刘宇宁热血少年卫乘风，live，面具独舞，被职场霸凌，成长风暴，油漆妆，新专辑十，宠粉神操作，乞丐，我们的歌，刘宇宁直男式撩妹，刘宇宁压轴主打啊默契@MD_摩登兄弟 。时尚芭莎慈善夜。 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​。K啊默契 收起全文d
武汉营业厅：请问您是151xxxx9426的机主吗？我：不是，这手机我捡的瞬间无语武汉营业厅：请问您是151xxxx9426的机主吗？我：不是武汉营业厅：哦，您不是本人，对吗？我：对武汉营业厅：那这个手机是您捡的吗？轮到我瞬间无语了 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 ​
#咸宁动态#【嘉鱼枢纽互通】12月15日，记者航拍嘉鱼枢纽互通看到，武深高速和蕲嘉高速在这里交汇，气势恢宏，美丽壮观。近年来，咸宁市高速公路建设进入了发展的快车道，目前已拥有京港澳高速、杭瑞高速、大广南高速、咸通高速、咸黄高速、通界高速、武汉城市圈咸宁西段高速、武深高速嘉通段等8条高速公路。高速公路建设规模、里程及通车密度排名全省前列，高速公路县县通畅，形成了咸宁市区至武汉及周边县市一小时高速交通圈，市域高速公路网初步形成。 收起全文d
你姐姐一个人在贫困村做村干部你哥哥在非洲做建筑工程师已经签了五年期合同你爷爷奶奶是权健的片区群群主已经入股几十万你叔叔985毕业入职华为，今年34岁，前年结婚，今年刚有了一对可爱的双胞胎儿女你小舅四年前留学归来成为了武汉大学的青教你们都有光明的未来 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
我参与了@武汉同城会 发起的投票【王心凌、GAI、汪苏泷同日在武汉开唱，你看谁？】，我投给了“汪苏泷”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了@如果没有吃药药病病怎么会好好 发起的【武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？】，我投给了“汪苏泷《久病成医》”这个选项，你也快来表态吧~
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# #汪苏泷过去现在时# 研究了前两场巡演歌单才发现，居然都只有一首歌出自《莱芙》这张专辑（《大好时光》），所以是莱芙妹妹不配得到@汪苏泷 你的宠爱嘛 武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？ ​
#刘宇宁热血少年卫乘风# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁 读万卷书不如行千里路，行千里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路。经师易得，人师难求。@MD_摩登兄弟 ​
【法官取材同学爷爷故事著书《回家的路》，讲述抗战老兵的一生】潘绍龙系武汉海事法院法官，现任海事审判庭庭长，曾任重庆海事法庭庭长7年。他在重庆工作期间，利用业余时间写了一部长篇小说《回家的路》，故事的原型来自同学的爷爷。讲述了抗战老兵颠沛流离的一生和回家路。 L梨重庆的秒拍视频 收起全文d
我发表了头条文章:《祈求菩萨救救被张丽红为首武汉诈骗犯罪团伙诈骗伤害的百姓为百姓做主》 O祈求菩萨救救被张丽红为首武汉诈骗犯罪团伙诈骗伤害的百姓为百姓做主 ​
我参与了@如果没有吃药药病病怎么会好好 发起的【武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？】，我投给了“汪苏泷《关于你》”这个选项，你也快来表态吧~
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉求推荐医院
武汉鼻综合+鼻基底填充投稿：决定做鼻子已经有一段时间了，山根低鼻尖不明显，鼻小柱也塌陷，鼻小柱塌陷，侧面看嘴凸，恢复期都快肿成了方脑壳，出门都是全副武装，一个月的样子。 ​
我参与了@如果没有吃药药病病怎么会好好 发起的【武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？】，我投给了“汪苏泷《大好时光》”这个选项，你也快来表态吧~
来来来，武汉欢迎你
【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕良暂未回复。 2长沙 收起全文d
#一个三波多#武汉雪景~~ ​
武汉装修#武汉旧房翻新##武汉装修# 旧房改造Home分享 |  唯壹品匠心，还原一个懂你的家面积：85㎡ 风格描述：现代简约最大亮点：现代简约开敞式 ​
每次看梦老师永远都在王者峡谷里玩耍.//@AG菲菲:2015年和2019年都喜欢武汉～
#高冷男团的怼怼日常# 在武汉的最后一天，菲姐说了：小龙虾管够！@AG一诺ovo 诺崽别想了，安心喝粥嗷#AG赤子心##战队主题月# ​
前两天吃了同事从国内带来的速食热干面，刚入口像在吃黑芝麻糊，再来几口总算感受出了它的美好，以后去武汉吃！🍜【图片拍出来像黑暗料理，所以拍了又删掉了哈哈】今天吃了南京同事小姐姐做的桂花糖芋苗，甜甜糯糯！喜欢！偶尔研究品尝新鲜美食真的算是我的解压之术了～枯燥生活的一抹亮色🌈 ​
#热AI湖北#雪中的武汉最美 ​，黄鹤楼美景 ​
侠义道
#70年人物志#【靠15元本钱实现发家？听听武汉汉正街“盲侠”郑举选的生意经】湖北武汉的汉正街，是蜚声海内外的“中国小商品市场第一街”。幼年失明的郑举选，生意上比谁都看得清，15元本钱起步成为汉正街个体户中最早的百万元户，薄利多销、货真价实，不仅顾客满堂，郑举选也被同行赞誉为“盲侠”。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
官塘角路上很多违停车辆，根本错不开车[皱眉][皱眉][皱眉]@武汉交警 @武汉东西湖交警 ​
一眼就喜欢的小刘海💗#武汉##时尚发型##武汉烫发染发# 2武汉 ​
//@湖北生态环境 :【#武汉高校小鸟大赛# 华农鸟类数量最多！武大武纺入三甲】
【#武汉高校小鸟大赛# 华农鸟类数量最多！武大武纺入三甲】@武汉大学 @华中科技大学 @华中师范大学 @中国地质大学 @中南民族大学 @湖北中医药大学 @武汉科技大学 等11所高校携手开展寻鸟赛，在为期一年的监测中，同学们发现了174种野生鸟类，近60种各级重点保护野生鸟类。华中农业大学监测到133种鸟，鸟类种数排名第一，占了绝对多数。武汉大学此次监测到106种，位居第二；武汉纺织大学阳光校区监测到80种，排名第三。武汉理工大学今年共监测到77种鸟，新增了32种，新增鸟类数目居榜首。你们母校都有些啥鸟？（湖北日报全媒记者 方琳）O网页链接 收起全文d
正在准备期末复习中，看到有王心凌的武汉演唱会很是激动，希望在考试之前可以去演唱会放松一下，然后之后准备好好考试迎接新的一年@大神多可爱
转发关注艾特一位好友抽2张门票！#CYNDILOVES2SING爱。心凌巡回演唱会#武汉站倒计时4天！出道16年，发行12张录音室专辑，获得近200个音乐类奖项，无疑她是我们青春最闪光的记忆~12月21日，甜心教主王心凌将在武汉体育中心体育馆与你一起大合唱！这是王心凌首次来到武汉开个人演唱会，对于武汉歌迷来说也是第一次在家门口看到她的演唱会。回忆金曲《当你》《睫毛弯弯》《第一次爱的人》《爱你》《彩虹的微笑》《花的嫁纱》《我会好好的》会被重新演绎，还会带来同名新专辑张的热门单曲《大眠》《劈你的雷正在路上》《在青春迷失的咖啡馆》。超级期待啊！O网页链接  20号抽~@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
发表了博文《【戴涛律师在线：13071227777】武汉刑事律师》O【戴涛律师在线：13071227777】武汉刑事律师 ​
小宝贝武汉昨天下雪❄️啦，但是是小雪，过一会就没了@时代少年团队长-马嘉祺
2019.12.18 O绿洲 L时代少年团队长-马嘉祺的微博视频 ​
搭乘武汉轨道4号线仿佛回到了北京5号线。 2武汉·武汉高铁站 ​
#南开分享# 【春秋战国史  公开课】百家讲坛 春秋五霸O网页链接百家讲坛 战国七雄O网页链接百家讲坛 春秋吴国风云录O网页链接百家讲坛 国史通鉴·春秋战国篇O网页链接中国海洋大学 春秋战国及其对后世中国的影响O网页链接春秋战国史 吴荣曾O网页链接易中天武汉大学演讲—从春秋到战国O网页链接via@资源掌柜 收起全文d
#视频# #所在城市最[微风]爱的美食#当然是武汉的小龙虾啦，你们呢 ​
这也太给力了吧，0元试驾//@武汉吃喝玩乐:#0元接驾， 越级享受#初来大武汉，不花一分钱就能享受到0元接驾的体验，想想都觉得不可思议，幸运的是体验到了。东风风神，大国品质，智豪情怀，还在犹豫什么，快去体验吧～ @东风风神
#0元接驾，越级享受！# “0元”坐车风靡江湖，搞事情超乎想象，你没看错，黄金周假期里，在武汉站和汉口站这俩最难打车的地方，居然可以不花一分钱，就能享受“0元接驾”的服务，这不，小姐姐都被吸引来了@武汉吃喝玩乐。帅哥靓女，还在等什么？大武汉，约起来，风神AX7，期待你来撩！猛戳下面~ ​
很喜欢这款东风风神Ax7//@武汉吃喝玩乐:#0元接驾， 越级享受#初来大武汉，不花一分钱就能享受到0元接驾的体验，想想都觉得不可思议，幸运的是体验到了。东风风神，大国品质，智豪情怀，还在犹豫什么，快去体验吧～ @东风风神
喜欢尼叔很多年了，北京的音乐会我没办法去。希望以后能在武汉举来一场！
Beijing! Yanni is coming back to China and will be at The Great Hall of The People, November 9 and 10, 2019 - TIckets go on sale July 29Visit www.yanni.com/tour for additional information ​
摩登兄弟 转发刘宇宁，事事都能成#摩登兄弟武汉演唱会# @MD_摩登兄弟 ​
带着浮肿回到武汉，艳阳高照20世纪10年代末武汉的那场雪没遇到，四川地震我遇到，嗯哼～“有趣”的体验。午后的武汉天河机场显得特别洋气，大部分的是商务精英穿梭，少了拧着大包旅游特产的大妈们，星巴克和麦当劳老外们谈着公事敲着电脑，让我感觉身在悉尼机场的场景。我爱这坐城市 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 收起全文d
那必定要是武汉
摩登兄弟键盘手大飞 #摩登兄弟武汉演唱会# 你的心态就是你的主人。”在现实生活中，我们不能控制自己的遭遇，却可以控制自己的心态；我们不能改变别人，却可以改变自己。其实，人与人之间并无太大的区别，真正的区别在于心态。所以，一个人成功与否，主要取决于他的心态。@MD_摩登兄弟 收起全文d
武汉九美 宁德一美都在途中👏 ​
【警察网上买票被骗给自己立案：感觉失去了当警察的尊严】 武汉一刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…...（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# 不敢笑，但又忍不住 O网页链接 收起全文d
#武汉生活# 神奇小甜点姜汁撞奶，看视频教你不会失败的诀窍！姜汁和牛奶在40度-100度发生反应，凝成固体，冬日甜点绝配！L日日煮DayDayCook的秒拍视频 ​
今天武汉蓝天白云的，能见度高，到项目拍摄的也很顺利 O网页链接 ​
今天武广被挤爆有木有[得意]因为美善品武汉体验馆开业[得意]所有和健康有关的项目，我都感兴趣吃的健康，瘦的健康！#美善品##健康瘦身# LLARISHA兰瑞莎官方微博的微博视频 ​
皓影亮银 刚毅柔韧  宇宙光韵 银河艺境 启辰星武汉航线现已开通12月19日欢迎光临头等舱体验之旅 ​
【小米武汉总部产业园今起正式投用 目标未来容纳1万员工】12月18日，小米武汉总部产业园正式投用。小米集团董事长兼CEO雷军表示，未来十年希望能把武汉建成小米的超大研发总部和人工智能时代的技术高地，给武汉总部设定的目标是未来要能够容纳1万名员工。 ​
💪武汉小伙伴集结出发啦～ ​
转发我喜爱的大V@武汉刘正涛 的微博，为他冲榜助力，一起成为他的铁粉，让我们彼此更有默契 ->O武汉刘正涛
今天传媒娱乐，一天一个热点。啥情况 ​
我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​
【女子辅导二年级儿子写作业被气懵，吞下安眠药被送医洗胃】#辅导儿子作业气到吞安眠药#近日，湖北武汉，许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药。随后许女士出现头晕等症状被送医，洗胃后，脱离危险。  #武汉爆料# （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
当日可解决的事项列本子上，需要持续跟进的事，贴在墙上！！梳理完近期的工作重点，可以安心睡咯#三草两木武汉创业中心##武汉星辰商贸公司##武汉三草两木招商 ##三草两木传美黑马军团#三草两木湖北武汉最大经销商  招商v信：8809274  招商☎电话：18802760070 ​​​
长沙约拍武汉约拍吉安约拍湘潭约拍株洲约拍南昌约拍#长沙约拍#花海 2长沙·长沙理工大学 ​
#永远的她#999#武汉身边事#【武汉警方现场发还“”别墅大盗“”追缴赃物，追回价值武汉最高】武汉东西湖警方历时27天、行程2万公里擒获江洋大盗，据悉，2人组成江洋大盗，以手机地图搜索别墅区，并流窜湖北、河南、广西等地专事盗窃别墅区居民财物价值达400多万元，其中仅美元一项达30万元。臃肿1219。月2日，武 ...全文 收起全文d
#东方卫视马赛克跨年阵容#【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
武汉东湖要用“十条措施” 培养“先锋创新企业”2019-12-18 09:29:37　来源: 科技日报 作者: 李春龙 刘志伟 记者日前从东湖高新区获悉，该区近日发布了《关于推动创新创业创造高质量发展建设有全球影响力创新创业中心十条措施》（以下简称“十条措施”），大力培养“先锋创新型企业”，不仅支持企业攻克关键核心技术，还鼓励企业参与全球供应链、产业链分工体系。据介绍，“十条措施”制定过程中主要遵循以下几点：一是更加聚焦。此次重点聚焦于关键核心技术突破、新型研发机构建设、创新型企业培育、科技成果转化、创新创业载体提升、氛围环境营造等创新创业创造全链条关键环节。二是更有力度。围绕当前“育优势”“强主体”“促提升”等创新创业创造中的关键因素，提出一系列引领性政策举措。三是更加突出高质量。在支持方向上，本次以扶优扶强为导向，相比以往的政策，本次更加侧重对高质量创业项目、高水平创新型企业、优质创业载体支持。“十条措施”提出每年遴选10家以内在专业细分领域位居全球行业前三、具有核心知识产权、创新能力强、融入全球战略新兴产业研发制造供应链体系的“先锋企业”，给予每家100万元支持。聚焦光电子信息、生物医药及医疗器械、智能产业等东湖高新区重点规划发展的“3+X”产业领域关键核心技术，支持企业自主实施或者联合外部优势创新资源开展关键核心技术项目攻关，对获得国家、湖北省立项的关键核心技术攻关项目，分年度按照国拨、省拨经费的50%、30%的比例给予单个企业每年最高不超过1000万元的资金支持。东湖高新区还首次提出建立光谷海外创新中心，支持企业、科技成果转移转化机构、众创孵化机构等各类市场主体在全球创新指数前20名的国家和地区设立海外创新中心，给予最高300万元补助。为凸显金融在创新创业创造中的助力作用，“十条措施”提出要促进天使投资蓬勃发展。东湖将设立10亿元的科创天使投资引导基金，对符合东湖高新区创投引导基金子基金申报条件的，优先给予出资配股，东湖成为投资初创期、种子期科技企业的“合伙人”。武汉光博会上观众驻足用手机拍摄展出的设备和样机 受访者供图 收起全文d
武汉的米粉也太奔放了十三块的牛肉粉少说二十块牛肉老板怎么想我不知道我反正爱上她了 2武汉 ​
#fdsgd3# 【#00后上了老赖名单# 向男网友借款20万拒不偿还】近日，武汉江夏法院集中公布的失信被执行人名单中，一名年仅19岁的女孩竟然登榜，这是武汉市公布的首位00后“女老赖”。她向男网友借款拒不偿还，法院判决其偿还欠款20万元及利息，她失联后被列入该名单。L一手video的秒拍视频 ​
#工业互联网# 今天中国光通信业售价工业互联网表示解析二级节点在长飞公司正式上线！工业互联网创新发展战略是我国全面提升制造业发展质量和碎片、推动实体经济和数字经济深度融合的重大战略部署。而作为工业生态体系的重要一环，工业互联网标识解析体系是工业互联网必不可少的一个系统，是为连接的对象提供统一的身份标识和解析服务。目前全国工业互联网标识解析节点意在北京、上海、武汉、广州、重庆5大城市完成建设并投入运营。希望长飞公司此次能借助此次工业互联网标识解析二级节点上线的契机，持续推动标识解析在各领域的广泛应用，深化协同与创新，矢志不渝地完成国家赋予的伟大使命，努力推动我国制造业高质量发展#光通信# 收起全文d
武汉到洛阳，郑州到洛阳都没票，洛阳站也不小啊，咋回事 2武汉 ​
#王凯壁纸##杭州下雪#武汉昨天部分地区也下了大概五分钟雪❄️可惜木有看到！ ​
我眼中的武汉是个“筑梦之城”，无数的青少年来到这里获得知识，丰满羽翼，完成一飞冲天前的准备工作，而我也是其中的一员。之前很少拍武汉，而现在去过了很多城市和国家，也愈加感谢武汉对我的培育，所以期望和武汉一起成长。#牧场玩家vlog#【专业拍客】#我的vlog生活# #旅行城瘾# #不止旅行# #武汉旅游# LRZ睿智先生的微博视频 收起全文d
#健康新知# 【TED演讲：深度睡眠对大脑的好处】深度睡眠是人体睡的最香的时候，可使大脑得到充分的休息，缓解疲劳，恢复精力，还能平稳情绪、平衡心态。那么具体怎么做呢？分享一则TED演讲，一起来学习吧，别忘了积累口语素材哟！  O网页链接 ​
超性感+超可爱=？（）#武汉最好玩的夜店##蹦迪##DJ# 2武汉·赫本酒吧 LHEPBURN-WH的微博视频 ​
#天外资讯# 【我校圆满完成第七届世界军人运动会服务保障工作】日前，第七届世界军人运动会在武汉成功举办，这是继2008年北京奥运会后中国举办的规模最大、规格最高、影响最广的综合性国际体育赛事。我校由3名老师和44名学生组成的“天外军团”，在首都空港贵宾服务管理有限公司（简称：贵宾公司）的带领下，圆满完成了本届军运会的贵宾服务保障工作。O守初心 担使命 | 我校圆满完成第七届世界军人运动会服务保障工作 收起全文d
武汉真的是每天不一样啊昨天下午忽然间悄悄的下起了鹅毛大雪，让我兴奋了好久好久，结果没多久就停了，于是到了晚上满怀期待的进入梦想，期待早上起床打开窗户的那种惊喜，结果……今天出大太阳像极了那啥？ ​
主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。 ​​​​——百正私💯家侦探／私💯人侦探  合肥 济南 广州 上海 武汉 西安 太原 ​
#这里是武汉# 昨日武汉下雪，今天阳光明媚，来回味一下珞珈温暖的秋日时光，与小狐狸珞珞的邂逅，留下最美好的回忆  LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
年轻的你千万不要低估看似平凡的努力！人生有些路要自己一步一步去走，苦也要自己一口一口去吃，脚踏实地努力前行。 ​广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲深圳南油北京东贸上海七浦路圣和圣韩国馆沈阳五爱武汉汉正街成都金荷花今天穿什么新中国大厦,#时尚穿搭##早安心语# ​​​
李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 ​
#泰康早知道# #泰康之家# #泰康养老社区# #活出自己的精彩# 【陈东升在武汉建了座“小珞珈”，成了老人理想中的家园】人间啊，在人之间才叫人间。O活出自己的精彩丨陈东升在武汉建了座“小珞珈”，成了老人理想中的家园 ​
【女子给儿子辅导作业气到吞7颗安眠药 已送医洗胃】近日，湖北武汉，许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药。随后许女士出现头晕等症状被送医，洗胃后，脱离危险。L时间视频的微博视频 ​
【妈妈#辅导儿子作业气到吞安眠药# #辅导孩子如何才能不生气#？】近日，武汉许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药，被送医洗胃后才脱离危险。怎样辅导才是正确方法？ 辅导孩子作业如何才能不生气 ​
//@柯蓝: //@王小山:这个帅呆了。
居然能让我苟到Q哥哥来大武汉的这天感动到哭泣！！！@机智英俊鸡米花 @漆黑的企鹅皮 @梓玉-Chin 打扰了！！！
蔡林记武汉热干面5人份  19.9 ​​​​
#武汉生活#武汉今冬的初雪还真是来得快去得也快呢！昨天没看够的小伙伴可以进来感受下，虽然加了点后期#武汉下雪#（小宇航拍​）L小宇航拍的微博视频 ​​​
早自知 在你眼中的我 是你随便相识的一个 仍愿你认可 让我多一刻静坐可使我领略一生不枉过                             ——张国荣 《烈火灯蛾》 ​​​中国图库#极寒模式回来了#绿洲#摄影#摄影人#带着微博去旅行##随手拍##下雪啦##初雪##武汉下雪##遇见美好##手机摄影# 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# [米奇比心]#刘宇宁压轴主打啊默契# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会#[米奇比心] 摩登兄弟 会不会有那么一天🌻        你突然出现在我身边🌼@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
错过了广州，没想到来了武汉 太给力了
小百福利No.7 #电影宠爱# 陈伟霆 钟楚曦 转发本条微博 12月22日 12：00抽5位观众送映后见面会入场券（每人1张） @微博抽奖平台 @陈伟霆粉丝后援会 @钟楚曦Elaine后援会官博☟场次信息如下☟地址➪百丽宫影城（武汉壹方店）时间➪12月23日 17：20嘉宾➪主演：陈伟霆、钟楚曦 O抽奖详情 收起全文d
【#南方孩子成功扳回一局#：武汉市区多地降雪 朋友圈已被刷屏！】12月18日下午15时许，武汉多地降雪，大片的雪花悄悄落下，南方孩子们的朋友圈都刷屏了！一起来看看武汉大学、华中科技大学、华中师范大学、中南财经政法大学、中南民族大学的雪景吧！@中青网新闻中心 L中青网新闻中心的秒拍视频 ​​​
转租主卧，限女生，另外两个房间的妹子都很好相处，平时一回来就进房间也不出房门，也就是说客厅餐厅厨房基本都是我和室友在用，超划算的，卫生间阳台共用，1550一个月，水电网燃气平摊，地点:关山大道保利时代#武汉租房无中介##武汉租房# 想租房的妹子们快看过来 2武汉·新竹路 ​
设计分享—小小复式楼！#武汉设计之都##室内设计##设计# 2武汉 ​
#武汉新闻#【第四届楚商大会本月19日至21日在汉举行】12月19日至21日，第四届楚商大会将在武汉召开。全国知名企业家、部分世界500强企业、中国500强企业、中国民营500强企业负责人代表，以及境外商务机构驻汉代表等800人将参会。马云、陈东升、雷军、刘永好、董明珠、张思民、刘积仁、冯仑等知名企业家将出席会议并分享他们的思想成果和管理心得。L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
武汉江边的夕阳西下 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
武汉也太幸福了吧，已经看到5场了，还有么 ​
从自己的学校，云南蒙自到山东潍坊，中途30个小时中，经过了，广西南宁，湖南(忘了)，湖北武汉，现在在河南(目前也不知道地理差)，下一站就是我的终点站，山东潍坊，最想去看海的我，终于要到了，都路过喜欢的人所居住地，真的好荣幸看过他们所在城市 ​
【立志考武汉大学！澳门高三女生通过楚才作文与武汉结缘】林珀娴是澳门濠江中学高三学生。她介绍，三年前参加过楚才夏令营，被@武汉大学 深厚的人文底蕴和山水相宜的校园风光深深吸引。目前，正在准备武汉大学保送考试，立志考取武汉大学。（记者徐佳 摄像肖僖 制作熊璐 审看寇鹏）#澳门“小楚才”# L长江日报的微博视频 收起全文d
#数字化重构跨境贸易2020##外贸#2019年12月19日，阿里巴巴国际站年度商家峰会暨深圳产业带启动盛典现场，来自深圳跨境电商协会、深圳走出去联盟、深圳市互联网贸易交流协会、武汉菁英未来人力资源有限公司、深圳市政元软件有限公司的代表和阿里巴巴国际站联席总经理张阔、余涌共同启动“深圳产业带生态联盟”，共同见证生态服务全面精进的精彩瞬间。生态联盟的启动，意味着深圳数字化新型产业带将以全链路、本地化、精进化的姿态，共同携手，在数字化重构跨境贸易的大背景下，共同助力中小企业实现数字出海，货通全球。戳链接：O网页链接 收起全文d
#武汉烫发染发接头发#  锁骨发女神短发初恋烫一款齐肩锁骨发+自然蓬松气垫烫八字刘海圆脸女生适合留中长发发型，将发型设计成头顶蓬松不仅可以很好修饰嘟嘟圆脸而且还能打造蓬松感配上披肩锁骨发超有女神范儿的锁骨齐肩发，简单一个中分就能让两侧头发为你修饰脸颊两侧，从而修出一张精致瓜子脸外翻韩式短发,刚好修饰脸型,加上法式刘海搭配，瘦脸的同时又大增可爱感 圆脸发型推荐女生短发发型#女生一周不洗头发型##武汉发型设计# LSheldon_晓东的微博视频 收起全文d
2020年1月5日，CUBA全明星比赛武汉开打！@CUBA大学生篮球联赛 66人投票阵容现已公布，24个明星席位必须要有我北京体育大学的名字，赶紧点击O网页链接，为我校球员刘毅、杨皓喆投票，力挺刘毅、杨皓喆晋级2020CUBA全明星比赛！转发此微博，带话题#送我同学上CUBA ALL-STAR# 为我校球员花式打call，12月25日圣诞节当天抽取两位同学送CUBA纪念T恤一件~O抽奖详情 2北京·北京体育大学 收起全文d
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋六楼，pawinpaw童装预存1000变2500，超值精选快来抢购吧@武汉大洋摩登购物中心 ​
在武汉（的一部分） ​
@滴滴出行 顺风车12月23日起在北京、武汉、佛山、南昌、长沙5城市是运营，下周一哦 ​
阳台加独卫？光谷商圈武汉租房#武汉租房# 2武汉·光谷 ​
#上海#【中国数字一线城市出炉：杭州上海武汉位列三甲】中国城市科学研究会智慧城市联合实验室发布《2019城市数字发展指数报告》。杭州、上海、武汉、深圳、北京、郑州、广州、南京、宁波、青岛位列总指数评分前十。十强中，二线城市占六席，郑州排名第六。via：L老板联播的微博视频 ​
日前，“武汉大学清退92名外国留学生”的消息引发网络热议。据当地媒体周日报道，因为学习成绩不佳或违反校规，武汉大学清退了92名留学生……O武汉大学劝退92名国际生，网友：一视同仁，干得漂亮！ ​
#杭州下雪#昨天刚羡慕完武汉，我又来羡慕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2厦门 ​
拉拉财富跑路后，控股股东中铁中基，又开平台圈钱，名字是辉腾金控 - 武汉信息网O网页链接 ​
其实【在蛋蛋移植领域，杭州下雪中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即同种、不同基因型个 ​
真的好甜橘子草莓都很甜老板娘说甜我还有点不信哼王婆卖瓜。。。草莓20 一斤橘子3.8一斤真便宜！真甜！#一人食##武汉生活##美食分享##吃吃吃# ​
#李汶翰我们一直在# lwh#李汶翰正能量偶像#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
感谢@MACKAGE 邀请参加北京国贸店的开幕活动，嘿嘿，这个大冰块也太酷了吧！还好我穿的超级保暖又有型的羽绒服，再冷也不怕！～冷空气来袭，你们也要注意保暖哦 ​​​#MACKAGEBJ# ​
我也是真的服了。。。。不知道就不要乱说，莫名其妙被按头。。。//@小黄鸭来辽 :补一条时间线，18年为去参加平昌冬奥会的tc代表团应援，19年10月1日庆生，10月21日才开通微博个人账号，一个武汉人被按头我真的是…… 查看图片
🔗O我就放个捕梦网韩东的锤吧（马上参加青二那个） 我为什么看不起她🔗O【排雷一下韩东】gugudan的刘些宁，捕梦网的韩东是要来青二吗，lv会因为她们以前和z/zy的交往感到膈应吗右上角举报 谢谢 ​
#唐一菲开博怼小三谣言#七年前，凌潇肃和唐一菲在武汉结婚。婚礼没有公开进行，鉴于都知道的原因，大家都很低调。度过了七年之痒，现在准备复出了，项目未启动，舆论先动员。娱乐圈一向如此。 ​​​
遊走於大江南北感恩有機會播撒戲劇的種子也感恩能夠與好友見面敘舊 ～再見，武漢。下一站，北京 ～ ✈️#播種戲劇#享受辛樂 2武汉 ​
【画面太美！#山东舰海上转圈圈#】“爱的魔力转圈圈~”在蔚蓝的大海上，我国第一艘国产航空母舰山东舰画出了美丽的圈圈速看独家视频↓↓你被圈粉了吗~网友：这堪称最厉害海上漂移了！   L央视军事的微博视频 ​
太可爱啦武汉见Cyndi baby 王心凌#甜蜜天后王心凌# #王心凌CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌巡回演唱会#
等待班机中✈️武汉我快来了～～😊#王心凌CYNDILOVES2SING爱。心凌巡回演唱会#  12/21武漢場  #王心凌演唱会# 2台湾·桃園國際機場第二航廈 ​
武汉最好的美容化妆学校#武汉美容化妆养生学校#美容养生学校！🏆经典形象设计艺术学校🏆学一项技术可以让你赚钱学一项技术可以让你有价值现在这个社会没有什么比学个技术榜身最重要了！💐最新美妆作品视频走一个💐🎀🌸✨ 2武汉·武汉经典形象设计艺术学校 ​
和妳武漢週末約會
因车流量偏大，G55二广高速往南阳方向郜营枢纽至襄州北段，现场行车缓慢；黄集站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速往宜昌、武汉方向巴东北站入口临时关闭；核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。 ​
今年已清退181名外国留学生！武汉大学这么说 O网页链接 ​
#武汉爆料#【惊喜变惊吓！#老爸变身蜘蛛侠给4岁儿子庆生#，儿子被吓懵】12月12日，武汉。卢梓彤的儿子4岁生日，夫妻俩想给儿子一个惊喜，于是孩子爸爸定做了一套蜘蛛侠的衣服。没想到爸爸穿着衣服端着蛋糕走下来的时候，儿子没认出来，反而被吓到了……#老爸变身蜘蛛侠 儿子被吓懵# L一手video的秒拍视频 收起全文d
要注意保暖呀，不许在冷的的天气里露大长腿！！
武汉交通职业学院校内部分建筑改名。我认为是件好事，校园道路和建筑物是大学文化的重要载体，对其进行文化命名，既可彰显校园文化底蕴，又方便师生的工作、学习和生活。根据校园总体规划，系统设计和规范校园道路、建筑物和生活社区名称，并设置标识，可以增强校园人文底蕴，优化育人环境，提升我校的文化品味。@武汉交通职业学院 收起全文d
【馋味佬】武汉热干面675g，11.9入 ​
其他夫妻都在腻歪得不行，节目组让姜山给李娜打电话说蛮想你，李娜：（武汉话）你脑阔被雷劈了。 ​
武汉人的骄傲
【#朱一龙当选最佳演员#：今后将带来更多好作品】12月19日，第六届“中国电视好演员”年度盛典在成都举行。从业以来，武汉籍演员@朱一龙 的实践范围包罗了古装民国现代剧、正剧、喜剧、舞台剧等众多品类。此次#朱一龙# 拿下“最佳演员”称号，他发表获奖感言表示“能够得到组委会的认可，对我是莫大的荣幸，今后将脚踏实地，沉淀自己，从生活中汲取经验，和更多角色探讨不同的人生，给大家带来更多的好作品。” L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
夜晚的武汉自然博物馆 有什么好玩？“魔法棒”一挥，博物馆动物们“活”了：狂暴庞大的史前生物、被时间的流沙掩埋的原始部落、忙于大迁徙的非洲草原动物……相信你一定会对夜游博物馆这项神秘的体验十分好奇~12月28日-29日#武汉自然博物馆##博物馆奇妙夜# 与您相约探秘奇妙的博物馆之夜，名额仅限60组！报名👉🏻 O官宣 | 仅限60组！博物馆奇妙夜今日开抢！ 收起全文d
《天耀中华》  想起了姚贝娜   时间充足的时候一定去武汉看看她 ​
3月30日上午110出警处理此事肇事方仍不承认拒赔，110将我带到派出所找到管段民警处理此事件，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中，在派出所里见到照片中的这个工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针（调看2019.3.30日长丰派出所接待值班室监控视频）……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，表面关心支我去打针实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡进入铁栅门的办公区域……穿制服的就是管段陈方明警官，现在执法部门对事件处理不公正，导致军不爱民、民不爱军是升级社会矛盾、暴力事件的关键因素！人证、物证（视频在长丰派出所保存）俱全，折腾了我8个月赔偿问题仍然没解决，管段民警多次回复12345：此狗系无责任人无法赔偿！武汉市有养狗治安条例为何不遵照执行 收起全文d
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷来了来了！终于来武汉了！//@吐槽王Pi:2.9去这玩
《【武汉SUP舞蹈工作室】越越老师《Firewalking》舞蹈镜面分解教学_舞蹈教程_舞蹈_哔哩哔哩》歌曲：Firewalking 舞者：武汉SUP舞蹈工作室的越越老师 介绍：因为是手机录屏，本人也懒，没有过多的剪辑。 这是本人第一次发这类视频，还有很多不足，下次会改进的。O网页链接 ​
武汉工程科技学院 一年一度贴春联 一层楼最喜庆的寝室了  ​
清退之前应做好警告，不改正的再清退。//@青州迦南:支持武汉大学！
【武大清退留学生，一刀切引争议】武汉大学以成绩差、违纪，未缴学费等为由清退大批留学生，其中多数自非洲等发展中国家，有网友表示，不同国家、种族学生的天赋和教育基础、经济能力差异巨大，按照一个标准一刀切，不仅过于简单粗暴，且有种族、地域歧视的嫌疑……大家如何看待？ ​
武汉啊！想看康康@不慕盛名而来不因诋毁离去 @啊想带你回家 @才不是顺毛喵
武汉的康粉，很近的，机会多多!//@宗顺康Ken:2.8武汉见！一年没来武汉啦宗顺康ken
回家@武汉同城 @长江日报 2武汉·东湖生态园 L匠心摄影阿兴的微博视频 ​
回武汉了，一个夏天一个冬天，两个天 ​
武汉，杭州都下雪了，所以，什么时候上海才会下雪 2上海·外高桥 ​
day46/356work hard play harder2020#武汉花店##365天摄影计划##花艺培训# ​
小鬼王琳凯 6.16武汉北京迪丽热巴航班 北京宜宾姚明明 胡春杨 6.9上海重庆赖冠霖航班 6.2北京三亚梁靖康 5.29重庆上海 上海成都陈学冬航班 6.2上海西宁 6.6西宁上海邓超元 6.2北京三亚 6.8三亚北京 ​
【#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#】滴滴出行今日在App公告称，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。试运营期间，滴滴将提供5:00-20:00、市内（50公里以内）的顺风车平台服务，且在试运营期间，不收取信息服务费。此前，滴滴顺风车已经于11月20日起在哈尔滨、太原、常州试运营，并于11月29日起在沈阳、南通试运营。O滴滴顺风车将于23日在北京等5城市试运营 收起全文d
17日，中国城市科学研究会智慧城市联合实验室发布《2019城市数字发展指数报告》。在该榜单中，杭州、上海、武汉三市位列前三，十强名单中二线城市占六席。 二线城市在数字发展方面正与北京、上海、广州等一线城市缩短距离，在城市治理、公共服务层面尤为明显。智慧城市联合实验室首席科学家万碧玉表示，这与省级一网通办的飞速发展不无关系。既打通了数据，又节省了资源，更方便了群众。 收起全文d
『要买柿饼了吗？外面的柿霜能不能吃？怎么才是一个好柿饼？不要买错啦！1分钟了解一下。（by@怡文好好吃）L怡文好好吃的微博视频#吃在武汉##广东美食##便当# ​
【好稀奇！摆几千个水缸在湖底是干啥？快来戳视频看！】在武汉南湖大道茶山刘公交站旁边的南湖中，有一处打有围挡，湖水被抽干的工地，施工人员在湖底布置水缸并在缸中栽植水生植物，用于提升南湖的水质及改善南湖的水环境。按要求，这片湖底布将设了2000多口栽种了水生美人蕉的水缸。到明年春夏季，在这片水域中，就会出现一片水生美人蕉花海。（湖北经视记者祁晓菁 刘禹）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
出差一圈 还是觉得武汉最好。 ​
#入冬以来你胖了多少##2019最值得记住的一件事儿# ​最近，在武汉工程科技学院2019年奖学金表彰典礼上，学校在现场开出一个“大奖”—59800元！获奖者就是近日在地铁救人的见义勇为模范余涛宏同学...一起回顾他又美又帅跌倒动作 #李玉刚摔倒# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
12.19赶路行程你知道我今天怎么过得么？06：00酒店出发，预约滴滴接送到宁波机场飞机没餐食，吃了一碗面。07：35-09：10宁波机场-武汉机场；09：27-12：15武汉飞机场-武汉高铁站，地铁17站(换乘四次)；12：39-13：35武汉高铁站-咸宁市客运站 高铁+公交18站+打车；通山牛肉面22元/碗味道还行，比汉堡王56的汉堡强；14：08-15：38咸宁市客运站-通山县客运站 打车+大巴车1个半小时路程继续更新ing...你们觉得胡萨，所以晒晒行程。这里学区房4188/平米，这里的高层都有护窗。 2咸宁·通山县 收起全文d
#刘宇宁新专辑十#💞#刘宇宁湖南卫视跨年#               ┎✿ ┄┄┄┄┄┄┄┄┄ ✿┒                  自从你做了我的爱豆啊，                 所有的风花雪月都不耐看了，                 你变成了我年复一年的喜欢。                 在喜欢上你之前，                 我的生活中充满了风花雪月，                 各种美好和诱惑，                 但喜欢上你之后，                 我的生活中就只剩下了你，                 你说   这怎么弄  哥 @MD_摩登兄弟                 ┕✿ ┄┄┄┄┄┄┄┄┄ ✿┙    💞摩登兄弟💞mdxd💞刘宇宁💞lyn💞        刘宇宁武汉演唱会💞刘宇宁新专辑十K啊默契 L身高不到一九零的微博视频 收起全文d
武汉租房江岸区百步亭花园路     东勤佳苑小区两室一厅一卫整租1100月 2武汉·东勤佳苑 ​
正在记录生活…第一次遇见初雪，许了个愿望。第一次有了自己的事业，把自己热爱的事情变成了工作，挺幸运的。在武汉这几日很忙很累，但很值得！拼拼凑凑了一些闲暇生活，敬请欣赏！再一次把Vlog拍成了吃播 L尤里克可的微博视频 ​
【2019红木家具品牌“红品奖”榜单公示】为推举红木家具优秀品牌，表扬对红木家具行业发展有杰出贡献的红木人，梳理总结2019年红木家具行业发展，全联民间文物艺术品商会、全联民间文物艺术品商会艺术红木家具专业委员会与官方媒体腾讯家居、《品牌红木》全媒体、太平洋家居组织开展了2019红木家具“红品奖”评选活动。本着“公平、公正、公开”原则，经过资料评审、专家学者与媒体以及行业互评线下投票、15天网络公开点赞，评选在全国品牌和优秀个人中评出品牌类、人物类各奖项得主。今年新增的材质类热门品牌排行备受关注，十大新闻呈现过去一年的行业趋势和重大事件。12月27日，2019红木家具“红品奖”品牌盛典将聚集榜单的实力品牌和风云人物，共同为红木家具行业“担当力量”发声，各项大奖将于世界军人运动会举办地武汉颁发。作为第十届中国红木家具品牌峰会内容之一，2019红木家具“红品奖”品牌盛典同期还将举办第十届中国红木家具品牌论坛、优秀红木家具品牌发布会、全联民间文物艺术品商会艺术红木家具专业委员会年会等，为行业凝聚共识，探寻发展方向。2019红木家具“红品奖”获奖名单于2019年12月18日至2019年12月20日进行公示。如有异议请于公示期反馈至组委会。O网页链接 收起全文d
-      气不和时少说话，有言必失；      心不顺时莫做事，做事必败。 ​​​​🐘🐘🐘#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d
【职场运动白皮书：职场中#90后运动量不及60后#】近日据环球网，首份《职场运动白皮书》出炉。据悉41%的职场用户受颈椎病困扰，四成职场人完全不运动，26%的职场人为了减肥而运动。60后职场人每天平均步数最多，90后每天平均步数最少。今天，你运动了吗？#健康大武汉# @五环短视频 @聚健康 L五环短视频的微博视频 ​ 收起全文d
武汉下雪了去年我还在学校看雪，早知道在学校等雪来 ​
虽然天气阴阴的 但是宝贝们的花都特别鲜艳哦～^_^简直不要太美啦～😄😄😄 武汉·积玉桥 ～迷恋1219。 ​
昨天の武汉初雪（本来想放入vlog中但不知道是何年何月了） 2武汉·武汉理工大学升升学生公寓 L_璐璐子的微博视频 ​
大学毕业后好像第一次穿烂一双鞋，拖鞋也是鞋，这双鞋来自武汉某商场的热风店里，拜拜啦。现在被我遗弃 2深圳·维也纳国际酒店(深圳地王宝安南路店) ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# [微风]#刘宇宁新专辑十#摩登兄弟✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨摩登兄弟mdxd💝刘宇宁lyn 今天一会员姐姐问我：“你朋友圈经常发的那个男孩是你家亲戚吗？”我惊喜的说：“啊！是我家人，我女儿的哥哥摩登兄弟刘宇宁，非常棒的歌手，你认识他吗？”她说：“认识，他唱的歌是蛮好听！”哎妈顿时把我一顿老激动了！然后我就叭啦叭啦给她好一通安利。特别骄傲的告诉她2月14号要来咱武汉开演唱会了。临走嘱附她看看《热血少年》，周日别忘看东方卫视《我们的歌》只要跟身边的人聊到刘宇宁比聊任何都开心关键咱内心：“咱可是亲发家粉丝特别骄傲”@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
张杰#张杰1220生日快乐# 杰哥，想了一晚上都不知道写什么文案祝福你生日快乐，所以我就直接一点了 祝张杰37岁生日快乐🎂未来不管有多远我们都会一直陪伴着你爱着你❤️希望你幸福快乐最最重要的是要注意身体借着你的生日蹭个祝福希望明年演唱会会有武汉，最后祝话剧《曾经如是》演出成功！ 收起全文d
改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” O改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” ​
2武汉，好累，好难受，今天办了贷款，接下来等待放贷，晚上花了10元理发... 2武汉 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 刘宇宁，遇见宁刘拥有整个春天@MD_摩登兄弟 L汐颜兮梦26的微博视频 ​
旅游小攻略#旅游##武汉##武汉旅游# #带着微博去旅行# #不止旅行# #遇见美好# 旅游攻略菌分享第六十四期 武汉旅游攻略：72个小时，走遍武汉的大街小巷；这是一份全面的武汉逛吃攻略，热干面、豆皮、武昌鱼、长江大桥、黄鹤楼、武汉大学……武汉美食＋景点合辑～走，过个早去！ 2上海·南京路步行街 收起全文d
权权请来武汉🙋‍♂️
记2019/12/19 武汉 2武汉 ​
我……一个年富力强（除了脱发问题）的有志青年……觉得秃顶的状态肥肠不好啊！！！我要重新做回大帅比，去看过公立医院、雍和植发、京都植发完全不知道哪家好@植发圈 求助！上海正规的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#武汉北京上海广州植发医院哪家好# 收起全文d
发色推荐 一款提升颜值的发型适合：圆脸，方脸，长脸，椭圆脸，菱形脸等……，头顶自然蓬松 发尾自然c弯度，蓬松好打理，自然柔和款，空气刘海修饰脸型，#武汉接发# 好打理，武汉接发羽毛接发❤️ L武汉3AM造型师阿月的微博视频 ​
#周末画报##武汉约拍# ​
今天小周离开武汉和辣椒了吗 23:58 ​
