//@me玲子吖://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
//@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
//@京鲸京:跟着韩宇老师一起传播热爱 传递快乐 传承文化//@中国舞蹈家协会街舞委员会:来自武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生的一封感谢信
来自武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生的一封感谢信2019年4月11日中国舞蹈家协会街舞委员会湖北联盟公益大使--@韩宇531 韩宇曾到该校为全体学生上课并捐赠了价值10000元的学生物资。今天武汉市蔡甸区成功乡成功中心小学师生们想跟韩宇老师说说他们的心里话#新时代艺起来# @中国舞蹈家协会街舞委员会 韩宇 LCHUC湖北街舞联盟的微博视频 收起全文d
这几年前后经历了天津全运会，山西二青会，武汉军运会，这些国内国际顶级赛事的餐厅厨房。一路走来，经历的事多了，有时也难免郁闷，那天跟老白聊起，他说：“老金，下次干脆就别玩了。”当时的我，听了不由心头一愣，这就不玩了？？明后年还有成都世界大学生运动会，西安全运会，三亚亚沙会，北京冬奥会，杭州亚运会……只要有机会，我都想参与的。因为无论是餐厅厨房平面布局规划，还是其相关深化设计，再到生产制造，设备安装调试，现场培训，以及赛事期间的保障工作，所有这些我都一清二楚，完全能胜任，而且只会越做越好。人生在于选择，选择决定未来！我希望我们金厨能成为国内最全面最专业最顶尖的大型赛事厨房设备供应商。2019.12.08金华 2金华 收起全文d
轉發微博
黄轩#文化武汉#【视频：黄轩，杨采钰电影《只有芸知道》武汉媒体见面会】今天下午，电影《只有芸知道》主演黄轩、杨采钰在武汉街道口博纳国际影城举行媒体发布会。（视频：孙夏）#电影只有芸知道1220##黄轩只有芸知道# @黄轩官方影迷会 L武汉发布的微博视频 ​
这个语气台熟悉了 听到一半果然是武汉的//@是神奇的海螺:哈哈哈哈哈哈哈哈泰好笑了
分享一个我朋友从演唱会现场追星追到警察局的跌宕起伏追星路，堪称追星界泰囧，今年最佳贺岁喜剧 Lalexheretochill的微博视频 ​
武汉给你带来了什么？ 2武汉 ​
#IMAX##武汉万达影城#  影厅屏幕音效360度全方位，不愧是IMAX。#电影勇敢者游戏2:再战巅峰# 逃不过的系列魔咒，跳跃式的第二部，拼拼凑凑。如果还有3，那2铺垫的默契有点不上心。 ​
武汉终于可以拥有一条微博了
果然会吃辣就会更燥起来！和热干面一样热闹豪爽的武汉寓言[歐耶]蘇州的你们你们，補上照片。接下来新歌？新专辑？新故事？新的？？？2020年#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 上海见！#张韶涵新专辑# ​
#南方车站的聚会# 辛亏武汉待了两年 听得懂满屏的武汉方言我胡死的好惨@胡歌 ​
继续支持你，永远在，武汉见
摩登兄弟#腾讯音乐娱乐盛典# 今年的第五个音乐新人奖。  也给2019年音乐方面 画上一个句号。明年继续努力。 ！ ​
[威神V-ehind] 向你走近的第一步 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​
P1 白米粥➕咖喱牛腩➕豆沙包P2 白米粥➕王饺子➕鸡蛋火腿饼P3 晚上看动漫需要配厝内P4 人懒促进创新P5 螺蛳粉➕王饺子真是无聊的日常 武汉 ～佩服1209。 ​
是时候午觉了 武汉 ～前后1209。 ​
冬天就需要热乎乎的羊肉锅啊带皮羊肉➕腐乳➕香菜 舀一勺汤 味道太绝了「懒谈秦市井羊肉」 武汉 ～寂静1209。 ​
#武汉美食# 【#螺蛳粉老板每日复盘生意#：观察顾客有无吃剩，剩得多就反思经验】湖北武汉，这家开了十二年的螺蛳粉，老板是一个正宗的柳州人。喜悦1209。蛳粉就在于它的酸、辣，还有酸笋的味道，一定要够臭才够味。老板说自己每天都会观察顾客吃的粉有没有剩下，如果不剩就就证明今天的粉做得到位， ...全文 收起全文d
一波复古的蛋糕装饰真的非常赏心悦目了！微信被默认成常规办公软件武汉分享 t.cn/AietG2cg ​​​
]#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩佛山演唱会##李荣浩深圳演唱会# ?没有抢到的问问 @心雨菲扬yan 刚刚跟她买了2张O网页链接 ​[/cp] ​
整理了十几个G的yoga照片视频家鸽真的太帅太有魅力了 感谢我的神仙位置林宥嘉真的是我高中时期十五六岁的青春回忆啊！#林宥嘉idol世界巡回演唱会##林宥嘉武汉演唱会##林宥嘉#林宥嘉 ​
武汉这几天，嗓子也哑了，肉肉也长了，存款也没了，但是开心了，希望没烦恼，以后会更好，永远也不老，票子也不少。 ​
【盘点中国最好吃的六大面食】山西刀削面、四川担担面、北京炸酱面、兰州拉面、陕西臊子面、武汉热干面，发慌1209，最喜欢哪种面？ ​
我关注了武汉兼职超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→http://t.cn/z8DGasP ​
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁摩登兄弟mdxd    刘宇宁lyn明明当初是因为你的歌声入坑的，现在硬生生的变成了颜粉，啊啊啊啊啊，今日份的造型太帅了，你就是从漫画里走出来的王子@MD_摩登兄弟 K啊默契   棚主宁哥 收起全文d
《南方车站的聚会》，入围过戛纳电影节主竞赛单元的国产剧情片，其略显暴力的画面应该不大能入国内电影节评委的法眼。这里要特别赞扬是一干主演的演技，胡歌、桂纶镁等一口武汉方言说的相当好，体现了一个优秀演员过硬的语言学习能力，群演基本上完美还原了武汉地域特色，比如在火车站安检时与安检员争论化妆品是否能带，警察搜查时住户砸掉开水瓶与之争吵、路人问假扮摩托载客的师傅去不去哪里，还有面馆老板娘讨要面钱等细节，真的很武汉，了无痕迹，完全看不出是有摄影机镜头在旁。充斥其间的汉骂，将武汉市井江湖气息的一面展露无疑，地产香烟红金龙等道具很考究，如果胡歌最后吃的是热干面就更地道了，或者桂纶镁能明确喊出“来两碗汤面”会更好。 收起全文d
#宜家长沙商场##不可辜负的美食##吃货在这里##吃吃吃##南昌吃喝玩乐美食攻略##南昌话题##宜家# 长沙宜家人山人海和武汉味道不一样   还有就是吐槽一下这些做的不太好     只推荐提拉米苏  和这杯饮料 长沙·宜家家居(长沙商场) ～漂浮1209。 ​
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会#  ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊默契 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨ ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💕宁K戒-MD_摩登兄弟  刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛摩登兄弟mdxd————♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛————  L2019腾讯音乐娱乐盛典红毯，摩登兄弟刘宇宁银白发色帅爆了 ​​​ 收起全文d
//@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@天上星亮晶晶0066111：，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如
💜#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典#💜 🌟腾讯音乐娱乐盛典🌟🎉#刘宇宁热血少年卫乘风# 🎉💜摩登兄弟 ✨@MD_摩登兄弟 💜            ☆·°．．·°∴━━━━✿ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 刘宇宁 lyn♥️┏☆                                                 ☆┓     恭喜老大，今年第五个音乐上的     最佳新人奖，明年我们陪着你继     续努力，争取更上一层楼。┗☆                                                 ☆┛      ☆·°．．·°∴━━━━✿ᶫᵒᵛᵉᵧₒ摩登兄弟 mdxd♥️  ┏☆                                                 ☆┓    老大，今天你也太帅了…太上头了    老大，我们武汉不见不散…     往后余生，唯爱摩登，一生所爱，      与宁同在┗☆                                               ☆┛               ☆·°．．·°∴━━━━✿ᶫᵒᵛᵉᵧₒ宁哥 棚主♥️ 收起全文d
翻到之前的照片好想回武汉和姐妹相约纯k怎么还不放假（有点烦😠） ～天高1209。 ​
-最近没有好好经营微博⬇️重新给大家介绍一下自己📍上海读书的武汉人/     上海某学校广告系大二学生- 以后美食和照片也会发发/具体的攻略都会发在小red书（同名） 慢慢也会发一些自己的日常生活 想跟大家做朋友！（美女帅哥关注必回）-之前发的一些合集☑️上海三日漫游攻略 ...全文～初恋1209。 ​
#川在北京吃什么# 睡不着记录下最近的厨艺后三张是武汉吃的 ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
看完《南方车站的聚会》的预告只有一个感觉这真的是武汉话吗[捂脸][捂脸][捂脸]也许我是假的武汉人？ 2英国·伦敦 ​
中国地质大学（武汉） O中国地质大学（武汉） ​
到了这里,仿佛掉进了时间的缝隙,建设现状就像浦江两岸90年代和21世纪新面貌的综合体,城市化的滚滚车轮是泯灭还是希望呢,至少武汉人民对自己城市的生活还是充满自信与骄傲的. ​
武汉刚来到这座城市，想找个男友过年带回家，有愿意交个朋友的吗？ 加我徽：17742756749 2武汉·武汉高铁站 ​
【萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百】#百亩萝卜被谣传免费损失30万#近日，湖北武汉。数百亩萝卜被谣传“免费”引上千人哄抢，还有网友在社交媒体发布唱歌跳舞拔萝卜视频。经报道后，种植户陈柏林收到800元还款，但总损失达30万，现已改种大麦。（视频来源：相关人士）O萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【大四女生回应宿舍养花枝鼠：没有健康问题，泡面差一点都不行是徐怀钰室友也同意】湖北武汉一高校大四女生，在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是 ​
每次心情down到底的时候我就特别想旅行只要有旅行我感觉就能满血复活立刻立马那种 2武汉 ​
近日记者在武汉街头采访一黑人：“请问你觉得是非洲热还是武汉热?”黑人咆哮到：“我擦，再说一遍！我不是非洲人，我这是在武汉晒黑的！ ​
#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩佛山演唱会##李荣浩深圳演唱会# ?没有抢到的问问 @娱乐_小蜜蜜    刚刚跟她买了2张? L音乐V音乐的微博视频 ​
兮夜 今天收到了一封拳头的邮件，我左思右想是怎么大洋洲和日本怎么会有我的账号！最后终于想起来，在两年前的这个时候，那时为了送苏老板去全明星，我们家和Rookie家battle，当然Rookie选手也是一位非常值得喜欢和尊敬的选手，但全明星中单位只有一个，竞争尤其激烈。（我还记得那时候lpl年度颁奖礼的时候，明明同样是四强，却样样陪跑，最后却只拿了个进步最快俱乐部，我记得那年最佳外援不是我们ad，是辛苦陪练了整个S赛的IG 的中单选手Rookie，当然那年的IG真的也辛苦他们了，总之那年的奖项除了腿哥是最佳上单人选以外，其余都是陪跑）所以我们不甘心，我们想要他们去全明星！记得那年票数大概是：上单957、打野香锅、ad小狗、辅助小明；他们票数领先，没有悬念的。而中单位置Xiye和Rookie的票数一直你来我往，票数咬的非常紧，还记得当时王思聪亲自出面网鱼网咖又送时长又送饮料给Rookie拉票，而我们当时什么都没有，只有一个接一个的去拉人投票，最后甚至去网吧挨个冲网费，让他们帮忙投票！当然这些仅仅是不够的，因为个人力量实在悬殊，当时就想尽力吧，想让他去全明星！于是把目光放到了海外票上，所以当时就拜托在海外的同学，帮忙打投拉票，最后响应的粉丝越来越多，最后在大家的不懈努力之下，我们终于赢了！他终于能去全明星了这时候回想起来，还是满满的感动吧！还有一丝丝愧疚吧（因为一位能去，也就意味着另一位就不能去了，不过好在后来的一年全明星Rookie还是去了，并且在那一年S赛他们也取得了不俗的成绩，也为他们开心，捧回了世界冠军🏆努力总归是有回报的吧！）S6那年的预选赛，结局让我意难平！S7梦回五棵松，最后还好赢了！我从武汉小组赛开始，广州，上海全程追，甚至幸运如我，连鸟巢的票都抢到了！可是最后的结局，你们也都知道了！直到现在，我仍旧相信，那一年的我们是真的有机会的！再后来就是全明星拉票了。S8因为学业繁忙我就彻底退圈了，他们来重庆比赛，我好像偶尔也会跑去现场看他们。只不过我还没来得及…还没来的及…西安主场！S9总觉得有机会去，多的是机会去，就一拖再拖，拖到现在也没去主场看他们比赛，为他们加油，总想着以后有的是机会！却也永远的错过了，他回韩国了，他去试训了，他他他他…我熟悉的WE却再也回不来了，那六个熟悉的ID啊也都各自奔赴前程了，而我也大学毕业了 收起全文d
婚礼甜品台超话#UMe的洋果子##甜品台定制##武汉婚礼甜品台##武汉婚礼甜品台定制# UMe的洋果子的微博视频 ～强健1209。 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
我要去武汉夹占
LLJ夹机占#新店情报占##武汉# 武汉的大家久等啦！迄今为止！全国最大横跨三层的LLJ夹机占终于要和大家见面了！不仅有全新升级的“花式”新机型，而且还有餐饮区域以及零售区域！！“吃喝玩乐”全包括，你的快乐，我来安排！“首席体验官”现已开放招募！点击评论链接查看活动详情以及报名方式时间：12/15  10:00-21:00   地址：武汉市武昌区楚河汉街50号（第一街区J2-4-23） 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟恭喜我老大又拿了两个音乐奖项为今年画上了圆满的句号。2019是闪闪发光收获满满的一年，2020我的宝藏男孩请继续努力。​昨天的宝宝太惊艳了，像漫画里走出来的王子，每次都能给我们惊喜，又被帅的无发呼吸。总之认识你，喜欢你，成为你的粉丝太幸福了，看着你一点点成长太骄傲了，加油我的宝。摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn@MD_摩登兄弟 K啊默契刘宇宁我们的歌刘宇宁新专辑十刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁直男式撩妹刘宇宁面具独舞刘宇宁热血少年卫乘风 收起全文d
👴有发言权，本土武汉人，在加拿大生活六年，物理攻击能防，武汉的魔法攻击挡不住冻的直sai//@●へ●パンダ大佐:今年第一次试在广州用暖气空调。才发现这tm广州的冻气能穿墙//@白取沙耶_旅立: 草//@天青阁旅道者秋月: 草，太真实了//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷
#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​
武汉七校暂停联合办学招生 郭靖忽然抬起眼睛看着郭靖：“郭靖可以问公子地姓名吗？” ​
买柯基还是去柯基犬舍，品质好，价格优，。常年繁育双血统柯基犬，双血统柯基犬出售，懂行的看看柯基品相常年繁育双血统柯基，日本登录冠军血统，平民价格，包安全到家，包健康，，柯基疫苗驱虫齐全，双血统，平民价，随时可发狗，包健康，包成活率，10年柯基犬舍，CKU永久注册，全国可发狗，接受预定安全到家，可自提。合肥 九江 杭州 广州 福州 深圳 珠海 佛山 包头 韶关 湛江 茂名 肇庆南宁 阳江 揭阳 中山 潮州 东菀 泰安 潍坊 德州 滨州 莱芜 青岛 烟台 日照 东营 菏泽 聊城 临沂 枣庄 淄博 西安 威海 保定 沧州 承德 邯郸 衡水 廊坊 秦皇岛 唐山 邢台 张家界 张家口 贵阳 银川 南京 济南 大连 北京 天津 东菀 韶关 肇庆 南通 常州 宿州 芜湖 马鞍山 滁州 淮南 淮北 阜阳 韶关 肇庆 徐州 枣庄 商丘 郑州 武汉 太和 济宁  西安 南昌 长沙 太原 乌鲁木齐 北京 天津 上海 成都 重庆 泉州 福州 厦门 乌鲁木齐 南宁 昆明 贵阳 银川 哈尔滨 丹江口 老河口 恩施 麻城 仙桃 应城 石首 利川 赤壁 安陆 宜都 洪湖 沈阳 长春 石家庄 苏州 无锡 常州 南通 连云港 徐州 宿州 淮北 淮南 滁州 六安 安庆 宁波 嘉兴 温州 金华 台州 泰州 济宁 临沂 泰山 泰安 青岛 威海 亳州 宣城 滁州 马鞍山 日照 潍坊 淄博 黄山 宣城 芜湖 马鞍山 芜湖 齐齐哈尔 牡丹江 黑龙江 哈尔滨 开封 商丘 郑州  洛阳 武汉等全国都可以发#柯基##柯基小短腿##北京柯基##上海柯基##出售柯基犬##柯基犬##柯基出售##成都柯基##家有柯基小短腿##最萌柯基犬##合肥柯基##杭州柯基##宁波柯基##南京柯基##广州柯基##深圳柯基##福州柯基##南宁柯基##贵阳柯基##重庆柯基##天津柯基##武汉柯基##南昌柯基##西安柯基##太原柯基##沈阳柯基##石家庄柯基##哈尔滨柯基##长春柯基##乌鲁木齐柯基##杭州柯基##宁波柯基##石家庄柯基##邯郸柯基##济南柯基##青岛柯基##宿州柯基##阜阳柯基##西宁柯基##贵州柯基##乌鲁木齐柯基##齐齐哈尔柯基##宁波柯基##绍兴柯基##温州柯基##台州柯基##泰州柯基##南通柯基##连云港柯基##徐州柯基##济宁柯基##临沂柯基##青岛柯基##霸州柯基##廊坊柯基##成都柯基##重庆柯基##昆明柯基##九江柯基##义乌柯基##金华柯基##嘉兴柯基##东菀柯基##韶关柯基##泉州柯基##盐城柯基#北京卖柯基#杭州柯基##宁波柯基#柯基犬#石家庄柯基# L恒耀柯基的微博视频 收起全文d
加油2 @李说武汉
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
搭配爱情的美妙只有我们知道 @李说武汉
#佳佳变形记# 佳佳2.0在南昌国际广告节正式上线后，佳佳专属表情包又新鲜出炉啦！快来长按保存你的专属表情包吧！关注吃货的后悔药@舒尔佳 奥利司他 ，转发本条微博并@1位好友，说出你的12月小愿望，12月1日~6日不过滤抽6位送京东购物卡，9日不过滤抽1位送小米全面屏手机。#全民宠粉计划# @微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
❤//@我今天吃核桃了:☀☀刘宇宁☀☀最佳新人☀☀新锐歌手☀☀新生演员☀☀出道一年☀☀六场巡演☀☀万人场地☀☀座无虚席☀☀实力唱将☀☀现场超稳☀☀独具台风☀☀全能艺人☀☀未来可期☀期待2020.2.14武汉演唱会
2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#年度最受欢迎奖项、年度最佳奖项、年度畅销奖项、年度音乐新势力奖项、四大音乐平台奖项、年度十大金曲奖项，六大类重磅奖项【荣誉名单】发布，我们明年见 ​​​
武汉我们来了！
qghappy 生而无畏 战至终章QGHappy总决赛加油!你一日在场征战，我心底你永为王！三个赛季727天的等待，总决赛QG回来了!12月14日银龙杯在武汉重逢吧！你看那个武汉的武像不像五冠的五 L热心市民宋发财的微博视频 @KPL王者荣耀职业联赛 #2019KPL年度创作大赛# ​
【武汉选房经验顶之灾 P2P公司业务仅限放贷】10月29日，楼市、融资、跑路、讨债、崩盘……民间融资危机的“邯郸样本”，已在国内不同城市轮番上演。据悉，小城市金融机构，并没充分发挥当地居民理财主渠道的积极作用。三四线城市居民只好将闲散资金投在房产、民间借贷等风险集中领域。 ​
【大四女生回应宿舍养花枝鼠：没有健康问题，数千香港市民参与爱国护港集会室友也同意】湖北武汉一高校大四女生，在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是不允许养 ​
保利地产泱泱国企，欺诈老百姓卖房，小区中间横穿交通大马路，业主安全何在，小区没有绿化环境，老百姓弱势群体，无从申冤，保利屡屡各种推诿，保安声称拿刀要挟，#武汉保利大都会# 隐瞒真相，德不配位！@武汉发布 @新浪湖北 @长江日报 @共青团中央 @人民日报 @楚天交通广播 @楚天交通广播 @武汉微博房产 @环球时报 @共青团中央 ​​​@央视财经 @经视直播官方微博 @武汉市长专线 O网页链接 O网页链接 收起全文d
保利地产泱泱国企，欺诈老百姓卖房，小区中间横穿交通大马路，业主安全何在，小区没有绿化环境，老百姓弱势群体，无从申冤，保利屡屡各种推诿，保安声称拿刀要挟，#武汉保利大都会# 隐瞒真相，德不配位！@武汉发布 @新浪湖北 @长江日报 @共青团中央 @人民日报 @楚天交通广播 @楚天交通广播 @武汉微博房产 @环球时报 @共青团中央 ​​​@央视财经 @经视直播官方微博 @武汉市长专线 O网页链接 收起全文d
☀☀刘宇宁☀☀最佳新人☀☀新锐歌手☀☀新生演员☀☀出道一年☀☀六场巡演☀☀万人场地☀☀座无虚席☀☀实力唱将☀☀现场超稳☀☀独具台风☀☀全能艺人☀☀未来可期☀期待2020.2.14武汉演唱会
摩登兄弟 哈哈，昨晚回宿舍的时候，在电梯里看到一个女生正在听.《让酒》，我超级激动，拍了一下他然后说：哇你在听刘宇宁的歌！哈哈她惊呆了说，对啊，我觉得这首歌很好听。哈哈出电梯的时候我说：听听他其他的歌，也很好听开心开心还有12天就考试了！加油吧@MD_摩登兄弟 武汉必须见！！！ 收起全文d
摩登兄弟😘#刘宇宁压轴主打啊默契# 😍#摩登兄弟武汉演唱会# 🌱  🌻  🌱  🌻  🌱  🌻  🌱  🌻  🌱  🌻  🌱       💥刘宇宁💥ℓуи💥宁哥💥棚主💥💛💛十分之一「十分喜欢」💛💛十分之二「明明」                     💛💛十分之三「你怎么又懂了」                        💛💛十分之四「不需要想念」                           💛💛十分之五「My O My」                        💛💛十分之六「盗梦」                          💛💛十分之七「同温层」                           💛💛十分之八「黑夜一束光」                           💛💛十分之九「往世界反方向走」                         💛💛十分之十「啊默契」 你的歌声带给我的是感动 你的努力带给我的是力量你的坚持、对音乐的执着追求为你带来了——2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典# 年度最佳新人男歌手、年度影视歌曲新势力两个奖@MD_摩登兄弟 是我们的骄傲， 刘宇宁未来可期！ʕ•̀ω•́ʔ __♡꒒ꂦᐯꍟ. ❥刘̤̮宇̤̮寜~༶ғᴏʀᴇᴠᴇʀ.*࿐   💎    💎    💎      💎     💎   ☞K戒-MD_摩登兄弟 ☞K啊默契 收起全文d
转发微博
易烊千玺武汉活动未播视频（录播版）身穿牛仔衣的乖巧少年，超帅气啊！ps 千玺拍了那么多自拍，什么时候放出来呢期待今天下午尖叫之夜的见面@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# #陆川评价易烊千玺#（视频cr 五行缺千i ） L影视剧未央的微博视频 ​
今早六点半武汉。 ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
"宪法宣传周"是中央宣传部、司法部、全国普法办公室联合部署开展的宣传活动，2018年12月4日开启的"宪法宣传周”是中国第一个"宪法宣传周"。2019年 "宪法宣传周"的持续时间为12月1日至7日，活动主题为”弘扬宪法精神，推进国家治理体系和治理能力现代化"      周一，武汉纺织大学国旗护卫队举行以“宪法宣传周"为主题的升旗活动。早晨7点，国旗护卫队的队员迈着矫健的步伐来到了操场旗台进行升旗仪式。“迎着东方的晨曦，怀着赤诚的敬意，伴着庄严的乐曲，我们升起了国旗”，前方是初生的朝阳，背后是未落的月光，冷风袭来，吹不灭两束火光，一束在天上，是飘扬的五星红旗，一束在心上，是昂扬的民族精神！民族魂是少年志。矫健有力的扬旗动作，飘起的是少年的责任，扬起的是少年的热血，升起的是少年的使命。      宪法宣传周，希望广大学子了解尊重并宣传宪法，成为有志青年，尊重宪法，热爱国旗，成为新时代精神的力量。      感谢各学院各组织代表前来观旗 收起全文d
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
羡慕能提前哭的人啊
【#大四女生回应宿舍养花枝鼠#：没有健康问题，室友也同意】湖北武汉一高校大四女生，在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是不允许养的，所以她会躲避检查。#你同意室友养宠物吗#？L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@月满西楼鬓微霜:武汉的一本都集中在三环内的好地段，三环外的不是专科就是二本民办本科。大部分是这样
依山傍水的的地方都建了大学 ​
概念股:1.降低iPhone销量波动影响，华兴源创拟11.5亿收购欧立通2.因设备折旧和人力成本较低，五方光电毛利率略高于同行3.武汉凡谷：产业投资基金对外投资设立子基金，主投信息技术等新兴产业4.高毛利特种气体销量增长，华特气体前三季度净利6432万元O集微网 ​
#整形医生cici#  【Dr.cici专业吸脂医院】ACCU激光溶脂面部吸脂，去双下巴去除脸部多余脂肪，紧致肌肤，术后一个月还能再瘦一倍~#面部吸脂##双下巴# #武汉热玛吉# ​
21:18   【5G陶瓷介质滤波器产能供不应求 相关公司受益国产替代提速】据媒体报道，随着5G网络的快速部署，5G基站核心器件之一的滤波器产能供不应求，产业正进入重构阶段。业内表示，在5G商用和华为供应商国产化的推动下，国产滤波器厂商迎来新的机遇，加速了国产替代的步伐，相关公司有望受益。武汉凡谷5G小型化滤波器和陶瓷介质滤波器已经量产；春兴精工为5G基站提供腔体滤波器、陶瓷滤波器；大富科技介质波导滤波器产品已陆续通过客户认证，目前已有部分产品批量供货。 2广州·越秀公园 收起全文d
黄轩好暖心，羡慕！
“有你的日子”全国路演武汉站真是福利满满，超暖隋东风@黄轩的微博 为即将过生日的观众涂抹护手霜这个冬天，你的手和心灵都需要被呵护购票猛戳链接👉O网页链接 L冯小刚电影官微的微博视频 ​
人生一世，总有个追求，有个盼望，有个让自己珍视，让自己向往，让自己护卫，愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。@武汉科技大学材冶分团委 ​
#法医夫妻还原案件真相#【武汉有对夫妻法医｜过影】《心灵法医》让法医这个冷门职业备受大众关注。在武汉东湖新技术开发区公安分局，有这样一对夫妻，他们长期奔波在辖区内各类非正常死亡现场之间，共同在解剖室里做检查，利用手中的各种工具，仔细查找命案中的每一处细节，尽力还原每起案件的真相，为死者说话。他们是东湖新技术开发区公安分局有名的夫妻法医——古今平和法医助理黄丽。O武汉有对夫妻法医｜过影 （长江日报） 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主恭喜摩登兄弟恭喜刘宇宁恭喜刘宇宁获得腾讯音乐盛典🔴 年度最佳新人男歌手🔴 年度影视歌曲新势力沉甸甸的奖杯是对宁哥出道一年的肯定刘宇宁，未来可期未来，我们继续陪摩登兄弟一起走花路@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
//@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
🎄🎄#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 🎄🎄#摩登兄弟武汉演唱会# 街头拍档有一种爱 不在初见却会沉淀在时日久远后 展露它刻骨的惊艳一路上我们成长收获 和暖心的爱豆共同期待见证以后的每一个奇迹你是我们做过最长最美的梦长到我们不愿放弃 美到我们不愿醒来你就好像天上的太阳 虽然够不到但是只要靠近一点点都会觉得很温暖的样子你就是我们的风景 云高风清不走不下停在这视线里都是你 全部是你微笑的表情@MD_摩登兄弟 L茉茉3479802775的微博视频 收起全文d
//@马老师背后设计师:女生大晚上还是不要一个人出去了，太不安全了，二十多岁的时候在武汉光谷晚上吃烧烤，看到一个小年轻拦着一个学生一边调戏叫着带她回去，我拎着啤酒瓶上去砸在他头上。
武汉观众喜欢这种水平的大杂汇吗？
《2020元旦戏曲晚会》2019年12月27日周五晚7:30，武汉·洪山礼堂举办。湖北卫视2020年1月1日周三晚9:20播出，一元复始  百戏迎春(来源公众号:白燕升频道) ​
《黄云樵_百度百科》黄云樵（1901—1990）湖北武汉市蔡甸区玉贤镇班集村人。世医家庭出身，祖父黄章进、父亲黄秉成系邑之名医。黄云樵弟兄三人，齿居三，幼读私塾，于1915年在汉阳青石桥中药店当学徒，三年期满，能独立应付各项业务。为了深造，又返回家乡，复读私塾，致力于古典文学O网页链接 收起全文d
【 武汉社区干部学院建设背后的故事】经过一年多的紧张建设，武汉社区干部学院于11月正式启用。将红色基因融入到建筑中，半围合建筑群落显得越发稳重、严谨而建设的背后则是一群积极向上的地产人！       社区干部学院项目是武汉地产集团公建事业部承担的第一个EPC项目，主要维修改造内容为培训楼、学员楼、后勤服务楼，并新建学院住宿与食堂。 收起全文d
武汉液压扳手厂家普朗特拥有较全的液压扳手产品，经常有客户问到液压泵站出现声音、噪音是什么问题，需要符合解决，本文适当提供技术资料给大家参考。O网页链接 ​
武汉大学#人大法学考研#【人大法学考研冲刺丨身体是革命的本钱，自律造就成绩：天气转冷，多喝热水】夜深人静的时候，灯火通明的时刻，回忆一下白天所学，应当充满了满足感和幸福感。每天从自习室出来回宿舍的路上，路灯下的自己恍然隔世，也许出山的日子就不远啦，请师弟师妹们加油💪O人大法学考研冲刺丨身体是革命的本钱，自律造就成绩：天气转冷，多喝热水 收起全文d
发布了头条文章：《装修就要够色！墙面这样刷，惊艳你的家！》 #武汉装修设计# 装修 #色彩搭配# O装修就要够色！墙面这样刷，惊艳你的家！ ​
我好慌看qg官博那边一直在训练，14号一定要加油//@AG超玩会:武汉小烧烤真的好恰！此处手动艾特没赶上这餐的鸭诺弟弟
我一点都不胖！晚饭安排上了@AG超玩会 ​
武汉宣讲会 #武汉大学# 武大12月9日宣讲会汇总信息华润创业(深圳)有限公司就业中心卓越厅19:00-21:30ps：来源G·Z·H【武大实习就业信息平台】2武汉 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
👧🏻 武汉·武汉体育中心 ～臃肿1209。 ​
好看的眼睛让你觉得身心愉悦，有种美丽不用术说，一眼即懂。做双眼皮要把握的几点，两眼的距离，考虑要不要开眼角，眉眼间距，双眼皮做多宽。#武汉双眼皮# L整形达人露露姐的微博视频 ​
“创军人荣耀，吟诵1209，世界和平”第七届世界军人运动会开幕日👊🏻#武汉军运会# 武汉·武汉体育中心 ​
🇨🇳第七届世界军人运动会开幕式     走一段路看一段风景听一段故事完成一段人生❤️感恩相遇  江湖再见     致敬❤️    #武汉军运会# ～富态1209。 ​
武汉今天依旧是大晴天。12月9日（今天）武汉晚报声明公告信息在第15版，刊登稿件的客户记得买报纸哦 ​​​​。 ​
#第三只眼# 【背包夹层暗藏3000多克毒品，入境时被武汉边检查获】近日，男子古强（化名）刚从东南亚某国飞回武汉，在边检口岸入境处就被武汉边检民警拦下。民警从他的背包夹层中搜出6板共3000多克毒品，目前已将他和毒品移交给海关缉私部门。L长江日报的微博视频 ​​​
郑州库继续出：神华K8003      宝丰K8003四川36D           神华S1003蒲城7042         延长1860神华1100N      吉化ABS150神华2426H      中天LD100pC宝丰6081          中煤7042中天T03             中煤L5E89兰化6097            武汉5502及厂提各种聚丙烯粉料十吨以上厂库直发。 ​
#NIA一线直击#【男子携毒入境！NIA警察当场查获】2019年12月6日，武汉出入境边防检查站在执行从东南亚某国至湖北武汉入境航班查验任务时，查获1起旅客涉嫌走私毒品案件，现场缴获毒品麻果3165.8克。该案是湖北对外开放口岸10年来查获的首起旅客藏匿毒品入境案。目前，该案件已移交相关部门作进一步处理。@国家移民管理局 L国家移民管理局的微博视频 收起全文d
#关爱未来#【武汉江夏：法治宣讲团，让成长与法治同行】
#关爱未来#【武汉江夏：法治宣讲团，让成长与法治同行】​​今年以来，武汉市江夏区检察院联合辖区内高校组成法治宣讲团，检察官与高校学生共同走进中小学校园讲法治课，在全区普法战线掀起了一股青春风暴。12月4日，在团区委的大力支持和有序组织下，该院法治宣讲团成员前往金口小学开展主题为“保护自己，快乐成长”的法治课。本次法治进校园活动，旨在提高未成年人自我保护能力和安全防范意识，营造和谐、健康、安定的校园环境。@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @江夏检察 收起全文d
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟   mdxd    刘宇宁   LYN老大，你是天空中最亮的那颗星，是我想追随一生的人，虽然没有见过你，没有合照，没有签名，但是每天为你打榜我是一件幸福的事！@MD_摩登兄弟 K戒-MD_摩登兄弟 LS牵不起的手你别碰D的微博视频 收起全文d
武汉三镇 直租房 无中介费 随时看房#武汉租房超话# @杜甫武汉租房 ​​​​@汉口学院@华中农业大学 @武汉东湖学院 ​​​ L不吃虾爱吃肉的微博视频 ​
你永远是我的最爱#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 武汉
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 《我的最爱》也成为固定歌单中的一首啦！“在我心中 你永远是我的最爱 不管爱你有多难 我不会停止爱着你”，全新改编版效果超棒，Angela现场太稳了！@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
武汉227舞蹈工作室#hiphop# 武汉227少儿hiphop老师秀秀出你们的风采 L武汉227大喜的微博视频 ​
【“孝感味道”香飘食博会】12月6日，第28届中国食品博览会暨中国（武汉）国际食品交易会在武汉市国际博览中心开幕。（记者 谢蕾 摄） ​
【#十大楚菜名单揭晓# 你吃过哪几样？】来湖北旅游，想吃什么、在哪里吃，今后有官方答案啦！日前，“十大楚菜名菜”名单揭晓：葱烧武昌鱼、红烧鮰鱼、珊瑚桂鱼、荆沙甲鱼、砂锅鱼糕鱼圆、沔阳三蒸、黄州东坡肉、潜江油焖小龙虾、腊肉炒菜薹、莲藕排骨汤。十大楚菜美食街为：恩施土家女儿城、龙虾美食城、武汉吉庆街民俗街、武汉户部巷汉味风情街、仙桃沔街、荆州海洋世界特色美食街、宜昌陶珠路美食街、天门蒸菜美食街、荆门市老莱子美食街、莫愁村传统饮食文化街。你家乡的美食上榜啦吗？（湖北日报） 收起全文d
【最帅黑衣人！武汉一女童突发惊厥 保安抱起孩子百米冲刺】女童高热惊厥路遇堵车，保安哥哥出手了 。4日，一段保安黑衣小哥抱着女童从院外冲进医院的视频在网上发布，视频中主角张福祥被赞最帅黑衣人。详情：O武汉一女童突发惊厥 保安抱起孩子百米冲刺 ​
张远 12.10广州北京 12.23北京厦门 12.25厦门北京🈶️周深 12.10长沙上海 12.15成都北京侯明昊 12.10长沙北京朱星杰 12.20北京重庆 12.21重庆北京【黄轩】12.9武汉上海 12.11杭州广州 12.12广州北京 12.14北京成都 12.15成都郑州 12.16郑州北京 ​
#深圳写字楼部分租金跌超四成##武汉爆料#        深圳朝气蓬勃，充满创业精神，怀揣梦想的人很多，写字楼的需求应该还算可观的，都要降租金了。        其实，深圳还算好的。我一套房的前房东，他把房子卖给我，然后去买了一层写字楼，已经空置两年了，而且他的写字楼处于武汉很繁华的位置。        去调查一下武汉，成都，重庆，长沙这些地方的商业物业情况，你就知道情况可能更糟糕。不谈租金，能否租出去，问题都很大的。 收起全文d
武汉洛园生物科技#洛园生物科技##创业##皮肤管理#护肤 加盟商新店进行中～如果你也懂科​‎​学护肤 相信你​​​也​​看得懂我们的优势 最佳的产品和技​‎​术陪跑者，我们有成千上万的客户案例为口碑创业必须选择适合自己的正确方向，跟对好的领路人，长打算，近安排，放眼长远，拥抱改变➕接受创新➕选择正确的项目，才能一起持续成功👩‍🔬👩‍🔬👩‍🔬 收起全文d
发表了博文《萝卜采摘时间-武汉周边拔萝卜去武汉开心果园》嗨！大家好！我是一个白白胖胖的萝卜。几个月前，主人把我的胚胎——种子，植入了这片土地，我就慢慢的从湿软的土地里生长成熟。我们的样子憨厚可爱，头大O萝卜采摘时间-武汉周边拔萝卜去武汉开心果园 ​
我还是初中的时候看的死神，我清楚地记得那三天我爸去武汉考试了，就我和我妈在家，我从早上7点就爬起来看，一直看到晚上11点，后面又继续看直到追平到190多集，后来我好像上高中了它更到366完结的时候我还是看了最后一集的，又是8、9年过去了不过是一个BGM就勾起了我的回忆，又开始补这番了，唉，我永远爱死神。 收起全文d
#音乐# 非洲鼓怎么奏出国风音乐？↓↓↓#周末去哪儿# 这个星期天，来武汉会议中心，听一场国风胎教新年音乐会吧 ​​​​ L武汉百佳妇产医院的微博视频 ​
任贤齐任贤齐 演唱会 12月31~1月1武汉有🎫，要俬。#任贤齐##任贤齐2019齐迹巡回演唱会##任贤齐演唱会# ​​​
武汉推行“微规划”让老社区活力重现O武汉推行“微规划”让老社区活力重现 ​
摩登兄弟 这一次性发色太酷了#刘宇宁压轴主打啊默契##刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# 继续明年向前冲哥哥@MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# ​
武汉植发记录#植出你的美# 姐妹一年投稿：一年的时间真的眨眼就过去了，脑门上不再秃秃的感觉可能只有曾经失去过的人才懂吧 ​
我宣布我爱上了武汉妹妹讲话！//@Achiooo:哈哈哈哈哈哈哈 昨天进场排我后面的就买到了假票 检票的小哥哥还现场教学怎么区分 大家买票一定要在正规渠道买 便宜的十有八九不靠谱
我们公司在招人哦，电网销相结合的模式，电话一天打不到10个，主要以网销为主，纯室内办公，无责底薪3500，有找工作的可以联系我哦#武汉找工作# ​
洪之光 #洪之光0111生日快乐# #追光者family第一届公益应援# #一起来给洪之光种树# id：放下手机去睡觉呀天数：Day5打卡方式：公益林浇水感受：慢慢积累光哥啥时候来广州？寒假来武汉不？@静宜cri @不要问我脸多长 @Castiiiii ​​​
#无偿献血# 第一时间，@武汉血液中心 成分献血科陈涵薇主任带头集体参加无偿成分献血，给他们点赞👍感谢他们！向她们致敬@鞍钢郭明义 ​
//@吉林微导航:鼻骨内推可以复位吗？听听刘医生怎么说
鼻骨内推可以复位吗？ L隆鼻修复医生刘波的微博视频 ​
家长回访：直男癌款衣服，嗯，我建议的款式武汉英短 ​
#过早#       冬天的早上大嘎是不是都只想裹在被子不想起床，难道早餐它不香吗？(╯▽╰ )好香~~       在武汉，小源早上一般都会这样问：你过了早了冇？武汉人可是很看中每天的第一餐，一般标配是一碗热干面加蛋酒（清酒）́要是不够吃的话还可以加两个面窝或者欢喜坨。不过小源最喜欢的是一碗牛肉面再来一条油条，把那油条放进汤汁里泡泡，再放进我的大嘴巴里，那味道~妙啊~嚼嚼(´ㅂ`)嚼嚼       当然你还可以尝到三鲜豆皮、小笼包、烧麦、汤包、细粉、宽粉、牛肉面（粉）、炸酱面、酸辣粉、各种馅的包子、发糕、糍粑、苕面窝、油饺、煎包、糯米鸡、锅盔、卤鸡蛋、红豆沙绿豆沙、桂花糊  [噎住] ( *⊙~⊙)       相信小源，在武汉你可以尝到全国各地的美食，大嘎在武汉找到了自己家乡的美食吗|･ω･｀) 收起全文d
2019年11月14日，G546次（广州南站-郑州东站）本务中国铁路郑州局集团有限公司郑州动车段郑州东动车运用所CRH380AL-2610武汉站出站L2019年11月14日，G546次（广州南站-郑州东站）本务中国铁路郑州局集团有限公司郑州动车段郑州东动车运用所CRH380AL-2610武汉站出站 @优酷 ​
【#大四女生回应宿舍养花枝鼠# #学生宿舍能养小动物吗#？】武汉一高校大四女生在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是不允许养的，所以她会躲避检查。你认为，#学生宿舍能养小动物吗#？ 你认为，学生宿舍能养小动物吗？ 收起全文d
单色插曲🕸️场地@六月岛歌 武汉约拍#武汉租棚# ​
儿子的经典语录：1.妈妈去武汉，奶奶你去六汉吧！（假装坐他的小车时）2.我的猫头鹰儿子呢？3.哈哈哈哈，哈哈哈哈…我笑得停不下来了！4.只要跟他四目相对，一定会说：妈妈，我喜欢你！ 2郑州·省汇中心 ​
#武汉爆料#【#幼师坚持4年为学生录故事#，小朋友睡前主动要求听】近日，湖北武汉一家幼儿园的老师李明晖因为热爱讲故事在网络走红。这位可爱的“冰冰姐姐”持续4年为孩子们录制绘本故事，让故事陪伴孩子入眠。她还把故事放在网络平台，供全国小朋友收听，已经拥有数万粉丝。  ​ L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟
2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#星光时刻，声而不凡·一起听大咖云集，顶级音乐人汇聚，赋音乐以灵魂，给舞台以能量，实力演绎酷炫舞台Live秀，用音符点燃这场盛宴~首届腾讯音乐娱乐盛典圆满落幕！感谢所有音乐人的精彩演出，感谢每一位热爱音乐的观众！  L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 ​
好看 特别好看的过程中感觉好几次被大雨包围，卷入闷热潮湿的武汉//@荞麦chen:这个幕后太好看了……！！拍电影简直就是造物造世界，神圣的过程。
#南方车站宝藏剧组#《南方车站的聚会》曝光拍摄幕后花絮，胡歌泥地里打滚、桂纶镁被深二度烫伤，特道部门想尽办法满足导演要求…。155天拍摄，1307个镜头，370名工作人员，3200名演员出演，82处武汉实地取景，感兴趣的朋友可以来看看这部电影幕后的故事。L新浪电影的微博视频 #电影南方车站的聚会# ​
科技：自主可控：华为将发布mate X 折叠屏手机。市场将诚迈科技打出7+1+1的高度板，此外，太极股份、北信源、中国长城、中科软、绿盟科技也都有不同程度的跟风由于毛衣摩擦，引起了高层和国内科技公司的危机意识，尤其是在芯片和操作系统这块被美国长期垄断的领域。在计算机端历来是winter（windows+inter）的搭配，于是在中国电子信息集团的主导下，我国将采用“银河系统+飞腾芯片”的搭配以图进行替代；而在手机端历来是“安卓系统+骁龙芯片”搭配，于是在华为的主导下，我国将采用“鸿蒙系统+麒麟芯片”的搭配以图替代。可以说，麒麟系统和鸿蒙系统就是中国的windows和安卓，是我国主导国产替代的两张大网。这里面计算机端的银河系统属于中国软件，飞腾芯片以及自主可控的电脑整机都属于中国长城（二者都是中国电子集团旗下的兄弟公司）；由于中国长城的主要偏硬件端，所以在国产电脑替代中会先放量，因此近期市场认为中国长城的三季报会比中国软件有看点，股价也有走出分化。另一个手机端的鸿蒙系统属于华为，麒麟芯片也属于华为。而近期，鸿蒙系统与武汉深度科技合作搭建鸿蒙开源生态技术的消息不胫而走，因此市场就开始炒作前期与深度科技合作设立了子公司的诚迈科技，但尽管诚迈科技与深度科技本身并无任何股权关系，市场还是不放过他！硬生生的将其当做市场龙头。那么太极股份、中科软这些又都与他们是什么联系呢？我们知道，一个系统就是一个生态，要搭建一个完整的系统除了操作系统本身外，还需要适配的软件、数据库、中间件这几个核心要素，而适配的应用软件主要由中国软件（中国电子集团旗下）、中科软（中科院旗下）以及很多民营公司提供，安全软件则由中孚信息、北信源、绿盟科技提供；适配的数据库主要有人大金仓（太极股份持股）、金蝶等；适配的中间件则是东方通等公司提供。接下来说说我的思考，8月份自主可控被大炒过一波，主要逻辑是中国软件中报业绩放量以及国家开会表示将在3年内实现党政军等核心安全领域的计算机国产替代。但这次炒作，既不像是炒鸿蒙也不像是炒麒麟(因为鸿蒙系与麒麟系均有上涨)，更不像是炒纯粹的自主可控（毕竟中国软件都没涨）。而假如明天的华为mate X采用的是“鸿蒙系统 收起全文d
@汪苏泷 喜欢汪苏泷演唱的陪伴自己青春的歌，帅气阳光的小哥我们一起相约武汉，不见不散
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会#“尚好的青春都是你”，对于很多人来说，汪苏泷的音乐一直陪伴着自己的青春。这一次他重新演绎《尚好的青春》，深情演唱与青春有关的故事。“千万记得天涯有人在等你”，如今终于等到，12月一起去武汉寻找属于我们和他的青春时光吧！K尚好的青春 ​
#武汉初中学霸版卡路里#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的“学霸版”《卡路里》里有24个知识点】最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。（主创刘嘉 施政 舒筱 秦卉林 实习生陈金铭 刘家琪 审看寇鹏）#学霸版卡路里暗藏24个知识点# L长江日报的微博视频 收起全文d
快乐其实很简单：小时候，坐在电视机前看动画就很欢喜；长大后，能感受到空调的温度就很幸福。国美升级，快乐相随。关注@武汉国美 带话题#一起寻找生活的快乐#转发说出你最离不开的家电
快乐其实很简单：小时候，坐在电视机前看动画就很欢喜；长大后，能感受到空调的温度就很幸福。国美升级，快乐相随。关注@武汉国美 带话题#一起寻找生活的快乐#转发说出你最离不开的家电，揪1位盆友，送VIVO S1 PRO 8+256G手机一部！揪20位盆友，送2张电影票！戳详情，享福利： 12.12国美33周年 ​
林宥嘉嘴笨不太会说话 不知道该从何说起，也不知道该说些什么。后知后觉的在回长沙的火车上看到每一首的录屏都想哭，唱到说谎的时候看到少年yoga和现在的yoga我的眼眶就下雨了☔️时间过得好快，三个小时，三个月，三年，十年好像一眨眼就过去了。期待下次再会，你会更好的 我也是。@林宥嘉YogaLin （感谢各位嘉人特别用心制作的应援物！我领到了好多！） LNeil越前_的微博视频 收起全文d
深圳为什么这么牛，微博上都是大学生，来，你们来回答！#武汉房产##武汉房价# ​
#武汉艺术照##武汉写真##武汉约拍超话# 你们要的圣诞主题来咯😘😘赶紧约起来💃💃💃文溪社写真馆客片展示 2武汉·俊华大厦B座 ​
生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。【小班制教学/提供一人一间酒店及午餐 更多 @暖暖_Chang  】#安阳商丘信阳焦作开封花艺师插花师气球烘焙培训学校##武汉襄阳宜昌荆州黄冈花艺师插花师气球烘焙培训学校# O绿洲 收起全文d
分享视频 LMiss噹爱花花世界的微博视频 ​
武汉要出手了！这类车位不能乱停，否则要受罚，“武汉交警”公众号“随手拍” O网页链接 ​
//@何q_meina://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
//@何q_meina://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
#权威整形郭俊熙#秀妍|变美并不需要一味的追求同质化扬长避短就是真正的捷径#广州长沙武汉上海整形郭俊熙#鼻综合双眼皮 2广州·珠江新城 L广州整形长沙成都贵阳武汉医生的微博视频 ​
🍂@Zzzzeng心怡 @北小贝_ 抄送@摄影师李小蕾 @写真博主 #摄影# ​​​#武汉约拍#摄影#喜欢拍照也喜欢你# ​​​武汉约拍 ​​​
#别个屋里伢#【太有才！武汉这群初中生改编“学霸版”《卡路里》】“来来推断题，亚铁离子呈浅绿，黑色固体催化剂，反应现象要牢记……”最近，武汉市第十二初级中学被称作“高分少年团”的6名初三学生将大红的歌曲#卡路里#重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。#别人家的孩子# L别个屋里伢的微博视频 收起全文d
笑死我了笑死我了笑死我了。这个妹子的武汉口音也好好笑啊操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
#第十九届艾妮动漫游戏展# 【2019.12-28-12.29，武汉国际博览中心】超好看的仙女@扶桑Fusou 来了！今年12.28-12.29见哦~  L艾妮动漫游戏展的微博视频 ​
我上传了一个视频 返程武汉咯…… O网页链接 ​
【#女子加班1个月在地铁崩溃大哭# 陌生人拥抱安慰】18日，湖北武汉，一女子坐在地铁站内，工作人员陈晨上前询问，女子一言不发。陈晨说：“想安慰她，摸了下她的头，她突然抱着我崩溃大哭”。女子称已连续加班1个月，现在工作做完不知该干什么，回家哭怕吓到女儿...L时间视频的秒拍视频 ​
#妻子顶包酒驾丈夫不会起步穿帮#【遇查酒驾丈夫让妻子顶包，妻子不会起步立马穿帮】男子喝酒开车路遇查酒驾，竟然急中生智，与坐在副驾驶的妻子互换座位。12月5日，武汉蔡甸街头上演荒诞一幕：没想到的是，妻子却连起步都不会。最终，被交警识破蹩脚伎俩后，该男子因醉酒驾驶被刑拘。（长江日报）  O遇查酒驾丈夫让妻子顶包，妻子不会起步立马穿帮 收起全文d
妈的武汉人也是真的搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
武汉租房武汉市武昌区棋盘街鼓架坡67号，由于个人原因转租一室一卫，不是中介，没有中介费用！（图二是我现居住的样子可以忽略看个样子即可）距离螃蟹岬地铁站非常近，距离昙华林棋盘街湖北省中医院湖北中医药大学都很方便！位置方便快捷！环境好有门禁！有需要的兄弟姐妹可以私聊我！机不可失失不再来！ 收起全文d
武汉船舶职业技术学院#午后茶话# 今年的体测你及格了嘛 ​
新一期的《电竞下午茶》来啦，本期我们邀请的是eStarPro俱乐部创始人兼教练——T将军@xiaOt孙力伟 。首个KPL俱乐部主场—eStarPro主场2020年即将落地武汉。想知道@eStarPro 的主场将落在武汉的哪个地方吗？主场将会如何,搭建成什么样吗？关于未来的发展，关于电竞、eStarPro与武汉，在节目中，T将军为我们分享了很多。今日，戳开视频，来听@xiaOt孙力伟 为大家讲述吧！@KPL王者荣耀职业联赛 关注@必闻电竞BewinEsports 与@eStarPro ，并转发留言你想说的话，抽出一位幸运小可爱送出【eStarPro全员签名海报和【小乔手办】一份！eStar KPL L必闻电竞BewinEsports的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
打上海法院电话日常被凶今天打去武汉 终于遇到了一个声音超级好听讲话还超温柔的书记员小哥哥 感人泪下 ！！ ​
『火车上的那些事』 房子 婚姻 公婆昨晚仓促休息，早上闲聊，隔壁三十岁的看似大姐太和北家里老人去世，一岁半的娃需要临时替换，惠南打拼不易，高管搁不住花销，婆婆不给力，武汉-太和-上海惠南的故事。上铺的阿姨，家境殷实也顶不住对儿子的付出，周口房-郑州房-徐州媳-苏州房-上海儿，三十岁的儿子，和热情付出的婆婆，为铁路做贡献，对比啧啧，心态很好。还有就是我，做了简单分享。有多少钱，做多少事。有多少梦想，有多少追求。人在旅途，有对比会有伤害，有对比有动力，加油！ 2郑州·郑东新区郑州东站 收起全文d
【注意！豆粕上调？玉米涨跌互现！】　　豆粕稳中存涨 本月中下旬适度回涨几率大!　　上周五晚美豆继续呈现反弹态势，主要因中美可能达成贸易协议乐观情绪支撑。而国内豆粕方面，虽然中美贸易谈判预期良好，后市豆粕供应将增加;但值得注意的是，近期豆粕行情持续下行，且国内养殖在各种利好政策扶持下正在努力积极恢复，对豆粕现货也形成利多。诚然豆粕市场多空对峙，豆粕今日行情多数稳定，局部还略有偏强上调，幅度在10元/吨。具体报价来看：　　图片1.png　　9日北方豆粕延续偏强。12-1月2001大连+180铁岭+210长春+250天津+140;内蒙3160青岛3050秦皇岛3010周口3120稳。9日南方豆粕延续偏强。泰州2900东莞深圳2870涨10北海2880岳阳武汉3020稳。　　与此同时，据中国海关总署公布的数据显示，中国11月进口大豆828万吨，较10月的618万吨大幅增加33.9%;较上年同期的538万吨则大幅增53.8%。　　对于豆粕后市的预测：　　饲料行业信息网豆粕编辑认为预计，短线因中美贸易谈判还未最后落笔，还存在不确定性，因此豆粕市场行情走势较为谨慎。预计，12月中下旬后随着春节前备货的启动，豆粕价格有望逐步适度回涨几率较大。　　钢联农产品网认为,关于豆粕后市的走势全球大豆供给增加明显，虽然偶尔出现问题但影响不大，中国生猪能繁母猪存栏下降，需求减少;但从今年8月份鼓励复养及复养周期来看，豆粕需求开始增加开始季节是5-8月，高峰期8-11月。明年2-4月美豆到港期要注意豆粕低点，4-8月份国内需求启动，豆粕或将开启上涨行情，乐观预计豆粕高点有望达到3500。　　玉米涨跌互现 “集中收购”马上到来?　　由于春节前购销时间缩短，新粮上量持续增加，种植户卖粮热情有所上升，但物流成本的增加，东北玉米南运数量降低，新粮仍存在一定出售压力，现货价格仍在弱势整理阶段。今日价格整体涨跌互现，具体价格来看：　　图片2.png　　9日玉米价格小幅波动。到厂通辽1710跌30德州1922跌6秦皇岛1790跌10到站武汉1980涨10鲅鱼圈港1840涨2蛇口港1980。　　后市而言预测：　　饲料行业信息网编辑预计，12月随着主产区新玉米规模上市量继续增加，玉米供应将逐步宽松，玉米行情回调几率将逐步抬升，近期玉米价格继续偏弱的几率偏高，这个预判暂时不改变。在12月中下旬，伴随着春节备货，随着春节前备货需求启动，玉米价格有望再度看涨。　　当然春节备货，它也是有限的，需求总量不能达到2亿以上，而市场余粮又那么多，利多带来的涨幅和持续时间都有限。所以虽然受春节备货利好，但预计涨幅，和上涨时间都有限，手里有粮的您能卖赶紧卖为好! 收起全文d
素描静物，金属制品——周腾老师教学@华卿武汉周腾 #艺考之路,华卿与你同行# #华卿画室# #华卿画室,离央清最近的地方# L华卿画室微课堂的微博视频 ​
多囊卵巢综合征等于不能生育？？点击查看武汉协和医院妇产科李艳辉医生的解答发布了头条文章：《专家科普 | 多囊卵巢综合征等于给你的生育能力判了死刑吗？》  O专家科普 | 多囊卵巢综合征等于给你的生育能力判了死刑吗？ ​
TaylorSwift#霉霉圣诞新单曲# //@TaylorSwiftCafe:粉丝自发活动，在武汉感兴趣的客官们可以联系一下原博主
非常开心可以发起这次活动！！    泰勒歌曲专场弹唱演出武汉站！！希望在武汉的霉粉们一定要来参加 ！！    希望我们能开开心心的度过一个美好的下午！！真的特别希望大家都能来！！特意选在了周末！！时间    12.14日 下午两点地点    武汉光谷多莫大教堂⛪ 2武汉 ​
@张韶涵 @Angmuzik @IMCLiveGlobal 谢谢Angela给武汉的朋友们带来这么精彩的演出，我会一直支持你，也谢谢你一直带给我的正能量，下一个十年，我陪你继续#张韶涵寓言世界巡回演唱会#张韶涵#张韶涵武汉演唱会# ​
#武汉身边事#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的#学霸版卡路里# 里有24个知识点】 最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。L长江日报的微博视频 收起全文d
【委领导陪同武汉新港工委书记、管委会主任，童家湖市级湖长张林开展巡湖活动】O网页链接 ​
#电影南方车站的聚会#一开始因为#胡歌# 去看的，然后看到电影名字，就觉得好奇会去猜测是怎样的一个故事怎样的聚会呢，满满的武汉话听起来很亲切，故事的叙述方法也耐人寻味，最后的结局也是意犹未尽。很好的一部片子，演员的演技超赞👍  L小丸子的娱乐新鲜事的微博视频 ​
//@Cherry要幸福呀:武汉房价还有上涨空间吗
来，咱们聊一个小时的。 ​
#我的生活美学#武汉 🔸мєℓσ∂у“̶被好风景收买̶剩下的全是好心情。꙼̈”꙼̈ O绿洲 L夏沐妮的微博视频 ​
一部评论两极分化的电影引起了我的好奇心，还是在武汉拍的，更加应该去看看。其实觉得还好，不知为何有人说完全看不懂？这让我想起了最近看到的文“镜头下的公安局，撕开生活最残酷真相：你没穷过，你真的不懂”。我不能说完全看懂了这电影，看完后，首先想到的是中学时代小韦经常会说到的人性……
一篇让主创数度落泪的影评——张悦然：《南方车站的聚会》是一场残暴盛宴@QQ浏览器 O张悦然：《南方车站的聚会》是一场残暴盛宴 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
//@武汉同城:#武汉同城#同济医院新发现3个心脏猝死基因，从发现到被公认花了整整十年。
【武汉同济专家：有这3种基因的人，很危险！】猝死中八成是心脏猝死，“隐匿型心脏病”被认为是引发年轻人猝死的首要原因。国际医学界通过基因研究发现相当一部分隐匿型心脏病，由此可提前采取措施预防猝死的发生。目前全球发现心脏猝死三大主因明确致病基因120余个。7日，@武汉同济医学院 心内科主任汪道文教授透露，从去年12月到今年7月，该院基因诊断中心在权威杂志上发表论文，公布了主动脉夹层新基因COL5A1、COL5A2和TSR1，让心脏猝死明确致病基因又增加了3个。“这3个基因从发现、论证到公开发表，到被世界公认，我们花了整整10年。”O网页链接 收起全文d
今天北京雾霾好重，把男朋友公寓打扫了，衣服丢洗衣机洗了，俺就回武汉了。 2北京 ​
#不忘初心 牢记使命#【武汉黄陂：召开“不忘初心 牢记使命”民主生活会】反躬自问，方可兴利除弊。12月6日，根据中央和省市区委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的部署要求，武汉市黄陂区检察院召开“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会，该院党组书记、检察长刘桃荣主持会议并对落实下一步整改提出新要求，区主题教育第八巡回指导组组长王建弘，副组长彭勇一行到会指导。@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @黄陂检察 收起全文d
#武汉公交# 【定制公交圆满完成演唱会歌迷疏散工作】       12月7日，林宥嘉idol巡回演唱会在沌口体育馆举行，当天家家梦公司定制公交为歌迷提供返程服务，安全运送乘客600余人次。       家家梦公司自接到演唱会主办方邀请后，根据需求成立工作小组，合理分工，责任到人，并针对低温天气状况，对运营车辆进行机件检查及隐患排查，加强驾驶员安全教育，保证演唱会当天车辆安全正常运营。       同时为歌迷量身定制了五条演唱会结束后返程定制公交专线，分别从沌口体育馆发往市区途经光谷、汉口、汉阳、武昌等中心区域。并通过微信公众号发布出行线路走向，借助演唱会主办方官网宣传媒体等平台为定制公交推广，方便观众网上预定及乘坐车辆。       由于演唱会结束已经是凌晨十一时，且散场时人流量较大，为方便歌迷快速找到自己所要乘坐的车辆，家家梦公司进行了流程升级，歌迷在订票时就已经分配好了车辆序号，同时晚上在车身侧面摆放对应车辆序号的LED灯牌及线路牌，既醒目又直观，更加方便乘客散场后迅速找到自己所要乘坐的定制公交。       此次定制公交演唱会出行服务赢得了活动主办方的赞扬，以及现场观众的点赞。之前坐过定制公交的歌迷称，看完演唱会坐定制公交非常方便，而且这次固定了车号，车身上也有标识，比以前疏散的效率更高了。@武汉交通运输 @武汉同城 @汉网@武汉达人会@948交通广播 收起全文d
🌻刘宇宁🌻🌻最佳新人🌻🌻新锐歌手🌻🌻无惧拼搏🌻🌻出道一年🌻🌻六场巡演🌻🌻万人场地🌻🌻座无虚席🌻🌻实力唱将🌻🌻超强震撼🌻🌻舞台王者🌻🌻全能艺人🌻🌻星光熠熠🌻🌻未来可期🌻🌻预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥
#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：李现；第2名为：刘宇宁；第3名为：朱一龙。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d
//@Q_lyn:我要去@MD_摩登兄弟 刘宇宁2020年2月14日武汉演唱会！ 评论配图
分享你的#2020愿望清单# ，提前祝大家愿望统统实现🎉 ​
苍天开眼吧！把祸国殃民的武汉诈骗犯罪团伙从地球除掉，把张丽红为首的武汉诈骗犯罪团伙的孽种消灭干净彻底！ ​
哈哈哈哈哈，这个嗓门大的可以
侯明昊#侯明昊快乐大本营# 侯明昊 ！！！我们在武汉等你！！！@侯明昊Neo 你听见了吗姐妹你嗓门大的我一ju灵 @STAR-陈天杰 L说你呢有猫病的微博视频 ​
牛：快夸我
胜者组决赛篇《happy超分贝》来咯，带给你们燃到爆炸的体验！鼓励与信任，全员齐心为胜利放手一搏场上霸气“睁眼牛”和稳重“老大哥”，背后却争相求队友夸奖？教练队内真实地位遭曝光？原来你是这样的SK……以下视频精彩程度5颗星，请大家放心观看LQG电子竞技俱乐部的秒拍视频qghappy #QG生而无畏 战至终章# #2019KPL秋季赛# 收起全文d
#武汉打卡季# 暖冬！
365天摄影计划#摄影#武汉 @手机摄影 今年  武汉  暖冬 2武汉·武汉理工大学南湖新校区 ​
恒大童世‌界，明天认筹！首付1‌3万‌起。武汉属于你的城，城里有个你的梦。高层8500元‌带精‌装（最‌小面积51平），洋房10500-‌-11000元，别墅16‌000-‌-18000元！17707111697 2鄂州 LAndy贝壳找房华振地产经纪人的微博视频 ​
二厂汽水，武汉人的最爱！
【惨遭外资团灭20年后，国产老汽水集体回归，这次有戏吗】北冰洋、天府可乐、“二厂”汽水、冰峰……20世纪80年代前后，许多中国城市都有一个在计划经济时代支撑了国民饮料消费的老汽水。这些老汽水成了整整一代人的集体记忆和城市标签。但是，随着90年代国际饮料公司可口可乐、百事可乐在中国的强势扩张，这些老汽水的故事大多戛然而止。它们中的大多数在与两家可乐巨头合资后被迫停止了自有品牌的生产，独立活下来的老汽水生存空间也被大大压缩。如今时过境迁，曾一度被外资汽水“消灭”的中国地方老汽水不仅卷土重来，还用新产品、新玩法重新与国际饮料企业展开竞争。它们是情怀的暂时复苏，还是一股可以与可口可乐、百事可乐抗衡的新势力？O惨遭外资团灭20年后，国产老汽水集体回归，这次有戏吗 收起全文d
#西部数据开黑日# 发布了头条文章：《西部数据We.Gamer Day开黑日武汉站，即刻开黑，热力四射》  O西部数据We.Gamer Day开黑日武汉站，即刻开黑，热力四射 ​
#微博女神范#微博女神范#美女#模特#秀#我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2019#城市印象#4K超高清#4k视频心灵环保（19）#2019#武汉大学#金秋艺术节##服饰大赛##青春靓丽#人见人爱#身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女#妹纸#们##高大##英俊#阳光炫酷#的#帅哥#们#活力四射#激情##服饰#走秀 L（19）2019武汉大学金秋艺术节服饰大赛 @优酷 2武汉·武汉大学 收起全文d
分享小清新一组 #纹身素材##武汉纹身# ​
转发微博//@武汉吃货:我们武汉的美食也是超级多了！寒假武汉游可以安排上了！ #成都锦里上榜全球最美街区#
#北方人冬天难瘦的原因# 在武汉一年四季都难瘦下来！ 武汉三镇美食了解一下！ ​
【背包夹层暗藏3000多克毒品，入境时被武汉边检查获】12月6日早7时许，男子古强（化名）刚从东南亚某国飞回武汉，在边检口岸入境处就被武汉边检民警拦下。民警从他的背包夹层中搜出6板共3000多克毒品，目前已将他和毒品移交给海关缉私部门。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
欢迎来到武汉的“文化坊”。 2武汉 ​
姚贝娜bella 5月份武汉见 ​
发表了博文《做一个有温度的班主任——陈小艳》做一个有温度的班主任——陈小艳——小学班主任专题培训有感在这硕果累累的季节，我们全省200多名班主任从四面八方来到武汉，参加2019年小学班主任培训。本次培O做一个有温度的班主任——陈小艳 ​
第六秒上镜          “嗷——”
#武汉身边事#【武汉光谷半马激情开跑】2019年12月8日，2019奔跑吧·光谷半程马拉松激情开跑。5000名参赛选手、31个接力方阵，一路向东奔向光谷未来科技城“马蹄莲”大楼。 31个接力方阵象征着光谷走过的31年，其中3551人才方阵最为耀眼，由中国科学院院士邓子新领跑，全队人员绝大部分为博士。@湖北日报 L湖北日报视频的微博视频 收起全文d
听“长江”演绎《长征》，钢琴协奏曲《长征》震撼首演。在《长征》作曲家之一，著名作曲家、指挥家罗怡林的执棒下，高天（GROTRIAN）青年钢琴艺术家钱程携手中国#长江钢琴# ，与武汉爱乐乐团一起，为观众献上了一场波澜壮阔、涤荡人心的音乐盛宴。 O网页链接  ​​​
听“长江”演绎《长征》，钢琴协奏曲《长征》震撼首演。在《长征》作曲家之一，著名作曲家、指挥家罗怡林的执棒下，高天（GROTRIAN）青年钢琴艺术家钱程携手中国#长江钢琴# ，与武汉爱乐乐团一起，为观众献上了一场波澜壮阔、涤荡人心的音乐盛宴。O网页链接 ​
恒大童世‌界，明天认筹！首付1‌3万‌起。武汉属于你的城，城里有个你的梦。高层8500元‌带精‌装（最‌小面积51平），洋房10500-‌-11000元，别墅16‌000-‌-18000元！置业顾问17707111697 2鄂州 ​
摩登兄弟在这万万贴中，我打算水一贴，今天我想做只水贴猫🐱 记得有人说过这样一句话“可以追星，可以是粉丝，但作为粉丝要有自己的原则”曾几何时你想到了爱会让聪明人交智商税，不要因为你是一个粉丝，就觉得自己低爱豆一等，并不是，也不要因为你是一个粉丝，就觉忘了大家一起努力的方向。静下心来，想想你的初心，是否还在静下心来，想想你的热情，是否还在那个。他是因为你的喜欢才发光那个。他是因为你的喜欢才有商业价值那个。他是因为你的喜欢才从老街走向了娱乐圈那个。。。他还没有站稳脚跟不管是新粉还是大粉都不是一个无关紧要的人，尤其是，在决定老街走向娱乐圈，是你们带着他出来的，是不是也要负责到底？最近的很多类似的为他做了很多事的粉丝，不应该被那样的对待。太自以为是的小孩终究会吃亏，娱乐圈最不缺的就是新鲜面孔，爱豆才是被挑选的那一批人。身为粉丝，要很努力，要为偶像开土拓疆，要为偶像的种种吃苦埋单，要舌群儒，要自我调节，要团结一致什么叫粉丝？什么叫摩饭？什么叫一起拼？偶像的影响力有限，很多工作要粉丝撑起来场面才能开展，功利一点是粉丝出钱，长情一点是粉丝秀恩爱，普遍一点是粉丝要向普罗大众解释偶像的所作所为。安利宝藏般的偶像。所以说，作为粉丝要有律师的口才，记者的文笔，作家的煽情，还有有一定的逻辑思维，最佳是有辩才和风度。既天真又世故，既深情又薄情，如是而已。我想作为摩饭是不是此时此刻想的是为刘宇宁无所不能想想以下几种可能，作为摩饭的你是否遇到过首先☞承认不利于自己既定的事实。有时候摊开了说反而没那么严重，越是回避和狡辩越令人生厌，硬要回护，只会挑战大众的三观和审美，放大偶像的短处，抹杀了他们原先诸多的好处。偶像不承认，顶多是他的问题，如果粉丝咬死不松口，道德败坏，那么马上就会获得颠倒黑白是非不分的称号。有没有反感那些偶像给粉丝洗脑的行动，好像要成立一个邪教组织，信某某得永生，知道的人闻风丧胆，可怜那些教徒就成了教主剪羊毛的对象了。说开了反而令人无从下手。其次☞不利用贬低他人抬高偶像的地位。水至清则无鱼，战胜对手不一定只有踩低这一条路，如果你足够强大，抬高了自己，也是胜利了。人更多的时候应该学会共存，而不是独裁。现在动不动就通过贬低别人抓人家的小辫子转移注意力，得罪的是更多不知情的路人和别家的粉丝。本来这些是可以作为粉丝的，是可以争取的人群，生生推开了。最后☞淡化既定事实，强化正面的宣传。刘宇宁的好可以说上三天三夜都说不完，为什么一到关键时刻，否定自己偶像的确实自己人？明明是光，非得说雾！！！       不知为何提起刘宇宁就会想到励志，积极向上，然后找不出第二个词来形容，唯一洋溢在脑海中的只有二字☞阳光       深信一句话，去找寻一群像阳光一样的人晒掉所有不值一提的迷茫要活的像花一样精致。姣好面容下的优雅的气质和开朗性格才是真正让别人愿意接近的东西才是最有价值最能升值的东西 有梦想的人永远不会笑话你，只会给你永远的鼓励和那广阔的爱的海洋。       好的机会总是转瞬即逝，只有那些果敢又勇敢的人才能抓住机会提高自己，乘风而上！       我只想做好以下几点，做个快乐的粉丝！      一☞不利于刘宇宁的话不讲      二☞不利于刘宇宁的事不做      三☞第一次追星，不会的学      四☞摩饭的世界，除了刘宇宁还有美      五☞自己的偶像自己不宠，谁宠      六☞康康刘宇宁，他哪一点不值得你炫耀      是那个189微笑的眯眯眼，你闲小？      是那个让你无法自拔的歌声，你哭还怪他？      是那个心里都有摩饭位置的人，你闲心大？记住☞自己的爱豆自己宠。别人家的再好。也不及他万分之一。手揽星河，身披光影的刘宇宁还不够好吗？得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐永远不满足的粉丝，你每天的心理活动到底是什么？今天的贴水完了改日再水。希望我们都能更好的成为一名战斗天使👼 。#刘宇宁# #摩登兄弟武汉演唱会# 收起全文d
【2015 Freescale《嵌入式系统教师培训》通知】年培训安排：10月23日：武汉站；11月14日：北京站；11月22日：成都站；12月11日：广州站。富态1209。汉站培训时间：2015年10月23日13:30 – 16:30；培训地点：湖北省武汉市虎泉街366号，武汉工程大学邮电与信息工程学院（武昌分校）3教12楼1204 ​
武汉心平气核2.0非常感谢@SK8CORN 这半年以来的相助，真的衷心感谢。接下来我们原鼓手正式归队，而且将会加入一位新吉他手，全新五人阵容，明年现场见。 ​
好精致的信！！一定充满了真心实意～～//@苏颂工作室:等苏颂CooperSong去了武汉站，就给老板颁发#王心凌CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌巡回演唱会#2019年全勤奖！
我的#王心凌CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌巡回演唱会#之旅第五站, 广西小分队再次集结广州~ 👏🏻 (然而还是没有全员大合照😂) 感谢@聚橙网 的门票以及帮我们把广西的信件和礼物带给@王心凌 , 很开心这次全场第一个被翻牌, 还有广西全靠我们大声喊也终于被cue. 🥳 广州站真的福利多多, 有很不一样的全新体验. 🤩 演出结束后还和你们最爱的Keyboard@Any安偉 还有可爱的和声@张义欣18 一起合影, 期待下一场的精彩. ❤️ 2广州·广州体育馆-1号馆 收起全文d
哥哥什么时候来武汉啊//@华晨宇工作室:华晨宇 海角再次相约，期待热情不减，@华晨宇yu 确认出席#湖南卫视跨年#，12月31日我们不见不散！#湖南卫视跨年谢绝灯牌# ​​
用音符拨开阴霾，用指尖为这个世界填满色彩。@华晨宇yu 在#湖南卫视跨年#给你不一样的视听盛宴！#湖南卫视跨年谢绝灯牌# ​
#武汉约拍##武汉# 预告预告！亲子照，全家福免费拍啦！记住，是免费，没看错为回馈新老客，同时为19年公司业务完美收官，公司特组建亲子照，全家福工作小组免费服务。更多详情请期待[奋斗][奋斗]另外，如果各朋友有商演活动，会议，婚礼电影，现场直播，专题拍摄，宣传片策划等摄影摄像服务的可咨询一下我，提前预约 2武汉·光谷 收起全文d
你每多发一条武汉相关微博，我的演唱会后遗症就要再多延续很长一段时间，你这个男人真的让人这里空空的（指胸口）。 ​
12月21-22号赵艳阳老师《公司控制权与股权激励》总裁班武汉站巅峰来袭,O网页链接 O网页链接 ​
#武汉临空港# 【学习贯彻党的十九届四中全会精神区委宣讲团走进长青街】12月9日上午，学习贯彻党的十九届四中全会精神区委宣讲团走进长青街。区委宣讲团成员、市委党校教授明庭权为街道100余名干部职工作宣讲报告。报告会上，明庭权从“中国共产党十九届四中全会的召开及其背景分析”“坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的重大意义和总体要求”“坚持和完善支撑中国特色社会主义制度的根本制度、基本制度和重要制度”“加强党对坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的领导”四个方面，对党的十九届四中全会精神进行了系统解读。整场报告聚焦重点和关键，内涵丰富、系统全面，深入浅出、鲜活生动，对全街干部职工深入学习贯彻党的十九届四中全会精神，进一步理解和把握中国特色社会主义制度和国家治理体系的科学内涵、本质特征、显著优势具有重要指导意义。长青街党工委负责人表示，街道干部支部要提高政治站位，当好学习表率；坚持精心组织，广泛宣传宣讲；强化责任担当，推动工作落实。同时精心谋划明年工作，明确目标要求、工作举措，确保把党的十九届四中全会精神落到实处，取得扎扎实实的成效。 收起全文d
2019.4.30-5.3北京 2019.7.9-7.11长沙 2019.7.11-7.13张家界 2019.7.13-7.15武汉 2019.7.16-7.21商南 2019.9.6-9.9成都 2019.10.2-10.6重庆2019.12.5-12.9 深圳2020蹦跶也不要停 2三门峡·三门峡南站 ​
#广铁资讯##每日出行资讯##高铁##火车# 【票务动态】12月10日，深圳北站开往长沙南、潮汕、重庆北、福鼎、福州（南）、赣州、广州南、广州北、桂林北、贵阳北、杭州东、衡阳东、怀化南、惠州南、济南西、九江、昆明南、龙岩、梅州西、南昌西、南京（南）、南宁东、泉州、饶平、汕头、汕尾、上海虹桥、上饶、邵阳、深圳坪山、石家庄、泰宁、武汉、武夷山东、西安北、厦门（北）、香港西九龙、宜昌东、岳阳东、漳州、湛江西、漯河西、郑州东、永州方向的列车均有不同程度的余票。        深圳北站开往合肥南方向的列车有少量余票。         深圳北站开往柳州方向的列车车票已售罄。@广铁集团深圳北火车站 收起全文d
#武汉新闻# #青创头条# 12月2日，喜讯传来，武汉青创会获评武汉市2019年“四好商会”。这是武汉青创会历史上的首次获评“四好商会”，也是众多获评商会当中，成长最迅速的商会。       今年，武汉青创会换届以来在会长龙时清、秘书长陈琳的带领下，市工商联领导关怀扶持下，短短五个月里有了质的飞跃。会员人数实现0到百名的突破。从公益讲堂、政企链接、游学活动再到青创会文化建设等方面，青创会正在全面打造创新模式、创新服务、创新品牌商会！未来，向更高的一步迈进！      青创会的荣耀也是每位会员的荣耀，成为青创会的一员是光荣的。如果你想加入我们，请扫描上方二维码或拨打40018881026申请。 收起全文d
@觉得无语的吴萌蛋 @小夜辞今年要成功呀 AG超玩会我想去武漢打call啊
【#2019KPL秋季赛# 红buff宠爱锦鲤活动再度来袭】季后赛开赛在即，红红为大家准备了丰厚的奖品哦！🔸2019KPL秋季赛总决赛豪华观赛双人行🔸2019KPL秋季赛总决赛门票🔸赞助商爸爸们的产品🔸红buff各类周边🔸王者荣耀妲己机器人🔸王者荣耀李白凤求凰铂金项链🔸战队签名等丰厚奖励！关注红buff，转发+评论+点赞本条微博，并@ 2位好友，写下你认为会【夺冠战队的准确名称】，并为该战队打call，即可参与活动。红红将分别在11月30日、12月1日和12月9日开奖，具体奖品内容请戳下方图片！这么多的奖励，幸运er会不会有你呢！ 收起全文d
来长沙来武汉啊啊啊啊啊！！
鹿晗#鹿晗愿望季# 今天也是我们的小栗子🌰 ，哥哥好帅（忽略我鸭叫声）@M鹿M L热血鹿420的微博视频 ​
BEJ48全新科技体验类节目《嘿！科技》第一期上线啦💡@BEJ48-陈倩楠 化身求知少女🙋前往京东武汉“亚洲一号”仓储基地一探究竟👀是怎样的“科技界小可爱”引得陈倩楠赞不绝口？又是怎样艰难的工作让她被频频“劝退”😂求学路上欢乐多，跟着陈倩楠的脚步，一起来涨知识吧👉L轩宁轩Sir的秒拍视频 收起全文d
让樱花偷偷吻你额头。#武汉打卡# ​
转发我喜爱的大V@武汉刘正涛 的微博，为他冲榜助力，一起成为他的铁粉，让我们彼此更有默契 ->O网页链接
涛哥涛哥，听说你是情感博主。我是一名程序员，老实的那种。朋友介绍了一个妹子，各方面聊得还行，挺有共同话题和爱好的，还蛮心动的。但是还蛮现实的，因为我工作还不错，所以她觉得我还算有经济实力的，而实际上我根本买不起房买不起车，父母身体不是很好，几乎花了我毕业后大部分的积蓄。但是我对我的未来还是充满信心的。有一次听朋友谈到她，说她跟前男友分手，就是因为她家彩礼很重还有家里没房没谈拢才分的手，江西的彩礼大家都懂得。我还应不应该继续追下去？还是说继续让自己变得更优秀？我已经28了。妹子也是28，月薪才3000左右在老家，我在深圳。有时候会想如果真和她在一起的话，以后我的压力得有多大。我还应该追下去吗？答：1、花掉你大部分的积蓄给父母治病，这说明你是一个很有责任的爷们儿，也是一个孝顺的儿子，就凭这一点，所有的涛粉都会给你点赞。2、爱上了，就玩命的去追。至于你说曾经跟男方要彩礼的事？请问有那么重要吗？幸福的恋人全部是一样的。不幸福的恋人，千奇百怪。女方跟男方要彩礼，俺一直认为非常正确，人家把一个女儿养到二十几年就交给你要点彩礼，怎么了？相反连彩礼的能力都没有的男人，俺认为水平很烂。3、作为一个男人娶老婆，如果对方赚多少钱一个月，都是你要考虑的？丢人不？丢到家了。换个角色，你怀孕，你生孩子，你还必须得是家庭经济的顶梁柱，你觉得对方是渣？还是稀烂？大男人，养家糊口，是你的天职，如果你怀着这种思想，俺认为你不够资格追人家！4、爱情本来就没有条件可言，前途是靠你双手去创造的，真心相待，才能赢得未来。当然，如果想吃软饭，看到一头母猪的时候你的丁丁挂两公斤石头还能坚挺，没这条件就别想了……。别的，请兄弟们补充意见……！ 收起全文d
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁的女棚友 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊默契 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨ 刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛摩登兄弟mdxd ​​​💛 L沸点娱乐的微博视频 K啊默契 收起全文d
小泰迪宝宝两只这么可爱 快来带回来吧[机智]#武汉宠物##武汉泰迪# L队长别开枪我是隔壁村李狗蛋的微博视频 ​
武汉也太多好吃的了吧，恨不得这就飞过去
啊啊啊啊！求放过！好想把嘴巴寄到武汉去啊！#街头美食斗士2#油焖大虾炸炸鱼头泡饭热干面牛杂火锅莲藕排骨汤胡椒汤&油条红薯面窝沔阳三蒸藕粉面窝糯米鸡 ​
2019圣诞节“致爱情”演唱会  爱是遇见，无法预见20首经典情歌+乐队原创歌曲，首首爱意浓厚三大主题：情投意合、相濡以沫、至死不渝你可以爱上一个不怎么浪漫的TA但一定要学会给彼此制造回忆现场还有精彩互动环节，让你们的爱情更加甜蜜带上TA的人，带上你的心圣诞之夜，最温情的礼物2019年12月24日  上海 @MAOLivehouse 上海2019年12月21日   深圳 @A8Live   杭州 @酒球会-杭州  南京 @稻香音乐空间  成都 @乐空间YueSpace成都 武汉 @武汉L7音乐现场 购票链接：O网页链接#超级枕头大战##圣诞节活动##平安夜活动# 2上海·不可思议减压馆3.0奇葩减压36计 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 啊啊啊啊啊……最近神马情况啊……我家爱豆这颜值、这身材、这造型……扛不住呀……@MD_摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主K不需要想念 K啊默契 ​​​
我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​
熊祁熊祁 高考后疯玩的崽子来总结啦没有本地展只能到处跑7.1上海-7.6郑州-7.7长沙-8.18上海-8.22深圳-10.1武汉-10.2长沙-11.24宁波-12.1南京-12.7郑州自己一个人去了好多只有第一次去的地方只为见你超幸运的两次和你同一趟高铁同一家酒店你还说有感觉我们又会是同一趟上海光线不好就没有合影了宁波要赶飞机没有等到抱抱虽然南京补回来啦2019就要结束了2020要从见你的一天开始@KumaQi熊祁 @KumaQi熊祁 @KumaQi熊祁 收起全文d
【求职者#离开一线城市首选五大城市#：杭州、东莞、武汉、长沙、苏州】不在北上广，求职者最青睐哪些城市？据BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后，首选的五大城市。L时间财经的微博视频 收起全文d
转发我喜爱的大V@武汉刘正涛 的微博，为他冲榜助力，一起成为他的铁粉，让我们彼此更有默契 ->O武汉刘正涛
【鲸视频：求职者#离开一线城市首选五大城市#杭州/东莞/武汉/长沙/苏州】不在北上广，求职者最青睐哪些城市？据BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后，首选的五大城市。@时间财经 L时间财经的微博视频 收起全文d
南方车站的聚会，#电影南方车站的聚会# 阴雨连绵的小城，拥挤嘈杂的街道， 还有极具特色的武汉方言，暴力血腥的开场给电影一开始就打好了基调~一开始男主周泽农特帅特酷的模样，一挥车锁就能干倒几个人，在这样本可以走霸道黑道社会哥爱上我的酷拽狗血风之下，剧情却直转而下，社会哥背上命案，只有如同丧家之犬一样亡命天涯…当然作为在新社会之中接受社会主义核心价值观的我，虽然是个可耻的颜狗，也没有转移自己的立场，相信经历悲催的性感胡叔一定会接受法律的制裁，而在这可预知的结局中就很好奇到底会发生什么事，当他遇上了同样生活在生活底层的陪浴女后，这种人性的碰撞就比较有意思记得以前听过一句话，测试什么也不要测试人性，因为你不知道那个人正在经历着什么…所以很喜欢周泽农老婆被警察撺掇时忽明忽暗的灯光如同她些许动摇的人心，很喜欢陪浴女怂萌怂萌又想为钱拼一把又害怕付出生命的感觉…其实电影中最喜欢的大概就是桂纶镁那点到为止的风情(驼背短发原来也可以这么性感！)还有他们在若隐若现的船戏(主要喜欢我胡那仰头娇喘，对不起，我太污了哈哈哈哈哈哈)虽然电影好像没有到达我预想的高度，但是还是蛮不错的，值得推荐！我胡确实突破了自己，很棒！20岁的最后一天啦，希望新的一岁里希望我喜欢的那些人呀能一直一直在我身边(虽然好像很贪心，但是真的舍不得离别啊) 收起全文d
我参与了@-海啸_ 发起的投票【未来妹妹的第一场演唱会你希望在哪里举行呢】，我投给了“武汉”这个选项，你也快来表态吧~#张钰琪#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
😂😂😂
【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的#学霸版卡路里#里有24个知识点】最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。L长江日报的微博视频 收起全文d
❝来自宝贝‎猫‎七对我的爱❞本来要一‎块‎去武汉‎线下的 ‎因为一些原因 ‎她没有去‎成 太‎难过‎了 ‎她连衣‎服鞋子生活用品什‎么的‎都买了 ‎并且连我‎的都‎买了 现在她去不了‎了 ‎然后她又‎把给我买的‎东‎西‎给我邮过‎来 真的‎太有爱了 我‎爱你‎宝贝❤#初遇思芙##胡喵喵# 2齐齐哈尔·甘南县 收起全文d
刘宇宁我们的歌，加油刘宇宁💛💛//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛
【我们的歌】#微博综艺大赏#2019年度人气综艺由你决定！快和我一起为#我们的歌#加持助力吧，戳这里投票：综声代，我热爱L东方卫视我们的歌的微博视频 ​
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟 评论配图
继续深化校企合作，培养更多符合国际一流企业的人才，湖北轻工职业技术学院徐院长和机电工程学院张院长应邀参加武汉发那科机器人有限公司开业典礼～ ​
我们霸道总裁牛牛好骚啊
#武汉身边事#【武汉绿地#亚洲最大塔吊拆除#：华中第一高楼靠它拔地而起】12月5日湖北武汉，随着华中第一高楼武汉绿地中心项目最后一节塔吊标准节安全落地，时为亚洲房建领域最大塔吊M1280D顺利拆除。武汉绿地中心海拔高度500米，共98层。6年来，该塔吊完成高楼各项吊装工作L一手video的秒拍视频 ​
黄鹤楼下的牛杂锅老字号每到晚上，等到夜幕降临的时候，这家苍蝇馆子就撑起了篷子，开始营业。     这家牛杂锅里的牛杂分量很足，里面的肉煮得很软烂，萝卜则吃起来口感软烂。    等到牛杂和配菜吃完了，在捞起锅中的宽粉。粉在充分地吸收了汤汁之后，十分入味，满口都是辣辣的椒麻味。🔺芳芳牛杂 💰人均30元 黄鹤楼街街道彭刘杨西路57号@武汉同城 @鲜城武汉 @全国探店 @武汉身边事 武汉美食武汉 收起全文d
冬天和小胡一起来勒！🌾出镜@一只胡萝卜_hoo a7r3+ sony 24-70 f2.8#摄影##武汉摄影##约拍##人像写真##武汉约拍# 2武汉 ​
这个世界上根本没有正确的选择我们只不过是要努力奋斗使当初的选择变得正确 💛 ❤️  ₂ₒ₁₉⃕ ღ12. 09☼ﾉ﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉ #私房蛋糕法式西点培训##上海学甜品蛋糕培训##甜蜜时光高级烘焙教室##零基础学蛋糕学烘焙学甜品##杭州甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##早安心语##早安语录 正能量语录 早安心语##无水印壁纸##励志语录，正能量，心灵鸡汤，唯美句子##壁纸##早安新的一天，早安，早安心语正能量##甜蜜时光高级烘焙教室##万圣节##上海南京杭州广州长沙深圳武汉甜品蛋糕西点面包翻糖烘焙培训# 2揭阳 收起全文d
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会#  ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊默契 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨ ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💕宁K戒-MD_摩登兄弟  刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛摩登兄弟mdxd————♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛————  L2019腾讯音乐娱乐盛典红毯，摩登兄弟刘宇宁银白发色帅爆了 ​​​ 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#武汉同城##武汉打卡季# 上周斑马君发了武汉垃圾分类的消息之后，有网友问要是有不听话的乱丢垃圾怎么办。现在斑马君就告诉你，垃圾桶上方都有摄像头！而且据说还能智能识别你丢对了没有就问你厉不厉害！ 2武汉 ​
#qwe1232# 阿沁状态 #武汉聚焦#【《人民日报》关注湖北经济发展潜力：华创会引来侨商落户大武汉】【编者按】《人民日报海外版》2019年12月2日6版刊发了《华创会引来侨商落户大武汉》一文，全文如下：  《人民日报》关注湖北经济发展潜力：华创会引... O《人民日报》关注湖北经济发展潜力：华创会引来侨商落户大武汉 ​
【背包夹层暗藏3000多克毒品，入境时被武汉边检查获】#平安法治2019#12月6日早上7时许，男子古强（化名）刚从东南亚某国飞回武汉，在边检口岸入境处就被武汉边检民警拦下。民警从他的背包夹层中搜出6板共3000多克毒品，目前已将他和毒品移交给海关缉私部门。L长江日报的微博视频 ​
//@Lisagreen:一起漫游丫//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
《被光抓走的人》今天首映，之后开始路演喽13武汉 14郑州 15南京 ​
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司自己在2018年封死，管段陈方明警官和公司都声称楼上楼下是通的狗是外来的），只是北门、南门各有一个电梯即使两个电梯的门关上，并不影响大碗厨正常营业有正常的进出门出入！再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
武汉见#蔡依林uglybeauty演唱会#
蔡依林 Ugly Beauty 2020 世界巡回演唱会深圳站 抢票结束🔚骑士精神主旨：Don’t stop Never give up听着战歌，士气再起，我们下一场______见 KDon't Stop-蔡依林#蔡依林uglybeauty演唱会# ​
开了灯不一样，武汉也没有苹果旗舰店 ​
此句出自武汉//@张韶涵:韶涵出品，必属精品。就是不妥协要你们感受到张韶涵的演唱会。It's Party Time！
人的一生，总会面临许多岔路口。每到一个路口都面临一次选择。坚持还是妥协？一念之间。“这一次担任演唱会的艺术总监，很多东西我不想要妥协。”她说：要坚持，不妥协。她做到了：精益求精，竭尽全力。#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 最新巡演花絮出炉，带你走进舞台下的多面总监。#张韶涵上海演唱会# @张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 收起全文d
【长沙+武汉超长vlog 来辣🌶️】🌟超火的奶茶 3天喝了10杯？！🌟6层的餐厅 瞬移星爷片场！竟然还能坐缆车？🌟35块 让你从山上“滚”下来？！🌟商家发财💰指南 营销就找.....??!!又是时长感人的一期栏目！网红城市get☑️  L大win_的微博视频 ​
#芭比布朗##时尚课堂##中式新娘造型# 眉如青黛横，眼鬟落花凝 浓厚的传统韵味炽热而含蓄的腔调与中式礼服相生相应美得不动声色Make up&Hairsyle |BARBIE BROWN私信评论【1】了解预约报名~详情咨询VX:18827022018[米妮爱你]获取课程优惠，请点击:O网页链接#武汉化妆学校##武汉化妆培训##武汉学化妆造型#美妆 收起全文d
湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” O湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” ​
wjjw今天也要辱骂你，武汉的首唱会是被你吃了吗？让我看不到傅菁的舞台@哇唧唧哇 赶紧解散 ​
#分舌##分舌手术# 三年前的分舌客人  武汉SKINHEAD KILLER  2长沙·雨花亭 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟     摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主 恭喜刘宇宁 年度影视歌曲新势力 年度最佳新人男歌手 这是对你的坚持和努力的肯定与鼓励 老大加油💪 我们继续努力💪 @MD_摩登兄弟 ​​​K啊默契 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# 💃💃#刘宇宁压轴主打啊默契# 💃💃摩登兄弟💃💃摩登兄弟  mdxd  刘宇宁  lyn  棚主  宁哥最近真的爱惨了宁宝宝！漫画里走出来的男人👨！我真的是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已经无法用语言来表达啦！刘宇宁好帅啊啊啊！刘宇宁我爱你@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” O网页链接 ​
#芭比布朗##时尚课堂# 真正想要的东西不只是踮踮脚尖那么简单所有的收获一定要全力以赴私信评论【1】了解预约报名~详情咨询VX:18827022018[米妮爱你]获取课程优惠，请点击:O网页链接#武汉化妆学校##武汉化妆培训##武汉学化妆造型# 美妆 收起全文d
📷 感谢林宥嘉让我在武汉还能过一次我最喜爱的秋天 🍂 2武汉·龟山风景区 ​
看到了对某武汉小吃的评价：碳水包碳水包碳水（although🈲️套娃可是真的很有道理hhhhhh：油饼包烧卖 ​
我发现我已经喜欢上武汉这座城市了//@GCKGYBF:转发微博
#这就是武汉#【武汉成夜景网红城市今天你打卡了吗？】这个十一，你被武汉城市夜景刷屏了吗？为更好地迎接#2019武汉军运会#，武汉市首次点亮了龟山、蛇山，对“两江四岸”的沿线900多栋楼宇实施景观照明提升工程，还精心打造了如“描金东湖”、“水墨沙湖”、“古韵琴台”、“和平之心”、“西北湖客厅”、“生态金银湖”等各具特色的亮点片区。（视频@小宇航拍 ）L小宇航拍的微博视频 收起全文d
片方再发南方日记之“聚会诞生记”，全面呈现在武汉40度高温下，370名工作人员、3200名演员，经历155天拍摄、从而贡献出成片1307个绝美镜头的过程。而无论是导演独到的中国式黑色电影风格，还是演员全体极具仪式感的浸入式表演；无论是情感满满的细节设定，还是信手拈来的迷影向致敬，都让《南方车站的聚会》无愧于最特别贺岁片这一定义。也让这场“聚会”再度证明：好观众值得好电影。今年最值得屈原影院观看的作品 2胶州市 收起全文d
热烈庆祝热烈庆祝【武则天蓓蕾学校】盛大开业🎊🎊🎉🎊🎉🎊🎉🎊🎉！要干就干一票大的！本微博网上在线承接武则天蓓蕾学校招生工作！你想拥有女强人的谋略智慧吗？你想成为男性社会的中流砥柱不倒翁吗？你想有苏妲己武则天妖媚祸主惊为天人的魅力容颜吗？放下锅碗瓢盆的黄脸婆，别再为得不到老板重用而愁眉苦脸了？快来武则天学校，本校秉承孔子因材施教的重要理念，广泛公开向社会招生计划，包教包会本校宗旨是使每一个来校学员都能成为学校的最有价值的闪耀钻石，最终都能拥有一个独一无二武则天的勋章胜利毕业🎓！有意人士可来电咨询，非诚勿扰！下面选登【武则天蓓蕾学校】寒暑假期间培养的部分优秀学员。〈学员三〉中文名：金珉伊外文名：Minyi Jin国籍：中国民族：汉族星座：水瓶座血型：O型身高：162cm出生地：湖北武汉出生日期：1996年2月17日职业：时尚美妆主编毕业院校：浙江传媒学院、利物浦大学、武则天蓓蕾学校主要成就：拥有百万粉丝时尚主编网红微博自媒体博主生肖：鼠粉丝名：金丝雀       本学院招生不限年龄学历社会地位，学校施资教育主要看中学员肯于吃苦努力懂得奋斗肯于担当精神，向往有朝一日在职场商业方向能够一鸣惊人拥有武则天式把握命运的喉舌女性。即将介绍的这位美女学员金珉伊在报道学校时，还有一段小插曲，可能因为不太熟悉信任我们学校的教书育人的宗旨曾提出要我们对学员培训做出承诺书的保证要求，我们的老师从始至终都是和蔼的理智的，在经过一番老师们苦口婆心的据理力争，与金珉伊十万火力的唇枪舌剑后，老师们承诺用一月的时间实践达到金珉伊提出的粉丝翻倍的目标！我们不止招收有抱负有信念有理想的学员，我们也应时代发展趋势同样接受五花八门的学员选择我们，在选择中我们通过教育意义达到建立【武则天蓓蕾学校】的最初始目的，在寻找迷惘中的学员找到我们学校为她提供最优质的全方位武氏典藏秘笈学习，双向并轨同步进行中达到师徒最佳契合目的。以下是该“军事指挥部政委学院”对跃跃欲试口若悬河百思泉涌的金博主进行残酷改造后的第一份蓓蕾答卷，妩媚作品秀现场直播…… L簌簌来兮的微博视频 收起全文d
//@B1楼-Sinamone丶:和EDDIE打卡过一样的旅行地？并没有，但是参加过同一场见面会的活动，邪不压正武汉站  品尝过因为EDDIE而种草的美味？油条虾，小城故事武汉店闭店了，我好想念油条虾。  想去垦丁的海岸线，会遇到骑行的你吗？  @柯小眠丶 ，想和你一起看世界。 #于你一起看晏中世界#
彭于晏 年终回馈！#彭于晏旅行相册首度大公开# Eddie的随身相机里究竟拍了些什么？工作室第一本实体新年台历即将面世！首度曝光彭·摄影师·旅行家·于晏私藏作品。参与#于你一起看晏中世界#活动，就有机会获得限量版2020新年台历，还有三款EdW精彩好礼等你赢取！详情请见活动图~~~ 收起全文d
@浮世闲生 你白的发光！@解小女子 你被我手机挡住了
张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会# Angela武汉话成功Get！“齐鸟毛？我想齐乐干面、浮子酒，齐完很虚浮。”来到武汉的张韶涵大秀方言，用武汉话和歌迷朋友们打招呼，逗得大家笑声不断，更是直言“做歌手，比较开心的就是和大家见面！”@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​
#星光公益我愿意# 我是我们学校志愿者协会志愿者一枚，志愿活动说说武汉小动物保护基地，欢迎大家喂喂食，撸撸狗，打扫卫生必不可少哦
微博十年，公益相随！在微博的每一次公益行为，都是一抹星光。@微公益 @星光公益联盟 @中国慈善联合会 @微博大明星 @微博媒体 @微博热点 联合发起#星光公益我愿意#活动：12月9日至1月6日，来微博讲述你的公益故事，分享你的公益感受，说出你的公益态度，点亮属于你的公益星光。 星光公益我愿意，人人都是志愿者。让我们一起用点点星光，点亮公益之路。还有机会被官方账号、公益机构、名人明星等翻牌哦！快来！ 收起全文d
#晚安东湖# 今晚的“感恩跟党走 追梦当先锋”武汉东湖学院第十五届大学生艺术节一二九大合唱圆满成功！ ​
武汉人民坚持要留住彭教授！//////武大口腔彭彬://////绝晓不春眠:老师  在长春等您～凑整1209。 ​
#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟     摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥我愿意一路陪你走完整个青春，时光静好与君语，细水长流与君同，繁华落尽与君老。@MD_摩登兄弟 ​​​
#黄轩只有芸知道# #黄轩迪奥品牌大使# 【爱的轩哥】昨天活动感言❤️  昨天是2019年12月8号，是我今年觉得最开心的日子，也是我觉得最难忘的日子，因为当我在超话官群看见我的入选名额的时候，心里充满了开心和幸福，因为我心心念念的男神轩哥又要和你见面了，轩，虽然也许你对我印象不深，但是我每次与你见面，就有一种家人的感觉，就像你曾经在海上牧云记里面的一句台词“”遇见你，从未觉得是奇遇倒觉得是重逢，久违的重逢”昨天下午一点钟，早早的来到了集合现场(武汉光谷中影电影院)相关工作人员给了我一张入场券，然后我就马不停蹄的走进了电影内场，在电影院里面，从最初的电影点映，到你从场外帅气的走进来，让我觉得时间仿佛就停留在了那里，在观影的过程中，里面有几个小片段深深地感动到了我，虽然我不知道你在现实生活中感情观和婚姻观是不是和影片中那么的一样，那么的幸福，但是我知道的是，我们共同的男神，轩哥，在影片里面谈了一场幸福的恋爱，虽然说是影片里面的恋爱，但终究你还是幸福了一生作为你的粉丝，我感觉我很幸福，有的人支持自己的爱豆哪怕几年甚至十几年都不可能看见自己喜欢的爱豆本人吧！如此想想，觉得我还是很幸运的，是啊，一年与你见一次，我也很幸福的轩，我想对你说，这些天你真的很辛苦[爱心]我们看着工作室发布你的工作行程，真的很心疼你，希望你在百忙之中能照顾好自己，记得多喝水，北方的天很冷，希望你记得保暖，千万别感冒了但是我们相信，轩哥是不会感觉自己冷的啦，因为有我们这一群爱他的轩缘啊@黄轩的微博 收起全文d
《谈酒店管理》（作者——当代草根）酒店活动精彩纷呈!诗人曾在福州融侨水乡酒店和武汉富力威斯汀酒店工作过，有10年酒店工作经验。管理的精髓是员工有信仰有奋斗目标，比如万豪核心价值。玉不琢不成器，员工的成长是一个过程。员工焕发活力、酒店勃勃生机、生意蒸蒸日上，是管理的目标! ​
如果你们来看我，我不在，请和我门外的猫🐱坐一会，它很温暖，也知道我很多心事。💕#萌宠##宠物##布偶##布偶猫##我爱布偶猫##布偶猫找家##海豹双色布偶猫##布偶猫咪##仙女喵##猫##猫咪##嘿呦猫咪##猫咪领养##宠物卖萌中心##宠物领养##宠物那些事##养宠物带来的幸福感##最爱宠物##猫奴##猫奴的日常##猫奴看这边##我是猫奴我自豪##猫奴日常##100个猫奴100个故事##猫与猫奴的生活##猫奴日记##喵星人##俏皮喵星人##喵星人［超话］##家有喵星人##喵星人日常##铲屎官##铲屎官的日常##铲屎官是我##铲屎官和主子们##吸猫##日常吸猫##吸猫是优秀传统##线上大型吸猫场所曝光##云吸猫##吸猫日常##吸猫bot##撸猫##撸猫能缓解抑郁##撸猫有助于缓解老年痴呆##日常撸猫##养猫##云养猫##养猫日记##兔兔又来骗你养猫了##武汉领养猫咪##布偶猫舍##出售布偶猫##武汉布偶猫##布偶猫出售##宠物猫##萌宠物猫##可爱猫咪##可爱猫咪找领养# L鱼的海和猫的树MEMEDOLL布偶猫的微博视频 收起全文d
这种感觉很OneFit@OneFit健身学院 @OneFit武汉体能训练基地 ​
重庆的辣是香辣 辣死你湖南的辣是麻辣 还是辣死你看到都是辣椒炒肉我也很绝望不过是对我自己绝望  我的小生命不能承受之辣🐥再过3个月下一站武汉✈️知道要加油了嘛小妞？？ ​
糯米包油条！//@艾格吃饱了:武汉美食清单来戳这里O网页链接
周末去看了《南方车站的聚会》，撇开情节不说，电影里的武汉美食真的是看饿了。一勺芝麻酱的干拌馄饨，一大碗牛肉面…除了这些，武汉还有超级多美食，戳图来看👇🏻👇🏻👇🏻#不可辜负的美食# #冬日好食节# #南方车站的聚会看饿了# @鲜城 ​
#大张伟20是件更美好的事# 工作日志可以不发 但直播观后感废话必须有 或许在大老师眼中 爱心树中小男孩每次索取的对象🌲 就是欲望亦或是目标的象征 但当这些都实现时 最后成为老头的他最需要的不过是最初的温暖与陪伴 因为最后他老了 也只需要歇脚的地方 而那棵树即心中的欲望也愈来愈淡了 像我这种一看就是阅读理解经常跑题 我也不知道我在瞎说说什么……今天笑到我不行的就是那个闻1青年了 听到了快乐哆唻咪里面超喜欢的天津武汉新疆广州BGM超级开心 我今天看直播前还和朋友分享大老师和郭麒麟天津就是哽儿的那个超酷炫的视频来着 大老师好像前面唱得特别开心 可是到快结束的时候好像就越来越不开心了 特别是唱好多演唱会歌儿的时候 相信明年会有很多场演唱会哒  大老师一直在说蜜们就是你的药 所以 我有空的时候一定一定会去微博评论那里多溜溜的 毕竟数据看着好看也是很重要的 你的光一直照着我呢 晚安@大张伟 收起全文d
@武汉香榭丽婚礼会所
#百特婚礼现场# @大胃爱丽丝 的秘密森林，精灵躺在船里，用魔法划着桨，萤火虫在树上安静的参与这场婚礼，藤蔓攀附着古堡，让这里的一切都格外温馨。#疯狂婚礼季#大胃爱丽丝 ​
@威廉斯2244 FLAT WHITE gday mate! 一切顺利！期待下一次相聚，致9年友谊🇦🇺🇨🇳。#武汉##澳大利亚# 2武汉 ​
#PACS姿态评估与纠正专家#长期不良的体态可能是造成损伤的原因无评估，不训练！不要让客户在身体排列不正确的姿势上训练！1🈷️4-6日 武汉站1🈷️13-15日 成都站@OneFit武汉体能训练基地 @OneFit健身学院 ​
我的房东在武汉
又到了交房租的时候了！房东这样我该怎么办？ ​​​​
♡即使没人注视，也要努力成长，许多眼睛，都藏在你看不见的地方。♡/晚安🌙🌙 #湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##内蒙古新疆宁夏甘肃西安甜蜜时光甜品蛋糕培训##励志语录，正能量，心灵鸡汤，唯美句子##早安新的一天，早安，早安心语正能量##北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##烘焙##晚安，杭州# 收起全文d
众所周知，这里是中国武汉省湖北市 ​
不及期待,导演用力过猛了,想把底层社会的众生相一股脑塞在武汉这个根本不算特别村的地方~明明讲的2009年的武汉,却给人90年代河内的感觉~小镁出戏的陪游女职业实在不好让武汉观众投入到剧情里…但这反倒可能很对 对中国社会持固有“东方主义”偏见的 西方评委的胃口~总体感觉:导演太想拿大奖了,我不喜欢
#访谈录# 2019年专访刁亦男，谈[南方车站的聚会]剧本创作，“这个剧本写了两年。其实一开始是完全凭空想象的，就是‘我’有一笔赏金，给喜欢的女孩，这个女孩到南方上学，‘我’跨越千山万水一直找她。但是觉得这个故事特别自我、特别‘纯爱’，现实中不可能有这样的事。”“拍完[白日焰火]之后看到一个新闻，是东北的一个越狱犯自己拿自己的赏金。这个新闻让我觉得有必要重新审视一下我原来的胡思乱想。因为这其实是蛮严肃的一个问题，主人公一开始其实没有那么强的求生欲，他已经在经营自己的末日，或者说在经营自己的死亡。”“其实我们人生也是一场经营，怎么用最美的方式，最能够给自己一个交代的方式来完成人生价值。在很短的30多个小时里，他就是在做这件事，只不过被戏剧性浓缩了，所以具有一种超强的存在主义，因为没有过去，也没有未来，只有在当下的缝隙中，寻找到自我生命价值的存在和危险性。” 收起全文d
你最后的柔情。当一切走到了尽头，啧啧啧；作为了我们告别武汉的早餐；从来没想过；武汉特产热干面；岁月已经流转了多年：时光荏苒，曾经简简单单的日子：回味。 ​
成年人的爱情～是岁月的陪伴～#武汉纯氧自拍馆##情侣写真##武汉闺蜜写真##个人写真##自拍馆# 2武汉·光谷 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# ｜ #摩登兄弟武汉演唱会# ｜ 摩登兄弟         摩登兄弟 ☆.mdxd。.:*刘宇宁°☆.。.lyn     ╭✿━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅╮                             晴朗白昼                        有你的一笑倾城                           深沉黑夜里                        有你的骑士精神                            穿越韶光                      梦境细数清甜的星            ஐ─═─═─═─═♫♫ ┈━━✿             刘宇宁演技             刘宇宁面具独舞             刘宇宁成长风暴             刘宇宁我们的歌             刘宇宁新专辑十             刘宇宁黑夜一束光             刘宇宁压轴主打啊默契 @MD_摩登兄弟             cr：logo 收起全文d
