不知道为啥她最近老说loft，，可能她们当地的都可以改民水民电吧，这事情还真挺多地方政策不一样，北上广那种地方买个loft还是可以的，毕竟那地方真的正常房价太高太恐怖 ，但是武汉民水民电的loft不多。就算有那个价格也真挺高（算上后期费用高到可以附近买个楼梯房还能花点钱装修之后的价格）。有闲钱手头不准备再买房可以买。。没闲钱就别做年轻人的第一套房了，占用了公积金首次的贷款没啥必要。。要不然今后考虑买二套要么这套不好出手，要么出手了第二次公积金贷款总额限定了，并且利率还比首次的高。 收起全文d
姜云升 我一个月前就眼巴巴等着1220武汉场这怎么我就错过了啊啊啊啊收一张收到的话有无姐妹一起去啊啊啊啊 ​
#美媒称武汉夜生活如火如荼#有那闲工夫bb我大武汉 不如管管你们自己国内的疫情 ​
#丸固刺青##武汉纹身##武汉刺青##纹身图案##彩色纹身# 自带图 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
为什么为什么为什么为什么哦！我的耳洞这两天怎么会这么疼！！是武汉的风太大了嘛 疼死啦！！！ ​
我小时候真的超级超级超级喜欢去武汉动物园，但那时我不知道爸爸妈妈也没有意识和老虎拍照、骑大象抱小熊是怎样的行为；更不知道为什么黑豹会在笼子里来回走动后来我长大了，我依旧喜欢动物园，我去了请叫我多国家去了好多动物园去，我知道了差距知道了残忍，我再也没去过武汉动物园
一座老旧动物园的闭门，会是新生的正式启动今日，武汉动物园宣布：从2021年1月1日起，武汉动物园将开始为期两年（暂定）的闭园，三年（如果能准时完成）的改造马上开始。终于，终于要开始改造了。这次改造的筹划，我基本跟了全程。2018年的时候，我开始了我的中国动物园之旅。在那之前，我非常不喜欢这座家乡的动物园，因为它陈旧不堪，动物的饲养也非常粗粗陋，要很多让人不忍看的事情。但就在那一年，武汉动物园的熊猫事件爆发，换了一位新园长。在真大雨老师的推荐下，我逛回武汉的时候，新园长特地跑去了我家，把我拉到了动物园聊了半天。聊的东西，并不是说让我不要说武汉动物园的不好，而是让我跟他和其他的领导说一说武汉动物园哪儿不好，哪儿可以改，我该怎么写怎么写。于是，我就这么跟武汉动物园取得了联系。自那一年起，武汉动物园就在寻求全园改造。这座动物园很老了，现有的设施，绝大部分都是1985年开园时候的老东西，极为陈旧。于是，园方找来了国内动物园行业内的设计高手做了通盘设计和预算，一步步的找上级单位申报。等待是让人心焦的。一年多的时间里，武汉动物园的改造计划被一遍遍的驳回，预算是一次又一次的削减，到了2019年末、2020年初的时候，大家甚至觉得全园改造无望了。及至疫情爆发，大家更是觉得改造应该就是黄了。但惊喜来得也很快。疫情之后，英雄城急需支持。所以国家加大了对武汉的投资，一批公共建设项目马上上马。武汉动物园又重新上交了第一版没有削减预算的方案，很快就得到了通过。武汉动物园终于可以改造了！需要改造的并不只是硬件。这一年，我频繁的在跑南京红山森林动物园，有个很重要的事情，就是去看红山的改造。从我这一系列的文章、视频中你们都能看出，红山的中国猫科馆在建成之后，是在逐步的变好。这就是饲养员的功劳。一座动物园要好，不能只是硬件好，还需要软件好。所以，武汉动物园也在努力提升管理水平和各种技术。去年底，武汉动物园请来了@二宝-杨毅 ，他现任武汉动物园的动物管理部部长。他的到来，让这座老动物园的很多饲养员，看到了新技术的力量。但目前的进步还远远不够。一座好的动物园，还需要公众的督促和帮助。今年，武汉动物园开始招募志愿者参与动物园内的一些工作，例如科普讲解、场馆丰容。当大家的汗水，融入到这座动物园当中时，它才是大家的动物园。同样，武汉动物园的改造，也需要公众的帮助。就在今天，挖掘机进入了园中，开始平整第一块土地。这块土地是干什么的？是用来做部分动物的临时笼舍。武汉动物园的全园改造，几乎会拆掉所有的原有建筑，在这一年里，园方一直在向很多国内的动物园输出动物，但还有不少动物留下。我们需要用临时笼舍来安置这些动物。相对永久笼舍，临时笼舍会比较小，条件也会差一些。因此，更需要给它们做装修，尽可能的增加丰容，让寄居的动物过得更好。届时，武汉动物园会招募公众，和我们的饲养员、长期志愿者一起，来丰富这些临时笼舍。到时候我会发通知，欢迎各位的加入。从现在到闭园，还有2周的时间。请各位来武汉动物园再看一眼，同时，憧憬改造后的样子吧。附设计效果图，大家随意感受一下。#花老师带你逛动物园# #微博公开课# #再见2020# 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)今天有点小忙，抽空来分享一个隐适美初戴的女生。接下来的日子你只要负责好好戴牙套，我会给你一个更美好的笑容，更加自信大方的你就在前方不远处了武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉医院监控记录的年末感动# 2什邡市 ​
每隔半天都打开秀动康康椅子乐团武汉场开票没有 ​
12月17日嗨皮博士哋 美丽石～[米奇比心][米奇比心]@Meggyhhh 海底捞的生日怎么能没有排面呢！！服务员悄悄问我“低调的 还是高调的？”“那必须高调的 隆重的！”毕竟我闺蜜是女明星啊哈哈哈哈哈哈哈哈 只要我们不尴尬，尴尬就是别人的！棒棒哒～#美食推荐##武汉美食##同城种草# 2武汉·海底捞(群光广场店) 收起全文d
武汉单身的可以去骚扰他哦
发布了头条文章：《想交朋友所以新写的N条自我介绍》  O想交朋友所以新写的N条自我介绍 ​
#周深大江大河2主题曲# #周深 新笑傲江湖觅知音# 我知道你心事如宇宙，浩渺无边，你的每一段人生都如同星云般璀璨绚烂。可我想打通到你心中的虫洞，哪怕只能拥抱万千星云其中的一颗。所以我把以后的每一天都定为“摘星计划”的一部分。那些懵懂的回忆            在风雨中已化成玫瑰                那个青涩的男孩            在岁月里已不再孤单 @卡布叻_周深好羡慕能和深深握手手的米米哦🙉🙉🙉【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《蓝色降落伞》】L周深资讯站的微博视频 ​​​[/cp] 收起全文d
超有爱的官宣来了： 2020倒计时之际，从12月21日到1月1日， 在武汉、上海等11个城市的部分地铁站， 13位晚安大使  每晚将送上特别的晚安语音祝福， 陪伴你度过一段旅程，直到跨年！ 年末温暖惊喜，可以期待起来了！ @共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学团委 @湖北中医大团支书
【超有爱的官宣来了：12月21日起，我们每天在地铁和你道晚安！】2020倒计时之际，@央视新闻 与@新世相 联合发起#晚安2020#活动，12月21日到1月1日，在武汉、上海等11个城市的部分地铁站，13位晚安大使每晚将送上特别的晚安语音祝福，陪伴你度过一段旅程，直到跨年！年末温暖惊喜，可以期待起来了！ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)患者牙齿情况为深覆合，也就是上牙切端盖过下牙切端1/3，咬合会受限。面部检查为开唇漏齿，上颌前突，下颌后缩。深覆合治疗过程中，为了恢复牙齿正常覆合覆盖，打开咬合，我会通过压低上下前牙来打开咬合，解除深覆合。不过，在术前诊断中，考虑健康咬合的同时，我还会关注前牙的美学构建。并不是所有情况都适合压低上前牙的。上前牙是笑弧构建的主要部分，如果有的人笑弧本身就很好看，压低后会破坏前牙美观，不符合牙齿美学理念。那么我是如何既解决咬合问题，又兼顾美观的呢？点开视频了解一下。武汉口腔正畸医生哪个好，牙床突出怎么解决？武汉隐适美哪家专业，比较好的正畸医生推荐，时代天使矫正一般什么价格？武汉成人矫正牙齿费用，牙齿矫正可以瘦咬肌吗，深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿矫正推荐大师的微博视频 收起全文d
体育生出身的黄区长，原来是一名深藏不露的学霸：先获得武汉体育学院武术专业大学学历，再获得重庆大学软件工程领域工程硕士。
电白区委副书记、政法委书记黄东明拟为电白区长候选人@手机QQ浏览器 O电白区委副书记、政法委书记黄东明拟为电白区长候选人 ​
#航拍武汉四环线#【看！四环线 | 图集】12月16日，无人机航拍的武汉北四环线穿越田野大地，宛如一条黑色的“长龙”伸向远方。武汉最宽的环线——四环线即将迎来全线通车。 ​
想到天亮就要离开武汉 离开大学里的大家真的好难过呀 ​
加油#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正蔡进医生给大家分享一个超级好用的冲牙器！！是我的整牙医生蔡进医生推荐的！以前只知道用牙刷刷牙，直到去矫正牙齿之后才发现，单靠牙刷刷还是不够的。然后蔡医生就推荐了我买个冲牙器，那就试试吧～使用下来整体感觉还是不错的，用强力水柱对着牙缝狂冲，360度无死角，确实比牙刷能够刷到的地方更多，把盲区都刷干净了！这个冲牙器四个喷嘴，感觉什么人群都适用了哈哈。同时这个冲牙器有三种模式：1.轻柔模式，推荐刚开始使用，让牙齿适应。牙龈敏感的小姐姐也推荐使用。很温和。2.标准模式，适应之后就可以选择这个模式啦。日常清洁，力度也够～3.按摩模式，哈哈不知道是不是真的可以按摩，一般偶尔会用下～感觉唯一不足的是，不易携带，水箱大也造成了体积大的困扰，不过平时家用还是很不错滴。现在我有空的时候，都会记得用冲牙器来深度的清洁口腔，保证口腔卫生健康～武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？每位正畸医生针对的症状擅长的项目不一样，想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
深圳隆鼻医院医生整理：【术前必看】深圳妍熙：陈桂飞、深圳颜美：陈东红、李淑琴、深圳美莱：梁志为、徐占峰、梁晓健深圳华美：郑绪模、王力佳、田浩深圳米兰柏羽：朱武根、王志东深圳蒳美迩：黄海彬、朱灿、刘博深圳军科：刘月更、深圳丽港丽格谢俊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#深圳做鼻子哪个医生比较好？深圳哪个医生割双眼皮做的比较好？深圳哪个医生做大腿吸脂比较好？深圳做面部填充哪个医生比较好？深圳做磨骨有哪些好的医院医生？深圳做隆胸哪个医生比较好？深圳哪个医生做腰腹吸脂比较好？深圳哪个医生做面部吸脂比较好？##重庆隆鼻/大连隆鼻/沈阳隆鼻/贵阳隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？重庆/大连/沈阳/贵阳耳软骨隆鼻/肋骨/肋软骨隆鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里医院医生做的好# 收起全文d
拍猫拍到这个点 饿饿饿 [难过]#武汉##高地##高地长毛猫##高地折耳猫##英国长毛猫# ​
想回武汉看看了 ​
发觉我是个工作狂，工作使我快乐。        今天应该全部为了工作，但任性的为了生活，在南昌没有按工作节奏等下班，就和大学室友电话，去他们那里蹭吃蹭喝（他们俩是大学寝室5号床和6号床），去了他们公司，真替他们高兴。办公楼层在疫情期间买的。花了几百个。今年已经净利三百个了，马上做一个会议，还可以挣一笔，高兴，真的高兴。我还得努力。        和朋友（86年的）在高速上聊天，聊到青春，他说他染着红黄头发，吉他受黄家驹的影响非玩不可，他年轻时属于葬爱家族，我快乐死。再想想我自己，妈妈在初中时就说到染头发，烫头发就拿打火机烧，30年了，没烫过也没染过。反尔现在前面不烫也是微卷。所以我不能留长发。         到武汉后和朋友一起，谈到的主要是怎么样整合。整合的方向等等。有些不能说清楚就省略吧！         零晨晚安，你也晚安。我要早上七点起床，一直要保持这个习惯。 收起全文d
对于武汉援助，香港明星的捐款亮了  L娱乐面对面的微博视频 ​
李和朴韩医医院 高三四处赶考的时候，一夜绿皮火车到北京，21小时硬座从北京到无锡，背着跟自己差不多高的古筝去南昌，后来到武汉读书，毕业后去上海去北京，去广州出差....对什么都新鲜好奇，好像已经达到自己设想中独立自由的理想生活一样。如今再次回到人生起点的小县城，连是否去市区工作都要顾虑，人是真的会变的啊.... 收起全文d
《双眼皮“黄金不败宽度”来了！某璐要是早看到也不至于割完眼皮又缝眼》北京眼修复哪家医院医生做得好口碑好技术好，多少钱？北京眼修复哪里反馈好？北京眼修复做鼻子比较好？北京埋线双眼皮知名的医生？北京全切双眼皮自然风格，网红风格的医院医生有哪些？北京眼修复哪里口碑技术好？#眼修复#都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 O双眼皮“黄金不败宽度”来了！某璐要是早看到也不至于割完眼皮又缝眼 收起全文d
今年武汉的冬天一点也不冷 可能是因为我们寝室每天都把空调开的人热晕 在寝室穿一件衣服 出去套个厚外套也不冷 没有必要穿秋衣秋裤 天天一条裤子出门了 空调关了两小时了现在还热的在床上睡不着 ​
「闺蜜聚会眼压全场的妆容+白色眼线眼妆教程✨」#眼妆教程#详细的无滤镜眼妆教程看仔细咯~CR.Chanchan Eyemakeup  L想美就整呗的微博视频 ​
对于武汉援助，香港明星的捐款亮了  L圈内星报社的微博视频 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
//@哈啦啦熊哈哈:还有武汉的嘛哈哈哈哈
【懒人上新】（编号005）三连猜对鞋码🉐️小视频武汉的ee看过来哦就这样拜～ ​
武汉T先生夫妇的宝宝出生啦！但是由于疫情现在没办法一家团聚，目前由我们工作人员接到月子会所进行照料。在准父母的允许下爱心妈妈和宝宝拍摄了一张合照，画面满满的温馨！#美国试管婴儿##赴美生子##上海美国俄罗斯北京杭州试管婴儿# ​
#历史# #昨日新增34例确诊全部为境外输入# 武汉市文化和旅游局为全国各地所有奋战在一线的医护人员制作的感恩海报 ​
武汉人在武汉写的武汉每天发生的事情！//@系吴越35201:不知道为何在国外日记会以“武汉”冠名
方方日记里有悲伤、有愤恨，有对底层民众的同情，有对医生的赞美，有对政府不作为的怒斥，唯独没有的是对祖国的背叛。每次读方方日记中的文字，我都被方方老师对祖国和人民的一片深情所感动。#方方日记##感恩有你# ​
#武汉医院监控记录的年末感动# ​
加班休息搞点事情🤭#武汉纹身##武汉纹身店##武汉纹身设计##武汉纹身工作室##武汉纹身师# LTsien_的微博视频 ​
前一阵，网上有一段用微波炉加热葡萄的视频，成了新闻热点。研究员在实验中发现，两颗葡萄放进微波炉后，竟然会产生电弧。▲图片来源网络微波炉过于方便，以至于很多人都没注意，其实微波炉也是个“暴脾气”。湖北武汉的朱先生，将一枚生鸡蛋，高火加热了四分钟，结果鸡蛋发生了爆炸，导致双目失明。美国的家庭主妇，因为不规范使用微波炉，用微波炉加热金属餐具，导致皮肤大面积烧伤。澳大利亚塔州，一栋民宅发生火灾，导致一名9... O网页链接 收起全文d
去年和DD和依婷约定的这个时候，是手握理想的offer，一起在上海实习，然后十二月份回学校参加毕业典礼，顺便把英国欧洲想要没玩的地方玩一边。世事难料呀！现在迪迪在广州，依婷在武汉，我在上海，但可能回合肥。虽然想继续当学生，但，毕业快乐！ Love Manchester另外，还没有和淼淼一起出去  收起全文d
加油加油💪！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[牙套初戴]相信你矫正后我们再拍合照，你能更自信露齿笑。武汉隐适美谁做得好，龅牙可以矫正吗？武汉隐适美医院排名，正畸医生排行，隐适美和时代天使哪个好？武汉牙齿矫正多少钱？隐适美矫正要不要拔牙，整牙后脸型变化大不大？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
据武汉捐助统计，肖战王一博易烊千玺李现粉丝位居捐款前列  L娱乐面对面的微博视频 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前的妹子，膝关节下面外侧外凸，内侧凹陷，给人小腿短的感觉，腿部线条不直的妹子真的好烦。身高163厘米，体重90斤，其他的都还好，就只是被腿部线条不直给拖累了，平时穿衣服啥的也不好看，自从做了直腿成形术之后，妹子的腿变直了，臀部线条也好看了很多，也不会怕再被人说丑了。最近常问：#上海武汉临沂苏州解决腿不直/大腿弯+小腿弯/腿X型/腿胖/大腿皮下脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？上海武汉临沂苏州/直腿术/脂肪丰OX型腿/脂肪加减法矫正腿不直/大腿吸脂瘦大腿哪个医生做的最好？直腿术/脂肪丰OX型腿/脂肪加减法矫正腿不直/大腿吸脂瘦大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
#武汉加油# #为中国加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[实习] ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
【常问问题整理】武汉第一医院哪个医生比较好，上海妍秀国际整形医院做鼻子口碑效果怎么样好不好，上海一共有多少家整形医院，重庆前五名整形医院，深圳排名第一的整形医院，上海能做磨骨的医生有哪些，杭州华山连天美容医院高俊明，下颌角磨骨哪个医生好，上海华美削骨手术安全吗，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
✍“𝕭𝖚𝖎𝖑𝖉𝖊𝖗”🖤#武汉纹身##花体字纹身##武汉花体字纹身# 2武汉·光谷 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#哈哈哈哈哈哈哈哈哈排队时间超过8小时好样的茶颜   ​
好想以后能带女儿回武汉逛动物园//@蘸盐:还记得年初你跟开水去找盒马，给园里的鸟类找泥鳅救急 这回连@二宝-杨毅 都给挖去了啊搓小手期待新园开张！
#好物撩一撩##超级体验官##花花万物节##尤物好物榜##互力APP##互力# 互力APP，优惠券自用省钱分享赚钱,下载链接：O网页链接 【￥9.9】【面小弟】正宗武汉特产热干面3人份带调料 火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道，不会烂，加上芝麻酱调料非常香非常好吃！面的分量也很足，一大人加孩子一盒没有吃完！ 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 收起全文d
啊//@武汉吃喝玩乐:武汉数字地名背后的美食江湖
武汉吃喝玩乐【#武汉#数字地名背后的美食江湖给你整理好了，快快收藏起来】一元路、二七路、三阳路、四美塘路……  武汉数字地名背后的美食江湖给你整理好了，马走！#武汉美食# ​
#纹身##武汉纹身# 酒精 2武汉 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：作为一个不上镜的人，真的很羡慕那些的小姐姐，特别是她们的大长腿。因为妹子一条腿比另一条腿粗了3CM，就显得整条腿很短、人也很矮。自从做了不等粗腿塑形手术之后，妹子的腿也变成了妹子最羡慕的样子，现在就是别人来羡慕妹子了，现在的妹子也很喜欢拍照。最近常问：#武汉温州沈阳解决腿形不直/XO形腿/膝外翻/大腿的肉肉多/腿粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉温州沈阳/微创手术矫正O型腿/直线腿手术/脂肪移植矫正X型腿/胯宽吸脂哪个医生做的最好？微创手术矫正O型腿/直线腿手术/脂肪移植矫正X型腿/胯宽吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
【面小弟】正宗武汉特产热干面3人份带调料 火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道，不会烂，加上芝麻酱调料非常香非常好吃！面的分量也很足，一大人加孩子一盒没有吃完！ 卷后只需【9.9】大洋  ​
【神秘恐怖】【神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证】神秘恐怖的鲨鱼巨齿狰狞露面，实地见证。武汉海昌极地海洋世界。 L[拍客]神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证 ​
【常问问题整理】章建林磨骨做的怎么样，成都正规微整医院，武汉做削骨手术哪家医院好，武汉爱思特做颧骨内推口碑怎么样好不好，上海磨骨最好的医生，削骨最佳年龄，章建林正颌手术怎么样，杭州华山连天高俊明磨骨多少钱，广东具有磨骨资质的整形医院，正颌手术风险大吗，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
//@鹿晗姐姐团:鹿晗2020#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线12月18日——12月20日捕梦信箱限时开启，还在等什么赶快准备好“小情绪”投递吧[米奇比心][米奇比心][米奇比心]@M鹿M 。
#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！  L鹿晗工作室的微博视频 ​
到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 2武汉 收起全文d
中信银行 sh601998 中信银行武汉分行：践行“六稳”“六保” 多措并举助力汽车产业链发展，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
国办发文推动市域铁路发展，这些城市打开巨大发展空间第一财经2020-12-17随着都市圈的快速发展，连接都市圈卫星城和中心城区的市域铁路也迎来巨大发展空间。国务院办公厅17发布《关于推动都市圈市域(郊)铁路加快发展的意见》（下称《意见》）提出，在充分利用既有资源的基础上，重点支持京津冀、粤港澳大湾区、长三角、成渝、长江中游等财力有支撑、客流有基础、发展有需求的地区规划建设都市圈市域（郊）铁路，强化都市圈内中心城市城区与周边城镇组团便捷通勤，其他条件适宜地区有序推进。中国城市和小城镇改革发展中心研究员冯奎对第一财经分析，都市圈是未来几十年最有潜力的增长空间，近年来成长迅速，主要反映在核心城市与周边中小城市的通勤人口大量增加。通过都市圈市域铁路建设，加快交通补短板，能实现经济与民生、产业与城市、投资与消费、短期与长期多种综合效益。必须公交化运营12月16日，在12月份例行新闻发布会上，国家发改委新闻发言人孟玮表示，相比较而言，市域（郊）等铁路发展还比较滞后，一定程度上影响都市圈轨道交通网络效率。在城际和市域（郊）铁路错位发展方面，孟玮表示，关键是要准确把握好城际和市域（郊）铁路定位和路网功能那么，市域铁路的定位是什么？《意见》明确，市域（郊）铁路主要布局在经济发达、人口聚集的都市圈内的中心城市，联通城区与郊区及周边城镇组团，采取灵活编组、高密度、公交化的运输组织方式，重点满足1小时通勤圈快速通达出行需求，与干线铁路、城际铁路、城市轨道交通形成网络层次清晰、功能定位合理、衔接一体高效的交通体系。技术标准方面。市域(郊)铁路新建线路单程通行时间宜不超过1小时，设计速度宜为100—160公里/小时，平均站间距原则上不小于3公里，早晚高峰发车间隔不超过10分钟。北京交通大学经管学院教授赵坚对第一财经分析，市域铁路必须要比地铁快，设站少，但是必须要有客流，否则光快也没意义。相比高铁、城际铁路，市域铁路必须公交化运营，必须与地铁系统连接起来，必须要和地铁一样，刷卡进站。但现在很多地方的市域铁路用的是国铁线路，采取的是委托运营的方式，和城市的地铁没有紧密连接，这样很不方便，坐的人很少。当前，市域铁路一方面是来源于既有的国铁线路。另一部分是新建线路，新建线路主要由城市地铁公司来建设运营。《意见》要求，要优先利用既有铁路，有序推进新建项目。其中，在既有铁路方面，要结合城市空间布局优化和铁路枢纽功能调整，加强对既有铁路资源利用的可行性论证，鼓励具备条件的城市内部铁路功能合理外迁，充分挖掘和释放运力，积极创造条件开行市域（郊）列车。赵坚说，市域铁路的发展首先还是要应该利用好既有的国铁线路，随着城市的发展，国铁的货运离市中心越来越远。这个过程中，需要进行体制机制改革，把这些利用率不高的旧线路交给城市运营，或者卖给城市。这样一方面国铁可以获益，另一方面交给城市地铁运营也会更为方便，可使得市域铁路跟城市地铁紧密连接。此外，由于行政区划原因，一些中心城市、大城市虽然与周边的中小城市联系十分紧密，但市域铁路的建设推进十分缓慢。冯奎告诉记者，都市圈这一层级往往涉及到不同的行政区，因而在铁路规划、投资、运营、维护方面就存在着体制机制的壁垒障碍。在如何形成合理的收益上，也因为种种体制矛盾，使得大家都看好的规划建设项目长期落不了地。因此，加快推进市域铁路建设成为都市圈、城市群治理的核心问题之一，加快都市圈市域铁路的建设探索，能为都市圈、城市群治理积累经验，是重要的突破。哪些城市可以建？除了利用既有的铁路之外，新建市域铁路也存在非常大的发展空间，这也是当前我国扩大有效投资领域的一个重要方面。《意见》提出，全面放开改造既有铁路开行市域（郊）列车的项目实施条件，城市政府和铁路企业协商决策后即可组织实施。在充分利用既有资源的基础上，重点支持京津冀、粤港澳大湾区、长三角、成渝、长江中游等财力有支撑、客流有基础、发展有需求的地区规划建设都市圈市域（郊）铁路，强化都市圈内中心城市城区与周边城镇组团便捷通勤，其他条件适宜地区有序推进。赵坚分析，市域铁路建设成本非常高，因此客流很重要，怎么建设必须要跟城市的发展规划结合起来。市域铁路不是所有城市都可以建。最好要500万以上的大城市。如果是中小城市，中心城区的密度还比较低，客流量小，就没有必要。易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，传统的三大都市圈后续发展空间依然较大，同时成渝双城和长江中游的发展机会也会上升。后续在成都、重庆、武汉、郑州等城市，预计类似铁路规划的力度会强化，具有非常好的意义。相关房企拿地也可以关注此类区域，尤其是周边的城市群以及工业区布局较广的区域。赵坚说，现在市域铁路最大的问题是和城市规划没有紧密结合起来，现在很多铁路做市域铁路以后，客流量比较小，因此出现严重亏损。他认为，未来新建铁路必须要和城市发展、人口集聚、房地产开发等方面结合起来。《意见》也提出，要加大市域（郊）铁路沿线和站点及周边土地综合开发强度，合理确定综合开发规模和实施方案，统筹地上地下空间复合利用，积极推广地下空间开发、轨道交通上盖物业综合开发等节约用地的技术和模式，打造站城融合综合体。华南城市研究会会长、暨南大学教授胡刚对第一财经分析，市域铁路速度介于地铁和城际铁路之间，既方便，速度又快。加快市域铁路发展，对于大城市发展具有重要的意义。以广州为例，外围的花都、南沙、从化等地，到市中心，坐普通地铁的话要1个小时甚至更长。但是随着市域铁路尤其是市域快线的建设，时速快了很多，半个小时就可以到。这样一来，一下子把外围区域纳入进来，外围区域变成了可以通勤的区域。胡刚说，外围的区域土地面积很大，地价又便宜，在交通起来后，土地开发、产业也都会起来。外围的房价比较低，也有利于吸引人们落户，进而进一步降低中心区的人口密度。严跃进分析，《意见》对于一些都市圈的郊区、城镇组团、工业区、旅游区等都有积极的作用。相比过去的政策，此次政策明确了“串联”的概念，有助于推动相关区域的更好发展。尤其是对于一些经济发达的区域，后续相关城镇的发展规划预计会提速，这是具有积极作用的。 收起全文d
武汉早安，全世界早安
【关注！#央视新闻24小时不间断直播#】今天，#北京新发地复市#，记者直击现场；#相对论#对话工信部副部长辛国斌，揭秘如何制定5G国际标准；#日本投降75周年#，回望不能忘却的历史；云讲国宝国潮专场开启！央视新闻#正直播#，第一时间带你直击现场↓关注！央视新闻的微博直播 . ​
中信银行 hk00998 中信银行武汉分行：践行“六稳”“六保” 多措并举助力汽车产业链发展，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
分享2020被音乐治愈的故事： 1/ 疫情里的武汉街头 一位老爷爷拉着手风琴 2/早上7:30的宁波火车站 一个小男孩用钢琴弹风居住的街道  宁波公共场合的钢琴是一位奶奶捐的
说起来你可能不信，我被这三段猫猫和人的合奏治愈了#被猫猫和人的合奏治愈了# L喜气洋羊子的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
凌晨五点的武汉 ​
#易烊千玺送你一朵小红花# #易烊千玺电影世间有她# 易撩撩超话数据组欢迎你易撩撩超话四群漫天星河落在你眼里，我爱你有迹可循@TFBOYS-易烊千玺🥧KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺🥧K粉雾海🥧K再一，再二，再三🥧K陷落美好🥧KFall-TFBOYS-易烊千玺🥧K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺🥧K念想-TFBOYS-易烊千玺🍧yyqx 华为nova全球代言人 天猫首位代言人🍧yyqx 优益C 最佳代言人🍧yyqx 长安十二时辰 少年的你🍧yyqx 四字弟弟 李必 阿易 易队长🍧yyqx Tiffany 阿玛尼 宝马图cr.水印   侵歉删#易烊千玺武汉# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​ 收起全文d
直播：湖北武汉汉口龙王庙 O直播：湖北武汉汉口龙王庙 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队##武汉首家茶颜悦色正式开业#不值得，这是商家炒作的。那么多奶茶为什么就他们家好喝呢？他们卖的是品牌卖的是情怀，但实际上只要是奶茶味道和感受上都大同小异。比如coco、一点点、喜茶、书亦烧仙草，益禾堂、茶里王子、岳露、沪上阿姨、乐乐茶、奈雪的茶、茶百道都很好喝。以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。[落叶]以团结互助为荣、以损人利己为耻。[我爱中国]以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。    O武汉茶颜悦色门外排起长队。你觉得为茶颜悦色排上长队值得吗？你最喜欢的奶茶品牌是什么? 收起全文d
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
武汉高校设立落户服务站 打造大学生落户新模式 O武汉高校设立落户服务站 打造大学生落户新模式 ​
12月8日，《无锡市户籍准入登记规定》印发实施，全面取消江阴、宜兴行政区域内的落户限制，实行以合法稳定住所（含租赁）或合法稳定就业为基础的户口迁移制度。同时，全面取消高校和职业院校毕业生、留学归国人员、技术工人等群体的落户限制。12月11日，福州市人民政府办公厅印发《关于进一步降低落户条件壮大人口规模若干措施》（以下简称《措施》），提出全面放开落户限制，实现落户“零门槛”。随后的12月14日和12月16日，青岛、广州陆续提出，将入户门槛放宽至大专学历。之前，发改委印发《2020年新型城镇化建设和城乡融合发展重点任务》提出：督促人口300万以下城市全面取消落户限制，推动城区常住人口300万以上城市基本取消重点人群落户限制。鼓励有条件的Ⅰ型大城市全面取消落户限制、超大特大城市取消郊区新区落户限制。附：2018年城区人口超过100万的城市超大城市（人口大于1000万）：北京市、上海市、深圳市、重庆市；特大城市（人口大于500万小于1000万）：南京市、武汉市、广州市、成都市、西安市；Ⅰ型大城市（人口大于300万小于500万）：沈阳市、大连市、长春市、哈尔滨市、杭州市、济南市、青岛市、郑州市、长沙市、昆明市；Ⅱ型大城市（人口大于100万小于300万）：天津市、石家庄市、唐山市、秦皇岛市、邯郸市、保定市、张家口市、太原市、张家口市、呼和浩特市、包头市、抚顺市、鞍山市、吉林市、齐齐哈尔市、大庆市、无锡市、徐州市、常州市、苏州市、南通市、淮安市、盐城市、扬州市、温州市、宁波市、绍兴市、台州市、合肥市、芜湖市、淮南市、福州市、厦门市、泉州市、南昌市、赣州市、烟台市、淄博市、潍坊市、济宁市、临沂市、洛阳市、南阳市、襄阳市、株洲市、汕头市、佛山市、惠州市、东莞市、南宁市、柳州市、海口市、自贡市、泸州市、绵阳市、南充市、宜宾市、贵阳市、遵义市、兰州市、西宁市、乌鲁木齐市、银川市。（数据来源：住建部：2018年城市建设统计年鉴） 收起全文d
【20131113  快乐男声武汉巡演发布会】#青岛啤酒代言人华晨宇##华晨宇 新世界# 每一次演唱会，华晨宇都习惯用“欢迎回家”开场，而且在演唱会上讲过的话，他和歌迷都会当作圭臬，2014 年初，他站在演唱会的舞台上说，“希望在未来的5 年、10 年，甚至20 年、30 年里，大家再次面对我的时候，会觉得你们选择我是没有错的。这句话于我当时而言，是要鼓起很大的勇气，因为这个是我在对他们做一个很重要的承诺。”hcy@华晨宇yu 华晨宇 收起全文d
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 lh #鹿晗愿望季# 线下活动，武汉站明早十点正式开启！我们不见不散。12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！ @M鹿M
//@指溶入事:水可不是闹着玩的，自己搭建好供水网络，拱手让给外资操刀，既然美国人能在我国武汉投放病毒发起生物战争，在水里面搞事更容易，水是每人每天不可或缺的生活饮用必须资源。//@枫林502:天，有关部门应该出来辟谣吧！说，这不是真的
看图说事儿： 我刚刚在网上捡到一张图，看后细思极恐啊 ！！     我们现在吃的喝的还有安全的吗？    怎能不令人怀念毛时代的食品安全？！   ​
#鹿晗愿望季# 鹿晗#鹿晗哈哈哈哈哈# 【鹿晗lh】线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站今日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！武汉愿望季都来了，三巡武汉还远吗？@M鹿M L鹿晗工作室的微博视频 ​
巨头高买低卖，扰乱市场秩序罪？#社区团购会夺走卖菜商贩生计吗# 【武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头】#洞见计划#@AI财经社 ​
武汉地铁12号线国博中心南站首幅地连墙钢筋笼顺利吊装中铁隧道局消息12月15日，武汉地铁12号线国博中心南站首幅地下连续墙钢筋笼顺利吊装入槽，标志着12号线国博中心南站正式进入围护结构施工阶段。12号线国博中心南站为地下三层侧式站台车站，车站总建筑面积37692平方，其中主体建筑面积为33243平方，附属建筑面积4449平方。本站共设3个出入口、2组风亭。#武汉头条##同城大V养成记##我的地铁我的城# @云想衣裳天想蓝纱 2武汉 收起全文d
//@涨涨板板大神:#神仙好物播播节# #国民种草大咖# 兄弟们，“双十二”来了， 作为好物种草官给大家送福利来了。  点击进入“武汉刘正涛”界面，向左滑动点击进入“小店”，就可以选到心仪的商品了。  有需要的兄弟们请赶紧，没有需要的兄弟们捧个人气点赞转发起来，哟哟哟，切克闹！🙏[鲜
#神仙好物播播节# #国民种草大咖##在微博一起12.12# #好物推选官#兄弟们，“双十二”来了，作为好物种草官给大家送福利来了，超乎想象的优惠，欢迎选购。点击进入“武汉刘正涛”界面，向左滑动点击进入“小店”，就可以选到心仪的商品了，跟淘宝的方法是一样的。有需要的兄弟们请赶紧，没有需要的兄弟们捧个人气点赞转发起来，哟哟哟，切克闹！🙏🙏 【涛粉专享268元/瓶， 收起全文d
武汉再见👋 2武汉·武汉鹦鹉洲长江大桥 ​
加油，，//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#鹿晗愿望季# 在武汉哦！
鹿晗 “捕获美丽的梦幻，让噩梦随清晨的阳光而消逝”，#鹿晗愿望季#「情绪暂存站」限时快闪店落地武汉。与新锐装置艺术家许倬尔合作，玩转红色梦境，让捕梦网净化你的不安，将一切2020年的“小情绪”留在这里，倒计时1天，准备开启好运2021！请到场有序排队并投递心愿，限时3天，#武汉K11 Select#期待你的来信。活动时间：12月18日-12月20日活动地址：武汉K11 Select L1瀑布屏前 收起全文d
【城区新闻】未来范儿蔬菜工场什么样？来武汉光谷看看 O网页链接 ​
#朱一龙路易威登# 🎠 #路易威登品牌大使朱一龙# 🎭 #朱一龙# 路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
光谷火车站已经改成了武汉东站 ​
英雄的城市配得上优秀的动物园，武汉是一座这么令人感动的城市，如今有八方高手助阵，没有理由做不出一座一流的动物园。//@二宝-杨毅:我想说的花花都说了……希望大家一如既往的关注武汉动物园，我们也将努力打造一个漂亮的动物园
#鹿晗愿望季# 武汉来了！加油
求推荐武汉割双眼皮
选择的材料是影响隆鼻恢复期是否鼻尖下悬的罪魁祸首吗？ O选择的材料是影响隆鼻恢复期是否鼻尖下悬的罪魁祸首吗？ ​
【#2021王晰“歌颂”个人巡回音乐会#武汉站即将开票】王晰，华语乐坛流行低音歌手是被誉为“行走的大提琴”的深情歌者2018年 参加湖南卫视《声入人心》2021年 久别后的重逢王晰携着他那份独得的高雅气质终于再次走入我们的视线中王晰的音乐，充满诱惑的Low C，诠释了属于男人真正的成熟与性感， ​ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d
胡春杨 12.19拉萨北京杨紫 12.21南京三亚许靖韵 12.18南京广州 12.20广州南京 12.21南京北京陈立农 12.21南京广州翟潇闻 12.18广州厦门黄新淳 12.21武汉杭州 12.22杭州武汉 ​
植发  植发前会根据你三庭五眼的距离进行设计，改善你前额位置后移的发际线，后移带给你颜值的损伤，#碧莲盛植发# 统统帮你解决 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L植发教授杨志祥的微博视频 ​
@X玖少年团肖战DAYTOY 宝，赶紧在31号之前来武汉，我可以带你去所有好玩的地方，门票免费，地铁票我出，工作室的人就不要跟着了，一来人太多不好挤地铁，二来俺想跟你过二人世界
好家伙。。。 #肖战粉丝请客肖战# @肖战工作室 （别截我评论区的评论自己发 我允许了吗 ​
有魄力有举措『公开招聘处级领导职务公务员，武汉使的是硬气功』O公开招聘处级领导职务公务员，武汉使的是硬气功 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
嘿，孤独的鸟！我在呢。分享新歌《孤独的鸟》现场，感谢@SHANG尚之 的书法标题。接下来的全国巡演会从下周五12.25武汉开始，一直延续到1月中旬，各位天冷多保重，我们现场见。出品/Space Circle拍摄/Geek Shoot Jack#惘闻十万个为什么##音乐红人计划# L惘闻乐队的微博视频 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
假装在武汉～跟小李早起吃的面面子 ​
.   黄鹤楼上参天立“礼”上江城遇“大福”12月19日，暖冬时刻我们在等你📍 解放大道628号武汉K11购物艺术中心Avenue11 H120号商铺 L周大福-华中的微博视频 ​
#笑笑的每日科普# 序列治疗之正颌外科4⃣Q：所有的正颌外科手术都要将颌骨进行重新截断，进行重组吗？A：随着技术的发展，正颌外科手术出现了很多新术式。有些术式不必进行截骨，仅仅需要外科牵引；有些术式不必将上颌骨截断，或者只需要部分截骨即可。总的来说，目前颌骨畸形治疗与传统正颌外科相比明显降低手术风险，提高了手术效果。#唇腭裂##关爱唇腭裂患儿##武汉大学# 收起全文d
举手//@鲜城武汉:#武汉美食# 想吃羊排的速速举手！
#小雅来种草啦啦啦# 地大北门对面新开的正宗土耳其餐厅🇹🇷本来是顺路过去的 简直是肉食爱好者的天堂！萨尔玛还是第一次吃 酥皮夹着厚实的牛肉 蘸上酸奶真的挺特别的~传统披萨一定要配洋葱和包菜一起吃！羊排饭真的好好吃啊啊啊！羊排烤得超级嫩！土耳其咖啡有种特殊的香料味 越喝越上头…🤣让我又想起以前水果湖菜场一楼的烤爸爸了！♥️    〰️武汉美食探店  |  Antalya安塔利亚土耳其餐厅     📍八一路沙湾村49号#武汉##武汉美食# @鲜城武汉 收起全文d
发布了头条文章：《2020年成都火锅热门No.1吼堂老火锅来武汉了》 @吼堂老火锅 O2020年成都火锅热门No.1吼堂老火锅来武汉了 ​
哇哦！！！我还记得有一片犀牛的雕像，小时候在那里拍过照，后来长大了又去拍了一张233//@中国图书网官方微博:武汉动物园的改造。
有点期待//@中国图书网官方微博:武汉动物园的改造。
红色汉阳･武汉长江大桥管柱纪念碑 O红色汉阳･武汉长江大桥管柱纪念碑 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#再见2020#2020年注定不凡。年初一场疫情席卷中国大地，武汉告急，火神山、雷神山灯火通明，方舱医院数日内拔地而起。大爱无疆，一省包一市，各地医疗战线工作者开赴湖北，在方舱医院，我们演绎着大爱无私。念念清明，思念无声，4月4日，全国降半旗致哀，祖国以最高祭奠向逝者哀悼……这是2020！面对国际动荡，中国声音铿锵有力，中国军队乘风破浪，我们不再是百年前的睡狮。看过了《金刚川》，也迎来了第七批在韩志愿军烈士遗骸回到祖国，青山忠骨，英雄归来祖国没忘记，我们更不敢忘！南方大水淹没家乡，牵动人心，那一刻中国军人们又一次挺身而出，一幕幕动人的军民鱼水情让人饱含热泪，感动于我们可爱的祖国。让人振奋的中国女排精神，永不言弃，和所有为祖国奉献的英雄一样，那精神就是两个字：拼了！在年末，我们有幸一起见证了嫦娥五号飞天，到月宫去了又还，我们终于有了自己开采的月壤……这也是2020！这一年有挫折，有泪水，更有满满的感动。作为平凡人，我也参与了抗击疫情，也捐赠了自己的微不足道的爱心，也被大家的奋不顾身所感动，让我们只争朝夕，不负韶华！致敬我们不平凡的2020！！！#v光新星##微盘点# @人民日报@微博内容创作中心 收起全文d
发布了头条文章：《东风Honda获年度社会责任奖，感谢每一位“武汉分之一”！》  O东风Honda获年度社会责任奖，感谢每一位“武汉分之一”！ ​
#武汉肋骨鼻#案例①术前：鼻背宽+山根底②改善：鼻骨内推+垫山根③费用：3w同济曾宁、邓斐，冯幼平达拉斯刘波希斯特杨权明，美基元汪福强美亚金国华，华美付国友、刘光伟诠美张涵 ​乐美汪文娟、李哲艺星徐国建、杨国梁希思特杨权明、陈安云珍妮曾芳、陈威瑀壹加壹李艳东恩吉娜段小兵#十堰襄阳宜昌武汉鼻修复哪家医院好？武汉鼻综合哪个医生好？武汉膨体肋骨鼻哪个医生技术好？武汉做耳软骨鼻自然的医生？武汉鼻部整形性价比高的医院医生？长沙鼻头缩小多少钱？长沙缩鼻翼正规靠谱的医院？武汉鼻基底填充哪个医生好？武汉做鹰钩鼻矫正/驼峰鼻矫正/宽鼻矫正好的医生？武汉鼻尖塑形最好的医生？武汉鼻子审美自然的医生？#不清楚都可以来问我，医院医生案例口碑技术反馈评论区可查询 收起全文d
【#武汉##光谷三环线将设定向车道# 】为缓解道路拥堵，提高通行效率，@光谷交警 16日宣布，将在三环线民族立交至关山立交设置定向车道。 （长江日报）L长江日报的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉企业微信服务商》  O武汉企业微信服务商 ​
#西安磨骨# 哪个医生医院做的好？今天术后第156天，注意事项，术后早期睡觉时上身抬高，多下床走动，有利于消肿恢复，术后48小时内可冰敷西安削骨费用多少钱？西安磨下颌骨哪家医院最好？西安颧骨颧弓内推哪个做的好？苏州突嘴矫正最出名的医院医生？西安下巴截骨哪个医生口碑好？西安做磨骨的三甲医院？西安上颚前突最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问诗诗哦#沈阳泉州无锡包头衡阳嘉兴南昌北京上海广州深圳成都重庆武汉颧骨内推/下颌角/热玛吉/双眼皮/大腿吸脂哪家医院好？西安下颌角手术哪家医院好？西安地包天矫正哪个医院靠谱？西安州下颌角整形哪里比较好？西安双眼皮/大腿吸脂/面部脂肪填充/大腿吸脂/热玛吉哪个医生医院好？# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出： 根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
#武汉交警微视角# 12月21日起，我市将解除本埠多用途货车部分道路限行管理措施。17日，武汉交警发布详细解读，同时提醒广大车主:请了解措施具体细节，避免误闯禁行道路。@武汉交警 O21日起我市将解除本埠多用途货车部分道路限行管理措施 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
本武汉人没去过黄鹤楼
其实很多人都没去过自己家乡的景点，别问好不好玩了 #本地人都无法理解的景点##大耳朵图钉# ​
#国旗班第27届队员入队仪式#        今早，中国地质大学(武汉)国旗班举行了第27届队员入队仪式。仪式主要由交接礼宾枪和队旗，向队旗敬礼，队员入队宣誓等环节组成。27届队员用一声强过一声的“能”宣誓着爱旗护旗，保持对国旗对军装的敬畏；态度端正，严格尊重队伍纪律；认真负责，热情饱满的执行每一次任务的决心。        国旗就是我们醒神的药，她代表着责任，提起便绷紧神经。零点升旗是每一位地大国护人的勋章，对我们来说尤甚。新冠疫情使我们半载不着军装、不握钢枪。初心是什么，我想我们更懂得。南望山与未来城是二十六的一分为二，人数的减少是桎梏，却让我们变得“人人皆旗手，个个是标兵”。国旗班并不总有喧嚣与目光，当于无人处，于无声处，希望我们都扪心自问：初心尚在否？        27虽只是数字，里面却仿佛有26届人的欢声笑语，也有着26届人对27的期许和鞭策，愿27能带着破釜沉舟的勇气，乘风破浪的精神和一颗勇往直前的决心。续写属于27的精彩华章。 2武汉·东湖生态园 收起全文d
【宝贝原价￥60券后￥18.8】 【蔡明纬】武汉热干面5人份 #超级购物节清单# #好物推选官# #花式种草##好物推荐# 【地道武汉热干面5人份 10份酱料包】百年热干面，源于蔡明纬，酱料丰富，还有菜包，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足。酱香浓郁~  #好物推荐# #花式种草#好物分享 种草 蔡明纬武汉热干面5人份条早餐拌面非油炸正宗湖北特产干拌面包邮 收起全文d
在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。  企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 🎉🎉光谷青年城8栋主卧带阳台1000包领包入住 2武汉·光谷 ​
【#武汉爆料# 18日，茶颜悦色概念店入驻永旺金银潭】12月18日，#茶颜悦色武汉首家概念店#——破茧主题概念店在武汉永旺梦乐城金银潭正式对外营业。不同于武汉此前两家门店，作为茶颜悦色武汉门店中极具文化创意的一种店型，破茧概念店以中国传统“纺织文化”为主题，将门店划分为麻、丝、棉三个独具特色的艺术空间。小调查，在武汉的你喝到了吗？（图源网络） 收起全文d
后面的城市重庆武汉南京杭州要超过成都几乎不可能了，而西安天津郑州更是难望其项背。@成都地铁 @成都地铁运营 @成都发布 @四川发布
【#成都轨道交通五线齐发# 运营里程突破500公里！ 】2020年12月18日上午10点，成都轨道交通6号线一二三期、8号线一期、9号线一期、17号线一期、18号线三岔站（不含）至天府机场北站段正式开通初期运营，成都轨道交通线网里程达到558公里！关注➕转发，抽10人送限量版纪念票卡。#500KM+看成都地铁#！ O抽奖详情 收起全文d
武汉国广神奇女侠11：15场7排11，7排12，你们废话太多了。两人翘班来看电影？因为党会取消了？什么报告还没写，看来她们对DC是真爱啊。#嫦娥五号##神奇女侠1984# ​
#高考加油# 武汉工程大学 华中农业大学 湖北师范大学中南财经政法大学 湖北工业大学专业： 师范类 财会类 理工类 建筑类 文史类等。覆盖工 理 管 经 文 法 艺术 教育学等参加一次考试，保障通过率，入学后全程托管，有专业的教务团队为您解决后顾之忧，有需要的请联系vx：whsj1820 ​​​​
武汉租房 🌈城市之光 黄龙山地铁口！💛三房一卫 直降3000‼️🌸原房东出租 包网包物业！🌻随时看房 2武汉·城市之光小区 ​
武汉租房 金地天悦睿府四户合租精美小单间850包网包物业～密码随时看房～武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 ​
#z走过的痕迹# #武汉旅游# 看湖北省博编钟表演听到这个，突然穿越甄嬛传现场 L肖兔兔和王狮子一对视就笑的微博视频 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们武汉的热干面！冲冲冲！
内蒙人馋羊肉，广东人馋烧腊，武汉人最馋的一定是热干面！ 可能因为热干面酱香浓醇、柔滑劲道、香脆酸爽，在味蕾层层爆炸，味道地道！人在他乡，最馋的莫过于一口家乡味了，你最喜欢家乡的哪道美食呢？ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
满舒克 📍武汉站稀有潇洒&Look for me L就是芮芮ya的微博视频 ​
想想年初武汉那种恐慌惊惶，抛开意识形态，东西方人对死亡对疾病的态度真的有很大区别//@沈阳张兽医:美国人民真是勇敢，不服不行。咱中国人真比不了啊。公知们，找好角度了，上。//@飞扬南石:民不畏死，奈何以死惧之//@饼干姐:这样也行？
【#美国一新冠病人在飞机途中死亡#】据美媒报道，一位男性乘客当地时间周一乘坐从美国奥兰多飞往洛杉矶的一架美联航飞机，在飞行两小时后出现严重呼吸困难，抢救无效死亡。空乘人员和乘客中的医护志愿者对他实行包括心肺复苏在内的紧急救援，最终还是无力回天。据同行的死者妻子透露，死者几天前就有呼吸短促，失去味觉、嗅觉等症状，并且新冠测试阳性，但他还是坚持搭乘飞机。航空公司在新奥尔良市经停将乘客尸体搬下飞机，清洁了相关座位，飞机继续执飞洛杉矶。（记者 常君） 收起全文d
#武汉医院监控记录的年末感动##洗衣服不能太莽撞##艺人人性要服从商品属性吗##你最念念不忘的事##没事不要自己在家煮珍珠##解说对画风的影响##追光吧哥哥应该要有的水平##圣诞鎏金富贵花妆##谢楠说争吵是高效地划出底线##圣诞可爱驯鹿妆##去年陪你过圣诞的人还在嘛##原来查寝还有这种待遇##05后的扩列方式##谣言的影响力有多大##当干饭鼠遇到猫##长大后不会对父母说的真话##怎么判断猫的国籍##当代青年火锅养生学##男生穿光腿神器有多辣眼睛##当你有个学云南山歌的闺蜜##当代青年的快乐全靠吃##2020最满意的一笔支出##临沂人的2020年度总结##在北方表达爱意的方式# 收起全文d
近日，国家信访局接待司以及其他中央机关接待窗口外都是访民如潮。但有些地方政府部门截访，这是错误的，因为访民进京，说明他们还寄希望于北京。若是各地司法公正，访民何必千难万险来北京？換一个角度，若访民求不到司法公正，又不能上访北京，怎么办？没有希望，后果将更重。 ​​​近年来较多发生的街道、乡镇、村委会(社区居委会)、企业依法没有强拆职权而组织的强拆，本质上都是与黑社会无异，都属于违法强拆，属于当前扫黑除恶斗争应该打击的范围。『简论“强拆”_王才亮律师_新浪博客』 强拆就是犯罪。 北京王才亮律师在受理武汉盘龙城管委会强拆106户老百姓房子的行政诉讼案件近2年后说:湖北3级法院从黄陂法院到武汉市中级人民法院以及省高院偏袒黄陂区盘龙城管委会（被告），不开庭审理也没调查与询问当事人，就给了被强拆的106户老百姓不公正的书面裁决，也就王律师说的3级法院的程序违法。拆迁矛盾导致当事人报复社会的案件太多了，就像贵州公交车坠湖，只是其中一个案例，很多血的教训，也是地方显然没有做到合法合规。通过这件事，希望人民的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个案件前8年因为没有哪个行政机关承认强拆了房子，只能上访，2018年11月被告以给张德华上访意见处理书的形式承认强拆了106户的房子，又依法维权近2年了，上访到现在依法维权10年了，还未得到解决，这106户老百姓是被违法强拆的，是有冤屈的，他们也是弱势群体，但他们不是弱智，虽然这2年的维权中，3级法院一味压制他们，一味拖延他们，以什么民告官，他们是告不进的，来敷衍他们，还一直遭到派出所的电话威胁（有警官电话威胁录音），试问一下，一个公交司机都能这样报复社会，造成这么惨痛的教训，如果这106户被强拆解决不好，那后果真的是不堪设想，毕竟上百号的百姓，受冤10年了，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ O网页链接 收起全文d
#十大人口净流入城市#北京，上海，广州，深圳，重庆，成都，武汉，南京，郑州，西安。 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#武汉有个萝卜宴#【看饿了！这个萝卜宴厉害了！】你知道一颗颗可爱的萝卜是如何从泥娃娃变身白白嫩嫩的小胖子，又变成我们桌上一盘盘诱人的佳肴的吗？原来背后有这么多人为他努力付出！充满好奇的你，快来戳视频看看吧！跟着@小鱼homieYS 一起探秘萝卜的“前世今生”，解锁萝卜的花样吃法！#去发现新青山# @青山政务 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
现在再回过去看疫情时候武汉的视频还是很好哭让大伙看看被全国人民牵挂的武汉、山花烂漫的武汉有多么生机可爱 ​​​
【￥9.9】3【面小弟】正宗武汉热干面170g*3袋 前2万单，多送一包共4包！不用去武汉，正宗的热干面迟到你开心，调料齐全，方便携带，拌出来的面喷香扑鼻，太勾人食欲了吧，吃货们速度下喽/ ​
#王俊凯献唱为中国航天加油#cr.@搭上ACE的顺风车kk 根正苗红的优质养成系全能偶像王俊凯@TFBOYS-王俊凯 16岁走进人民大会堂登上每晚七点的央视新闻联播。被联合国授予青年行动先锋并正式任命为“联合国环境署亲善大使”并且发表全英文演讲。被APEC中国理事长任命为APEC未来之声青年大使参加央视百年五四晚会并且担当主持人受中国长安网邀请演唱《圆梦一代》为四百万政法干警代言受国家最高检邀请探访最高检察院给未成年人科普法律知识疫情期间发布多首抗疫歌曲（其中包括新华社参与的《武汉不孤单》），并参与未来义演和央视组织的520活动！如今参与国家航天局新闻宣传中心航天科普主题歌曲《摘星少年》，呼吁更多的青少年关注和参与星辰大海的征途，为中国航天加油！ 收起全文d
.    秋冬超酷小心机…武汉理发店推荐一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一💙:今天给大家安利的依旧是很极致的接发哦那就是这款微米接发了微米接发是真的考研接发师的技术和眼睛的时候了这款接发相对来说接发时间偏长一点不过截出来的效果如上方视频接口自然链接无胶水无线纯手工打造编织的完美感接发在家可自行打理洗发完全无阻碍无痛感这款接发接触效果几乎与自己头发完美融为一体不用再担心接完头发有接发痕迹洗发不舒适适合不想漂色又想好看的小姐姐.发尾整齐厚重，带边缘层次，给头发增加蓬松感，量少和发量多的都适合，沙发自来卷的也不用怕~女生发型新发型今日发型锁骨发发型短发发型F龄发型韩系发型气垫烫蛋卷头圆脸发型推荐修饰发际线颚骨脸长脸鹅蛋脸女士发型参考发量少发型细软发质发型圆脸适合发型修饰脸型发型 显脸小脸瘦发型脸宽适合什么发型颧骨高发型俏皮又显脸小，更重要的是还显气质武汉烫发武汉烫发武汉显白发色武汉減龄发型減龄锁骨发武汉烫发武汉烫发武汉接发武汉染发武汉理发店武汉接发推荐武汉染发推荐武汉烫发推荐武汉理发店推荐#武汉理发店推荐##武汉染发##武汉理发店##武汉接发##武汉烫发# 2武汉·汉街万达广场 L武汉接发烫发染发辰逸的微博视频 收起全文d
一百零三岁高僧——本乐长老 🙏🙏🙏湖北省佛教协会名誉会长☎️15029927134湖北武汉报祖寺、弥勒寺方丈太虚大师弟子115×35cm创作视频合影☎️15029927134 ​
【纠正“台独”错误！台湾赴陆旅客若持错误病毒名称报告 无效！】“台独”势力拒用大陆产#新冠疫苗#且长期无视世卫标准、坚持地域歧视，将之冠以“中国、武汉”字眼，升高反陆民粹氛围。现在，大陆出手纠正了！国航、深航台湾分公司17日提醒，今后搭乘两岸航线航班的旅客，所持的新冠病毒核酸检测阴性报告，若含有“武汉”字眼的所谓病毒名称，将视为无效，直接影响行程及通关事宜。这意味着，即便台湾省籍民众搭乘岛内航空公司的飞机抵达大陆，若持有上述错误字眼的报告，将无法通关。对此，有台湾爱国同胞表示，“早就应该这么做啦！”因为，全世界只剩下台湾地区还在普遍使用该错误字眼。 收起全文d
亨廷顿氏舞蹈症（Huntington’s disease，HD）是一种基因病，为常染色体显性遗传，又称慢性进行性舞蹈病、大舞蹈病。患者一般在40岁左右发病，也有提早至20岁或晚至60岁发病。目前，可以通过佳学基因致病基因鉴定进行确诊，也为后代的优生优育提供了遗传咨询依据。O网页链接希望在不久的将来个性化基因矫正疗法会普及到每一个患者家中。#刘敏涛千万直拍##杜华称王一博不是...##江苏卫视55盛典##武汉重启后的壮美...##自动潮汐车道# 收起全文d
艾欧尼亚 明年可能去武汉 所以有武汉滴姐妹打游戏嘛大乱斗之王! ​
湖北武汉喜中双色球第2020126期一等奖7900万元 ​
#武汉K11闪耀启幕# #发光的奇点# 那得是爷爷
#武汉K11# 携手@斑斓GOGOS 联合打造的「发光的奇点·潮流百日战」50进15线下晋级赛，已于12月12日在武汉K11购物艺术中心火热举行。5️⃣0️⃣位穿搭潮人分组限时搭配角逐1️⃣5️⃣席宝贵晋级名额。控场王者Jason章 、武汉最潮爷爷康康和爷爷 惊喜空降现场，助力达人比拼。不跟随，自闪耀【福利】带话题#发光的奇点##武汉K11闪耀启幕#转发此条微博，为你喜欢的选手打CALL，我们将于12月21日随机抽取2名送出价值159元「星巴克大容量随行杯」一个。 L武汉K11的微博视频 2武汉·武汉K11购物艺术中心 2武汉·武汉K11购物艺术中心 收起全文d
创新中国的版图上，湖北在哪里？武汉在哪里？创建综合性国家科学中心，差距在哪里？方向在哪里？省委全会前夕，本报（湖北日报）报道组奔赴深圳、东莞、合肥三地，对话政府、高校，参访大科学装置，辗转数千公里，求解创建综合性国家科学中心的湖北之问。湖北日报之惑：科教资源丰富的武汉，在国家综合性科学中心申建上，为何还落后于基础薄弱的深圳？O湖北日报之惑：科教资源丰富的武汉，在国家综合性科学中心申建上，为何还落后于基础薄弱的深圳？ 收起全文d
【#妈妈因辅导作业患上焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁胡女士持续几个月头痛，却找不到病因。但医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，是辅导作业引发的焦虑和抑郁。自称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：要放松心态，转移注意力。L好身体研究院的秒拍视频 ​
诺贝松手工圣诞挂画🎄❄️🔔关于圣诞的🌲其他诠释诺贝松标本立体版精致可爱的小圣诞树/圣诞花环，你们觉得🉑️吗？嘻嘻…是我们今年的心头爱哦[调皮]#武汉花店##植白·2020圣诞节花礼#花艺#花店##圣诞节##圣诞节来了# 2武汉·植白·花艺美学室 ​
又到今日午餐时湖北小吃糊汤粉糊汤粉，著名武汉传统小吃，是与油条相配的小吃品种，凡卖糊汤粉，必卖油条。被誉为“武汉一绝”的鲜鱼糊汤粉泡油条，是经典的汉味名吃。它是武汉人的羊肉泡馍，其传统意义、历史内涵，丝毫不比羊肉泡馍逊色。一碗飘着鲜美鱼香味儿的糊汤粉，扑面而来的是水乡泽国、鱼米之乡的气息和味道。 收起全文d
鹿晗lh#鹿晗愿望季# 现场有好多小伙伴在拍照哦，愿望季来武汉了太开心了吧@M鹿M ​
【一抹橘红暖江城】（楚天都市报）     2月上旬，古田三路，冷冷清清。     身着橘色环卫雨衣的伍柳琴，驾驶着小水车，奋力用水枪冲洗着垃圾桶，并用84消毒液对桶里里外外进行消杀。     她的同事硚口区环卫工李自莲，在橘色环卫服外面又套了一件白色防护服，正卖力将装有废弃口罩与防护服的垃圾桶，拖向垃圾运输车。     她们的身影，被一位摄影爱好者定格。     “冷清街头，她们身穿的那一抹橘红，是我们心中温暖的记忆。”环卫工人专注的神情与背影，感动了无数隔离在家的市民。     12月1日，古田三路，熙熙攘攘。     两人回首9个月前的战疫，仍心潮起伏。武汉回到了繁华的样子，真好！街头太冷清让她感到害怕     “照片中，我看上去步伐坚定，其实心里很害怕。”李自莲不好意思地笑了笑。     李自莲负责古田三路1200米路段的清扫保洁工作。封城后，她早上4时50分上路，除了清扫保洁，还要对垃圾桶及城市家具进行消杀。 武汉四医院就在她所负责的路段，这家医院是定点救治医院，前来的病人与家属，将废弃口罩及防护服扔在垃圾桶及周边，李自莲便集中收集，进行消杀。     “妈妈，你能不能请假回家，太危险了。”女儿得知她在医院附近清扫保洁后，十分不放心，天天电话催。     “我不干，也没人顶班啊。” 李自莲起初并未感到心慌，反而劝女儿不用担心。     “累点苦点，倒无所谓，只是看到在医院排队的人渐渐多了起来，心里有点紧张。” 李自莲说，那时街头几乎没有行人了，太冷清，这让她感到害怕。     虽然心里害怕，但她没有告诉女儿，仍然每天早上5点前来到街头，“有时害怕感到腿都在打颤。”她说。     为了让自己安心，也为了让女儿放心。3月中旬，李自莲花433元到医院做了一次核酸检测，结果是阴性。这笔钱是她工资的五分之一。     拿到结果，她开心不已，第一时间告诉了女儿和环卫班长王爱莉。2个多月换了3件橘色战袍     每次下班，李自莲脱下白色防护服后，班长王爱莉都要对她的衣服喷洒84消毒液消毒，她的橘色环卫服装因此变得白一块黄一块。     “这样的衣服实在穿不出门。” 2个多月下来，李自莲换了3套环卫服。     随着武汉慢慢恢复了生机，她紧张压抑的心情也慢慢放松起来，“生活总算一天天好起来了。”2日，李自莲告诉记者，她觉得很开心。     而伍柳琴，那时没有穿防护服。那张定格的背影照，她穿的是环卫雨衣。     “疫情来袭时，防护物资太紧俏，我没办法弄到防护服。” 伍柳琴说，“只能将雨衣当防护服用”。当时，她的任务是清洗消杀古田三路沿线的废弃口罩及防护服容器，还有垃圾桶、城市家具。      她先用高压水枪冲洗，然后对口罩、防护服进行消杀。一趟下来，至少2个小时。每天要来回清洗、消杀至少三次。站在电梯口与儿子对视     伍柳琴家住东西湖，每天骑电动车上下班，需要20多分钟才能到岗位。     疫情期间，她逆行而上。为了不影响家人与邻居，她选择住在单位的备勤室。     17岁的儿子十分担心妈妈的安全，让她找理由请假。     “别人往前冲，我也不能落后，大家齐心协力，就能赶走疫情。” 伍柳琴电话中安慰儿子，也给自己打气。“     儿子最怕我因染上疫情而被隔离，天天电话不停。” 伍柳琴说，为了让儿子放心，母子俩约定，每天必须视频。儿子看到妈妈安全后，这才放心。     一次她的儿子想妈妈了，要她抽空回家一趟。拗不过儿子的伍柳琴在做好消杀的情况下，回到小区。她站在电梯口不敢入家门。只在门口与儿子四目相对，远远地说了一会话。     几分钟后，她抹着眼泪，驾驶着小水车重返街头。     母子相约：待春暖花开时，一起到公园玩过山车。 收起全文d
#广州磨骨# 案例：现在天气已经逐渐转凉了,自从脸型调整了以后,化妆空间大了好多,变呆萌了常问：广州哪家医院做削骨专业？张笑天/金一秀/黄大勇医生口碑怎么样？技术怎么样？#广州哪家整形医院做磨骨排名口碑好？上海磨腮磨骨哪家医院做正规？武汉颧骨内推找那个医生做技术好？深圳下颌角那个地区名气好？杭州磨骨多少钱？# 姐妹们常问的地区和整形项目每座城市全国地区都有，不清楚的姐妹都可以问我，也可以直接点击评论下方链接进行全国自助查询~ 收起全文d
#武汉周日放晴#周日总算要出太阳了吗？武汉周日放晴，可以出门了 ​
//@韩塞的马达加斯加:真是漂亮乖巧小奶狗！有在武汉且愿意当铲屎官的朋友吗？快去联系原po~
求助地：武汉事由：5只流浪小奶狗求好心人领养体型：小型犬，长大估计12斤左右颜色：3只白色，两只带有一点点浅黄一只附近工地遗弃的流浪狗妈妈，上个月在我们小区地下停车场生了它们，现在一个半月了，一直在地下停车场喂养不是个办法，再长大一点估计会被物业清理，刚去给小狗们拍了照片求领养，一位清洁阿姨说有人要带两只回去乡里【农村养狗的结局不得而知】家里已经救助收养了两只流浪狗了，外加一位原住民，一起三只，所以能做的也只是帮狗妈妈绝育！希望遇到好心人能给它们一个家！要求：有养狗经验，有固定住房和工作的优先！给狗狗打疫苗，不弃养！@凌晨三点半的UK @韩塞的马达加斯加 @宠物医生邵志伟 @混血福东 @叫我虎哥就可以了 @武汉小动物保护协会 希望看到此信息的好心人不能领养也帮忙给转发一下，十分感谢🙏 收起全文d
（百瑞景六期）全新装修两房，品质生活可以提升幸福指数#武汉租房#光谷租房#光谷租房#武汉租房 2武汉·光谷 ​
//@刘昭在路上:歪个题，我们看这个小哥觉得无语甚至可笑，但把“武汉是不是不好”换成“我是不是不好”，对很多人来说就是几十年的紧箍咒了。
下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d
【74岁武汉爷爷骑行千里面谢南京恩人】一人，一车，五天，千里。武汉74岁的新冠肺炎康复患者黄根本，为兑现疫情时的诺言，10月底从武汉出发，独自骑行，赴金陵面谢南京鼓楼医院的救命恩人，引发全国关注。“我的身体状态越来越好了，明年开春就骑车上太行山！”近日，记者再访黄老时，他对未来充满激情。 L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
武汉租房 （百瑞景六期）全新装修两房租3500，品质生活可以提升幸福指数武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 2武汉 ​
#圣诞老人的购物车##好物推选官#蔡林记武汉热干面5人份【19.9⚡】下单即五包酸豆角！，有多个口味哦~黑鸭脖味和卤牛肉是我的挚爱呢~百年老字号。咸香味的麻酱简直不要太迷人，和在武汉门店吃的味道一模一样，线下十几元一份，还要排队好久才能吃到，喜欢的姐妹搞快 ​
为什么青岛飞武汉的机票没有托运 ​
时评丨打断“毒”链，进口冷冻食品宜一禁了之新华网12月17日 《冷链藏“毒”——进口冷冻食品为何不能一禁了之？》一文，有些误导，无法坐视。首先，与国家利益、公众福祉关系重大的文章，作者竟然空白，不解为何？“冷冻生鲜食品是否会传染新冠病毒？”，乃核心问题。“基于相关权威机构观点和现有证据，冷冻食品成为新冠肺炎传染源的可能性非常小”，回答草率，如同儿戏。“现有证据”一笔带过，仅仅四字，玩弄读者智商，儿戏之一。“相关权威机构”为谁，是真是假，儿戏之二。“可能性非常小”，究竟几何，无一数字，儿戏之三。事实缥缈，滩上立柱，不敢署名，原来如此。病毒起源，非人即物。“现有证据”越来越多，有人还在装睡。武汉首疫或发于华南海鲜市场，北京复燃在新发地批发市场……前车后车相覆于路。数天前，成都疫情突起，源头未有说法，惟见加强冷链管理通知。妄言疫情与进口冷链关联不大，何啻皇帝的新装。呜呼！北京人不暇自哀，而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。至今，还睁眼说瞎话，成都疫情某地接力重演，迟早的事。次及“进口冷链食品在很大程度上有补充国内供需、平抑物价的作用” ，貌似合理。“我国猪肉的产量还不能完全满足国民的需求”，“完全”两字，极其关键。消耗猪肉，几多浪费，见餐桌狼藉，闻朱门肉臭，你我心知肚明。即便全倒入胃里，环视小胖墩、三高者增势不减，几多饕餮，你我也应反思。需求基本满足，足矣！求全过犹不及，何必？古人言，乐不可极，欲不可纵。大疫之下，难回从前。适度收敛欲望，暂别进口生猛海鲜，少啃洋鸡爪洋猪蹄，合情合理，真就不堪忍受？我父母那时代，猪肉凭票供应，每人每月1斤，几十年如此，同样度日。苦难，下一代从未体会，从民族文化记忆中彻底消失，不详。不能忆苦，那知思甜。成都之疫，近在身边，数城市昂贵学费白交，可防而未防，心痛。半年内，我婆婆妈妈已发三篇检讨冷链文章，市长电话建议，海关去电警告，徒劳，更痛。恨见检测长队，憾闻小区再封。鸡犬不宁，姑且不论，间接损失也不计，光算200余万人次检测费，数亿已打水漂。早知如此，定向补贴冷链企业，或平抑物价，岂不更好。科学防疫，大道至简。打断“毒”链，进口冷冻食品一禁了之，最简单最有效。共度时艰，人人有责，局部须从整体，勿再混淆视听。执迷不悟，祸水难收！2020年12月18日周五记#冷链与防疫# 收起全文d
#茶颜悦色武汉首家概念店#爱得深沉，令人窒息。 ​
#王俊凯献唱为中国航天加油#根正苗红的优质养成系全能偶像王俊凯@TFBOYS-王俊凯 #优质偶像# 16岁走进人民大会堂登上每晚七点的央视新闻联播。被联合国授予青年行动先锋并正式任命为“联合国环境署亲善大使”并且发表全英文演讲。被APEC中国理事长任命为APEC未来之声青年大使参加央视百年五四晚会并且担当主持人受中国长安网邀请演唱《圆梦一代》为四百万政法干警代言受国家最高检邀请探访最高检察院给未成年人科普法律知识疫情期间发布多首抗疫歌曲（其中包括新华社参与的《武汉不孤单》），并参与未来义演和央视组织的520活动！如今参与国家航天局新闻宣传中心航天科普主题歌曲《摘星少年》，呼吁更多的青少年关注和参与星辰大海的征途，为中国航天加油！ 收起全文d
#朱一龙陈一鸣#  #朱一龙亲爱的自己# 也许是为了解救不善言辞的我们，挥手真是一种直接的情感和姿态，其实有太多我一时不知如何说出口的情绪。朱一龙｛朱一龙陈一鸣，朱一龙亲爱的自己@朱一龙  ​​​｝#电视剧亲爱的自己# #朱一龙中华儿女#武汉，加油！ L中华儿女报刊社的微博视频 ​
杭州磨腮骨前后对比，磨骨人多吗，磨骨术大约多少钱，武汉磨腮削骨，成都好的磨骨医院，桂林上颚前突最好的医生？谁最出名、技术口碑好、靠谱、安全正规？都可以查O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ O网页链接 ​
术后即刻实拍你们喜欢吗#武汉鼻综合# #邓裴鼻整形# L整形医生邓裴教授的微博视频 ​
宅在家里 尽量把所剩食材发挥到极致吧 用小蛋糕致敬武汉热干面@鲜城 #厨艺教程##微博综艺大赏##追综艺必备美食# L千生少女的微博视频 ​
【#妈妈因辅导作业患上焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁胡女士持续几个月头痛，却找不到病因。但医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，是辅导作业引发的焦虑和抑郁。自称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：要放松心态，转移注意力。L好身体研究院的秒拍视频 @江苏新闻 ​​​ 收起全文d
不得不说白橙色调的空间真的太有格调啦～有了爱马仕橙的点缀家里立马变高级✨-全房硬装打底是灰白色调，必须要强调一点！居家就刷大白墙，经久耐看且后期发挥空间多一些！！-沙发🛋️、餐椅、窗帘、花花都是橙色调，整体空间色调真的非常统一，怎么看都美极啦～-挂画真的是非常重要的一个软装饰品啦！能够一眼给人留下深刻视觉印象，炒显房主的品味啦～ #家居软装##软装搭配##武汉apm room家居体验馆# 收起全文d
武汉纺织大学专升本有哪些专业在招生？专升本怎么复习？#专升本# #全日制专升本# 武汉纺织大学是专升本热门院校之一，想报考该院校的考生准备得怎样啦？1、招生专业2020年武汉纺织大学一共有16个专升本招生专业，分别是：财政学、国际经济与贸易、商务英语、机械设计制造及其自动化、通信工程、软件工程、物联网工程、建筑环境与能源应用工程、纺织工程、会计学、财务管理、工商管理、电子商务、视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计。2、专升本怎么复习？（1）基础知识复习阶段对基础知识复习，即把一个学科的主要知识点：基本的概念、观点、原理、事实、定理、公式都拉出来，进行全面的复习——在理解的基础上有意识地去记忆，并切实注意主要知识点之间的关系。基础知识复习阶段是总复习中非常重要的一个阶段，这部分内容复习不好，不仅后边的阶段不好进行，也是考不出好成绩的。因为，就现实的考试而言，不管考题的情境如何设置，考试都主要考基础知识。（2）解题能力训练阶段在对基础知识进行系统复习后，现在主要是做练习题。这时所做的题不再是针对单元复习设计的题，而都是综合题，即一套套的学科考试模拟题。做题既要重视量，更要重视质。因为做题训练的目的既是对基础知识的巩固，深化理解，也是检验自己对基础知识的掌握还有哪些漏、缺、模糊的地方。所以，对做过的题一定要认真地检查、核对，找出自己存在的问题，该补的补，该改的改，这样才能有进步和提高。（3）运用知识解决实际问题的能力训练阶段前两个阶段是在对基础知识的记忆和理解层次上的复习。这一阶段要求就高了，即要运用所学知识解决我们现实生活、工作等方面的问题。这样的知识对于文科来说就是观点、原理;对于理科来说就是定理、公式。希望大家有扎扎实实的态度，务必全面地复习。对基础知识的复习，首先和主要的是重温单元复习，若在单元复习中曾整理出较好的书面资料，这时就会感到大有用场，总复习也会较为省力。其次，再将各单元知识相联系。 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『牙列不齐+中线不正+双侧后牙反颌』这位患者的父亲在我这做的矫正，矫正完对效果很满意，就把姑娘也带来做矫正，对我很放心。面诊检查发现患者牙列不齐，双侧后牙反颌，同时存在中线不正的问题。矫正的难点在于双侧后牙反颌的解除，综合考虑，为她设计不拔牙隐形矫正，通过上颌扩弓，颌间交互牵引解除后牙反颌的同时，调整切牙，尖牙，以及磨牙到I类咬合关系。矫正后，患者牙列排齐，咬合关系恢复正常，中线对正,矫治效果理想。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿矫正费用，牙齿矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
患头痛是因为辅导孩子作业焦虑抑郁【#女子辅导孩子作业患焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁的胡女士持续几个月头痛，却找不到病因，但在医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，胡女士头痛的来源是辅导孩子作业时引发的焦虑和抑郁，医生：家长要放松心态，转移注意力
【#女子辅导孩子作业患焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁的胡女士持续几个月头痛，却找不到病因，但在医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，胡女士头痛的来源是辅导孩子作业时引发的焦虑和抑郁，称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：家长要放松心态，转移注意力。（江苏新闻；LX）L好身体研究院的秒拍视频 收起全文d
武汉17岁烘焙女孩余雪莹出征全国职业技能大赛：成绩是用时间和食材“喂”出来的 O武汉17岁烘焙女孩余雪莹出征全国职业技能大赛：成绩是用时间和食材“喂”出来的 ​
今年#鹿晗愿望季# 有武汉！！ 可惜我现在不在武汉了
#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」武汉站现已开启，12月18日-12月20日等你来打卡！ ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#看看我这个情况算矫正成功吗？ 北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家好？北京深覆合隐形矫正脸型会变吗？北京哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？北京做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
西安做m唇哪家医院比较好？ #唇部整形#分享：我做完m唇有5天了吧，过几天就去拆线呢，外表来看我还是比较满意的，之前的唇很厚，不怎么好看，所以就做了M唇。#西安做微笑唇/M唇效果好不好/做丰唇/唇珠手术靠谱吗/武汉做唇部修复需要多少钱/上海做嘟嘟唇/厚唇改薄哪些医院最好/天津/北京做嘴角上提术哪个医生评价好/南京/广州人中缩短术/媚唇术/玻尿酸丰唇/丰唇珠/厚唇组织切除术 哪个 哪些 哪家医院医生做的比较好 费用多少钱 靠谱吗#全国地区做唇部整形哪家正规整形医院医生安全可靠，怎么收费/大概需要多少钱，都可以问问我。L娜妹子的整形宝典的微博视频 收起全文d
新城·璞樾门第丨星空露台装下生活的情怀与远见一个圈层，一种生活。你选择的圈层生活决定了你人生的层次。璞樾门第，对经典优秀建筑、文化内涵进行提取和再创造，匠筑新中式传世大宅，礼献城市望族名仕。对塔尖人士来说，有星空露台观星望月，有天有地有院子的诗意栖居，才装得下对生活的情怀与远见。一方露台，徜徉自由天地，清晨于露台之上，卧看太阳缓缓越过地平线，闲暇之时，在绿意中读书，或只是看着远方，享受生活的静美，夜间华灯初上时，伸手即可摘星，在如梦一般的光影流转中释放无限遐想。一如生长在空中的花园，在宽绰的平台空间，栽种几盆花草，任其由自然生长，培育家中的天然氧吧，绿叶新抽芽，吐新蕊，散芬芳。于此，清新的空气和四溢的花香扑面而至，这是生活如诗的馈赠。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
【大学生上演时装秀，霓裳丽影秀出青春风采】12月17日，武汉职业技术学院纺织服装学院举行2021届服装优秀毕业作品汇演，共12个系列百余套服装参与展演。所有作品从创意设计到选料制作，再到表演展示，全部由毕业生参与完成。此次不少毕业设计作品已经得到设计师工作室、品牌企业的关注，很多业界人士慕名而来，借此机会现场寻求服装专业的设计人才。（记者李子云 通讯员陈峰 制作高文举 审看蔡敏莉 ) L长江日报的微博视频 收起全文d
【教育部公布重磅奖项，#武大与清华并列全国第四#】近日，教育部正式公布了第八届高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）评选结果。奖项三年一评，最终评选的项目含金量高，被认为是我国人文社科领域最具公信力和影响力的重要奖项。经统计，北京大学获奖项目最多，共有103项；其次是中国人民大学，共有84项；复旦大学共有72项成果，清华大学和武汉大学分别获得59项。详情>> O教育部公布重磅奖项，武汉大学位列全国第四 收起全文d
G3京台高速徐州段由郑州往济南方向696K柳新收费站附近，由于施工养护，暂时封闭，借用往郑州方向1车道行驶，关闭柳新往济南方向出口、双向入口，施工时间：2020年12月18日16时40分至2020年12月26日20时。2020年12月18日16时55分，G4221沪武高速苏州段由上海往武汉方向67K离常熟收费站1公里附近事故处理结束，交通恢复通行。2020年12月18日16时55分，G2503南京绕城高速东北段由南京三桥往南京四桥方向113K至126K过张店枢纽2公里附近施工结束。 收起全文d
#茶颜悦色武汉首家概念店#蹭个热度加个地点表示我很近让旁人羡煞一下 2武汉·武汉轻工大学(常青花园校区) ​
武汉三号线！@贝壳找璽 @半卷水i
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
携带诚意满满的豪华进阶向前新生代PICK的豪华座驾来了湖北中基奥迪预售持续中... ....销售热线：027-87920788地址：武汉东湖新技术开发区华师园路63号 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸对面型的改善有多大？』最近很多患者私聊我说：“蔡医生，侧貌凸可以通过正畸来改善吗？”今天就我下图的这位患者来和大家聊聊这个话题。从侧面来看，人的面型一般分为三大类：凸面型、直面型和凹面型。而我们侧貌的美感和我们面下三分之一的位置有至关重要的影响。临床工作中，我不仅只关注患者牙齿排列情况，同时我也会关注患者的侧貌。我们的唇部是骨骼和软组织结合量最小的区域，是可变的，正畸医生可以通过改变唇的突度来达到面部美学的提升。所以在这个矫正方案中，我将患者牙齿和面部软组织协调性结合在一起去设计。正畸治疗结束后，这位患者牙齿内收排齐，凸面型改善，颏部更显柔和，下巴也立体了。武汉牙齿矫正哪家医院做得好，上牙前突矫正需要拔牙吗？武汉口腔修复医院推荐，矫正牙医生查询，进口隐形矫正推荐，武汉隐形矫正多少钱？牙性龅牙矫正步骤，二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#我家住在长江边# 【长江航道局2000方/时自航绞吸挖泥船建造项目通过竣工验收】12月17日，长江航道局2000方/时自航绞吸挖泥船建造项目在江苏省南通市顺利通过了长江航务管理局组织的竣工验收。长江航道局2000方/时自航绞吸挖泥船由长江航道局主持开发，上海交通大学设计。“长狮15”是该系列第四艘船舶，额定工况下施工效率可达2600立方米/时，由武昌船舶重工集团有限公司和武汉航道船厂联合体建造，将主要用于三峡坝区近坝鳊鱼溪至大埠街河段航道维护疏浚和应急抢通。该船具备自航功能，调遣灵活，施工效率高的特点，将可以大大缩短三峡近坝河段维护性疏浚时间，保障航道尺度和航道畅通，有利于进一步发掘通过能力，促进长江航运的可持续发展，更好地服务长江经济带发展。#看长江就是在看中国# 收起全文d
wooo我的天武汉呜呜
回家地铁上，一抬头，我的天哈哈哈哈哈，知道了，会去看的#易烊千玺送你一朵小红花# 2武汉·王府花园 ​
武汉#武汉生活##武汉身边事# 388号女嘉宾推荐年份：1993身高：158学历：本科星座：天蝎职业：行政目前情况：祖籍咸宁，定居武汉。父母在外务工，姐姐大5岁、已婚已育。性格慢热、内敛、熟人话比较多。喜欢画画、健身、比较自律。择偶要求：希望年龄在1988–1992年之间，身高170以上，武汉本地人、有房有车、年收入15万以上。性格外向、稳重、有涵养、孝顺。 收起全文d
请问班费问题有没有规定@武汉市教育局 ​
英国也这么喜欢武汉呀
英国驻华大使为曼彻斯特大都会大学驻华总部设在武汉揭幕，明年将和湖北大学创建联合书院。 ​
武汉租房 曙光星城C区单间独卫，卫生已舔。1150大洋，可短租两个月 2武汉·曙光星城C区 ​
#小户型装修##武汉室内设计##武汉高端装修设计# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：空间以银灰色作为主色调，提取典雅的钴蓝、馥郁的橙红点缀局部，三种主色彩的克制选择为线条的交叉、并行、扭转、跳跃留有无尽的可能性与发挥空间。室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​ 收起全文d
感受鱼儿们的温度#武汉约拍#武汉约拍 2武汉·武汉东湖海洋世界 L杨泽晖的微博视频 ​
#鹿晗愿望季#一年一度的愿望季  来武汉开巡演吧  带上我的小情人去看我的大宝贝@M鹿M ​
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
马不停蹄武汉20小时顺利完成任务✌️ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
杭州的天气有当时在武汉读书时的感觉了🥱🥱 2杭州·浙江大学（紫金港校区） ​
KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​​​
#KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​
#我和同学们开黑的日子# 来看看湖北美院的布谷鸟er们是怎么开黑的吧常规空投见多了，天外空投听说过没？坐标湖北武汉3303白云洞景区，湖北美术学院师生共创和平精英星空投影作品，打造防空洞内的星空世界！第一届#和平精英高校赛#总决赛12月19日 南京江宁体育中心穿越星空投影，和我一起进圈！满天物资等你来拿喔~ L布谷鸟原创的微博视频 收起全文d
武汉的天气预报一天三变 ​
#茶颜悦色武汉首家概念店#家门口的茶颜悦色！！等我过几天来嗷 2武汉 ​
海淘包裹也有被新冠病毒污染的风险！还能放心海淘吗？收到海外包裹怎么办？吴尊友最新解答近日来，冷链环境中检出新冠病毒成为公众关注的焦点，仅11月13日至16日4天时间，就有山东的泗水、济南、梁山，以及陕西西安、河南郑州、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州、福建厦门等多地通报在冷链环境中检测出新冠病毒核酸阳性。那么，海淘包裹是否也存在被病毒污染的风险，应该如何预防呢？面对冷链环境频频检出新冠病毒核酸阳性，冷冻食品又该怎么吃呢？吴尊友：海淘包裹也有被病毒污染的风险据央视新闻，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友此前表示，新的研究发现，原本以为只有冷链运输环节作为新冠病毒载体，实际上进入冬季以后，很多货物运输在低温环境下也产生了类似于冷链运输的传播环节。所以，除了冷链以外，其他涉及到国外的货物也应该加强检测。那么，如果有海外的货物被新冠病毒污染了，它们传染给人的概率大吗？央视报道截图吴尊友表示，冬天低温环境，它类似于冷链运输的环境。物品会不会造成传播取决于两个因素，第一个因素是污染量的多少，污染严重传播概率高，污染不严重传播概率小。第二个因素取决于人员接触的频率，接触频率高，多次反复接触感染高率就高，如果是偶尔接触一次，概率就小。吴尊友还表示，海淘确实有收到病毒污染包裹的风险，像这样一个情况下，如果要减少风险，可以采取收到包裹以后，用含酒精的湿布湿纸擦拭外包装，处理完包裹以后要洗手，不能直接接触包裹的手去做抠鼻子揉眼睛这样等一些动作。所以注意手卫生，应该还是可以安全的去淘宝。央视报道截图涉传递境外包裹的快递员需定期做核酸检测吴尊友表示，对于传递境外包裹的快递员来说，他们就类似冷链或者是境外物品的装卸工，他们会多次长期反复接触境外的包裹，所以说他们是高风险的感染人群。央视报道截图在作业过程中，一定要注意戴口罩，注意手卫生，在手没有清洁以前，不要触摸脸、鼻子、眼睛这些部位，下班以后一定先洗手，同时要定期做核酸检测，所谓的定期应不少于一周一次检测。如果是国内的快递员没有必要按照每周做核酸检测这样一个要求，同样，因为快递员接触的人群比较多，万一有感染的话，传播的范围也比较广，所以加强个人的防护，定期进行检测也是有帮助的 #跟新浪看热点# O海淘包裹也有被新冠病毒污染的风险？吴尊友最新解答 收起全文d
发布了头条文章：《武汉母婴商城：数字化升级，打造区域母婴商城》  O武汉母婴商城：数字化升级，打造区域母婴商城 ​
人排傻了啊#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉·武汉国际广场购物中心 ​
来武汉玩啦 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！打击司法腐败，刻不容缓！v ​
#朱一龙林楠笙# #朱一龙叛逆者# 朱一龙，超好看，超赞，超棒👍武汉挂历好看死啦@朱一龙 L小菲菲214的微博视频 ​
鹿晗#鹿晗哈哈哈哈哈# lh#鹿晗三巡演唱会# 啊啊啊啊啊哥哥哥哥！！来武汉吧！！三巡来武汉吧！！武汉的我等了好多年啊啊啊@M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M ​
//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
没有武汉也会去看你的演唱会
🎵🎵🎵 ​
武汉武汉武汉武汉武汉武汉武汉！
#鹿晗三巡演唱会# 鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」正式启动！ 著名设计师黄海@竹也文化 @竹也海 手绘巡演主视觉海报今日首发，@M鹿M 手持鹿角迎风飞翔，正式宣布一场乘鹿而来的音乐派对即将开启。#歌手鹿晗# 邀请所有乐迷到来，Let’s go to the π day!  ​
#孟美岐舞台合集##孟美岐精彩舞台# 【舞台篇——2018/2019年度SOLO舞台】🔻1.《我的地盘》彩排版伪直拍: O网页链接合作版：L纯享版：斯外戈、孟美岐《我的地盘》现场直拍: O网页链接练习室1: O网页链接练习室2: L【练习室实拍】节奏感太强~孟美岐斯外戈练习唱跳《我的地盘》剪辑版练习室: O网页链接🔻2.《Gravity》20190223火少北京演唱会高清播出版: O网页链接20190223火少北京演唱会直拍1：O网页链接20190223火少北京演唱会直拍2: O网页链接20190223火少北京演唱会直拍3: O网页链接火少北京演唱会彩排：O网页链接🔻3.《My My My》20190112火少上海演唱会1: O网页链接20190112火少上海演唱会2: O网页链接20190112火少上海演唱会3: O网页链接🔻4. 空中软带舞20190330火箭少女广州演唱会直拍1: O网页链接20190330火箭少女广州演唱会直拍2: O网页链接20190330火箭少女广州演唱会直拍3: O网页链接🔻5.《有种》20190511武汉冰红茶见面会直拍1：O网页链接20190511武汉冰红茶见面会直拍2：O网页链接20190511武汉冰红茶见面会直拍3：O网页链接20190511武汉冰红茶见面会直拍4：O网页链接20190511武汉冰红茶见面会直拍5：O网页链接20190824明日之子总决赛合作BY2完整版：O网页链接20190826明日之子总决赛官方直拍：O网页链接20190824明日之子总决赛彩排: O网页链接20190824明日之子总决赛Cut: O网页链接20190824明日之子总决赛伪直拍: O网页链接🔻6.《犟》20190615快乐大本营：O网页链接20190622明日之子导师开场秀摇滚版《犟》O网页链接20191208 TMEA澳门腾讯音乐娱乐盛典直拍1: O网页链接 20191208 TMEA澳门腾讯音乐娱乐盛典黑白版直拍: O网页链接20191208 TMEA澳门腾讯音乐娱乐盛典直拍2: O网页链接20191208 TMEA澳门腾讯音乐娱乐盛典直拍3: O网页链接20191208 TMEA澳门腾讯音乐娱乐盛典双机位版直拍: O网页链接🔻7.《我喜欢》20191208蒙面唱将合作徐怀钰：O网页链接🔻8.《情景剧》20191208蒙面唱将正式版：O网页链接现场拍摄版: O网页链接蒙面唱将彩排版1：O网页链接蒙面唱将彩排版2：O网页链接🔻9. “视觉像电影 剪辑着从前～”O网页链接@孟美岐 收起全文d
武汉的江滩是我最喜欢的一个地方
【来聊一聊你心中最爱的城市】有的时候会感觉城市之间越来越像，一样的高楼大厦，一样的川流不息；但事实上不同城市的人都有着独一份的脾气和性情，造就了每一座城市独特的文化氛围。@安慕希 也体验到了不同的城市文化：重庆的辣、广州的靓、上海的精致……你心中最爱的城市有什么样的特点呢？来评论区一起聊一下吧~#6城反倒有型#L安慕希的微博视频 收起全文d
忽然想起他们。//@芙蓉公子: 武汉人民是英雄的人民！所有申请做人体试验志愿者的同胞们都是英雄！拥有团结一心不怕牺牲的人民，就是咱共和国战无不胜的根本原因。向解放军致敬，向科学家致敬，向志愿者致敬！感谢你们，坚信疫苗研制一定能成功。祝福英雄们安康好运幸福！
【新冠疫苗人体试验志愿者：会害怕但相信科学家】3月20日，新冠疫苗一期临床试验志愿者任超顺利接种疫苗。他说，目前身体状况良好，虽然会害怕但自己当过兵，他相信科学家，也希望借此报答大家援助武汉的恩情。接种疫苗后还需要需隔离14天，每天要汇报身体数据，隔离结束后还要接受半年随访。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
鹿晗看看武汉吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊三巡来武汉吧 ​
或许，来武汉吗哥，不来的话，我就去别的地方看你吧
2020年1月24日：武汉的一天 O2020年1月24日：武汉的一天 ​
武汉，青岛都来一下吧@M鹿M @鹿晗工作室
考虑考虑武汉呀鹿哥
#鹿晗# 武汉武汉武汉
发布了头条文章：《《民法典》之“公序良俗”原则（建议收藏转发）》 中国政法大学考研经验分享链接：O网页链接中国政法大学 #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学# #华东政法大学# #中南财经政法大学##河北大学# #北京师范大学珠海分校# #内蒙古科技大学# #天津科技大学# #中央民族大学# #内蒙古大学# #成都理工大学# 陆军炮兵防空兵学院 #湖南师范大学树达学院# #湖南师范大学# #燕京理工学院# #北京物资学院# #山东财经大学# #长安大学# #长沙学院# #北京外国语大学# #兰州理工大学# #长春理工大学# #北京交通大学# #北京联合大学# #北京化工大学# #广西民族大学# #武汉科技大学# #天津师范大学# #首都经济贸易大学# #郑州大学# #天津工业大学# #对外经济贸易大学# #北京理工大学# #甘肃政法学院# #北京科技大学# #宁波大学# #吉首大学# #广西师范大学# #中国人民公安大学# #山东政法学院# #中央司法警官学院# #海南法学院# #东北大学# #北京警察学院# #南京工业大学# #国际关系学院# #河南财经政法大学# #西北政法大学# #广东财经大学# #中南财经政法大学# #河北经贸大学##内蒙古科技大学# #延边大学# #西南交通大学# #太原工业学院# #河南科技学院# #山东工商学院# #华南农业大学# O《民法典》之“公序良俗”原则（建议收藏转发） 收起全文d
应该彻查！还个清白//@杜拉克_坚守:查//@蘸盐:觉得海关应当追溯一下去年9月到12月武汉销售或转售的进口冷链冻品的来源地，所有批次，能统计到的尽量备案待查。
【意大利称在去年12月口咽拭子样本中发现新冠病毒，毒株基因组序列与武汉出现的参考序列100%相同】意大利研究人员近日发现，在去年12月采集的疑似麻疹患儿口咽拭子样本中发现新冠病毒。意大利米兰大学研究人员在美国《新型传染病杂志》网络版上发表论文说，他们检测了2019年9月至2020年2月期间采集的39份口咽拭子样本，这些样本来自疑似麻疹但最终麻疹检测呈阴性的患者。结果发现，一名居住在意大利米兰周边的4岁男童样本新冠病毒检测呈阳性。这份口咽拭子样本采集于2019年12月5日，该男童在那之前一段时间没有外出旅行史。研究人员对病毒进行基因测序发现，病毒毒株基因组序列与在武汉出现的新冠病毒参考序列100%相同。研究人员在论文中说，这一病例的时间明显早于意大利官方此前公布的该国首个新冠病例确诊时间，推测可能去年秋末意大利以及其他一些欧洲国家已有新冠病例出现。这一推测与先前一些研究的推论一致。（新华社） 收起全文d
坐标武汉，有T3出行吗？
自从做了妈妈，泰爷的一切我都十分注意。出行方面更是如此，但是不管对于儿童出行还是我们女性，安全都是出行最应有的底色，因为#出行本该安全#，快来戳这里>>O网页链接 跟我和@T3出行官方微博 一起，为本该安全的出行环境发声！ ​
#邓伦拜拜就拜拜下一个更乖#伦哥，在武汉开嘛，你看你之前都在拍戏里面都在武汉待过的，好歹是第二家乡，那肯定安排上了 ​
复杂的世界，依然有人做着清欢的梦，恭喜沈姐姐出书了，也谢谢小陆同学赠书。望再来武汉，唱一曲牡丹亭～ ​
这也是我们众志成城啊，希望可以传递过去，一起为武汉加油
【“树”立希望！#武汉种希望林告别2020#】2020年初，举国上下支援武汉抗击疫情，全国网友还通过低碳生活积攒绿色能量在蚂蚁森林里“浇水”6000多吨，竟为武汉浇出了一片“希望林”，为江城武汉祈福加油。2020即将过去，武汉市把绿色能量所对应43000多棵树种在长江沿岸，寓意“树”立希望，迎接新的一年。  L武汉晚报的微博视频 收起全文d
#北京隐形矫正##北京正畸#矫正效果真的肉眼可见，原来歪歪扭扭的门牙被拉出来，拥挤的下牙也逐渐排齐，哇卡卡卡。整张脸看起来很流畅自然，越看越精致本来小姐姐涂个口红还能在不齐的门牙上沾满印子，就问还有谁！?‹(⁼̴̀д⁼̴́)›宝典又看见一个集美走上变美~真好~我可真是一个热心的小阔爱~( ๑ˊ•̥▵•)੭₎北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
当你签了合同，交下定金的那一刻突然发现：万家灯火中，这个城市终于有属于你自己的地方。你买的不是房子，而是家🏠北京太大，上海太忙，武汉光谷刚刚好 2武汉 L咸宁青年脱单的微博视频 ​
武汉武汉武汉，冲！
#鹿晗三巡演唱会##黄海手绘鹿晗巡演海报# 鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」主视觉海报曝光！曾为诸多经典电影设计海报的国内知名设计师黄海亲自操刀，整幅海报色彩鲜明充满壁画风，硕大的鹿角上鹿晗乘风飞翔。Let’s go to the π day!  ​
长沙/武汉/郑州/南京/合肥   随便一个都行@M鹿M ​
今早同桌一个妹妹的杯子 有点可爱叽叽华饿了的投食惊喜 但是说的话实在非人哉初雪的武汉 回寝室立刻重温初雪live最后一次三人一起同桌上课 憔悴粗糙王老板慷慨请客hhhh冬天第一杯奶茶嫉妒园林院贴心为考研人加油 送的大礼包自从复习之后天天戴帽子 似乎为了穿搭 其实是不想洗头 ​​​
12月18号 重金寻狗   三色柯基名叫饼干，今天上午十一点在金银湖边走丢。公狗，一岁未绝育，黑色身子，三色黄头，走丢时穿着红色衣服，也有项圈和绳子，知道自己的名字。狗狗走丢时身上穿戴的就是照片上面的衣服和绳子 。如有看到希望能联系我，必重金感谢。联系电话15927153609@宠物互助武汉站 @湖北经济学院动物保护协会 @武汉工商学院动物保护协会 @武汉宠物领养 @武汉宠物救助会 2武汉 收起全文d
武汉武汉哥快来
拜拜就拜拜，下一个更乖我要去开下一个店了选址...开在哪儿好呢 L邓伦的微博视频 ​
//@荣戈博报:#社区团购会夺走卖菜商贩生计吗# 【武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头】#荣戈述评##v光计划#想起来“心忧炭贱愿天寒”。（荣戈博报）
#巨头围猎社区团购菜贩生意腰斩#【武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头】#社区团购高买低卖合理吗# #洞见计划# 张建新是武汉市江岸区联建集贸市场卖鸡蛋的摊贩，两个月前美团优选拉他做团长，被拉进一个社区团购群，他才发现生意断崖式下坠的缘由，社区团购们的APP里，鸡蛋价格降到了白送的0.01元。#社区团购会夺走卖菜商贩生计吗#多位卖蔬菜、水果、肉蛋禽的商贩也表示，最近几个月，摊位的销售额只有原来的一半，市场客流减少四成。12月13日下午，青山区的一家中百超市店内，9分钟里只有一位顾客光顾。同一时间段，20米外的社区团购自提点，十多位居民来提菜。“我们也全力促销，但黄瓜每斤3.99元，多多买菜是3.39元，美团优选2.59元，怎么和人家比？”超市营业员说。集贸市场和连锁超市还能用降价、促销抵挡，而街边摆地摊的小贩几乎降无可降。 O武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头 收起全文d
#武汉东湖鸟岛水杉疑被破坏#刚才查了一下，这鸟是野生鸬鹚，树梢上白色的还真是鸬鹚的粪便 2武汉 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者主诉下巴靠后，前牙凸，主要是想改变下巴的位置，然后面型变为直面型。考虑到她的牙齿情况没有足够空间来推磨牙，所以我采用拔牙方案，用拔除正畸牙的空间来内收前牙，正畸中控制咬合平面前旋，使下巴适度前移，不至于面中凹陷，又相对立体，达到恰到好处的位置。矫正后很好地解决了她牙齿前突的问题，不仅符合她的主诉要求，并且使面下三分之一的肌肉更自然放松，侧面线条变得柔和。武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
鹿晗求求了，一定要有武汉
#黄海手绘鹿晗巡演海报# 一月底二月初的武汉好不好
\—｜坐标武汉/叫我湫就行/普通男高中生｜微博什么都会发（微博是废话最多的，我爱我的网友｜自由人玩家但c的水平最高/C位主枪但目标成为猎空人柱力｜赛季冲完分就是快速玩家/有点自来熟，跟我打游戏不要担心尴尬！我爱唱单簧！（所以可以来找我打游戏吗/对朋友会很友好的！ （比心：85502741 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康!33//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#缎带美礼奇妙夜# 圣诞将至，暖意升温，#欧舒丹京东超级品牌日# 以节日限定手霜礼盒和樱花礼盒开启愉悦的节日扉页。来@普罗旺斯欧舒丹 京东旗舰店，以臻礼，与温暖相遇。L普罗旺斯欧舒丹的微博视频 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康!21//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
鹿晗#鹿晗愿望季# 有没有武汉的lwjj要去打卡的，能不能帮我带个id，在郊区，又要上课，去不了啊 ​
全面开工！武汉又添一个绿色休闲好去处，里面竹子有100多种 O网页链接 ​
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康!20//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康!32//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
在武汉的那几年也没怎么好好看过东湖的日出
收藏下今年最惊艳的一次东湖日出🌅推荐摄影师：@Frozen影像 #大片进行时# L微相册的微博视频 ​
鹿晗#鹿晗# #黄海手绘鹿晗巡演海报# 球球了！！！看看武汉吧！！是武汉的人民不够热情吗？？我真是来到了追星盆地吧而且，，北方城市也没得了吗？？？看看孩子吧，，孩子太惨了呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏XX﹏XX﹏X，我哭的好大声🙊🙊
抑郁症又是新医生给开的药。刘小林主任，武汉精神卫生中心。 ​
发布了头条文章：《【22级法大法学考研辅导】中国政法大学考研（网络法专业）备考攻略》 #法大考研培训班##法大考研培训##法大考研辅导班##考研调剂##21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学# O【22级法大法学考研辅导】中国政法大学考研（网络法专业）备考攻略 收起全文d
湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 O湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 ​
#文化武汉#【国乐盛宴，中国最优美民族乐团奏响江城！】今晚，由指挥姚申申携手的上海民族乐团在琴台音乐厅上演了一场《楚风颂歌—上海民族乐团音乐会》，并且，国际音乐大师谭盾的经典作品《风与鸟的密语》《卧虎藏龙》也将在今晚奏响。上海民族乐团是中国最早成立的现代大型民族乐团，被誉为“最优美的中国乐团”众多名家出自此乐团！近年来，乐团以“民族音乐、当代气质、国际表达”为主旨，不断追求传统民乐的当代价值，将中国精神、中国价值和中国担当融入民族音乐创作中，打造了《海上生民乐》《共同家园》《上海传奇·外滩故事》《栀子花开了》《国乐中的诗书画系列》等风格、主题各异的海派民乐原创品牌，引起世界瞩目。（夏俊俊 摄影报道） 收起全文d
武汉 拜托了！！！
#朱一龙# #朱一龙代言欧舒丹# 朱一龙@朱一龙 圣诞快乐! 今年最好的圣诞礼物就是大家都平安健康!19//@祈愿平安_2020：#朱一龙# #朱一龙2020并肩前行#   #朱一龙2020爱你不停# 春天一起去武汉看樱花吧朱一龙@朱一龙
赵磊 🍍#赵磊 廿二宏图势如破竹# 我这边联系到了总部老虎堂本来只是想在青岛地区投放但是总部那边说济南地区和武汉地区也可以一起投放所以我现在需要济南和武汉的串姐速来与我联系ps不要糊！！！ ​
#朱一龙2020爱你不停# 身在湖北的你，晚上好。我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙。今天想对你说，穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。默念一句加油，晚安（朱一龙最帅）@朱一龙
#朱一龙重启之极海听雷# 🌟#朱一龙吴邪#🌟#重启之极海听雷#🌟#吴邪被刁难#🌟#吴邪胖子喜剧人生# 来欣赏刁难现场有多欢乐！朱一龙吴邪@朱一龙 和胖子私下打闹日常，随便一截都是表情包～扭打在一起的两个人到底谁趁人之危！ L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​
好想吃寿喜锅啊……不知道武汉哪里有好吃的 2武汉·华中农业大学 ​
武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头文|AI财经社 胡原 最近一个月，张建新搬家了，从楼房搬到了武汉的老“私房”，房租从2500元降到800元。 私房总是不见阳光，张建新抱怨，“洗了双鞋，一个月都不干。” 在武汉市江岸区联建集贸市场，他是卖鸡蛋的摊贩，“... [web_link-O武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头]网页链接 哎哎 O武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头 收起全文d
发布了头条文章：《【年终策划】热干面、黄鹤楼……2021年，我在武汉等你！》  O【年终策划】热干面、黄鹤楼……2021年，我在武汉等你！ ​
#朱一龙重启之极海听雷# 🌟#朱一龙吴邪#🌟#重启之极海听雷#人手贝可以扒拉铁三角，宠虫羡慕了！不过只要小哥 kuangbangtang一顿操作，就能顺利解救小三爷@朱一龙 和胖爷啦！朱一龙吴邪@朱一龙 L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​
我真诚的祈祷，鹿晗三巡来武汉！！一定要来啊啊啊啊啊啊啊啊🙏鹿晗  求你🙏信女愿戒掉奶茶希望演唱会可以来武汉！！🙏🙏🙏 ​
#朱一龙重启之极海听雷# 🌟#朱一龙吴邪#🌟#重启之极海听雷#🌟#吴邪被刁难# 小室请求加入吴邪战队，保护我方小三爷 朱一龙吴邪@朱一龙 L朱一龙工作室的微博视频 ​​​
武汉大学公益微电影《寻路四百里》 O武汉大学公益微电影《寻路四百里》 ​
期待好久的相遇终于如约而至 L跟着小葵有糖吃的微博视频 ​
#朱一龙吴邪#✨  #朱一龙重启之极海听雷#✨  #重启第二季开播#朱一龙吴邪@朱一龙 找薛五借钱反被羞辱！不得不说和胖爷的这出“小推车苦情戏”演技非常一流了～回家居然还发现两位演员上了热搜L重启之极海听雷官微的微博视频 ​
#武汉领养# //@狗bot:#武汉领养#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【21公斤毒品！武汉江岸警方打掉跨省贩运毒团伙】床上、地上，白花花的冰 毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台。L平安武汉的微博视频 ​
#朱一龙重启之极海听雷# 🌟#朱一龙吴邪#🌟#重启之极海听雷#🌟#吴邪白衬衫#太帅了吧～朱一龙吴邪@朱一龙 被投毒后借此机会威胁丁主管，而对方却想要利用白昊天令吴邪陷入圈套！小三爷霸气挂电话威慑对方，不给一点眼色！L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​
啊啊啊啊啊啊啊看看 郑州 武汉 吧
#朱一龙重启之极海听雷# 🌟#朱一龙吴邪#🌟#重启之极海听雷#🌟#重启花絮#震惊！朱一龙吴邪@朱一龙 竟然当众碰瓷儿粉丝白昊天哈哈哈哈哈！拢龙皮起来只有三岁 L重启之极海听雷官微的微博视频 ​​​
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ? ​
@武汉  奖励到手，小试牛刀。回想起复习的点点滴滴，真是噩梦，有奖励才能有更多成绩 2武汉·武汉CBD LThe_real_H的微博视频 ​
有武汉就冲一冲 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# ♠️ #朱一龙路易威登##看见LV# 展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。和朱一龙共赏武汉美景，再现传奇之美，传递旅行意趣。路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​​​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#别的小姐姐带牙套都是越来越瘦，我是有点体重变化都没有。看来没有什么能阻止吃货了，不过jm们快乐减肥的时候也要注意口腔卫生勤刷牙可是正事儿。隐形牙套要戴多久？深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【兄弟情义 家国大义 英雄聚义，北京越野2020车主年会 】百城数万战狼兄弟最“野”跨年12.19首站武汉  致敬抗“疫”英雄 #越野群英会 义气出发！ ​
#深圳整牙##深圳牙套#开始矫正之后~现在牙齿整齐多了！小姐姐说她也阔以晒照片啦，不用偷偷摸摸羡慕我发的其他的案例啦~敲活泼的小姐姐目前戴牙套已经五个月了啦~情况是龅牙内收3毫米，效果很不错了哎~宝典期待有更多的小姐姐都可以走上变美之路~深圳哪家二次矫正医院专家好？深圳好的牙齿不齐牙齿纠正专家？深圳牙齿拥挤正畸脸型会变吗？深圳地包天牙齿纠正多钱？深圳成年人龅牙整牙？深圳公立虎牙隐形矫正医院？深圳深覆合正畸分期？深圳嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#茶颜悦色要在武汉开6家门店#【茶颜悦色的懵懂网红路：是奶茶界的杨超越，也是闲人马大姐】12月1日，武汉一名大学生在小红书上直播了自己排队8小时，买到一杯茶颜悦色奶茶的经历。四段直播帖，让仅有14位粉丝的她收获了873条评论，而这873条评论里，她被近八成网友揶揄：“再好喝不也就一杯奶茶吗？你的时间真不值钱。”她回击网友：“自己排队喝到的奶茶就是香，我愿意。” O茶颜悦色的懵懂网红路：是奶茶界的杨超越，也是闲人马大姐 （长江日报） 收起全文d
@谈小尘战记 武汉
工作室费时三个月终于和大家见面啦！200平六大主题实景棚🌸啭发微博+同时guan㊗️我和@花芸纪写真体验馆  +爱特一位真实好友~有机会获得👇定制写真富士胶片机代金券mac口红场地免费使用@微博抽奖平台 🌸【奖品详情/写真，租场】:见图7.8.9.10武汉约拍#武汉摄影棚##武汉实景摄影棚##武汉约拍# 2武汉 收起全文d
【#陪女儿考研自己先考上#的“最励志母亲”回母校了】陪女儿考研，自己却先考取了@华中师范大学 的研究生。去年在武汉毕业的56岁硕士毕业生周亚松曾被长江日报报道引起社会广泛关注，被称为“最励志母亲”。12月18日，阔别武汉一年多的周亚松回到母校华师，漫步校园，回首桂子山三年的求学时光。（记者李子云 制作李彤 审看郑慧 ） L长江日报的微博视频 收起全文d
刚开始疫情起来的时候我以为是一场感冒，一年内就能好起来。到了今年快要结束才知道，疫情成为常态化，从刚开始的武汉歧视到北京，青岛，大连，新疆，成都，满洲里这些地方的歧视，我才发现，人类最大的敌人不是疫情，是人类自己。 ​
从我来这个组五个人，到现在发展到七个人了，其他部门人都觉得我组最闲  说实话闲的时候确实闲，忙的时候也是真的忙成狗，有其他部门可以转岗，竟然没人愿意去，月底同事出差湖南，要带一组人的茶颜悦色……毕竟武汉是真的难排……艾克斯久少年团肖战，有空一起来武汉排队！8小时我也陪你等 收起全文d
我有一种强烈的感觉，这次一定有武汉，我还抢到票//@鹿透社:鹿晗 //@勇哥的光芒V:#黄海手绘鹿晗巡演海报# #鹿晗三巡演唱会# //@古卷墨香闻鹿心:#鹿晗三巡演唱会# #黄海手绘鹿晗巡演海报# 是真不容易，这段时间能被审批通过真的太不容易了，祈祷顺顺利利🙏🙏//@风华李辉:太不容易了
π，歌手鹿晗无限不循环的音乐世界。π DAY，歌手鹿晗与喜爱他的朋友们的音乐派对。伴随“π”系列音乐旅程的收官，鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」正式启动！ #鹿晗三巡演唱会# 邀请到著名海报设计师黄海@竹也海 @竹也文化 操刀巡演海报，鹿晗手持鹿角迎风飞翔，引领大家乘鹿而来！#黄海手绘鹿晗巡演海报# 我们期待所有乐迷的到来，Let’s go to the π day! 收起全文d
1.喝不了酒酒精过敏2.跨年那天是周五晚上要上课3.没有那么多朋友可以陪我跨年4.武汉不让放烟花所以看不到烟花。 所以快乐都是别人的 所以那只是再普通不过的一天了。
日子接下来的期待是什么呢：大概是在12月的最后一晚和朋友们喝个烂醉,看着窗外的烟火结束这又快又乱的一年。 ​
鹿晗 感谢帮我打卡武汉愿望季的姐妹👭@小静HB 许个愿望吧：保佑我今年一定抢到票🙏🙏#鹿晗三巡演唱会# 鹿晗#鹿晗捧场王# 2定州市 ​
#深圳整牙##深圳牙套#虽然金属托槽矫正不太美观，但是效果真的刚刚的，我用了一年半的时间我就把我丑牙给矫正成功了。深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
苏州网红茶也进驻武汉了，芝士葡萄好喝～依然很好吃的小鲜肉，焦酥的玉米，油汁的肥肠，臭干子的酱吃出了小学门口的味道盒马各种点，今天的遗憾是忘记点麦当劳了！ 2武汉·武商众圆广场 ​
#南航奇遇旅行 武汉#12.24-12.27 广州飞武汉，有没有人一起啊啊啊啊 ​
#深圳整牙##深圳牙套#正畸一年打卡~来看看我的钢牙大砖石和渐渐美丽的牙齿~我是龅牙、牙齿不齐和牙中线不齐，读高中的时候就觉得自己笑起憨憨的...作为精致的猪猪女孩能忍~上了大一立马整牙~现在效果真的很明显啦 深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳浙大口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉租房 鲁磨路  康园小区对面鲁巷科技苑超大单间独卫，内阳台1400包网包物业哈，可短租❗❗❗密码锁，看房方便[让我看看] ​
好可怜 看看可爱狗崽//@比格犬受害者联盟:狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....#武汉领养#
眼睛都哭肿了....狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....流了很多很多血等我中午得知的时候，曾经喂过狗妈妈小黄的物业电工师傅已经把小黄埋了..我就给小黄又放了一些鸡脯肉干和鸭脯肉干...给狗妈妈绝育的医院上个月我都已经联系好了，只待把狗宝宝送养出去，狗妈妈回奶了就可以去绝育了，以后可以继续在物业电工办公室睡觉，也不用生仔了...这是我能做到的一切安排...可惜就差那么一点点...第一张：唯一拍到的狗爸和狗妈的合照！狗爸小白已经绝育了我现在能做的是：接着帮忙把剩下的几只小奶狗找一个靠谱的领养人，希望可否帮忙转发扩散@凌晨三点半的UK @武汉市小动物保护协会 @每日一狗 @韩塞的马达加斯加 @Flower_4 @孙茜 @舒淇 @turbosun @舒淇 @爾冬陞 @小帅家的大狼狗们 @YOYO是条汪 @SUN太阳520 @赵子琪 @王可可是个碧池 收起全文d
//@宋药师:#社区团购会夺走卖菜商贩生计吗# 【武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头】很可能会！
这里补充2021的To Do List🔘 去长沙🔘 见四姨@lsssyvvv 🔘 头发齐肩🔘 养成且保持运动习惯🔘 去武汉！🔘 装扮自己家的圣诞树🎄🔘 看大本营现场！求求🔘 露营⛺️🔘 快点挣钱过年给爸妈包俩大红包！🔘 随便看几本书🔘 ​
人声，车声，武汉慢慢回来了，但伤痕还在，希望尽快好起来吧……#武汉再现堵车红# LYouTube全球精选的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登#✨ #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 看见LV LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
