中华思源扶贫基金会发布公告，接收到黄景瑜的爱心捐款30万元 黄景瑜粉丝们也在用自己力量支援武汉（不完全合集）爱心善款、口罩、手术帽、一次性乳胶手套、护目镜、防护服等物资， 希望大家都保护好自己和家人，我们一起打赢这场战役@Johnny黄景瑜 ​​​
中华思源扶贫基金会发布公告，接收到黄景瑜的爱心捐款30万元黄景瑜粉丝们也在用自己力量支援武汉（不完全合集）爱心善款、口罩、手术帽、一次性乳胶手套、护目镜、防护服等物资，希望大家都保护好自己和家人，我们一起打赢这场战役@Johnny黄景瑜 ​
【滴滴将在网约车内加装防护隔离膜】滴滴今日发布公告称，为进一步强化车内防疫措施，本周起滴滴陆续在武汉、大连、洛阳、郑州、哈尔滨、长治、宝鸡、江门等城市的网约车内加装前后排防护隔离膜，为网约车尽可能实施多重保护。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零# 加油 希望疫情能早日结束  我们也恢复到原来的生活 ​​​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#加油 希望疫情能早日结束  我们也恢复到原来的生活 ​
【现场视频：#军队11架运输机陆续降落武汉天河机场#】2月13日上午9时起，11架运输机陆续降落在武汉天河机场，运20也来到天河机场，947名军队支援湖北医疗队队员和74吨医疗物资抵达抗疫一线。#运-20来了#（央广军事）L央广军事的微博视频  Auther:宣城公安在线 ​
#武汉加油# 封城第四十三天希望等解封后能控制住国外输入案例吧。希望输入案例可以管控隔离满14天再行动。——————————————花了一整天的时间整理书桌打扫卫生，啊啊啊啊还是有成果的，终于有宽敞的位置可以上网课绘画了，堆的乱七八糟完全没法静心做事。——————————————被我姐成功带入李佳琦的坑，第一次下单就成功抢到了想要的商品，手速惊人！！莫斯利安酸奶不送湖北地区真是伤心来自一个想喝奶奶的卑微湖北人念想。 2武汉 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零##武汉3月底有望新增病例基本清零#武汉～希望真的就是如此吧我想出门去吃好吃的了，真的太想了。尤其是火锅，记得是光谷步行街的哈哈哈哈……希望武汉好起来。 ​
【张伯礼：#武汉3月底有望新增病例基本清零#】张伯礼：我们分析了疫情演变数据，目前来看，全国除湖北以外其他地区，2月底新增病例基本“清零”；湖北省除武汉市以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”；武汉市有希望到3月底实现基本“清零”。从#新型冠状病毒#疫情整体发展趋势看，是这样的。但是，“清零”也不是绝对的，偶尔还是会出现几个新增病例。 O张伯礼：到3月底，武汉有希望新增病例基本“清零” 收起全文d
转发微博
【#华为武汉员工上班每天补助2000元#，湖北外其他地区补助1000元】华为称将向深入湖北新冠肺炎医疗救治定点医院和发热门诊等危险区域进行应急通信工程保障人员，每人每天补助2000元，从1月23日算起以湖北疫情终止日截止。目前华为武汉分部员工均为远程办公，仅上述人员需现场办公。L老板联播的微博视频 收起全文d
//@于建嵘:“武汉市有没有报告，国家疾控中心应该检查、督查，及时弄清情况。如果没有报告，国家疾控中心有没有及时发现并向国家卫健委反映？”这段话说得好。都不要甩，如果真正要追究，应该对照法定职责查清楚。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉加油❤@努力努力再努力x//@Hakunamanana-://@酒窝甜兔x:四所🔒四胎 豪横又牛掰//@流浪贝壳研究所:3.6日常//@流浪贝壳研究所:张艺兴致敬一线工作者，好人一生平安@努力努力再努力x //@努力努力再努力x:#抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
疫情已经持续了近两个月通过这场战疫我们看到了人性高尚的一面也看到了粗鄙不堪的一面这场疫情是全国性质的整个中国不分省市与地域都受到了不同程度的影响黑龙江省是中国的最东北虽然不似武汉是重疫区中心但也却红的彻底也是全国的疫区之一吧并没有能从这场疫情中侥幸逃脱从大年三十之后陆陆续续的封小区 封路 交通管制 封高速各种公交客运以及私家车禁止全市通行就说明了形势很严峻然后在这种情势下因为各种因素导致不能及时回京待命工作的我们被公司的老板说成了是不积极回京工作以马后炮的形式说2.2-2.16期间不在京的人即使在家办公 也是0工资我想问 什么叫积极工作难道我们非要在疫情高爆发期以及各种城市管控的情况下 冒着有可能在回京途中感染上新肺的危险就算是积极了？难道我们的工作性质是高危的？难道我们的工作薪资已经到了能以钱抵命的高度了？疫情导致公司二月份损失较大然后你就调整2月份薪资在家办公 在京50% 不在京0还说是按照法律法规我又想问 哪条法律法规明确了不在京办公就能让你一分钱都不用付了？别再为你粗鄙的一面找借口了有本事你怎么不事先提出不在京办公是0有本事你别和我们先说着在家办公然后临发工资了说不在京办公就是0事先说明和事后卸磨杀驴真的不是一码事你事先说明了不能回京工资为0那我们可以请事假 什么时候城市的封禁解除了能回到北京 什么时候再开始拿工资 这都没有问题可你是马后炮 大家傻兮兮的在家办公了半个月 你才说没工资 还让我们和公司同舟共济 还要求我们不要太计较谁在这个特殊时期来和我们这些打工的同舟共济了？请你也别再为你的借口振振有词了真让人觉得反胃像你这样不懂得尊重员工的人也就只能走到这儿了祝你用这些员工的血汗钱能发家致富_🙃 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#朱一龙鼓励医生粉丝#其实我一直以为他是不看粉丝圈他的微博，毕竟每天那么多人圈他，没想到他还是发现了这条微博，也可能是工作人员发现的，但是那个时候，不是生活在武汉的人，还是不能理解面对病毒感染可能的害怕和沉重，所以，一个自己喜欢、看重的人的鼓励，是莫大的支持！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉加油征稿作品展】战   疫  情         送   温   暖 O网页链接 ​
【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@周子瑜吧_TZUYUbar:周子瑜 🐺  #周子瑜向中国捐赠30万#  怀着爱心与善意，这世界将变得更温暖！万众一心、齐心协力，我们就可以早日战胜病毒！武汉加油！中国加油！也祝愿其他疫情严重的国家、地区平安！
#暖流计划# 暖流播报—众志成诚，抗击疫情！#公益之路瑜你同行#由周子瑜女士向暖流计划捐赠善款购置的防疫物资—12000个医用防护面罩，今天已陆续发往湖北、湖南、河南、四川等10个省和重庆市的40多家医疗机构。这一箱箱物资承载着一颗颗爱心，一定会为战疫前线的医护人员和防控人员送去暖流@周子瑜吧_TZUYUbar #抗击病毒肺炎我们在行动# 收起全文d
还有94天，好好学习，熬过去就好了，想怎么疯怎么疯，天天打球上网，想想就好爽啊，但是一想到暑假好多比赛就开始发蒙，真就又黑一个度？想去海边玩啊！想去海里游泳，好想夏天快点来，我想游泳🏊，好讨厌冬天，以后可以的话考到广州那边，毕竟冬天不冷哈哈哈哈哈哈哈，武汉也可以的啊！！！冲冲冲！！！ 收起全文d
❤️//@林俊杰:守住彼此的愛，願病痛趕快離開！ @孙燕姿 @人民日报 #林俊杰武汉加油mv# #武汉加油#
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
@超级星饭团APP ：武汉加油！中国加油！O网页链接 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零# 快清零叭 春暖花开  我要去见我超级想见的人吖。 2赣州·天骄华庭 ​
我们必须帮助武汉
干货满满 ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
//@何安:这条还没开奖，因为被关在武汉了回不去上海，又被禁言了一个月，我没忘，回上海以后会开奖的。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#306big#  小时候特别火的顺口溜 【热评丨#汉骂嫂子成了志愿者#，行动方能让疫伤治愈】前段时间武汉一位嫂子彪悍的“汉骂”，引爆网络，排山倒海的泼辣气场，指向禁足后社区和商场在服务上的种种问题，被称为“十级汉骂”。当地有关领导听到这段汉骂后，赶紧约谈相关部门并敦促商场整改，很快有了回应? ​
盘点疫情期间居家的日常聊天👨‍🦰我爸:    “我看抖音上钟南山说....”    “那肺炎我看军事频道说是美国故意研发...”    “全球变暖 南北极融化了,日本韩国上海将来就没了，这都是地球毁灭的征兆！”    “美国那比尔盖茨是弄啥的？居然给中国捐了7个亿”    “朝鲜有1个感染的，让给枪毙了看害怕不”👩‍🦰我:     “我看抖音上说五月初有小行星要撞地球了，地球要毁灭了 ..”    “我看抖音上说病毒又变异了 传染性更强了”    “我看抖音上说南北极融化了从里边检测出了不少未知病毒！”    “听说全球变暖珠穆朗玛峰xxxx米居然长草了！专家说会影响多少亿人的生活用水”#武汉加油##新冠肺炎# 收起全文d
//@中国长安网:经与武汉市江夏区相关部门核实，投诉人为武汉第一医院陈医生的妻子。该医院收治新冠肺炎患者，故为每位医护人员安排住宿。社区书记告知，因其工作特殊性，为了保证小区居民及其妻的安全，要隔离14天才能进小区。但陈医生担心会影响抗击新冠肺炎工作，不同意隔离。理解两难，致敬付出，愿
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
湖北.咸宁.今年的我们过了一个特殊的年.回家的路变的格外的漫长.腊月29武汉封城了.下午咸宁也宣布封城了.慢慢的就看见朋友圈说到处封城.封路.年三十那天老爸跟我说你今年不要来跟我拜年了.春天晚会临时增加了一场没有经过彩排的节目（爱是桥梁）每天看新闻.5天内建火神山医院.雷神山医院.钟南山院士带着他的医疗团队奔赴武汉.全国各地都在支援湖北.在外的华人华侨用他们自己的表达方式给祖国.湖北.武汉捐物资.口罩.防护服，不记得自己多少次刷着抖音流下眼泪.看着那些医生.护士舍小家顾大家奔赴前线.其实他们脱下医生的衣服也是平常人。 收起全文d
#岛叔在武汉vlog#【直击大型“拣菜”现场】最近，武汉面向贫困户推出了10斤10元的爱心蔬菜包。包里都有什么菜？这些蔬菜是否新鲜？供应量是否充足？最近，岛叔就来到了一个爱心蔬菜包分拣点。在这里，120名志愿者每天要分拣70吨的蔬菜，择净、称重、打包后，再将它们运往困难群众的家里。分拣现场什么样？跟着岛叔的镜头一起来看！↓  L侠客岛的微博视频 收起全文d
獨一無二的心意～武漢加油！
O网页链接你好，雖然不知道你的名字但我要先謝謝你這些日子的辛苦付出，簽名CD準備好了，但現在的物流通道都用来寄送醫療防護物資，所以簽名CD我先幫妳代為保管。另外等疫情過去我想約你和小澤澤還有一線的醫護人員一起在武漢，為你們辦一場專場演唱會。現場我再補上妳的名字親手把簽名CD交给你，感谢你們的辛苦付出和堅持，也请你照顧好自己，哲(澤)護體，百毒不侵。期待疫情結束我們相聚于武漢！ 收起全文d
驰援武汉，心系中国！我们是美年人，我们在行动！ L莎君2019的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#306big# 武汉3月底有望新增病例基本清零 【#深圳老板被困武汉每月还贷10万#：无法复工，员工在家工资照发】深圳张先生1月22日回武汉过年，因封城已滞留40天。张先生说，他在深圳经营一家公司做5G建设，贷款经营，每月贷款近10万，无法复工压力很大；目前他已让员工提前返深准备复工，员工在家工资照? ​
【潇湘晨报】101号病例的，女，61岁，武汉来琼人员2020年1月19日抵琼，1月20日抵达东方市，入 海南61岁确诊女子不幸身亡, 曾专家会诊100多次, 200多名医务人员参与医治 O网页链接 ​
2003年曾经席卷全球的SARS病毒肺炎，和当下暴发于武汉的新冠肺炎，让肺炎这种对人类具有巨大威胁性的疾病，为无数的人所关注和重视。人类与肺炎的战争历史很久远，甚至贯穿于人类发展的全过程。 O网页链接 ​
今日要闻 | 继续在火线上发挥中流砥柱作用 于伟国唐登杰与福建支援武汉、湖北医疗队视频连线 O网页链接 ​
#秒拍视频#我分享了 L一手video的秒拍视频 ​
德国用了大约一周时间从不到20个确诊涨到560…刚刚才发现这周末的甲级联赛也都没取消所以查了查机票…然后突然想到，我身份证！还是武汉的！！！这飞回国都不一定进的了东营还是老实呆家里吧 不敢动不敢动 2德国·亚琛 ​
好听啊 武汉加油！//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
每一件衣服都装了些记忆，访问的人、走过的路、谈过的话，仿佛都镶在衣边。有时不喜其中一件，那必定是伤心过的情节。衣饰什品，一篓子假借字。 ——简媜 《私房书》暖Flora零基础花艺培训，系统开花店培训。网红气球课程及绿植陈列课程四月正式开启！更多课程安排及学员作品@暖暖_Chang#江苏南京浙江杭州花艺培训花艺学校##厦门深圳西安成都武汉花艺培训花艺学校# 收起全文d
『外乡男子滞留武汉一个多月，基本靠吃泡面度日，民警送来爱心，他的反应，让人动容。』O网页链接 ​
武汉cosplay
#lolitafashion#    ♝————Dawn————♝                        🍎      𝔏𝔦𝔱𝔱𝔩𝔢 ℜ𝔢𝔡 ℜ𝔦𝔡𝔦𝔫𝔤 ℌ𝔬𝔬𝔡                        🧺 ♝—————dusk—————♝📸O网页链接 O网页链接dress：@古典玩偶ClassicalPuppets ​ ​​​ 收起全文d
//@一玶海岸 :这么回：因为老子不愿意//@風流倜儻翩翩美少年 :有“土生土长”娶了一个内地姑娘但是现在已经远走新西兰的港人一月份的时候还跟我说，为什么日本脑炎可以有日本，非洲猪瘟可以有非洲，武汉肺炎为什么不叫中国肺炎？我觉得有被冒犯到，但不知道如何怼他，很憋屈。
台企鼎泰丰大陆店 ​
【姜黄炒牛油果芦笋藜麦】 素食#天气即天意# 材料： 有机火焰葡萄干 有机即食杞子 牛油果一个 切粒 芦笋 5条 切粒 红灯笼椒 1/4个 切粒 三色藜麦 1/2杯 姜蓉1汤匙 海盐 少量 姜黄粉 少量 1. 藜麦洗净，用3陪滚水煮8分钟，焗10分钟。 2. 油爆香姜蓉，炒熟芦笋、红椒。 3. 加入藜麦炒匀，加入葡萄干、杞子、炒匀。 4. 加入牛油果、海盐、黄姜粉，炒匀，上碟。 提示： 食材可随喜好增减，注意饮食均衡，不要偏食。 【姜黄】 宜﹕风湿、肌肉关节酸痛、跌打损伤疼痛、月经疼痛、和腹部肿块者适用，中医主要用姜黄素治疗这些病痛。 忌﹕血虚无气滞血瘀者忌服；姜黄属燥热，进食姜黄会令火气大、容易口干舌燥、身体发热和便秘，所以尿黄的人要适量服用；姜黄又有刺激、兴奋子宫的 作用，怀孕妇女最好避免(大量) 食用。 【姜黄抗炎】 姜黄中的姜黄素可抑制肿瘤细胞增长，也具抗氧化功用。 姜黄素及挥发油对金黄葡萄球菌有抗菌作用。 姜黄素并可加速皮肤伤口愈合，减少疤痕形成。 据印度科学家，姜黄具有姜黄素，可以抗菌和调节免疫功能，甚至被印度家庭用来作为止痛和消炎药；因此印度人天天吃，当然可以提高免疫力，对抗病毒。 印度料理让印度人对病菌甚至病毒性疾病拥有抵抗力，这也是为什么印度较少出现大规模流感疫情，且在这次武汉肺炎疫情中，目前只有3个病例的原因之一。 黄姜消炎止痛外用软膏，止痛效果快速显著，是泰国产的必买手信之一。 收起全文d
那是武汉一个普通的三口之家，夫妻俩带着三岁女儿过着幸福生活，可是病毒不声不响袭来，先是爸爸走了，担架将蒙着白布的爸爸抬出门，小女孩哭着追着喊爸爸……过了几天，妈妈也走了，当抬着妈妈的担架出门时，小女孩恍惚明白了什公，挣扎着追上去：“妈妈，我要和你一起走，不要扔下我！”又过了几天，这个小女孩也走了，医护人员看见小女孩的小手里紧紧攥着一张照片，一张她刚满三岁时和爸爸妈妈的全家照，看惯了死亡的医护人员禁不住号啕大哭起来…… 2杭州 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零#我想我的童年早已流逝，再也不可能去体会那种童趣。唯有看着曾经的我们去体会，看着他们我想我是真的很欣慰很开心。 ​
#武汉日记# 今天我的小电驴是这样，水果是这样！预计后天完成所有水果的运送。 2武汉·欧洲花园 ​
想对比武汉和荷兰增长情况，找了武汉1.15以来的数据，1.10-1.18某会期间一直为0，累计45人，到23号封城时累计495人。20天后算上所有临床诊断，一共确诊32994人，之后一直呈下降模式。以2为底指数增长，两周就可以累计到32511。荷兰已经过去了8天，现在累计82人，大概就是模型第6/7天的水平 收起全文d
#商家号战役行动 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L逻 辑 思 维  🌿的快手视频 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零##精彩小说#他父亲骂他为“猪，狗，”再骂得厉害些也不打紧，因为他根本看不起他父亲。可是言子夜轻轻的一句话就使他痛心疾首，死也不能忘记。他只顾往前走，也不知走了多少时辰，摸着黑，许是又绕回来了。一转弯，有一盏路灯。一群年轻人说着笑着，迎面走了过来。跳舞会该是散了罢？传庆掉过头来就朝着相反的方向走。他听见丹朱的嗓子在后面叫：“传庆！传庆！”更加走得快。丹朱追了他几步，站住了脚，又回过身来，向她的舞伴们笑道：“再会罢！我要赶上去跟我们那位爱闹别扭的姑娘说两句话。”众人道：“可是你总得有人送你回家！”丹朱道：“不要紧，我叫传庆送我回去，也是一样的！”众人还有些踌躇，丹朱笑道：“行！行！真的不要紧！”说着，提起了她的衣服，就向传庆追来。 收起全文d
这个世界不太平，买些黄金压压惊#股票##武汉加油#  ​
我们这一个月有关疫情的短视频一共做了七部！趁着这个机会再介绍一下一部住在日本的武汉人的故事。我第一次自己蹭自己的热度@我住在这里的理由 #全球疫情# #日本疫情# #海外抗疫日记# L我住在这里的理由的微博视频 ​
除了武汉市破一百，湖北其他城市已经没有增加了！不要应为武汉市而说整个湖北每天病例有几百！麻烦你搞清楚了再说#张文宏 微博视频 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#童心最真挚，没有名利的争夺，没有沟心斗角，尔虞我诈的心机，在成长路上，愿你永远保留一颗童心。小样，还不快歪头含手指，就这样，看上去还真傻。 ​
网上消息，武汉军运会期间，有运动员到医院看病，是发热症状的两个人。这两个人应该就是coved-19的0号病人。因此，中国人不得不这样考虑：这两个人是被米国“下毒”的传染源。所以，我们才怀疑生物战。才有网传国家要组建生物部队。网民才合理的遐想：解放军生化部队进武汉消毒，就是后期的生化作战。只是米国人自己也没有想到，病毒会变异，不仅感染黄种人，白种人也逃不掉！这件事情提醒我们：黄种人（尤其是中国人）的DNA排序，国家要千万管控中国人的血样外流，严防米国对华人基因测序，制造针对性的生化武器!这关乎中华民族的种族存亡！ 收起全文d
Repost
我在看：【1个白萝卜卖8元！武汉一公司被罚300万元！】#跟新浪看热点# O1个白萝卜卖8元！武汉一公司被罚300万元！ ​
//@傅峙峰://@王朝的废墟:之前锁了火神山的拉土车，这次又打了配菜员，理由都是影响市容。制造舆情这种事，市容城管部门看来是从不缺席的，自己找骂找处理。
【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零#洗衣房的小隔间里叠放的洗衣机和烘干机很省空间，侧面的空间还可以用于收纳物品。 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#这是好消息，大快人心，希望疫情早点结束吧！还我国家安宁。
#306big#  当队里剩下最后一个女生时 #张信哲承诺为医护粉丝办演唱会# 5日，媒体报道了一位#武汉护士的愿望是张信哲的签名# ，引发热议。晚间，@張信哲JeffChang 在微博回复这位护士，他晒出手拿签名CD的照片，并发文表示签名CD已经准备好了，“等疫情过去后想约你和小泽泽还有一线的医护人员一起在武? ​
#广铁分享# #医护人员的小心愿#【#武汉护士的愿望是张信哲的签名#】一位护士说：“希望等疫情结束了，能够得到一张张信哲的签名，喜欢他好多年了～”还有护士说：“等疫情结束后，最想吃到正宗的热干面。”看完这段采访，你会发现，战疫一线的他们，都是平凡生活中的普通人，此刻，在负重前行！致敬！祝福！ （@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 收起全文d
到北方后吃的藕，如同嚼蜡，一点都不水嫩清脆，还是湖北老家的好//@断鸿声里2020 :嫩莲蓬是人间美味。//@xiongbear01 :武汉毕竟不是莲藕原产地，对的季节去江汉平原下面的地市，那些莲藕产品叫一个好吃啊！以前从不吃莲子的，被潜江洪湖新鲜的莲子迷的神魂颠倒。藕带喜欢吃细的，粗的不好吃，不够爽脆
//@经典影歌回忆珺:恭喜@王YTingting_Live 等3名用户获得【武汉加油明信片和30元房券】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台
#疫情当前记得关注童心童爱#疫情来临，有人捐款有人捐资，但请不要忘记，疫情后期为孩子们做艺术心理疗愈。@经典影歌回忆珺 @ZMAXHOTELS 将共同携手守护孩子们的童心童爱。购买由ZMAX联合当红摄影师HYM一起定制的【武汉铆起】系列明信片，所得款项除了印刷和运费成本，将全部捐赠给益心社工，用于灾后孩子心理疗愈方向，购买端口见评论区。3.5日不过滤抽3位小可爱送赠送HYM「武汉加油」系列明信片（8张）精选集+ZMAX和潮漫品牌酒店30优惠房券（一张）。 O抽奖详情 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零# 我们下周还是没能复工。继续后方战疫。
今天金融圈里有不少人转发了这样一句先人留下的话：瘟疫始于大雪、发于冬至、生于小寒、长于大寒、盛于立春、弱于雨水、衰于惊蛰，完于春分，灭于清明。如果按照这个规律，那今年新冠疫情的节奏是——始于大雪（2019年12月07日，大雪）发于冬至（2019年12月22日，冬至）生于小寒（2020年01月06日，小寒）长于大寒（2020年01月20日，大寒）盛于立春（2020年02月04日，立春）弱于雨水（2020年02月19日，雨水）衰于惊蛰（2020年03月05日，惊蛰）完于春分（2020年03月20日，春分）灭于清明（2020年04月04日，清明）希望老祖宗留下的话能应验，也希望疫情早点结束。#武汉3月底有望新增病例基本清零# 收起全文d
给男友看性感睡衣，武汉3月底有望新增病例基本清零哈哈哈哈哈笑死我了！ ​
武汉：奉献，点亮一座城的“希望之光” O网页链接 ​
摩登兄弟加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
#武汉3月底有望新增病例基本清零# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉日产医疗废物垃圾约200吨#！#武汉的医疗垃圾都去哪了#？】疫情发生以来，武汉各大医院每天产生大量医疗废物垃圾。记者从武汉市辐射和危险固体废物污染防治管理中心获悉，目前武汉日产医疗废物垃圾约200吨。今天新华社记者带你直击武汉医疗垃圾“终结者”，看看这些医疗垃圾是如何处理的。L新华视点的微博视频 @新华视点 收起全文d
//@用户在新乡://@游永进的父亲: #游永进的父亲# #游永进# #九江大一新生遭割喉案# #父亲与人积怨儿子遭割颈身亡# //@用户在新乡://@南山荷锄翁来了_913:  ///@扬州为儿陈云彬申冤: /:/://@协力同心铸辉煌@qqo宝贝: … ←→坚持再坚持#武汉3月底有望新增病例基本清零#
王凯大江大河#王凯为家乡武汉捐款200万##王凯大江大河2##王凯孤城闭##王凯猎狐##王凯真三国无双# 早，王凯凯！@王凯kkw 【期待宋仁宗！期待夏远！期待宋运辉！期待曹操】 3.6 ​
我们“邬家屯爱心”在电视播出让我们后，引起了大家的共鸣。我们周边的“卢家屯”、“坤二前”等村都在募捐善款支援湖北，抗击疫情。我们村政府也在号召全村村民及党员共同募捐，抗击疫情。我们屯募捐初衷是：一、国家有难人人有责，抗战新冠肺炎，每一个中国人都是战士。二、唤起全国人民的爱国之心，让我们的爱心接力下去。今天我听到“卢家屯”和“坤二前”村都在募捐支援武汉，我特别高兴，我们的爱心将传递下去。黎明前的黑暗即将过去，美丽的春天向我们走来！谢谢乡亲们[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳] 收起全文d
回复@央视新闻:看侧影就是个大帅哥！//@央视新闻:加油！平安！//@SCIband科学索引乐队: 我的同门师弟刘凯，本科毕业于四川大学华西临床医学院的呼吸治疗系，现就职于复旦大学附属中山医院，目前正在支援武汉！加油，等你平安归来！！一起约火锅呀！
#医生为病人停下欣赏日落#【落日余晖下的这个瞬间，刻骨铭心转发！存下！】武大人民医院东院，上海复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员刘凯医生在护送病人做CT途中，停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落……落日余晖下的两个身影，好暖（总台央视记者王殿甲） ​
严防输入性感染//@纯水年华:中央：要继续把武汉和湖北作为重中之重，全力救治重症患者，降低病亡率。及时真实发布疫情信息，决不允许瞒报漏报。北京等重点防控地区要严格社区、通道、口岸管控，防控聚集性、输入性感染。#意大利皮亚琴察市长确诊#
#抗疫行动##手写加油接力#我的祝福是___中国加油武汉加油 ​
早安！希望这样的日子早点结束，能让我们站在健康阳光下生活，加油武汉！加油白衣天使们！感恩你们！ 2白山·靖宇县 ​
中国加油！武汉加油！德国加油！
【#中德人士一起为战疫加油#：病毒无国界，大爱催生机】全球化时代，中德两国联手战“疫”，守望相助，共渡难关。中国驻汉堡总领事杜晓晖、汉堡市长琛彻尔、上海音乐学院院长廖昌永与王凯、李现等演艺人士共同祝福中德，盼经济新“春”。 L人民日报的微博视频 ​
加油！//@摘星路上的小不点:#郑云龙 微光#🐲#点亮武汉星空# 致敬一线的抗“疫”英雄们 和@郑云龙DL 一起点亮微光 迎接明天的🌞
【@郑云龙DL @蔡程昱 演唱《微光》】@中国军视网 联合新华社@新华视点 共同推出公益MV #微光#，我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。L中国军视网的微博视频 ​
《这样的摄影家才是大众需要的》全国知名摄影家王福成在武汉封城抗疫期间不能出门，他就利用家中的物件，不仅天天创作出安撫人心和鼓舞斗志的摄影作品，而且还开办了网上公益摄影课堂，听课人数已超过千人，他创办的授课摄影群，互相交流很热烈，群友既是学员，也是微信群友，不少学员在学后立竿见影做作业发群，他也回应大家。听课的学员说他的摄影课大纲是“简单学拍摄，快速学制作。只讲实际操作，不讲高深理论。节节课有收获，次次课出作品“。有个学员说虽然只看（听）到他的2次网上授课，但收获却不小。为德艺双馨的王福成宅家的创作和开办摄影公益课点赞。王福成电话13907107059 2武汉 收起全文d
早安#每天起床第一句先给武汉打个气# ！#武汉加油##中国加油# 四川森林消防 ​
想啥说啥#武汉日记#【#康复日记# 康复者的出院Vlog】26日，武汉江夏方舱医院首批23名患者康复出院，其中的90后西哥，用手机记录下了在医院的最后一天。他说，医护人员来自全国各地，但感觉就像一家人，突然要离开还有点不舍，只希望每个人都平安回家。“路边的玉兰花已经开了，而且开的很旺，武汉的春天马上就要到来了。” L央视新闻的微博视频 我的黄河我的国 收起全文d
#医生为病人停下欣赏日落#致敬守护我们身边的医生！日前9岁女孩出院时，她流泪告别山东医生，“我替武汉谢谢你们”！抗击疫情我们在一起，我们定会胜利 L梦留史学的微博视频 ​
#武汉加油#📺LWWE中国的秒拍视频 ​
坚持就是胜利的曙光。疫情终将去。中国加油，武汉加油，中国必胜。 ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【掩饰矛盾解决不了百姓生活保障问题】3月5日的“新闻联播”，播出一条中央指导组在武汉察看社区防控和群众生活保障的新闻。新闻里面有句话，信息量很大。详情请看：O关注疫情防控 | 掩饰矛盾解决不了百姓生活保障问题 ​​​
#武汉新型冠状病毒肺炎# #新冠肺炎# 是伟大实践
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：O网页链接
机构动向： 1.森霸传感（ 300701 ）：一机构买598万 2.苏州银行（ 002966 ）：二机构买1887万 3.天创时尚（ 603608 ）：三交易日一机构买1360万 4.晶方科技（ 603005 ）：二机构买1.32亿，一机构卖3069万 5.和胜股份（ 002824 ）：东北盐城建军东路游资封板，一机构买827万 6.深康佳A（ 000016 ）：光大北京金融大街游资封板，一机构买5000万 7.许继电气（ 000400 ）：中金上海湖滨路游资封板，二机构买5091万，一机构卖908万 8.泰禾集团（ 000732 ）：海通徐州中山北路及华融株洲庐山路游资封板，一机构卖723万 9.斯达半导（ 603290 ）：广发上海东方路及国君南京太平南路游资封板，一机构卖1.19亿 10.秀强股份（ 300160 ）：华泰天津东丽开发区及华宝舟山解放路游资封板 11.德威新材（ 300325 ）：国融北京东四环及方正上海延安西路游资封板 12.吉电股份（ 000875 ）：华泰湖南分公司及光大宁波中山西路游资封板 13.正邦科技（ 002157 ）：广发上海曹溪北路及银河北京阜成路游资封板 14.交建股份（ 603815 ）：海通牡丹江河山路及海通上海福州路游资封板 15.英杰电气（ 300820 ）：申万莱西烟台路及浙商绍兴解放北路游资封板 16.道恩股份（ 002838 ）：长江黄冈赤壁大道及东财拉萨团结路游资封板 17.韶能股份（ 000601 ）：国盛深圳福华路及中信株洲建设中路游资封板 18.中国西电（ 601179 ）：华泰郑州经三路及东方上海金科路游资封板 19.亿晶光电（ 600537 ）：东莞浙江分公司及华泰辽宁分公司游资封板 20.汉威科技（ 300007 ）：东方上海源深路及长江上海威海路游资封板 21.锦鸡股份（ 300798 ）：华泰北京东三环及中信东莞东城路游资封板 22.博杰股份（ 002975 ）：国盛广州华强路及中信杭州玉皇山游资封板 23.兴森科技（ 002436 ）：华鑫湖州劳动路及华泰武汉新华路游资封板 24.英唐智控（ 300131 ）：长江武汉武珞路及华西北京紫竹林游资封板 25.海特高新（ 002023 ）：银河上海靖宇路及中邮浙江分公司游资封板 26.海陆重工（ 002255 ）：长城仙桃钱沟路及天风郑州外环路游资封板 27.南国置业（ 002305 ）：华泰武汉新华路及海通上海福州路游资封板 28.大北农（ 002385 ）：银河北京东三环及银河北京阜成路游资封板 29.大龙地产（ 600159 ）：国君成都北一环及广发江门新会游资封板 收起全文d
//@陈哲远-:#武汉加油#  冲在一线的战士们请都保护好自己。
【#人民子弟兵抗疫微视频#：《有我们在，请放心》】疫情下，有这样一群人挡在我们身前。他们说，“疫情不退，我们不退”。他们，就是人民子弟兵。守护生命，守护希望，守护那熙熙攘攘的烟火气，有你们在，我们放心！#武汉加油#，中国加油！  L人民日报的微博视频 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# //@守护龙的天使:#武汉人朱一龙为同胞加油# 希望收到晚安大使朱一龙信息的每一个人都有好梦，晚安@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
武汉居民从楼上向正在考察的中央领导喊：“假的，假的” 然后…! O网页链接 ​
e//@郑爽ZSSZ:m//@郑爽ZSSZ:m//@郑爽ZSSZ:ggg//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
时隔多年每次听这首歌还是有一种心跳被带走的感觉anyway疫情期间，还是不要瞎出去见人，囤好粮油米面和现金，平安度过才是最重要哒🤓🤓来日方长，有的是机会可以见啦
【王力宏“迷妹”支援武汉  同事扮爱豆给她庆生  结果@王力宏 来回复了!】#王力宏献唱援武汉护士粉丝#21日，广东南方医科大学第三附属医院再派33人医疗队增援湖北，当天恰逢EICU护士黄静@coly_me 的生日，同事们在出征仪式上安排了一个小小的模仿秀环节为她庆生：一位帅气男同事给她唱了一首《心跳》，这是黄静喜欢了十多年的“爱豆”王力宏的歌。24日，看到这段庆生视频的@王力宏 在微博发视频：“黄静你好，非常骄傲也非常感动有你这样一位英雄喜欢我的歌！祝你生日快乐！也想祝你早日凯旋归来，到时候我请你和你的团队（伙伴们）一起来听我的歌好不好？”他还在视频中亲自献唱了一首《心跳》，致敬黄静和所有白衣天使们，“谢谢你们给这个世界带来这么多的希望。”网友们看到王力宏的回复，纷纷直呼偶像暖心，同时也向医护人员致敬。广州日报全媒体记者随即连线正在武汉的黄静。黄静说自己开心得连蹦带跳，激动得双手颤抖，没办法打字，她用语音回复记者说：“我现在眼泪直流，然后我想双手都在颤抖。我都觉得我这张床都要被我蹦塌了。真的是没有想到偶像能回复我，真的是太开心啦。"她也在微博上回复王力宏：“谢谢二哥，我一定完成任务，平安回来看您的演唱会！！”而这则消息也传到了南医三院驰援武汉医疗队群里，大家更是直呼“士气大振”! （广州日报全媒体记者 周洁莹 视频剪辑：李文琤 李文慧）O网页链接 L广州日报的微博视频 收起全文d
48//@张先森的鲸鱼:武汉加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来！@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
w//@郑爽ZSSZ:m//@郑爽ZSSZ:m//@郑爽ZSSZ:ggg//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
糜国，你应该就派人来武汉参加军运会而向全人类道歉。
【#美国新冠肺炎病例数升至163#，#美国新冠肺炎累计死亡12例#】据美国《纽约时报》汇总各州公共卫生部门公布的新冠肺炎确诊病例，截至当地时间5日下午，全美已有163例确诊病例，分布在18个州。华盛顿州公共卫生部门5日公布了一例死亡病例，使得全美死亡病例达到了12例。新增死亡病例是一名90多岁女性，她事实上是在3日死亡的。（张梦旭） 收起全文d
@蔡程昱 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜#新星榜 第一名！//@蔡程昱:可我来过，我爱过 我的心，为这个世界热烈地跳过。 期待着你和我们一起#点亮武汉星空#。
q//@郑爽ZSSZ:m//@郑爽ZSSZ:m//@郑爽ZSSZ:ggg//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
47//@张先森的鲸鱼:武汉加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏
【3月6日，星期五】#早安# 小时候我们总以为到不了的才是远方，长大后才知道回不去的都是故乡。1、教育部：毕业生可将户口、档案在学校保留两年；2、李文亮等34人被追授全国防疫先进个人称号 享省部级表彰奖励获得者待遇；3、财政部：目前各地未出现发工资困难的情况；4、 农业农村部：中华鳖、乌龟等不列入禁食名录；5、华为确认为武汉研究所现场办公人员每人每天补助2000元；6、报告：中国最勇敢的防控措施成功避免或至少预防10万病例发生；7、威马汽车取消全员年终奖，13薪延后至6月发放；8、韩国科学家研发硅基阳极电池材料：容量提高四倍，电量5分钟充至80%；9、法国最高法院承认Uber司机身份：属于正式员工；10、美国卫生部：若疫情在美大流行，美国口罩缺口达99%；11、湖南省教育系统将统一采购口罩 不得向学生收取任何费用；12、北京：2至6月职工基本医疗保险单位缴费部分减半征收 参保人员待遇不受影响； 收起全文d
#华为武汉员工上班每天补助2000元#慕了慕了 ​
//@央视网:【网上刷屏的#落日余晖照的摄影师找到啦# 】3月5日傍晚，一张拍自武汉大学人民医院东院的照片在网上刷屏。央视网记者联系到这张照片的摄影师甘俊超，他说自己摄影技术“很烂”，拍出这张照片纯属偶然。但这段时间在医院帮忙总被一些瞬间温暖到。#最新疫情报道#
#最美落日余晖#【落日余晖下的这个瞬间，刻骨铭心】 武大人民医院东院，复旦大学附属中山医院驰援武汉医疗队队员刘凯医生在护送病人做CT的途中，停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落……落日余晖下的两个身影，病人和医生，80+岁和20+岁，这个瞬间，刻骨铭心。 ​
O网页链接 #中国森林消防##早起第一件事##为武汉加油# 上午好 ​
#你眼中的最美大学#武汉大学! ​
#战胜新型冠状病毒# 宁夏首家企业自主物资专车驰援武汉！6.6万只枸杞原浆送往火神山、雷神山！ 为尽快将产品生产并运送至抗“疫”一线，自2月1日起，企业从策划、复工、设计、生产、采购到运输做了周密部署，并对生产提出高标准，严要求。 时间紧、任务重、复工难，但责... O宁夏首家企业自主物资专车驰援武汉！6.6万只枸杞原浆送往火神山、雷神山！ ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【每天200吨！武汉的医疗垃圾都去哪了？】疫情发生以来，武汉各大医院每天产生大量医疗废物垃圾。记者从武汉市辐射和危险固体废物污染防治管理中心获悉，目前武汉日产医疗废物垃圾约200吨。今天新华社记者带你直击武汉医疗垃圾“终结者”，看看这些医疗垃圾是如何处理的。@新华视点 O网页链接 L新华视点的微博视频 2渭南·富平县 收起全文d
100//@lingyu0822://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛  @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
即墨大叔援建武汉雷神山：这是我人生中最大的骄傲
#战“疫”传真#【即墨大叔援建武汉雷神山：这是我人生中最大的骄傲】“从来没有这么累过，但是心里很兴奋，终于圆满完成了雷神山医院的援建工作，我感到挺自豪的。” 正式解除为期14天的医学隔离观察，曾驰援武汉雷神山医院建设的即墨大叔张承旭日前回到位于即墨区蓝村镇的家中。回想起在武汉争分夺秒的六天六夜，他的内心始终无法平静。详情请戳链接：O网页链接 收起全文d
【武汉战场父子兵！胆囊摘除手术后，张伯礼对儿子说：不用来看我，看好你的病人就行 】O武汉战场父子兵！胆囊摘除手术后，张伯礼对儿子说：不用来看我，看好你的病人就行 ​
#联防联控江西在行动# 泪目！援助武汉护理队员齐唱《不放弃》 O网页链接 ​
左看右看上看下看，都是我喜欢的样子呢！//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
该帮还是得帮，但是还是得让那些满嘴喷粪的政客跪下来！
【#武汉医院视频连线意大利医院#分享新冠肺炎治疗经验】#周刊君与你共同战疫# 3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#早安，长大#早安|🌤️开始新一天的征程！✊🏻共同战“疫”#武汉3月底有望新增病例基本清零#胜利就在前方！ ​
#武汉医院视频连线意大利医院#齐心协力，共同抗疫，也希望意大利人民口罩可以戴一戴L热点丨意大利一医院咨询新冠肺炎治疗 武汉同济医院视频连线共享经验 ​
99//@lingyu0822://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛  @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
武汉加油！愿这位武汉大学的老师早日实现自己的愿望～#别闹了外教# #武汉加油# L别闹了外教的微博视频 ​
【#逆行之晨#——走！我们去一线】内蒙古自治区人民医院老年重症ICU护士长吴燕是内蒙古第八批前往武汉的医疗队成员，她用手机记录下了每天工作之前的准备，用积极向上的心态迎接每天高强度的工作。 L新华网的微博视频 ​​​
#抗击新型肺炎我们在行动#向一线医务人员致敬！加油武汉！ ​
心脏暴击//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
#感谢快手我要上热门##搞笑视频##搞笑段子##同城热点##武汉加油# @今天拍点啥 @推广小助手 @商家号小助手 ##记录世界 记录你# L东哥520！的快手视频 ​
//@阿忆:没人不知道吧 //@问题多君：圆明园为何被烧？ //@阿忆：武汉加油，中国加油，世界加油。 //@ailishen_52316：现在德国新冠病毒感染者一下子又冒出400多个，太可怕了，新冠之下，世界一片惨淡啊，中国加油，武汉加油！
【#湖北除武汉外新增清零#】据国家卫健委通报，3月5日0—24时，#湖北新增确诊病例126例#，其中武汉新增确诊126例。 ​
打卡，今天又是心动的感觉。//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
#武汉新增126例新冠肺炎#【#31省区市累计新冠肺炎80552例# 】3月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例143例，新增死亡病例30例（湖北29例,海南1例），新增疑似病例102例。  当日新增治愈出院病例1681例，解除医学观察的密切接触者5457人，重症病例减少215例。  截至3月5日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例23784例（其中重症病例5737例），累计治愈出院病例53726例，累计死亡病例3042例，累计报告确诊病例80552例，现有疑似病例482例。累计追踪到密切接触者670854人，尚在医学观察的密切接触者29896人。  湖北新增确诊病例126例（武汉126例），新增治愈出院病例1487例（武汉1038例），新增死亡病例29例（武汉23例），现有确诊病例22695例（武汉20115例），其中重症病例5588例（武汉5208例）。累计治愈出院病例41966例（武汉27354例），累计死亡病例2931例（武汉2328例），累计确诊病例67592例（武汉49797例）。新增疑似病例43例（武汉42例），现有疑似病例285例（武汉232例）。  3月5日0—24时，新增报告境外输入确诊病例16例（甘肃11例，北京4例，上海1例）。截至3月5日24时，累计报告境外输入确诊病例36例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例158例：香港特别行政区104例（出院46例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区44例(出院12例，死亡1例)。@央视新闻 收起全文d
//@XiN辛NiX://@No-ir://@BUGBrother: 难啊，自由职业//@KIRIN壹番榨://@穆子猫:搜狐昨晩发的，早上想转发现已经404了。转个搬运吧…疫情牺牲的不只有武汉，还有无数普通劳动人民…却连被记录资格都没有
【搜狐新闻特别策划——「另疫面」】这是一个我们始料未及的冬春之交。一个多月来，“武汉”、“湖北”、“确诊病例”，成为了14亿中国人的关键词。在这个特殊的时刻，共克时艰的并非只有英雄和病患，还有在病毒阴影笼罩下的每一个普通亲历者。疫情之下，我们记录这些普通人的新冠伤痕。http://t.cn/A67Q17Er@搜狐新闻 收起全文d
可能是很久没有出去玩了//@外卖小哥金城武:当金毛遇到外卖员：激动疯了。这可不是人遛狗，是狗遛人啊。不管是人还是狗，太不容易了。
【#在武汉#|连接生命温度】#疫情期间外卖小哥帮遛狗#除了送外卖、跳舞、编程还能帮忙遛狗~外卖小哥就在疫情期间解锁新服务，带着被隔离数天的金毛外出遛弯。然而好不容易外出放风金毛，激动地展现了大型犬遛弯常态...O在武汉：第2话 这不只是工作 O网页链接 ​
长春街小学六11班吴佩诺真情实力演唱《武汉》供大家欣赏！ /赞 /赞 /赞 /鼓掌 /鼓掌 /鼓掌 /喝彩 /喝彩 /喝彩 /喝彩 /喝彩O网页链接 ​
今日份的美貌也正常营业。//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
【#武汉医院视频连线意大利医院#分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#晒晒最美的她# #给女孩# #李宇春310生日快乐# 后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。//@李宇春:❤️
【晒晒最美的她！】疫情发生以来，我们被许许多多战疫中的女性感动，是她们让今年的三八妇女节更加醒目。为了汇聚各行各业女性的力量，记录下这个特殊时期的生动画面，即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，展现自己或“她”的工作生活片段，我们将用@李宇春 《#给女孩#》的歌曲制作妇女节专属音乐短片。详戳↓她的美，值得被看见。转发参与！@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 收起全文d
【决战武汉 | #武汉社区抗疫30天纪实#：#独生女照顾新冠肺炎父母#，从绝望到一点点好起来】武汉一个普通家庭，父母双双确诊，曾备受呵护的女儿被迫接起重担成为家庭依靠，瘦了10斤的她说：从来没想到会有这个时候；一个社区，临危受命身处抗疫最前线，承受8000户居民的拉网摸排和安危，社区书记被感染。#决战武汉#真实记录武汉社区抗疫。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#平凡之光申心动人##严格举措 上海有序复工##上海战疫# 【搭桥引线、走访上门……她这股“盯劲儿”只为给企业吃下“定心丸”！】1月26日，正月初二的上午，一条发在长风生态商务区商会工作群的微信，打响了园区商会企业“同心战疫”的第一枪。发这条微信的是长风企管公司党支部书记、长风生态商务区商会秘书长王劲。今年50多岁的她，怎么也没想到，接下来的日子，她就进入了密集忙碌的微信、电话工作中。在得知武汉抗疫一线缺少防疫物资后，1月26日，王劲就在长风生态商务区商会发出了“武汉加油倡议书”。随后，施耐德、中梁控股、苏宁环球、劲霸男装、汇正财经、艾莱依等17家商会企业积极响应，累计捐赠了约6400万元，2.5万个口罩，2000多件羽绒服，以及防护服、消毒液、药品等急需物资，源源不断地驰援武汉。2月5日，王劲再次组织动员会员采购及组织捐助一批口罩、额温计、洗手液、消毒类用品、保暖衣物等防疫用品，支援普陀防疫一线，并为园区企业复工做好充分准备。随着企业复工复产，王劲又开始了园区企业的海量排摸。一通通电话，一个个微信，一次次叮嘱，让企业看到了商会秘书长的努力，还有那股子不怕麻烦的“盯劲儿”。详戳👉O搭桥引线、走访上门……她这股“盯劲儿”只为给企业吃下“定心丸”！ 收起全文d
武汉封城第44天：无聊拍摄了一段面粉的故事~ 微博视频 ​
交通给力，逆流而上，最美逆行者！@福建江夏学院外国语学院
武汉封城40天，我们护送了很多人奋勇抗疫逆行而上，也见证了很多让人热泪盈眶的故事发生。春天迟到了，但不会缺席，南航与大家共盼春来#疫情防控交通动态# #抗击新型肺炎民航在行动##抗击疫情 央企行动# L中国南方航空的微博视频 ​
朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉加油# 春暖花开，武汉加油💪@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
【#武汉医院视频连线意大利医院#分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
疫情当前一些平凡又伟大的人在为我们前行,我们一起为武汉加油！春天总会到来的@窦骁
【向着希望的未来，我们还要好好生活！】 由@酷我音乐 和@中国青年报 联合出品的防疫抗疫节目#战疫暖音#今日更新~本期节目将由演员@窦骁 为我们讲述那些努力维持武汉运转的普通人的故事。 疫情让武汉这个冬天尤为艰难，然而爱与希望从不曾断绝。环卫处、供电局、超市、水厂、急救站……不同岗位的人支撑起了武汉基本生活的方方面面。他们坚定的存在，正是在告诉每一个人：我们还要好好生活！武汉，一定赢！  来@酷我音乐 ，搜索【战疫暖音】，听《我们还要好好生活》，寒冰之下是不断汇聚的暖流，我们终会看到冰水消融的那天~ 收起全文d
大家都没看到地上的箭头方向吗？@上帝之鹰_5zn @蔡开琳武汉协和 @小儿内分泌林医生 @麻醉医生凌楚眠 @维慈医生 @小凡好摄
#治愈春天#【#医生带老人看落日拍摄者讲述经过#：当时太阳挺好 同时手指落日是巧合】3月5日，一张#医生陪老人看落日#的照片走红。照片中的医护人员是医生刘凯，拍摄者是大学生志愿者甘俊超。甘俊超说，照片是医生让他帮忙拍摄的，拍到两人同时手指落日纯属巧合，“当时就是觉得太阳挺好的”。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉新增126例新冠肺炎#又增加了 不过慢慢减少也会好的 ​
#武汉新增126例新冠肺炎#武汉加油啊，一定会过去的 ​
和豆豆一起为武汉加油！武汉一定赢！！
上万武汉康复者的血浆怎么没捐赠供应上？因为是自古以来就享有九头鸟的美誉，所以精明的武汉人就可以不用脸红！？一定要相信善有善报，武汉康复者要多...//【黄石危重症患者首次成批次出院 2名患者都用了江苏血浆】  O黄石危重症患者首次成批次出院 2名患者都用了江苏血浆 ​
#疫情中可爱的人# 【79岁老军人创作《众志成城》油画，传递战疫必胜的信心】3月5日，79岁的蓝毓衡完成了一幅油画作品《众志成城》。画作中有武汉人熟知的“钟南山、火神山、雷神山三山战毒魔”，气势恢宏的画面表达了中国人战“疫”的钢铁意志和不屈精神。蓝老是湖北省美协会员，也当过空军一级飞行员，曾多次驾机参加抢险救灾，他深有感触地说：“今天的中国国力强大、万众一心，战‘疫’必胜。”O79岁独居老人创作战“疫”油画，一位老军人对战“疫”胜利的信心和祝福（长江日报） 收起全文d
#中大资讯#【热血战“疫”！中大人撸起袖子献爱心】为应对疫情期间血液供应紧张问题，我校附属第一医院、孙逸仙纪念医院分批开展无偿献血活动。以爱之名，伸出手臂，697人，169800毫升血液，生命的流淌在这里继续。无论在哪个“战场”，中大人都相信血浓于水。武汉加油！中国加油！Via.中大官微 ​
#我为金周至代言# 【周至小伙被评为“战疫英雄”获奖10000元】周至县尚村镇龚家庄村村民，一名普通的货车司机。临近春节放假，在外送货的赵涛本打算送完那一单货物就回家过年。偶然间他在手机上发现了一个往武汉火神山医院运输医疗物资的消息，没有过多的犹豫与担心，他就作出了放弃回家团聚的决定，主动承担起往武汉运输医疗物资的 任务。据统计，目前他已进行了5次往返运输。当一批批酒精、防护用具等一线急需物资按时抵达时，他觉得所做的一切都是值得的。为了节省时间，在每次送货飞奔的十几个小时里，除了给货车加油和上厕所的时间，他中途几乎从不休息，肚子饿了就吃点泡面。他说，“现在各行各业的人都在以一己之力全力驰援武汉，在运送医用物资方面，我也希望能尽己所能，多做一点是一点。@绪刚观天 @余人余文 @大耳将军 @周至宣传@文明西安@华商网@三秦都市报@中国青年报@中国青年网@西部网 收起全文d
运气不好
#深圳身边事# 【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千，“天天半夜两三点钟都会醒，醒了又睡不着，挺焦虑的”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
毕业之后走到现在，去过很多地方，和不同的人一起。但是兜兜转转，我越来越意识到两点：一、景色最美的地方是家乡；二、牵扯情绪最多的是校园。无论过多久，哪怕几年、十几年，甚至几十年，都是这样。　　家乡不能选择，但是校园却是你努力一把，还有机会争取去最心仪的一所！那么，你知道中国最美的校园是哪几所么？现在，新国人教育集团"好题本"就带大家一饱眼福~　　武汉大学：有人说，武大因樱花而美丽；也有人说，樱花因武大才迷人。　　　　厦门大学：厦大校园依山伴海，背靠五老峰，与闽南古刹南普陀寺为邻，出了白城校门就是海滨浴场。校园建筑独特，风景秀丽。不是有很多偶像剧在厦大取景么？！　　　　北京大学：浓郁的人文气息，让北大的一景一物都被渲染上古香古色的气息。北大既有皇家园林的宏伟气度，又有江南山水的秀丽特色。这里不仅有亭台楼阁等古典建筑，而且山环水抱，湖泊相连，堤岛穿插，风景宜人！　　　　清华大学：校园内绿草青青，树木成荫，湖光山色，景色优雅，各个不同时期的建筑自然形成各具风格的建筑群落。而莘莘学子认真的侧影，应该是清华园最美的一道景色！　　　　四川大学：可以这样形容川大：岷峨挺秀，锦水含章。巍巍学府，德渥群芳。　　　　中央美术学院　　　　另外，深圳大学、苏州大学、南京师范大学、中山大学等校园也榜上有名。　　如果你还没有高中毕业，那你还有机会到这些美丽的校园深造！所以，努力吧少年！　　新国人教育集团好题本为您助力！　　"好题本"作为学生个性化的学习空间，承载了学生个人的题库、错题、知识点、阶段学习报告等全部学习信息。它既是学生的课本书包，更是学生的24小时贴身特级家教。作为连接线上线下学习的客户端，新国人教育集团"好题本"为学生提供方法、模拟题推送、跨学科思维构建等不同的学习资源。其覆盖从小学一年级到高三各个阶段知识点，购买一台，可以使用很多年！　　为了你的大学梦，加油！#校园内最美的一道风景# 收起全文d
【患者一日能退烧？#起底武汉无证神医#】湖北武汉。疫情爆发，无证行医的李跃华 “穴位注射苯酚”疗法走红，被奉为“神医”。他自称已治愈15名新冠患者，每次扎4个穴位，一日一次，曾有患者受治次日退烧。截至目前，李跃华所推的“穴位注射苯酚”疗法尚未获权威专家证实。其提供的15名治愈者数据，尚未得到官方证实。O患者一日能退烧？起底武汉无证“神医” L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【 #武汉社区抗疫30天纪实#：#独生女照顾新冠肺炎父母#，从绝望到一点点好起来】武汉一个普通家庭，父母双双确诊，曾备受呵护的女儿被迫接起重担成为家庭依靠，瘦了10斤的她说：从来没想到会有这个时候；一个社区，临危受命身处抗疫最前线，承受8000户居民的拉网摸排和安危，社区书记被感染。真实记录武汉社区抗疫。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸#朱一龙向上的光#   【朱一龙】@朱一龙 芝士（支持）胡萝卜（湖北）加油！和朱一龙宝贝一起为湖北加油💪@朱一龙
骄傲！沂水两兄弟1天2次登上《人民日报》，看看他们在武汉的33天...『骄傲！沂水两兄弟1天2次登上《人民日报》，看看他们在武汉的33天...』O骄傲！沂水两兄弟1天2次登上《人民日报》，看看他们在武汉的33天... ​
武汉租房#武汉合租#武汉租房李白#武汉租房# 找一个舒适的住所   安定漂泊的身心 L徐维耶的微博视频 ​
对于武汉的家庭来说，疫情发生，整个城市被按下了暂停键，有特殊情况的家庭，比如有孕产妇的家庭，他们又是怎么度过这段特别的时光？来听听@蒋晓峰Terry 的报道。 L凤凰华闻大直播的微博视频 ​
声音好温暖呀加油加油！武汉加油
#万众一心抗击疫情# 杨紫 @杨紫 #梦想电台# 为你分享那些一线家庭的并肩故事。点点微光，汇成希望。 L腾讯视频的微博视频 ​
没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来//@窦骁:#战疫暖音# 不同岗位的人给了武汉最大的安全感，小爱无私，微薄之力汇聚大力量
哈哈哈“昨日乌市小区解放的首日，有个居民开车跑到乌拉泊检查站，交警问他，他说去托克逊看杏花。交警说你怎么不去武汉看樱花最后被强行拘留，再次隔离14日温馨提示：朋友圈看看杏花就行了” ​
//@洛之秋:一定能康复！//@Mr_涂先森:3月5日，武汉大学人民医院东院区。87岁的老先生罹患危重症新冠肺炎入院救治，已经“一个月没看到过太阳了”。在护送老人出病房做CT的途中，停下来，让病床上的老先生欣赏了一次久违的落日。老先生曾是爱乐乐团小提琴手，还在病床上给医生们演唱过“何日君再来”。
#晒晒最美的她# 护送做CT 路上停下来 让老先生欣赏了一下久违的夕阳🌇 加油💪#逆行者支持逆行者# 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​
@如是我闻_一时_ 希望你也能办武汉专场！神仙朴师傅！医护心声！看这里！ ​
#湖北除武汉外新增清零#应尽快放开除武汉外的物流业，越快越好。大家总是要有生产生活物资的，人不让动，要让东西流通才可以。 ​
【什么时候才能“摘口罩”？ 张伯礼再答：估计4月底，除了湖北以外。但我主张还是慢一点摘比较好】中央指导组专家组成员、天津中医药大学校长张伯礼接受专访时表示，湖北省除武汉以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”，武汉有望3月底基本“清零”。4月底除湖北外，全国其他省市基本可以摘口罩。但口罩还是慢一点摘比较好，毕竟现在疫情国外的形势很严峻，要防范输入性病例。『什么时候才能“摘口罩”？ 张伯礼再答：估计4月底，除了湖北以外。但我主张还是慢一点摘比较好』O什么时候才能“摘口罩”？ 张伯礼再答：估计4月底，除了湖北以外。但我主张还是慢一点摘比较好 收起全文d
突然发现我自己的做法是错误的
疫情期间，我收到过很多武汉朋友的美食作业，让人觉得很暖心。这位武汉小伙来自@统一ALKAQUA爱夸 上海团队，他用家乡美食寄托对身在武汉父母的牵挂，我想把他做热干面和蛋酒的视频分享给大家，这种热爱美食，热爱生活的样子，传递一种正能量，帮助所有人战胜困难。所以，你要不要跟他一起，用美食为武汉加油？#爱夸宅食记# O网页链接 收起全文d
【#9岁女童康复出院泪别山东医疗队#：我替武汉谢谢你们！】3月3日，湖北武汉，经治疗9岁的雯雯康复出院，雯雯是汉阳国博方舱医院最小的患者。得知雯雯要出院的消息后，正在宾馆休息的医护人员纷纷赶到医院的出口等候。据了解，雯雯一家四口都感染了新冠肺炎，分散在4个隔离点，亲人都不在身边，是医护人员给了她照顾和勇气。雯雯上车时泣不成声。 L时间视频的微博视频 收起全文d
大家打0571-123450571-86212345投诉杭州市余杭区仁和街道鱼公桥村扬家斗东组，挨家挨户去通知不准养狗，否则要全部处理。请大家拿起电话举报。人民日报都说“从武汉的情况来看，新冠病毒传播范围那么大，但都没有发现有宠物狗出现临床或死亡的现象。所以，狗传狗、狗传人的可能性不大，需要证据支持。”人民日报呼吁所有人，在任何情况下，绝不应弃养宠物！！仁和仁和街道鱼公桥村扬家斗东组却硬要逼村民放弃自己的宠物，否则就要处理，是严重违法的行为！行政手段代替法律法规，是现在中央在严肃查处的问题！ 收起全文d
//@DLS_MWZZ:Lancet-2你不是应该3对负重轮吗233//@真太阳黑子一号机: 消毒，这就是消毒//@Atomkuma:过于合金弹头//@大侦探S :小…小可爱？//@朝辞夏 ://@SAUCE沙司 :你休想骗我这是消毒机器人//@杀语 ://@卡李 : 军工转型么//@欧美二线品牌 :这是坦克呀哈哈哈
#战疫必胜# 【唐山防疫喷雾消毒机器人驰援武汉】3月4日下午，中信重工开诚智能装备有限公司研制的2台防疫喷雾消毒机器人载着责任与使命出征武汉。两位“兄弟战友”将于6日抵达，与抗疫一线的医护人员并肩作战。该款机器人是中信重工开诚智能为应对疫情严峻形势，迅速研发出的“战疫”科技利器，主要适用于人口密度大、流动性强的医院、车站、商超等场所。机器人可以代替防疫人员进行大面积喷雾消毒作业，从而降低人员交叉感染，提高安全系数。（李艳华 张晓悦 科技日报 记者刘廉君）  L科技日报的微博视频 收起全文d
【治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】#周刊君与你共同战疫# 3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 9岁的雯雯家人均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉谢谢你们！”L看看新闻Knews的秒拍视频 @看看新闻Knews 收起全文d
#四川青川发生3.9级地震#也，地震就地震 点个蜡烛啥意思，我们青川人民好好的 这个地震不需要点蜡烛武汉加油⛽️ ​
【#武汉医院视频连线意大利医院# 分享新冠肺炎治疗经验】
【#武汉医院视频连线意大利医院# 分享新冠肺炎治疗经验】3月4日，武汉同济医院光谷院区内多位专家通过视频向意大利尼瓜尔达医院专家分享同济救治新冠肺炎患者经验。据了解，尼瓜尔达医院已收治200余名新冠肺炎患者。连线中，意方专家详细询问了新冠肺炎疫情防控经验和患者的同济救治方案等。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报我们视频 收起全文d
//@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#坚强又懂事的小女孩，平安快乐长大 ​ ​
【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千，“天天半夜两三点钟都会醒，醒了又睡不着，挺焦虑的”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
来辣//@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
【93岁老人治愈出院，防护服作画表心意】华奶奶是江汉大学的教师，平日里爱好画画。近日，93岁高龄的她因被确诊#新型冠状病毒感染的肺炎# 在武汉协和东西湖医院接受治疗，并于3月1日顺利治愈出院。为表感谢，华奶奶在护士的防护服上画了一幅水墨画。网友都说，画得可太优秀了，祝福奶奶健康长寿L央视频的微博视频 收起全文d
深爱着//@蔡程昱:可我来过，我爱过 我的心，为这个世界热烈地跳过。 期待着你和我们一起#点亮武汉星空#。
#武汉伢把家乡小吃做成动画# 【武汉伢把家乡小吃、网红地标做成动画】3月5日，武汉人陈鼎鼎改编自制的《处处宅》动画小视频在全网发布。常年在北京打拼的陈鼎鼎，将想念的家乡小吃、网红地标和近来总结出的宅家心得全部放入歌词和视频中。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​​​
肺炎疫情，贵州医科大学学子为武汉加油，胜利的曙光就在前方#武汉加油# L贵州省学生联合会的微博视频 ​
@文明西安 #致最美逆行者# 加油中国，加油武汉！ ​
加油，武汉加油，中国加油
想对战斗在一线的医护珍珠糖们说些话：希望你们在前线救治的同时，一定一定一定照顾好自己、做好防护。你们的平安牵动着我的心，我和其他珍珠糖都等着你们健康平安的归来。要记住，你们不是一个人在战斗，你们身后有我在！有其他珍珠糖在！答应我，一定要好好的，这是我们的约定，拉钩！也希望所有为了抗击疫情奋斗的一线工作人员都平安健康！相信我们终会迎来春暖花开，我们一起加油！我你们 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！朱一龙@朱一龙 //@微凉离兮Z:#朱一龙用武汉话为家乡加油# 期盼春暖花开！和朱一龙一起为武汉加油！晚安，好梦！@朱一龙
甬城万事通【治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】#合作共赢感恩有您#  3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 9岁的雯雯家人均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉谢谢你们！”#万事通新闻# L看看新闻Knews的秒拍视频 @看看新闻Knews 收起全文d
#肖战# #向全世界安利肖战# 爱你，@X玖少年团肖战DAYTOY 永远，我是一个热爱祖国的中国人，中国加油，武汉加油xz    xzgg 2张家界·慈利县 ​
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#  #武汉你好吗# 武汉加油中国加油，相信一切都会好起来的，朱一龙@朱一龙 ​
//@敬重风险老韦: 将心比心，我们还不需要平等对待吗？
【#9岁女孩治愈出院泪别医护人员# 】近日，湖北武汉方舱医院9岁女孩雯雯治愈出院。雯雯一家四口均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离，独自一人住进方舱医院 。出院时，她流泪告别山东援鄂医疗队员“我替武汉谢谢你们”！ #9岁女孩 我替武汉谢谢你们# L9岁女孩出院泪别医护人员 :我替武汉谢谢你们 #治愈春天# 收起全文d
武汉挺住！！！中国加油！！！
【相爱在战场上 成长在风雨中】点点微光，汇成希望。丝丝温暖，凝聚力量。楼上楼下相互支撑，微信群里相互鼓励，电话两端相互加油。我们和家人并肩而坐，是因为有人正和家人“并肩而战”。《#梦想电台#》第10期，听特邀主播@杨紫 为你分享那些一线家庭的并肩故事。#万众一心抗击疫情# L人民网的微博视频 收起全文d
#致敬最美武汉女交警#疫情期间，你不怕吃苦，勇于担当，为资运输车辆保驾护航，为社区居民们排忧解难。祝你每天平安回家，积极生活；愿你勇敢健康独立，观照生命。向武汉女交警致敬！即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，展现自己或“她”的工作生活片断，让更多人看见“她”的美！ ​
谢谢这个特殊的志愿者，这种行为真的值得表扬
【在武汉，有一个手机不离手的志愿者，很特别】福雷德是一位法国女婿，在武汉生活7年，1月26日开始志愿者工作，目前为止，已经在武汉城里行驶了600多公里。通过志愿者活动他认识了很多人，他现在开始学习武汉话，武汉这座美丽的城市还有很多令他着迷的东西。戳视频，了解他的故事↓#新型冠状病毒感染肺炎##法国女婿在武汉#L新华视点的秒拍视频 收起全文d
【落日余晖 刻骨铭心！ 这张照片背后有着太多泪目的细节】夕阳余晖下，医生与卧床的老先生欣赏了一次久违的日落。这张唯美的照片拍摄于武汉大学人民医院东院，照片中的主人公是支援武汉上海医疗队的刘凯医生和一名87岁老年患者。刘医生在接受看看新闻Knews记者采访时说，这位老先生是位重症患者，住院近一个月后终于有了好转，在带老先生做CT回来的途中，他看到明媚阳光想驻足欣赏一下，老先生也点头同意，于是两人在重症病区住院楼前，一起静静“晒”了会儿夕阳。这幅画面被陪检员甘俊超给拍了下来。落日余晖下的两个身影，病人和医生，87岁和27岁，这个瞬间，刻骨铭心……L正能量News的秒拍视频 收起全文d
14//@张先森的鲸鱼:武汉加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏
【#00后志愿者穿防护服祝偶像生日快乐# @THEO-朱正廷 给患者送阴性结果时最开心】01年的子怡在武汉协和做医护志愿者快1个月，每天要换上防护服、为患者清理小便和痰液，这段时间瘦了4、5斤。私底下，她是个表白“爱豆”的可爱女孩，防护服上左写自己的名字，右写“爱豆”的名字；还收到了粉丝会送给医院的防疫用品。今年，她穿着防护服录下祝偶像生日快乐的视频，希望所有人一起加油。小北想感慨下，00后也是忽然之间，在眼皮子底下，这么快地，就长大了......#朱正廷鼓励抗疫医护人员# L人间指北的小北的微博视频 收起全文d
武汉加油
【#武汉学生手机合唱夜空中最亮的星# 听着听着，泪目了😭】武汉市青山区钢花小学“花儿合唱团”全部是3至6年级的学生，疫情发生后，合唱团老师华雨辰带着孩子们“云合唱”了这首《夜空中最亮的星》。孩子们按声部在家中用手机录下自己的歌声，央广阅读之声为他们后期合成。转起分享！传递爱的力量！L中国之声的微博视频 收起全文d
之前通过钢七连撑警，没想到现在武汉有难，HKP又通过钢七连帮助武汉，真的是缘妙不可言！作为武汉人真的谢谢你们了👍//@香港的一名小伙子:小伙子真的很感謝大家的踴躍支持
【#支援武汉行动#首批物资分发结束！】随着物资陆续运至武汉，为尽快解决志愿者们的防护问题，小七今天提前进行了首批物资的分发。目前，汉口花园四期志愿者团队、武汉市志愿者先锋队已领取了防雾护目镜、防护服、医用丁腈手套等物资。此外，网友定向捐赠给武汉市经开区交通大队的2400个口罩也已全部送达。我们知道，这批物资并不算多，但我们相信，微光虽小依然可以照亮星辰！愿这份微薄之力能带给武汉战疫“逆行者”勇气和鼓励！再次感谢所有战友的倾情参与！剩余物资小七将继续组织发放！谢谢！同时也感谢爱心网友@FIVE张浩瀚 @午后狂睡 @俄罗斯什么值得买 @碎叫 的大力支持：他们捐赠了600件普通防护服、100件蓝区防护服、2400个口罩、1000个护目镜，谢谢每一位真诚参与、鼎力支持的战友们！ #他们也是英雄# 收起全文d
疫情当前，总是能收获很多感动。封城43天，当人吃的食物能通过社区团购解决时，happy却面临断粮且无法网购的困难，通过武汉小动协杜帆会长的协调，终于解了燃眉之急，happy未来一个月的狗粮又有了着落，感谢武汉小动物保护协会！@武汉市小动物保护协会 2武汉 ​
#黑夜逆行者# @国资小新 @巢湖发布 @安徽共青团 @中国电力新闻网 @共青团中央 我们电力工作者，是黑夜里一颗渺小的星，平凡却很闪亮，点亮万家灯火，照亮城市辉煌，黑夜逆行者，抗疫我们也坚守在“一线”，武汉加油，中国加油！#众志成城抗疫情##抗击疫情 央企行动# O腾讯视频 ​
13//@张先森的鲸鱼:武汉加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏
新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力或有差异。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。近期一位有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，这两个位点却均呈现了C和T的混合现象，也就是说，很有可能这位患者同时感染了L型和S型新冠病毒。不过目前还无法排除新突变型的可能性。 收起全文d
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#  太好哭了 我真的太喜欢山东人了 ​
//@纪舒森:#武汉小区# 人民的呼声为自己呐喊！
向形式主义说"不"！ ​
武汉市东西湖区金银湖裕亚银湖城南苑，楼下酒店跟小区下水道是通用的，酒店的窗户对着小区里面，被征用为隔离病人，这是不符合政府规定的，我们小区已经沦陷了，呼吁政府领导救救我们吧！ 2武汉 O网页链接 ​
//@居居的地瓜:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙@朱一龙
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 蒋钰欣-南昌工程学院 ​
//@山东公安: 转发微博
【王群：社区女警当起“团购姐”】3月5日，在湖北省武汉市汉阳区洲头街建港社区长航新村小区，社区警务室门口响起了熟悉的叫号声。一位女民警一边拿着商品订购单，一边叫号。她就是全国公安系统二级英模、武汉市公安局汉阳区分局洲头街派出所社区民警王群。 #疫情当前 警察不退# L中国警察网络电视的秒拍视频 O王群：社区女警当起“团购姐” 收起全文d
【#90后00后占支援武汉医务人员三分之一#】昨天父母眼中的孩子，今天已然成为了新时代共和国的脊梁！成为我们国家的骄傲和希望！此刻，一起转发！为今天的90后00后！L央视新闻的微博视频 ​
//@吴季峰Feng_:“到天亮，就是希望”，把希望送给每一个#无名的你# 武汉加油！中国加油！
写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d
#抗击疫情高校在行动#共抗疫情，我们在行动 我在济宁学院为武汉加油！@济宁学院 O绿洲 ​
#机器人城市##茶酒咖云社区# 【 茶和酒科技 | 机器智能和近场化无人化自动化的货物交付系统】 近场化、无人化、自动化是一场行业革命。社区级、建筑物级的无人化自动化的货物交付系统，为茶和酒行业可能带来革命性变化。#武汉同城# 2武汉 ​
【#援汉40000多名医务人员无感染报告#】3月6日，中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳表示，现在由于各项措施不断加强，有效控制了医院院内感染，目前，全国支援武汉的40000多名医务人员没有感染报告。 L人民日报的微博视频 ​​​
#抗击新冠肺炎 铜陵在行动# 转发正在直播：国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会
开春围巾🧣这样系，既保护脖子又保护衣领😍😍#原创 #戴口罩挺武汉 #武汉加油 #教你系围巾#记录世界 记录你##情感语录##愿你遇到的人都是温暖的##致自己##治愈不开心# L围巾天天的快手视频 ​
【#方舱日记# 治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉谢谢你们！”  L人民日报数字传播的微博视频 收起全文d
美国一脱口秀演员一场演出，购买50多箱医用品发往武汉。 2滁州·来安县 L江南1892046172的微博视频 ​
和小朋友们一起为武汉加油 L乌鲁木齐县的微博视频 ​
65656
【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#】1月30日，孙吉国与同乡许德强从山东临沂驱车千里星夜驰援武汉。一个多月，他又当司机又当装卸工，几乎跑遍了武汉各大定点医院。白天送了一天货，半夜两点多还要接下班的医务人员回酒店。他说自己不是一线医护人员，能做的就多做一点。#武汉有我# L人民日报的微博视频 收起全文d
【也许我从未好好看过你，但我永远不会忘记你！】#新冠肺炎出院患者准确叫出医生名字#截至3月5日14时，武汉火神山医院已累计治愈新冠肺炎确诊患者突破1000人。出院时，患者往往都会与照顾自己的医护人员道别，有一名患者在出院时，面对一个个穿着防护服的医生们，依然能准确地叫出他们的名字。#关注新冠肺炎#（王俊康 樊斌 高涛 唐杰）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【#湖北省超过3000名医护人员感染新冠肺炎#，40%在医院感染】#全球抗疫第一线#国新办6日下午4时在武汉举行新闻发布会，介绍疫情防控救治进展情况。中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳表示：迄今湖北省有超过3000名医护人员感染新冠肺炎，其中40%在医院感染，60%在社区感染，均为湖北省医护人员，均为非传染科医生。驰援湖北省的4万多名医护人员，到目前没有感染报告。（人民日报客户端） 收起全文d
#抗击新型肺炎民航在行动# 获悉武汉雷神山医院需要火灾探测报警器之后，@霍尼韦尔 便紧急调配2102个智能无线独立式火灾探测报警器，捐赠给雷神山医院。据了解，霍尼韦尔2月26日得到消息后，仅用了4天时间便完成方案确定、调货、发货和调试，日前已经正式移交给了医院的物业管理部门。霍尼韦尔工程师已经对物业管理人员进行了培训，确保火灾探测报警器能够在雷神山医院智慧稳定地运行。 收起全文d
#绿篮子##湖北除武汉外新增清零# 我听她说，年初一初二的时候，新型肺炎致死四十几个人，当时有主管提意见门口量体温，不戴口罩的不要进超市，为其他客户和员工负责，结果她们店长说那个主管怕死，扩大恐慌，还说什么只死了四十几个，武汉的封城了都不着急，她们着什么急，有这种心思还不如想想怎么增加销售……面对这种店长，她干不下去，离职了 收起全文d
【#磷酸氯喹已成为临床救治用药#】3月6日，科技部生物中心副主任孙燕荣表示，大家所熟知的磷酸氯喹已成为临床救治用药，在武汉华中科技大学附属同济医学院协和医院西院区，住院病人有760位，其中有285位人次患者使用磷酸氯喹作为治疗药物，目前为止未发现不良反应。 L人民日报的微博视频 ​
#小说##秦烟墨##4月份部分疫苗有望进入临床##马云为伊朗筹集到100万只口罩##武汉一个月建成60家医院床位数##北京82.7万返京人员正居家观察##吴尊林丽吟16岁合照##佛系女生的四大特征# ​
致敬所有的医护人员，感谢在疫情前线奋战的白衣战士们！谢谢你们用生命守护生命！愿您们早日战胜病毒！中国加油！武汉加油！——张店八中初二13班 聂大钧
#我想对抗疫前线的爸妈说！#  2020的春节，武汉爆发了新型冠状病毒疫情。这场突如其来的疫情，打乱了学生们原有的假期生活节奏。这其中有不少学生的家长作为医护人员驰援武汉，也有不少家长以志愿者身份奋战在抗疫一线，他们是孩子们心中的英雄，孩子们宅在家中期待着父母凯旋。为了引导学生们更有意义地度过这个假期，淄博文明网组织开展“我想对抗疫前线的爸妈说！”网络文明传播活动，向冲锋在疫情防控一线的工作者们致敬，为中国加油！ 收起全文d
祸由相生，相生有因，有因必有果，武汉属于华中为土旺之相，肺属金，土生金，加之庚子年庚属于阳金，强金，旺极而衰。 ​
广西医疗队队员：#武汉需要多久我们就待多久# 一起转发！向他们致敬！ （O网页链接） ​
武汉加油！#肖战捐赠医疗物资#XZ#肖战#肖战竹石 肖战经典咏流传 肖战公益 演员肖战 肖战千年一声唱 肖战采访 肖战唐三 正能量偶像肖战 肖战顾魏 肖战春晚小品 肖战表情包 肖战我们的歌 肖战杂志 肖战魏无羡 肖战余生请多指教 内娱颜巅 肖战伯爵 肖战三十三旁白 肖战小白瓶微电影@X玖少年团肖战DAYTOY
#武汉一个月建成60家医院床位数#中国速度不是盖的高嘉朗 ​
恐怖，经过武汉就跟死城一样 2黄冈·黄梅县 ​
中国加油。武汉加油！
【爱豆喊你来助力#北京2022#】越野滑雪，“笑”对挑“战”！ @X玖少年团肖战DAYTOY L北京2022年冬奥会的微博视频 ​
加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【“替武汉谢谢你们”！小女孩出院泪别医护】#9岁女孩 我替武汉谢谢你们# 3月3日，湖北武汉。方舱医院里的9岁患者雯雯治愈出院，她和家人因病情发展程度不同被分散隔离。山东医疗队员送行，雯雯和他们合影后，哭着说：我替武汉谢谢你们！（视频来源 山东卫视）O“替武汉谢谢你们”！小女孩出院泪别医护 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【#荆州区：妥善做好区内人员返家返岗#】#湖北加油武汉挺住# 为妥善解决区内各镇（街道、管理区、高新园）之间因疫情防控滞留人员安全有序返家返岗问题，有关事项通知戳下图如下↓↓↓ ​​​​
回复@utena_hz:真的吗？黑社会，要干掉！//@utena_hz:回复@叽叽喳喳不错:中建物业就是黑社会，在武汉一直有名，去年开始微博上就好多投诉，4块物业费不干事，但是中建大单位没人管，感觉副总理还是有收集网上舆论特意选的，我们小区都还算好
青山区另一社区如是说，还是物业发动、组织、动员问题，管理水平高下立见。凯哥您好。看了那个开元公馆的事情，有点感触给您投个稿我们小区也在青山 开元公馆附近。物业费1.7每平。比开元公馆建的早。  封城之后 各种原因物业的人离职很多只有8人在岗。物业经理第一时间把这个情况和我们说了然后招募了志愿了组织了团购。开始有磨合后来配合得还挺好。消杀 通报也是每天发群里，让人蛮安心的。 特殊时期肯定有很多做的不好的，但是也有做的好的。 我们业主还是很感谢我们物业工作人员的坚守的 收起全文d
#武汉一个月建成60家医院床位数#这就是中国速度 效率杠杠的 一线辛苦了 ​​​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名：《武汉加油》作者：张天嗣学校：山西大学商务学院 ​
【撩咋咧！#陕西援鄂医护下厨做家乡面#】品味陕西为让支援武汉的陕西队友吃到可口的家乡面食，10名医护人员下厨当起了厨师。他们从早上10点一直忙碌到下午4点，做了油泼面、岐山臊子面、搓麻食、拉条子等多种陕西风味面食。队员们吃的很开心，这是他们进驻武汉15天后，吃的最正宗的一顿家乡饭。 #抗击新型肺炎第一线# L千里眼短视频的微博视频 2西安 收起全文d
#武汉一个月建成60家医院床位数#疫情高峰时，武汉每天以增加3000张病床的速度推进，这是举全国之力建设的速度！ ​
向战斗在前线的英雄们致敬！愿你们都能平安归来，早日与家人团聚。#武汉加油##加油中国# L文教艺在线的微博视频 ​
//@这不就上了吗://@呀呀呀鸡蛋会吹泡泡:好棒好棒
#愿你被这个世界温柔以待# 疫情当前，但是有爱不一样，武汉加油中国加油 L丸子肉团团的微博视频 ​
一起加油，团结就是力量，我们一定会打败病毒，中国加油，武汉加油。
央视记者探访丨四川医疗队在武汉战疫的“快”与“慢”O央视记者探访丨四川医疗队在武汉战疫的“快”与“慢” ​
【奶奶，您终于醒了！】选择医学或许是偶然，但一旦选择，就必须用一生的忠诚和热情去对待……2月25日，在武汉协和医院肿瘤中心Z14重症隔离病房里，出现了一幕让全场医护人员喜极而泣的画面，一位昏迷了10余天的9旬老太太，在南昌大学一附院援助武汉国家医疗队医护人员共同努力救治下，终于睁开了双眼。#抗击疫情 江西在行动# L人民网江西频道的秒拍视频 收起全文d
@FAY_菲 @琳琳满目 @杨紫 武汉加油，中国加油，世界加油
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#大家都辛苦啦一定会快快好起来的！和@时代少年团-刘耀文 一起期待春暖开花！ ​
//@茜儿niang:真的很感动！小女孩说出来全国人民的心声，“我替武汉谢谢你们！”武汉加油！中国加油！
【治愈后独自离开方舱医院 这个9岁女孩哭了：我替武汉谢谢你们】3月3日上午，湖北武汉方舱医院年龄最小的患者雯雯出院。 9岁的雯雯家人均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离。 得知雯雯出院的消息，接管方舱医院的山东第八批援助湖北医疗队员纷纷前来送行。雯雯见状留下了激动的眼泪。临走之前，她和所有的医护人员合了影并对他们说：“我替武汉谢谢你们！”#9岁女孩出舱医护人员送行#L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
这场突如其来的疫情，把一群心在外的人全给拦在家里了。不能外出，不能游玩，只能回忆以前的日子~愿早日疫情结束，愿国泰民安。旅行#带着微博去旅行##武汉加油##中国加油# 2潍坊·奥林匹克体育场 ​
想武大了
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。（@喆FILM）L沸点视频的秒拍视频 ​
现在有哪些淘宝店铺可以湖北发货？武汉人在家快搞疯了 想要网购啊啊啊啊！? - 知乎 O现在有哪些淘宝店铺可以湖北发货？武汉人在家快搞疯了 想要网购啊啊啊啊！? ​
如果全球持续变暖，我打算去北欧，找一个安静的小镇生活下来，然后开一家餐馆，名中华料理王。主营粤式早茶，湖南熏肉，武汉鸭脖和重庆火锅。晚上把桌子撤了摆到街上，室内做即兴音乐演出，室外做大排档。 ​
跟应对武汉一个道理
#4月份部分疫苗有望进入临床#那真的太棒了 期待疫情早日过去#武汉一个月建成60家医院床位数#中国人从来都是靠自己 您们真的辛苦了 ​
真他妈心烦，一天都不想在家里呆着，如果能出去，我到希望我可以一直在武汉不回家 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 温暖的朱一龙先生呀，春天总会来的，我们一起期待吧😘@朱一龙
丈夫写给战疫护士妻子的一封信：“愿用小别离，换武汉平安!” O网页链接 ​
愿所有事情都能够心想事成 ​​​​#武汉距离逐步解除疫情防控限制不会太远##看盘# ​
【#90后00后占援鄂医护的三分之一#】昨天父母眼中的孩子，今天已然成为了新时代共和国的脊梁！成为我们国家的骄傲和希望！此刻，一起转发！为今天的90后00后！#青春共筑防疫长城##我是上海抗疫志愿者##青春战疫在一线##团青战疫##辽宁团团在行动##秦团战疫# L央视新闻的微博视频 ​​​
//@LH吸居专用:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起聚焦人民公安战“疫”的那些故事@朱一龙
#我们的战疫故事#我们将在3月7日17：00为您直播“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》第六期。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”，“疫情当前，警察不退”！锁定直播，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 L电影频道融媒体中心的微博视频 . ​
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的# 在这个特殊时期，“信息疫情”也悄然蔓延开来。跟实际疫情相比，信息疫情又会对社会造成怎样的危害呢？#微博纪录片联盟# L咪咕纪录片的微博视频 ​
医生和护士每天都在为这场抗击任务而奋斗着，白衣天使的脸原本如此美丽被口罩和眼罩勒出了痕迹但依然美丽，有些医生在一线而牺牲了让我们向他们致敬加油白衣天使等我们共同面对并结束这场抗击任务后，大家每天都可以自由地相约相见。那时，我们走在大街上不用再戴口罩，呼吸清新的空气，那才是我们向往的生活。所以武汉加油，中国加油 收起全文d
@文明西安 #致敬疫情前线最美逆行者# 特殊时期的我，不知能做些什么，但我还是想说，中国加油，武汉加油 ​​​
武汉大学之前每年的这个时候都是人挤人，人挨人，现在樱花也只能独自美丽了。
武汉招聘圈公司招聘中！疫情期间正常发工资，六险一金，国企福利待遇，一年4次旅游，不受疫情影响，在家办公，正常有收入，公司提供资源。入司一年以上收入月均8000-10000。有意向速与我联系！tel:15623910238 ​
没有一个冬天不可逾越 没有一个春天不会来临
#武汉加油# 桐桐的作品。。加油哦。 2宿迁 L布丁的大管家的微博视频 ​
武汉中央指导组进小区 ​
武汉加油武汉加油， 希望晚安大使@朱一龙 的信息，能让大家温暖入眠，晚安。#晚安短信湖北计划# @朱一龙
武汉战疫的可爱漫画 O绿洲 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
真正的医生，有信仰的才是真正的医生
【战“疫”女医生#隔空约饭#张文宏  导师帮她实现梦想】“想跟钟南山合影，想跟张文宏吃饭”。3月3日晚，在进舱前，正在华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区支援的张胥磊请“战友”在她的隔离衣上写了这么一句话。照片发到朋友圈后，被她的导师看到，导师直接帮她跟张文宏成功约上饭局。张胥磊直呼“太幸运”“太感动”。L龙虎网的秒拍视频 收起全文d
#最美的她#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻L央视新闻的微博视频 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』但愿你一路喜乐平安，桥都坚固，隧道都光明。@朱一龙
《患者一日能退烧？起底武汉无证“神医”》患者一日能退烧？起底武汉无证“神医”O网页链接 ​
【#援汉40000多名医务人员无感染报告#】3月6日，中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳表示，现在由于各项措施不断加强，有效控制了医院院内感染，目前，全国支援武汉的40000多名医务人员没有感染报告。 L人民日报的微博视频 ​
武汉居民从楼上向正在考察的中央领导喊：“假的，假的”，然后…#记录世界 记录你# L人民日报的快手视频 ​
好想去武汉看樱花，好想去婺源看油菜花，却只能待在家吃西蓝花…… ​
自编自导自演，向我的警察兄弟们致敬，向奋斗在抗疫一线的所有人致敬！ 山川异域，风月同天；岂曰无衣，与子同袍！ 冬已尽，春可期； 山河无恙，世间皆安 待到春暖花开时，同去武汉赏樱花  ​
【警察加油！顺庆公安热血抗疫MV《警察兄弟》】疫情不退，警察不退；冲锋战疫，无悔担当。一份份请战书，一个个红手印，他们在红旗下集结宣誓；他们挺立在抗疫一线，用血肉之躯筑起铜墙铁壁；他们争分夺秒，与时间赛跑，与病魔较量......他们是中国警察，更是勇毅逆行的抗疫“战士”。冬已尽，春可期，感谢有你，我的警察兄弟！加油，我的警察兄弟！#百名公安抗疫故事##四川公安,在你身边# L顺庆公安的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 封城第44天～昨天的微博，发的时候，不知出了什么问题。和平时不一样。于是我设为仅自己可见。然后又改不回去了。今天有金主，愿意捐赠成人纸尿裤。我联系了，两家养老院。一家是邻居董老师开的，住了15位完全瘫痪的老人家。而且没有发生感染。董老师客气的说，不麻烦，请捐给比我们更困难的人。另一个是小姑住的养老院。给表哥打电话，才知道她和表嫂都感染了。虽然是疑似，但CT显示基本都是。核酸是阴性，所以只是在酒店隔离。表哥住的酒店，没有中药。打了市长热线后，才送了点药过来。可惜，因为没有管理，有的人拿了很多。表哥只拿了几袋。昨天表哥回家了，在家再隔离14天。听到这个消息，我莫名的有点难过起来。然后选择了，不告诉爸爸。以免老人家担心。以前我是个大嘴巴，什么事都会说。可这次，有点不一样啦。晚上的时候，红英告诉我，她表妹一家走了3个人。她不知怎么安慰表妹。祝福大家可以，慢慢走出来。武汉要记住这段历史。 收起全文d
【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！  ​#援汉40000多名医务人员无感染报告# L央视新闻的微博视频 ​
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#负责人那么不是应该负责到底吗？居民是肯定需要发声的 ​
#晒晒最美的她# #给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！//@李宇春:❤️
【直通一线】甘肃省第六批支援武汉队员 王乃红：我是一个来自甘肃的土豆 O【直通一线】甘肃省第六批支援武汉队员 王乃红：我是一个来自甘肃的土豆 ​
🙏[蠟燭]
#晒晒最美的她# #给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！ //@李宇春:❤️
感动中国【#八旬奶奶治愈出院下跪致谢#，这一幕让人泪目】3月6日，武汉协和医院一位白发阿婆出院时跪谢医护人员的视频感动了无数人。四川医疗队的医护人员送阿婆出院，想给她拍照留念，老人家不知道该怎么表达感谢，竟然直接跪下了。大家赶紧将老人扶起来，阿婆说：我要回来看你们的。#晒晒最美的她#L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙@朱一龙 //@寒谷幽居:#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙未来可期！朱一龙加油冲鸭！朱一龙@朱一龙
#武汉人向没戴口罩的日本出租车司机道歉# 疫情来袭，身在日本的华人们都想为祖国的抗疫事业尽一份力。而这些在日本募集物资的武汉人，却为何向同乘出租车司机道歉？希望疫情尽快结束，让所有漂泊在外的武汉人都能早日回家！让我们一起为他们加油，让更多人看到他们的努力吧！@和之梦文化 @竹内亮导演 @我是阿部力 @微博视频 #抗疫记录# L我住在这里的理由的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 记录“封城”下真实的武汉！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#岩松帮你问#【直播！关注疫情下的社区防控】出院，集中隔离14天；回家，再隔离14天。新冠肺炎患者痊愈出院，但如何回家？白岩松特邀中央指导组社区防控专家组负责人吴浩、武汉市多闻社区党委书记田霖，解读疫情下的社区防控↓↓ L央视新闻的微博视频 . ​​​
还要多久才解封 40几天没出门啦 我每天不修边幅打游戏到无聊（嗯！还菜）好起来吧 武汉🙏湖北 ​
【#武汉出院患者第一个集中隔离期后要再次核酸检测#】#白岩松对话中央指导组防控组社区防控专家组负责人#吴浩：患者必须在隔离满14天之前，一般第12天或者13天做一次核酸检测，间隔24小时后再做一次核酸检测，核酸检测必须两次阴性，同时还要做一次肺部CT，CT结果要跟原来的结果对比，每个区隔离点都有组织的专家团综合判断，才能给他提供解除隔离的标准，但首先不能有呼吸道的症状，这是一个前提条件。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉一场疫情照出来社会百态。
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#挺好的，很直接，响应速度很快 O网页链接 ​
#武大樱花将进入盛开期#疫情是暂时的，花开时间虽有限，大不了，给我们自己一个许诺，2021年，我们一起相约樱花树下#上海的樱花开了##樱花季##疫情结束去看武汉樱花##平坝樱花# 2银川 ​
速来VV音乐聆听💫万星✨主唱my合伙人的音乐作品《武汉要坚强》吧，K歌交友当网红，我就是爱音乐别让我停下来~ O网页链接 ​
湖北恩施离武汉最远最偏，被居家隔离30多天，收到过一次社区送的芹菜一把。疫情属于较轻的城市，恩施人民都很自觉的居家隔离，大到整个市整个县，小到整个村整个小区，每家每户，就希望早点被解封，恢复正常的生活。#湖北不止一个武汉#
【#磷酸氯喹已成为临床救治用药#】3月6日，科技部生物中心副主任孙燕荣表示，大家所熟知的磷酸氯喹已成为临床救治用药，在武汉华中科技大学附属同济医学院协和医院西院区，住院病人有760位，其中有285位人次患者使用磷酸氯喹作为治疗药物，目前为止未发现不良反应。  L人民日报的微博视频 ​
武汉的来报个到
#庆余年拍动画# 我举双手双脚支持！！！好的作品值得更多的形式展示，不知道！有没有可能请剧版演员原声配音呢国漫现在发展势头很好！动画版《庆余年》请一定按顶配打造阔以么！顺便再来随手催一下《庆余年》第二季 ​
//@昭杨-法国历史: ……很多欧美华侨华人见到武汉状况，已经在当地提前购买些口罩存放起来，……但大家想想，如果欧洲民众都知道口罩是保命的必须，但偏偏买不到，即使买到了也是高价购得，内心除了庆幸也会有怨气，此时他们见到华人都戴着口罩，会怎么想？会怎么做？会仅仅停步于歧视和偏见吗？……
#欧洲疫情#已经蔓延开了，除了意大利， 其他国家确诊数字也在迅速上涨。但是我很迷惑的是，除了国内各种自媒体，甚至很多在欧美的华侨华人也在抱怨欧美政府不让普通人戴口罩。如果是国内一些自媒体在批评，无非是为了投人所好，安全地博取流量，可是后者难道不明白其中的利害关系吗?首先，现在欧美国家口罩库存都非常有限，因为库存本来就不足以应对人人戴口罩的情形，而且冬季本来就是流感和肺炎高发季，消耗量大。而很多口罩又在春节前后通过政府捐赠、华侨华人捐赠和代购购买等形式流入了中国。即使欧洲政府现在预订，因为世界上一半以上口罩产能都在中国，目前优先供应国内复工需要，不可能很快满足所有人需要。比如法国生产医用口罩的工厂已经增加雇员200%全力生产，但还是遇到了原材料瓶颈（此材料需要从中国进口，但是中国厂商已2个月未能供货）。如果此时政府说人人需要戴口罩，肯定会出现口罩的抢购，很多人一定会买不到。这除了导致疑似患者因买不到口罩造成更大的传染风险外，医护人员的需求都会受到冲击。就算政府用强制调配的方式把口罩调配给患者和医生，其他买不到口罩的欧美平民会怎么办？我知道，很多欧美华侨华人见到武汉状况，已经在当地提前购买些口罩存放起来以备不时之需，有人还在抱怨戴口罩会遭遇异样目光和歧视，认为自己做了正确的事却被误解。但大家想想，如果欧洲民众都知道口罩是保命的必须，但偏偏买不到，即使买到了也是高价购得，内心除了庆幸也会有怨气，此时他们见到华人都戴着口罩，会怎么想？会怎么做？会仅仅停步于歧视和偏见吗？这未免对人性有太天真和乐观的想法了。黑死病的时候犹太人没有免于黑死病的装备，且和鼠疫来源地没有直接关联，都被迫害成什么样？到那个时候，华人华侨留学生都会成为众矢之的，可能的遭遇将远比今天严重。所以欧美政府和卫生部门不让平民佩戴口罩，虽然出发点只是口罩存货不足前提下的最理性选择，但客观上对华人华侨留学生群体反而形成了保护。历史告诉我们，千万不要在灾难时刻去故意测试人性，尽管可能会看到光明，但陷入黑暗的代价往往个人无法承担。#法国疫情# #英国疫情# #美国疫情# #英国新冠肺炎确诊数量2日内翻倍# 收起全文d
武汉已经在慢慢好起来了
#爱夸宅食记#去过武汉的人一定对那里的美食印象很深刻。疫情发生之后很多人很担心武汉的小伙伴，但我们也看到了一些暖心的故事。@统一ALKAQUA爱夸 团队有个武汉的小哥哥，滞留上海期间宅家自制#武汉美食#，这期讲了三鲜豆皮的做法，看得很多平平无奇的做饭小天才都快忍不住动手了！希望疫情快点过去，也希望武汉的小伙伴好好照顾自己等你的城市好起来了，我们一起再找吃喝！#武汉加油# L少女吃甜的微博视频 收起全文d
今天又看到一位武汉医生牺牲的消息，不知道这是第几位了，希望政府医院能重视一下医生的健康以及防护情况，留的青山在不怕没柴烧。不要过度消耗，在可能的范围内合理安排医生休息，我听说很多医生怕浪费防护服，都是穿着纸尿裤工作，一日三餐也很难保证更不要说睡眠了，这太容易降低免疫力了！病人的命是命，医生的命同样重要。希望再也不要看到医护人员的伤亡了，太令人痛心@人民网 @央视新闻 @环球时报 收起全文d
拥有善良之心待人，不向恶势力低头屈身。愿你吸收生存之道，日子过得美满逍遥「朱一龙」 //@小橘子的泰拳警告:#武汉人朱一龙为同胞加油# 晚安~朱一龙 晚安～大家 一切很快都会好起来的～@朱一龙
//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
睡前刷到…都会好起来的！辛苦了！谢谢你们！愿疫情早日结束！喜欢武汉热干面！ L橙子味儿的汤圆圆的微博视频 ​
能在城市工作，为什么要在农村？人各有志嘛，父亲的这个决定，没有对错，错的是父亲没能控制住自己的本能，犯了错，丢了党籍，在那个崇尚党性的年代，没有了党籍，也就没有政治前途，也就是说21级的工资父亲拿了一辈子（59元）。我真的替父亲惋惜的，我不知道父亲是否读过书上过学，甚至不知道他是如何参加革命工作的，为什么从孝感来到襄阳？他留个我最早的记忆是每次回来都会带各种颜色的饼干，最清晰的一件事是67年父亲带我去了一次武汉，也就是他工作的单位，省土畜产公司，而且有一件事我不会忘记：有一次吃饭的时候父亲问我吃什么菜，我错把包菜当成白菜了，从食堂买回来后才知道说错了，父亲把我不吃的包菜给了公司看门的一位大叔，这情景，每每听到武汉关的钟声我都会想起，因为那场景就发生在武汉关下。我和父亲相处的时间很少，记忆中，他总是从外地回来，他的职务是省公司驻襄阳行署特派员，具体做什么我不知道，也没有刻意去了解，也不想了解（小的时候不知道要了解，大一些了关系不怎么好也懒得去了解）。不过有一段时间他呆在家里的时间很长，那是我和父亲真正相处的日子，文化大革命中所有地方都在武斗，也就是造反二派用枪在对着干，父亲呆在了家里，那个时候，父亲经常给我们讲三国演义、水浒以及天南海北的事，好像父亲知道的不少，父亲的毛笔字写的不错，听我母亲说，我父亲有文化，父亲没有怎么教育我们，因为他很少在家，他所尽的义务就是把工资的大部分给我母亲，学校成绩，生活家常都不是他的事。整个武斗期间，是我记忆中和父亲相处最温馨的一段时光，也是我能感受到父爱，体会到父爱的日子。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 和朱一龙一起期盼春暖花开。武汉加油!湖北加油!中国加油!@朱一龙
//@在潮湿树篱上://@月亮果子酒://@荔枝杨梅车厘子://@Fesley:求助❗️汉川市患者确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转院，现多方联系武汉医院无果。//@武心援团队:扩！
我老公在汉川市人民医院呼吸内科住院至今，确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转上级医院，现省里有政策能申请武汉就医，需自行联系武汉医院接收，并由所在村镇开具就医申请表。多方尝试联系武汉医院都是要么没床位，要么拒收。现病情严重，离不开氧气面罩，气喘特别严重，无法行走。有没有渠道能有武汉医院接收？求助！！！@人民日报@央视新闻@中国新闻网@荆楚网 2汉川市 收起全文d
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 ​​​
丈夫写给战疫护士妻子的一封信：“愿用小别离，换武汉平安!” O丈夫写给战疫护士妻子的一封信：“愿用小别离，换武汉平安!” ​
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。感谢与我一同奋战扛过枪的老师兄弟姊妹，今天终于看到了你们的自然洒脱感谢两位主任亲自指导感控，你们辛苦了——明天，来武汉已然满一个月，特此记录下这里的美好。 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​
//@顾硬硬:很多我关注的博主都发了这张照片，却没有一个人提到是谁记录下了这个令人感动的时刻。只有《财新》的记者写了出来。医生当然令我们敬佩，但时代和普通人故事的记录者，往往被所有人忽略 //@托马斯大官人: 请大家多关注一下这位博主，这是我的朋友，奋战在武汉报道第一线，已经很久没有回家了
