蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
如果控制不住眼泪那么只需要给我一个瞬间就行、别总是来日方长！这世上回首之间的都是人走茶凉！不需要太痛也不需要太深只需要一个过程就好#武汉约拍# 2滨州·宋城华府 ​
原创布面油画《海域》系列70cm x 70cm 维吉尔：能在浩瀚的大海中的人寥寥无几。大海之所以伟大，除了它美丽、壮阔、坦荡外，还有一种自我净化的功能。——康德你了解海洋，才能体会到它的生命力。——《海域》 郑婉 2020.04.27#百万科学艺术家计划##武汉加油##插画##原创诗词##手绘##每日一画##遇见艺术##画画##油画##艺术留学##美术# 2武汉 收起全文d
夏天就要到来了，武汉也坚持到了现在，很棒！
【#你好，明天#】历经3个月的并肩战斗，中央指导组今天离鄂返京。从贯彻落实党中央部署，到指导抗疫，协调重大事务，再到督察不作为、乱作为，中央指导组不负重托不辱使命，向党和人民交上了优异答卷。如今，武汉从黑白重回彩色，湖北从冰冻走向全面复苏。坚持底线思维，我们将迎来更葱郁的盛夏。 ​
再读一遍。『方方的武汉封城日记（完整篇）』O方方的武汉封城日记（完整篇） ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #点亮湖北星光#同朱一龙一起助力湖北重启，我们一起向光而行@朱一龙
湖北重启，dou来助力。#好演员公益行# 之助力湖北，首发阵容#陈宝国# @张光北 @演员曹翠芬 #雷恪生# @靳东 @朱亚文 @朱一龙 @万茜 @关晓彤 @宋祖儿lareina ​​​
转发微博
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​
好温暖啊
#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​
【现场画面！武汉最后一批新冠肺炎患者出院】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠病人丁某出院，武汉在院新冠肺炎患者清零 。网友：武汉痊愈那一天才是中国人民的新年L长江日报的微博视频 ​
//@李子的围脖: 转发微博
【#贾晓月同行护士发声#：有荣誉证书有补贴】4月26日 ，护士“贾晓月”引关注，一博主称，贾晓月作为民营医院护士，独自援助武汉 ，结束后未得到掌声和优待，返程车票都是自己买的。27日，贾晓月回应，她们的初心都是好的，秉着医者仁心去帮忙。一同去武汉的护士李瑞瑞称，她们得到了荣誉证书，武汉工作期间每人每天有400元补助。#抗疫护士贾晓月回应未受优待传闻# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。这才是我们最该追的星！ L暴哥猛料的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 2南京·江苏省科学历史文化中心 ​
//@思湘:转发微博
【2020.04.26日常任务汇总】歌单K西门少年 播放/分享/评论/收藏/清理缓存/换号试听。【今日投票】O网页链接【今日试听】O网页链接【词条净化】O网页链接【dou音助力《给女孩》】教程O网页链接【豆瓣评分】O网页链接【超话打榜】O网页链接【贴吧打卡】O网页链接 〖知乎解读《哇》乐评〗O如何评价李宇春的新专辑《哇》?【试听温馨提示】试听打榜重要提示下载、快进、静音、单曲循环播放无效，需要完整歌曲。 #西门少年李宇春##面朝大海春暖花开#李宇春@李宇春 @李宇春-玉米基地  不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
@王菲Me @0馋小贝0 @唯一爱二哥 //@积慕cake:春天里的第一抹绿，#望春风# 选用新的玫珑蜜瓜，温润饱满，香柔多汁。奶油与慕斯、糕胚裹挟的沁凉。关注@积慕cake +转发此条微博@ 3位好友，5/6随机送3人各1磅望春风。仅限武汉市三环内配送。
春日里，望春风#经典回归# 新鲜蜜瓜口感轻盈，脆嫩蜜甜茉莉与白桃乌龙茶香纯净甘冽慕斯与糕胚柔软质感荡漾回旋以春天的名义，分享甜蜜，即日起接受预定 ​ O抽奖详情 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# #点亮湖北星光# #好演员公益行# 湖北重启，dou来助力。和正能量演员朱一龙先生一起，为湖北重启加油！@朱一龙
#好演员公益行 #湖北重启dou来助力第六届中国电视好演员 朱一龙为家乡助力，为湖北加油💪 朱一龙 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
跟武汉回来的同事一起吃了海底捞，开玩笑说是庆祝劫后余生（这家伙在家待了差不多两个月），一起去的是同期进公司进同一个组的四个人，大概是所谓雏鸟情节。说起来上次我们几个聚到一起也是一起吃海底捞，那时候还是因为他调去了其他项目。今天才知道我们组的顶头上司也辞职了，准备潇洒地跟女朋友一起去日本上学（两个人都家境很好，还打算丁克，说是五月组内的达标饭吃完就溜了，真舒服）。我们这四人组里也有另一个快调去别的游戏项目了，希望新项目能收益好一点吧。兜兜转转，忙忙碌碌，大家看起来都还没看清未来的路。回来的路上还跟室友说也好想去读书，好想去德国，等存个十几万就去什么的，祝我们早日梦想成真吧 收起全文d
宝宝从楼上看到武汉街头出现快递小哥的反应，哇！有人了，有人了！​​​​​​​#幽默##搞笑##一瓜未平一瓜又起##谈恋爱真的很烧钱吗##彭昱畅承认恋情##致我们甜甜的小美满##女生谜一样的记忆力##突然不想开学了##今年毕业生有多惨# L不要迷恋哥1790的微博视频 ​
小偷竟主动将手机送还！”，带着耳机听着歌。应直接大吼：突然音乐声断了，武汉李姐坐公交车回家。我东西被偷了”。人生美态！#恋爱的滋味# 2洛阳·永康小区 ​
回复@无为李爷:老妖婆该死//@无为李爷:此次抗疫，湖北省免了一个省委书记，免了一个武汉市委书记，更不要说处理了很多各级官员。汪芳汪主席（@方方 ）还口口声声要追责追责，汪主席究竟想要追谁的责？李爷我吗？
江湖传说：李爷出手，不留活口。江湖还有传言：老胡一硬，江湖震动。 O严厉批评方方——懒得管你哪一派 ​
希望温州鸭舌和武汉鸭脖早日康复。04dmptF28。         我是温岭夹糕 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# #点亮湖北星光# #战疫,文艺界在行动#  湖北重启，dou来助力。和正能量演员朱一龙先生一起，为湖北重启加油！@朱一龙
跟@朱一龙 一起助力湖北重启。#朱一龙#朱一龙 #战疫,文艺界在行动# ​
'。gogogo!：听过那句话吗：我觉得你现在应该想的是未来而不是过去，从武汉大学一路步行去东湖：“人生没有如果：只有结果#长沙房产# 2渭南·旺角小吃(南环路店) ​
所以一路前行、更有趣的新朋友。人的心灵却很小。#武汉大学##出国##宝宝阅读推荐# ​
只要你们在一起……作为基金：每年取出利息。【论大家庭中老人逝世后如何团结子女】昨天隔壁老头的追悼会开了。#武汉旅行# 2台州·台州工业学校 ​
蔡徐坤游泳池#希望与爱从未离开# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
蔡徐坤游泳池#蔡徐坤新歌MV# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
//@导演米家山://@防务君: 横摇可以理解，纵摇是什么原因？//@推歲月:我TM刚以为我血压上来了，媳妇都被吓哭了！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#疫散花开 武汉归来# 加油武汉
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“春暖花开时，共享美丽景。武汉英雄城，最美人心暖”。带话题转发大家的祝福，关注@七匹狼 @九牧Jomoo，4月30日【不过滤】抽1人送【100元京东卡】。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@Albatrozz:一群疯蛆？臭loser们//@梁钰stacey:天哪。。这个辱骂这个女孩的人，我看了他的介绍，还是武汉大学出来的。。。真的让人还蛮难过的。。。
#柯洁粉丝网络暴力素人# #833.5第三个网暴受害者出现了这位姐妹因为维护梁钰，直接被柯洁挂出来骂了而且在她被网暴时她还是一位准妈妈，这个月她的宝宝出生时，还有男拳在评论区污言秽语——————原豆瓣扒皮贴O还有谁不知道柯洁世界混双大赛输了diss我国女棋手当场甩脸色骂脏话把对方弄哭的事🐴？（图文并茂，深度安利宝藏男孩清华学子👦🏻柯洁） ——————其它柯洁网暴受害者:O网页链接《第一位​网暴受害者评论区记录》​O网页链接《第二位​网暴受害者评论区记录㈠》O网页链接《第二位​网暴受害者评论区记录㈡》 收起全文d
//@月儿90000: 武汉人民付出血的代价，现实版上演基因生物的不可控性。中医用实际行动证明：道法自然顺天应人是最顶级的科学。大自然是仁慈友好像母亲一样的存在，包容万物滋养众生，科匪转匪打破了天然的遗传代码，大自然也有心无力帮不上一心求死的人类了！ 一刀切禁转，才是救中华民族的唯一出路！
威廉·恩道尔《目标中国》畅销书 L威廉·恩道尔《目标中国》畅销书 ​
明明很温暖的微博搞得我好想哭愿每个人都能被温柔以待
莫名的哭了，戳中泪点
每个人都是从襁褓婴儿长大成人 希望小时候拥有的爱可以换一种方式一直陪伴身边喂完奶奇妙的缘分让我想起来还有东西没发给研究生班长 截止时间已过 大半夜趴电脑发邮件
蔡徐坤游泳池#希望与爱从未离开# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
现在武汉死了那么多，还会死吗？ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #都来为湖北带货# 和朱一龙一起助力湖北@朱一龙
好演员，公益行。和陈宝国、关晓彤、朱一龙、朱亚文等，一起助力湖北，#都来为湖北带货# L抖音短视频的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉快递物流量猛增，部分网点投递量超过”双十一”》 O武汉快递物流量猛增，部分网点投递量超过”双十一” ​
#方方日记#美国政府，尤其是川普，在疫情上胡言乱语。一些民主国家，尤其是印度的疫情不明，政客隐瞒数据。这时候我们就希望有个身处疫情雷区的人用非官方的叙述讲一讲疫情，比如某某日记，我们更愿意相信这个日记，而不是政客。从这一点来讲，再联系到武汉初期的混乱，方方日记在西方很快出版是可以理解的。 收起全文d
//@腐格格://@Letitia_Menethil_Leite://@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@Albatrozz:一群疯蛆？臭loser们//@梁钰stacey:天哪。。这个辱骂这个女孩的人，我看了他的介绍，还是武汉大学出来的。。。真的让人还蛮难过的。。。
#武汉日记# ——第九十六天之五#错换人生28年亲生子回应#【错换人生28年｜“双方都是我父母”】#被错换人生28年男子发声# 一起生活了28年的儿子阿斌（化名）确诊肝癌晚期，许女士打算捐肝救子时发现，阿斌非自己的亲生孩子。许女士亲生子阿武（化名）已在河南成家立业，现在是一名派出所辅警。巧合的是，徐女士报警的派出所正是阿武上班的地方。“当时就懵了。”面对如此突然的变化，阿武决定暂时先留在河南，今后会时常去看望亲生父母。阿武说，双方都是我的父母，不希望任何一方受伤害。(素材来源：相关人士、网络）O错换人生28年｜“双方都是我父母” L澎湃新闻的微博视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#武汉美食# 你有多久没吃烤肉了？在家里就能吃到香脆的烤肉  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉日记# ——第九十六天之四#参考快讯# 【美国众议院议长#佩洛西宣布支持拜登竞选总统#】据路透社消息，美国众议院议长南希·佩洛西当地时间27日宣布支持前副总统、民主党总统候选人乔·拜登竞选下届美国总统。       佩洛西在当天发布的一份视频声明中说，拜登在政府工作的经历，包括他在推动《平价医疗法》中所起的作用，足以证明他拥有领导人的素质。       佩洛西强调，在当前美国面临新冠病毒危机之际，拜登一直在发出理性的声音，他有能力领导美国走出这场危机。       本月早些时候，美国参议员伊丽莎白·沃伦、伯尼·桑德斯、前总统奥巴马和前副总统戈尔等民主党高层都已表态支持拜登参选。（编译/何光海）O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
//@眼儿媚滴春://@Albatrozz:一群疯蛆？臭loser们//@梁钰stacey:天哪。。这个辱骂这个女孩的人，我看了他的介绍，还是武汉大学出来的。。。真的让人还蛮难过的。。。
//@断剑天涯:去时劈荆斩棘，回时春暖花开！致敬/@军部六哥:
【#深入武汉的记者陆续撤离# 此刻，为记者们发条微博！转！】湖北全省连续23天无新增确诊病例。去时劈荆斩棘，回时春暖花开！他们记录了这场战疫！致敬！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 #抗疫一线# ​
我近视十二年了，今年22岁，目前1200度，超高度近视，取下眼镜平时生活都成问题了，我这种情况能做近视手术吗？@眼科达人-刘医生  非常想做，我在深圳有推荐的医院吗？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
//@梁钰stacey:天哪。。这个辱骂这个女孩的人，我看了他的介绍，还是武汉大学出来的。。。真的让人还蛮难过的。。。
【#全国已有3种疫苗进入二期临床阶段#！武汉在院患者清零和出院不能划等号】北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强27日透露，中国政府已经支持了5个路线的新冠病毒疫苗研发计划，包括腺病毒疫苗、灭活疫苗 、核酸疫苗等，目前都在有序推进中。其中，陈薇院士团队研发的腺病毒疫苗、中国生物武汉生物制品研究所研发和北京科兴中维生物技术有限公司研发的两款灭活疫苗均已进入二期临床阶段。另外，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友介绍，清零和出院不能画等号，符合新冠肺炎诊断标准的病人没有了，不等于所有患过新冠肺炎的人全部出院。出院标准：体温恢复正常至少3天；呼吸道症状缓解、消失，影像学拍摄肺部没有阴影；核酸2次阴性，患者达到出院标准即可到社区隔离观察。一些患者新冠肺炎治疗好之后，有一些基础性疾病或者并发症，根据病情酌情考虑何时出院。L人民网的微博视频 收起全文d
暖
曲折亦风景。不嗔：不比、不亢；乐观；不卑！人生无完美，暖笑无殇，有苦乐！#武汉随手拍# 2南通·港北村 ​
//@无为李爷:姚晨//@辟谣知真相:1、武汉4月8日才解封，若不能享受公派援助人员一样的待遇，4月2日怎么买票离开？评论配图；2、“甚至连一句感谢都没有”——博主不扯淡会死？武昌卫生局的荣誉证书又是什么？ 查看图片 //@姚晨:谢谢你，贾晓月。
阳       光--- 写在善行团42位英雄，武汉抗疫归来隔离期满的时刻！ O网页链接 ​
日本医疗管理研究所理事长：全世界都看到了中国政府在武汉采取的“封城”措施切实有效，这是一个成功案例。但是中国经济“正年轻”“有活力”，可以经受住“封城”带来的长达两个多月的经济考验，日本作为一个“老龄化”国家，经济上承受不住。 ​
山晚早新闻｜最新！山西零新增；全球新冠肺炎死亡超20万人；全国近1个月报告107例境外关联病例；太原 1.专家：武汉在院患者清零和出院不能划等号\x0a2.5月1日起北京严查市场商超免费提供塑料袋\x0a3.硬核！武大教师滞留南极，科考船接力护送 O山晚早新闻｜最新！山西零新增；全球新冠肺炎死亡超20万人；全国近1个月报告107例境外关联病例；太原公交回应交警带导盲犬上车被赶 ​
武汉一女子生怪病每天喝20斤水上20余趟厕所!汉口夏女士每天能做的事不多，主要就是喝水、上厕所。5年来，她每天要上20多次厕所，为补充水分，一天喝的水能装5个开水瓶。54岁的夏女士家住汉口香港路附近，她每天要不停地小便，一天的小便总量约10升，晚上起夜五六次，根本睡不了一个安稳觉。#母婴知识# 2莱芜·格林豪泰(莱芜钢城店) 收起全文d
#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#【“想你们了，孩子们！”】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。#天下万象# L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
//@新启蒙熊伟:武汉数百家酒店，在武汉医护人员等最困难时期，做出了巨大贡献。//@王嘉兴XX:救救这些行业
#凤凰网旅讯# #武汉数百家酒店向政府求助 # 【武汉数百家酒店向政府发出求救信 曾为支援抗疫支出约2000万元】疫情期间，武汉共计三百四十多家酒店为医护人员提供住宿，粗略估计成本支出2000万元，但疫后却面临巨大的经营压力。此情此景下，他们通过微信公号“酒店公寓志愿联盟”发出求救，希望政府通过资金支持、贷款担保、房租减免、发放酒店旅游消费券等方式全面支持恢复经营。全文戳O武汉数百家酒店向政府发出求救信 曾为支援抗疫支出约2000万元 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#防疫抗疫东方在行动#14亿人的牵挂，在城市的心律里跳动，成为每一个人抗击疫情的誓言！和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起行动起来，万众一心，为武汉加油！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​​​
#《柳叶刀》主编撰文：为什么特朗普总统关于WHO的说法是错的# 4月25日，国际权威医学杂志《柳叶刀》主编理查德·霍顿在该杂志上发表了题为《为什么特朗普总统关于WHO的说法是错的》的文章。中国于2019年12月31日首次向世卫组织驻华代表处报告了中国武汉地区不明原因的肺炎病例。第二天便立即成立了疫情应对处置领导小组。2020年1月4日，世卫组织在社交媒体推特上宣布：“#中国向世卫组织报告了湖北省武汉市发生不明原因的肺炎病例，无死亡病例，目前正在调查这种疾病的原因。”1月5日，世卫组织发布了关于新型病毒的第一期《疾病暴发新闻》（《疾病暴发新闻》是世卫面向科学界和公共卫生界及全球媒体的主要技术出版物）。到1月7日，中国科学家已经将病原鉴定为一种新型冠状病毒。1月12日中国分享了新冠病毒基因组序列信息。同样在1月12日，世卫组织报告称“没有明确的证据表明该病毒会在人与人之间传播”。1月14日，世卫组织在新闻发布会上提出了该病毒具有人传人的可能性。1月30日，世卫组织总干事谭德赛判定该病毒符合PHEIC标准，宣布其为国际关注的突发公共卫生事件。从这个时间表能得出什么结论？世卫组织仅花了4天时间就向世人通报了这种新型肺炎的存在，用了30天就宣布了其为突发公共卫生事件。因此，特朗普总统对世卫的指控没有依据。2月24日，特朗普总统在推特上说：“疾病预防控制中心和世界卫生组织一直在努力工作，努力且聪慧”。他后来对世卫组织的攻击和他先前对该机构的称赞相互矛盾。关于人传人的问题，世卫组织报告了事实，1月14日世卫组织公开表示，由于这种冠状病毒与非典（SARS）和中东呼吸综合症（MERS）类型相似，因此人与人之间的传播是有可能的。在全球公共卫生危机期间对世卫组织提出毫无根据的指控，并停止向该机构提供急需的财政援助，特朗普总统这样做损害了他本人及美国政府的诚信。 收起全文d
Repost
4月3日，2014年维珍•伦敦马拉松比赛上，36,000名运动员跑完了26.2英里的路程并成功创造/刷新了30项吉尼斯世界纪录 。33岁的Alex Collins 是第一位活动中创造纪录的选手。他全身穿着老虎服装，以2小时48分的成绩获得了吉尼斯世界纪录【穿动物服的最快马拉松运动员】。#武汉房事儿# ​
#方方武汉日记#以叛国罪收监汪芳！ 2天津 ​
中国加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
【医学动画：带你认识人体各个脏器和系统】人体由206块骨骼、3200对肌肉、10亿个神经元和多个器官系统组成，以保障运动、认知、生长、修复和生殖等多重功能。其中大脑和神经系统是整个机体的指挥部；而肺泡有很多海绵状结构，如果将气体交换的面积展开，可以覆盖整个网球场……戳视频，看看人体有多了不起????L健康界网站的微博视频 #武汉火神山医院有28位大体老师# 收起全文d
武汉你好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
@嘉善老顾 武汉抗疫志愿者贾晓月的回应来了。并不是一个人默默前往，而是志愿者团队一同前往，也不是没有鲜花和掌声。#武汉抗疫日记#//@北京vs梦溪:造谣的抓起来了吗？@平安南京 @平安江苏
武汉抗疫志愿者贾晓月的回应来了。并不是一个人默默前往，而是志愿者团队一同前往，也不是没有鲜花和掌声。#武汉抗疫日记# 好姑娘 ​
武汉一条狗狗陪主人去医院 主人因新冠离世后它反应让人泪崩武汉一条狗狗陪主人到医院就诊，主人却因新冠肺炎去世，再也没能出来，而狗狗还是每天等在医院门口不离不弃，靠好心人投喂生活，感动无数网友。 L实事热点的微博视频 #微博喜剧现场# ​
#助力湖北#面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油武汉
【苍岩山】苍岩山群峰巍峨，怪石嶙峋，古树名木，清泉碧湖，构成了奇特、幽静、秀丽的自然景观。千年古刹福庆寺以悠久的历史和卓越的建筑艺术构成奇异壮观的人文之美，使之享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍岩”之美誉。苍岩山位于河北省石家庄市西南50公里，地处井陉县境内，总面积63平方公里。#武汉旅行# 收起全文d
武汉加油中国加油！！
【#比尔盖茨谈中国负责论#：中国在疫情暴发时做了很多正确的事，美国却表现得很差】26日，比尔•盖茨接受采访时表示，如果一切顺利，新冠疫苗将能够在一年内规模化生产，但“也有可能办不到，需要2年时间”。对于所谓的“中国负责论”，他表示，现在不是说这些的时候，因为对处理当下的疫情毫无帮助。“中国在疫情刚暴发时做了很多正确的事……可悲的是，即使是你认为能够很好应对疫情的美国，却表现得特别差。”L微丢的微博视频 收起全文d
天天搁这儿可怜别人，还tm倡导职业平等
武汉小宝贝加油
【不松劲！#武汉连续两天6个零#】4月27日，湖北、武汉新增确诊病例为0，新增死亡病例为0，现有确诊病例为0，重症病例为0，新增疑似病例为0，现有疑似病例为0。致敬所有努力，继续加油！ ​
【#31省区市新增确诊病例6例#】4月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中3例为境外输入病例，3例为本土病例（黑龙江3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者915人，重症病例减少2例。　　境外输入现有确诊病例552例（含重症病例21例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1639例，累计治愈出院病例1087例，无死亡病例。　　截至4月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例648例（其中重症病例50例），累计治愈出院病例77555例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82836例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者731015人，尚在医学观察的密切接触者8014人。　　湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者40例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察17例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者997例（境外输入130例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院787例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院32例），台湾地区429例（出院290例，死亡6例）。O网页链接 收起全文d
【#李东生现身江城挺武汉#：增加在汉投资40亿元！】4月27日，TCL总裁李东生现身武汉，接受长江日报记者专访。@李东生 透露，今年将在武汉增加产线投资40亿，且产销两旺，4月柔性产线销售超预期，在汉工厂人数增加1000人。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
辛苦啦！//@江西反邪教:辛苦了！武汉#火神山消防救援站撤勤#
加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
李宇春 早上好#李宇春星巴克GOODGOOD大使# 从明天起，喂马劈柴周游世界，我有一所房子，面朝大海春暖花开🌸#GOODGOOD# 又是阳光灿烂的 一天，愿大家拥有好心情@李宇春lyc L央视新闻的微博视频 ​ ​​​
【#深入武汉的记者陆续撤离# 此刻，为记者们发条微博！转！】湖北全省连续23天无新增确诊病例。去时劈荆斩棘，回时春暖花开！他们记录了这场战疫！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
【#月嫂公司回应确诊雇主索赔纠纷#：协商未达成一致】1月下旬，武汉雇主杨女士一家三口与月嫂李女士均感染新冠肺炎。杨女士认为，感染或因月嫂而起，李女士反驳。事后，杨女士提出月嫂服务不专业，对其工作的母婴护理公司菩提果的售后态度不满，提出赔偿和道歉的诉求。对此，雇主与涉事公司未达成一致。 @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#疫情当前 警察不退# 【可恶！租豪车炫富化装公司大老板  男子假卖口罩诈骗500多万】疫情期间，90后男子徐某晒豪车炫富，自称身价过亿的大老板，以销售额温枪等防疫物资为名诈骗500余万元。为骗取信任，徐某曾将260万元的口罩按130万元价格卖出，除了慷他人之慨捐赠抗疫物资自我包装外，还将诈骗所得用来购买基金、打赏主播、租赁豪车，被抓前甚至还骗取所租豪车雇请司机的2000元。近日，黄石大冶警方赶赴武汉将该男子抓捕到案。目前，徐某已被警方依法刑事拘留。L平安湖北的微博视频 收起全文d
早上看到武汉人各种排队，其实这样挺好，秩序就这么好起来了 ​
【不松劲！#武汉连续两天6个零#】
武汉租房无中介#武汉租房# 【8号线徐东汪家墩地铁房】【房主直租独卫单间】【中介勿扰】【非长租公寓】3分钟可到群星城，10分钟到销品茂，15分钟到沙湖公园，湖北大学，东湖绿道 ​
#链链早知道# 【第83期——公积金批不下来？可能有4个原因！】武汉买房租房小知识，都在链链早知道~ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# #好演员公益行# 同朱一龙一起助力湖北重启，我们一起向光而行@朱一龙
#好演员公益行# 群星群力，让我们一起助力，湖北加油💪 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
“新冠病毒源于武汉实验室”阴谋论的幕后黑手是谁
【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。L长江日报的微博视频 ​
#美国疫情## 被指将新冠病毒带到中国的“0号病人”接受媒体采访#Maatje Benassi代表美国参加了2019年10月18日至27日在中国武汉举行的第七届世界军人运动会，在自行车赛比赛中她摔了一跤，摔断了一根肋骨，但她还是坚持骑到了终点，她做梦也没有想到，一夜之间，晚上开始疯传她就哪位0号病人将新冠病毒从美国带到中国的那位军人，Maatje Benassi接受CNN采访说她和她丈夫及两个女儿都收到了死亡威胁，有人将她的家庭地址放到了网上，她们一家人非常担心，完全生活在恐怖之中 2美国·圣克拉拉 L法佑君安Faayou的微博视频 收起全文d
李宇夏4.28打榜求评L央视新闻的微博视频 ​
//@斯韦爵:应该让独立调查组来武汉，以证清白！//@王岩---37地产:应该查清楚，以证清白
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
好感动
还是要感谢，辟谣也要转//@辟谣知真相:她是作为团队一员去武汉而非“一个人独自去武汉”；获得政府的补助(400元/天)和荣誉证书；来回车票报销；回南京隔离没有支付额外费用；“当我从武汉归来后，我们当地政府也进行了迎接。” 查看图片； 查看图片
武汉谢谢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#非洲留学生写歌为广东医护加油#：你不是孤身奋战，我们一直在身边】4月28日，南都倾情推出非洲友人为广东医疗队加油的英文单曲《Be Strong》MV。这首歌是布隆迪籍28岁留学生瑞迪（Freddy Gahimbare）和他的朋友Nic所创作。曾为赴武汉抗疫的广东医护人员送去慰籍。瑞迪是南方医科大学临床医学本科学生，在广州生活已近5年，今年1月末，当新冠肺炎疫情在中国暴发之时，他留在广州加入校园抗疫志愿者队伍。瑞迪说：“广州的美好和广州人的热情，从过去到现在都不曾改变。” O网页链接 L抚州资溪发布的微博视频 收起全文d
【棒！#武汉80岁以上患者救治成功率近70%# 最高龄108岁】4月16日，国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉表示目前武汉80岁以上高龄患者救治成功率接近70％，有7位百岁老人治愈出院，最高年龄108岁。#众志成城战疫情# #中国第四个新冠疫苗获临床批件# L央视网快看的微博视频 ​
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #好演员公益行# 同青年演员朱一龙一起助力湖北重启，向光而行 @朱一龙
回复@UNINE_李汶翰:#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒# #李汶翰巧乐兹品牌代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我都支持@UNINE_李汶翰
#不潮不出街# #王牌穿搭申请出战#今天的我是黑白的 O绿洲 ​
【一季度去程开行1049列 中欧班列开出逆势上扬曲线】#中欧班列# #铁路# 　　前3月，发运防疫、生产物资等各类货物17.4万标箱，同比增长18%　　中欧班列，开出逆势上扬的曲线　　二连浩特口岸，中国正北方的国门，中欧班列往来运输不断，运行数较去年提前近一个月突破500列；在重庆，中欧班列重要的始发地，全国首趟邮包专列载运着44个集装箱缓缓驶出，为国际邮件开辟新的通道。　　疫情当下，国际物流受阻，海运、空运均受到不同程度影响，中欧班列却凭借独特优势，开出一条逆势上扬的曲线，承载起春天的希望。与此同时，中欧班列各站点还想方设法提升运力、创新服务，架起中欧之间的顺畅通道。　　开行数量逆势增长　　——一季度去程开行1049列，同比增长24%，全行业复工率接近100%　　当地时间4月14日，德国北莱茵-威斯特法伦州杜伊斯堡港货运场站迎来十多天前从武汉始发的中欧班列。这是自疫情发生以来，从武汉开出的首趟中欧班列，标志着中欧班列(武汉)在中断2个月之后，恢复常态化运营。　　此次中欧班列装载的货物包括欧洲急需的医用无纺布、医用桌布等防疫物资，汽车配件、电子产品和通信光纤等复工所需物资。班列抵达杜伊斯堡后，随车货物将分拨至德国、法国、匈牙利、捷克、波兰等国。　　中欧班列(武汉)按下“重启键”，也意味着中欧班列在全国主要城市均恢复运行。　　疫情发生之后，国际货运受阻，中欧班列却呈现逆势上扬的势头。　　浙江义乌是国际商贸重地，从这里开出的一趟趟“义新欧”中欧班列，见证了货运的繁忙景象。义新欧贸易服务集团相关负责人向记者介绍了一个个关键的时间点：2月10日重启节后运行，成为疫情影响下全国首列恢复运行的中欧班列；随着疫情在欧洲蔓延，3月21日开出了首趟全国防疫物资专列；3月27日义新欧“中国邮政号”成功开行，将全国邮政积压的包裹集成运输到欧洲。　　“今年前3个月，‘义新欧’共开行80列，共发运6774标箱，同比增长38.1%。”上述负责人说，根据“义新欧”2019年、2020年第一季度各线路开行及货源组织情况来看，目前铁路国际联运依旧畅通，中欧班列受疫情影响相对较小。义新欧将发挥中欧班列的整体优势，更突显出中国向欧洲贸易进出的主通道作用。　　全国来看，中欧班列运行保持良好势头。　　运量实现逆势增长。截至3月底，已开行1941列，发运货物17.4万标箱，同比分别增长15%和18%。其中，去程大幅增长，开行1049列，发运货物9.5万标箱，同比分别增长24%和28%。　　运行质量保持稳定。综合重箱率为98.1%，比2019年提升4个百分点。其中，去程重箱率99.9%，回程重箱率95.9%，分别比2019年提升0.7个和7.6个百分点。　　行业率先复工复产。主要开行城市均已实现正常运营，全行业复工率接近100%。　　“目前，中欧班列总体开行形势良好，对于稳定国际供应链、助力中欧共同抗疫、促进企业复工复产起到了积极的促进作用。”国家发展改革委政策研究室主任袁达表示。　　班列运输优势凸显　　——分段运输，不涉及人员检疫；“装满即走”，组货拼箱模式更灵活　　疫情之下，中欧班列运输有哪些优势？　　“与海运和空运相比，中欧班列实施分段运输，不涉及人员检疫，从这方面来讲，具备一定的优势。”中国国家铁路集团有限公司货运部主任赵峻介绍，为充分发挥这一优势，国铁集团进一步提升了中欧班列的保障能力，包括加强国际铁路联运合作、加大班列开行的组织力度等。疫情发生以来，中欧班列涉及的满洲里等5个铁路口岸，均保证了交接的顺畅。中欧班列在俄罗斯、白俄罗斯、波兰、德国等主要国家间均保持稳定运行。　　商务部新闻发言人高峰则指出，中欧班列“装满即走”的组货拼箱模式更加灵活，为稳定中欧间国际供应链、保障抗疫物资运输、促进企业复工复产、支持“一带一路”项目建设发挥了积极的重要作用。　　此外，与海运相比，运输时间大大缩短，为各类物资快速抵达助力。沈阳一家企业负责人向记者介绍，从沈阳发货到俄罗斯，海运大约需要45天，而中欧班列只需要12天到15天，时间缩短近2/3，而运输成本大约只有空运的1/3。　　赵峻说，当前整个欧洲疫情的形势比较严峻，当地生活和防疫物资的需求相对比较旺盛，许多物资选择了中欧班列来进行运输。对此，国铁集团专门部署，将国际合作防疫物资纳入到重点保障运输之中，采取优先承运、优先装车、优先挂运等措施，确保应运尽运。　　据统计，目前中欧班列累计发运防疫物资44.8万件，1440吨，主要到达意大利、德国、西班牙、捷克、波兰、匈牙利、荷兰、立陶宛等国家，并以这些国家作为节点，分拨到更多的欧洲国家，有力地促进了国际防疫合作。　　义新欧贸易服务集团相关负责人介绍，除各国急需的防疫物资外，“义新欧”班列运输的货物还有日用百货、纺织原料、服装服饰、汽车配件、机械设备、小家电等，越来越多的外贸企业开始选择通过“义新欧”班列运输。　　为了畅通货流，各地纷纷采取举措，解决企业面临的难题。　　4月13日，一列由10个冷藏集装箱、25个普通集装箱组成的中欧班列由满洲里出发前往俄罗斯莫斯科，车上满载着圆葱、姜、彩椒、萝卜等蔬菜。据了解，这是满洲里市口岸管理办公室为解决果蔬出口物流成本上涨的难题，专门安排开行的冷藏集装箱中欧班列，意在为本地果蔬贸易企业提供便利的运输条件，降低企业出口成本，助力疫情期间满洲里口岸果蔬出口。　　打通班列运输“微循环”　　——敞开受理、应运尽运，全力承接海运、空运转移货源，确保通道安全畅通　　记者4月27日查询发现，中欧班列“蓉欧快铁”预定页面上，本周“成都—罗兹”“成都—蒂尔堡”等线路班列均显示为“已满”状态。来自不同方面的消息显示，随着国内企业全面复工复产，目前中欧班列去程的货源总体比较充足。不过，从近期来看，受欧洲疫情的影响，相关国家和地区实施了比较严格的防疫措施，班列到达欧洲以后，公路分拨配送有所迟缓，部分工厂有停工停产的情况，员工放假轮休，口岸的通关能力有所下降。　　“整个货物的运输时效比平时有所延长，回程货源需求也有所下降，导致整个中欧班列双向运输有不均衡的情况产生，可能对我们下一阶段中欧班列去回程的运输造成一定的影响。”赵峻说。　　当前，各地正积极采取行动，组织货源。满洲里中欧班列相关方面向记者介绍，下一步将加强口岸通关服务工作，加大服务企业力度，同时促进重点品类恢复增长。包括加强与进口木材贸易协会的联系，扩大木材进口量；推动成立进口煤炭贸易企业协会，促进煤炭进口量增长；积极促进矿粉进口量增长，以弥补煤炭形成的货运量缺口等。　　有关部门对中欧班列的支持力度也正在加大。商务部已出台11条具体举措，近期主要将加强货源组织引导，利用中欧班列优先保障企业产业链供应链运转，对欧洲出口医疗和生活物资，支持加工贸易和外贸新业态新模式发展等。“从中长期来看，主要是推动以中欧班列为龙头拓展国际物流服务网络，加强与境外合作园区、海外仓、境外运输枢纽和港口等的对接合作，提升中欧班列的质量和效益。”高峰说。　　袁达则表示，发改委将继续发挥好统筹协调作用，积极提高中欧班列运能运力。坚持敞开受理、应运尽运，全力承接海运、空运转移货源。同时确保通道安全畅通，推动各种运输方式有效衔接，打通班列运输“微循环”。　　中欧班列是指按照固定车次、线路、班期和全程运行时刻开行，往来于中国与欧洲以及“一带一路”沿线各国的集装箱等国际铁路联运班列。　　近年来，在“一带一路”倡议推动下，中欧班列充分发挥其在时效、价格、运能、安全性等方面的比较优势，逐渐被中欧广大客户所接受，成为中欧间除海运、空运外的第三种物流方式。　　2018年以来，中欧班列年开行数量均突破《中欧班列建设发展规划(2016—2020年)》确定的年开行5000列的目标，开行数量和质量持续稳步提升，开行范围已拓展到欧洲18个国家，一列列“钢铁驼队”正成为中国与“一带一路”相关国家政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通的重要桥梁。　　目前，中欧间已形成了西、中、东三大铁路运输通道。　　西通道，主要吸引西南、西北、华中、华北、华东等地区进出口货源，经陇海、兰新线在新疆阿拉山口(霍尔果斯)铁路口岸与哈萨克斯坦、俄罗斯铁路相连，途经白俄罗斯、波兰等国铁路，通达欧洲其他各国。　　中通道，主要吸引华中、华北等地区进出口货源，经京广、京包、集二线在内蒙古二连浩特铁路口岸与蒙古国、俄罗斯铁路相连，途经白俄罗斯、波兰等国铁路，通达欧洲其他各国。　　东通道，主要吸引华东、华南、东北地区进出口货源，经京沪、京哈、滨州线在内蒙古满洲里铁路口岸、黑龙江绥芬河铁路口岸与俄罗斯铁路相连，途经白俄罗斯、波兰等国铁路，通达欧洲其他各国。（中国国家铁路集团有限公司官网） 收起全文d
#蒲公英快讯#      【雷军：小米武汉总部招募员工优先倾斜一线医护人员子女】小米雷军接受白岩松《新闻1+1》采访时表示，手机是刚需，现在供应链生产已经恢复。疫情期间小米受到的主要影响分三个方面：生产的问题，2月、3月工厂受到很大影响；需求的问题，2月、3月很多零售店关门。此外，雷军还表示，在小米武汉总部招募一千名员工的时候，优先倾斜一线的医护人员的子女，现在正在进展之中。 收起全文d
#姚晨道歉# 近日，有网友发文称一名叫贾晓月的民营单位护士自愿前往武汉支援抗疫，但文中表示在支援结束后，贾晓月却没有得到掌声和优待，而是自己买车票默默回家。#姚晨# 转发此内容，并写道：“谢谢你，贾晓月。”随后，贾晓月一事引起许多网友讨论，有网友分析称内容有误，并列出有证据反驳。姚晨的转发也受到了网友们的质疑和不满，稍晚，姚晨删除了该条内容。4月27日晚，姚晨发文回应争议，她表示自己的本意是希望能有更多的人可以看到这些支援武汉的志愿者们，但鉴于原文中存在引起争议的内容，她便随后删除了转发的内容，对于自己的仓促转发表示抱歉。（搜狐娱乐） 收起全文d
#最春天的照片#   永远不会忘记 2020年2月初的武汉…… ​
发表了博文《广州MPA调剂：湖北大学公共管理硕士接受调剂》学校简介：湖北大学简称“湖大”，坐落于武汉市，是中华人民共和国教育部与湖北省人民政府共建的省属重点综合性大学，是国家“中西部高校基础能力建设工O广州MPA调剂：湖北大学公共管理硕士接受调剂 ​
同F栋，阿姨还是那个阿姨
【#武汉宿管阿姨与学生视频后流泪#：很想念孩子们】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递…在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
致敬！感谢你们的付出！终于能回家了！
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#中国城市GDP50强#：你所在的城市排名第几？】从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。从省份来看，50强城市中，江苏占比最多，江苏省内13个地市有9个入围了50强，江苏也是目前我国唯一一个所有地市GDP全部超过3000亿大关的省份。浙江第二，浙江的11个地市中，也有7个进入到50强。此外山东5个，福建和广东各4个。这5个省份入围的城市之和达29个之多，占比接近三分之二。O中国城市GDP50强：17城超万亿，地级市强势崛起 收起全文d
【#青海茶卡盐湖景区开园# 一起来看“天空之镜”】4月26日，青海茶卡盐湖景区开园第一天，风景如画。体验“天空之镜”，不一定非要等到夏天……今年茶卡盐湖景区新出台优惠政策，6月30日前面向全体游客免门票。7月1日起，逢国家法定节假日和公休日门票全年执行半价优惠政策。全年对全国医护工作者、湖北籍医护人员及青海省驰援武汉医护人员同行两名家属、大中专院校在校学生、湖北籍和青海籍游客免门票。你想去吗？戳图👇一起来看“天空之镜”吧～（央广网记者 张雷 摄） 收起全文d
【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。
【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。 @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
致敬英雄！
还好取消了#武汉加油# #瑞德西韦# 的试验
【白宫顾问指责中国向美国交付不合格的新冠病毒检测试剂盒】白宫贸易与经济事务顾问彼得∙纳瓦罗27日表示，中国向美国交付了不合格的，甚至是造假的新冠病毒测试套装。纳瓦罗指责北京在艰难局势下“谋财”，并同时认为中国没有把病毒遏制在本土之内，因此应当承担责任。O白宫顾问指责中国向美国交付不合格的新冠病毒检测试剂盒 ​
#23个省份公布高校开学时间#武汉啥时候能开学 ​
我发布了：#遇见春天 #同城热点 #陪你读书 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #作品推广 L才哥在鞋都（原产地）的快手视频 ​
南京广电微纪录片《在武汉》第一集：第一例插管带来生机
#热点#【南京广电微纪录片《在武汉》第一集：第一例插管带来生机】2月22日凌晨1点，独自在武汉做护工的65岁戴先生入院，当时他已经出现严重缺氧、呼吸困难，情况十分紧急，医疗队第一时间为他进行了插管治疗。经过7天的治疗，戴先生于2月29日顺利拔出气管插管，撤离呼吸机。“插管7天顺利拔管”也成为了江苏医疗队向全国推荐的成功抢救案例之一！脱离危险后，戴先生向失联7日的家人报了平安。戴先生的儿子说：真的感谢医疗队，爸爸的生命是你们从死神那里抢回来的！（编辑：胡晓月） via 直播南京官方版   L直播南京官方版的微博视频 收起全文d
#孝感装修设计##咸宁装修# 设计叔 | 每日室内设计精选，装修设计干货设计亮点：这个案子最大的特色是屋主拥有6只猫咪，客厅舍弃了电视墙，利用铁件层板让猫咪使用，回归休息放松的场域。书房拿掉了廊道墙面，利用雕刻版与玻璃，增加了储物间的空间，光线也可以穿透于廊道空间。而主卧利用低彩度的配色方式，让空间更加舒服。室内设计丨软装设计丨全案设计丨现代极简丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​ 收起全文d
华晨宇 新世界//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【七国语言，同唱这支歌】“健康所系 性命相托 救死扶伤 不辞艰辛……”4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零，从来没有一个零，让人如此高兴。时光划过，落樱送走寒冬，也作别战友。七国语言，同唱这支歌。感恩新生，祝福天使。O七国语言，同唱这支歌 L央视网的微博视频 ​​​
每天多一点温暖多好
葛店看点沐鹅湖位于葛店开发区西北角，东临工业园区，西临武汉光谷，南临葛店镇，北接长江。项目红线面积49.7公顷，其中在葛店镇内区域有27.2公顷（陆地面积9.2公顷），在武汉界内区块22.5公顷（陆地面积15公顷），整个项目水域面积22.9公顷。『葛店再添一个生态公园！是咋样的？』O葛店再添一个生态公园！是咋样的？ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
陈薇院士团队研发的腺病毒疫苗、中国生物武汉生物制品研究所研发和北京科兴中维生物技术有限公司研发的两款灭活疫苗均已进入二期临床阶段。
【#全国已有3种疫苗进入二期临床阶段#！武汉在院患者清零和出院不能划等号】北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强27日透露，中国政府已经支持了5个路线的新冠病毒疫苗研发计划，包括腺病毒疫苗、灭活疫苗 、核酸疫苗等，目前都在有序推进中。其中，陈薇院士团队研发的腺病毒疫苗、中国生物武汉生物制品研究所研发和北京科兴中维生物技术有限公司研发的两款灭活疫苗均已进入二期临床阶段。@人民网 L人民网的微博视频 收起全文d
【时隔76天后，武汉不平凡的“第一次”】4月8日，武汉宣布解封，我们记录了时隔76天后，#武汉的第一次#。第一辆车驶出武汉西、第一趟航班从天河机场出发、武汉东湖第一位游客、第一班驶出武汉的动车，900万人的坚守，终于等来春天，久违的平凡不再平凡。  L速达现场的微博视频 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
@武汉租房圈   出租     更多信息可关注 关注微博：@武汉租房圈  VX小程序：哈喽租房 进VX群：wh881882 ​​​
武汉租房光谷青年城二期自住精装正规两室一厅，3000，客优可小刀，房东直租不收中介费 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
不知道是自己难受还是其他的，总觉的想出去走走了//@背包客李小波:#安心出游节# 武汉旅游终于回归啦，点击进入直播间各种抽奖福利送给大家，据说现在黄鹤楼还可以使用“美团云排队”系统，安全又放心，还有人人都能领的“武汉消费券”，还等什么？点他👇
盼望着，盼望着，闭园近百天的武汉黄鹤楼终于开园啦！4月29日14:00我们一起见证武汉复苏大事件，#安心出游节#登顶黄鹤楼远眺江城春色！上美团App，搜索“旅行直播”直达现场。直播间有惊喜福利现场抽取，千万别走开！@黄鹤楼景区 ​
【Vostok】领口采用具有光感的厚质真丝欧根纱，模仿形态各异的冰川，用折叠与扭转的手法形成不同角度与弧度的褶翦造型。如流水般的蕾丝花型结合流线型的哑光钉珠，如隐藏在冰川之下的湖水，清澈灵动，栩栩如生👰🏻 #武汉婚纱##Mlle白日梦的试纱# ​
💪 //@何屹繁Leo:#武汉加油# 武汉加油💪
以此歌，向所有守护我们的医院人员们致敬。祝物资到位，安全健康，凯旋归来！/相信这一切都会过去，当冬天过了春天来临，当风雨过后彩虹降临，一定/@Yez叶子铭 @D5_徐炳超 @ODD陈思键 @Unine_陈宥维 @陈涛陳大浪啊 @UNINE_李振宁 @钛戈-圳南Akey @俞更寅 @梁老师TSong @何屹繁Leo @田书臣-HD @SIIVIBA辛巴 @叫卓卓就好 @安大魂 @万花筒-CHOCKEY @万花筒-All3n @Mossa_香菇 @麦丽素Mylikes- @Cherish_庄鹤市 @沈博怀Tommy @钛戈-靳凡 @卢俊杰睡醒了 我们都关注着，支持着你们！#医护后盾##武汉加油# L林渝植Anoryz的微博视频 收起全文d
致敬英雄
👏👏
@古镇珠山发布
【“想你们了，孩子们！”#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@宋鸿兵:崔娃是一股清流
【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情# #海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以该叫美国病毒了对吧？” @观察者网 L微丢的微博视频 收起全文d
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人……他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 （央视新闻） 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
今天天气不错
#武汉身边事#【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。  L一手video的秒拍视频 收起全文d
我发布了：@快手小助手 @快手情感 #快闪视频 #戴口罩挺武汉 #今日份的自拍 #陪你读书 #感谢快手我要上热门 一段二人转分享给家人听之 乐之 悟之🌸🌸😊 L紫雪518💬（尘客）的快手视频 ​
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！” L央视新闻的微博视频 ​
摘:武汉金银潭医院作为新冠肺炎的定点收治医院，早期由于西医缺乏特效药，只能依靠激素、抗生素等方法给予支持治疗，新冠肺炎重症患者死亡率高达61.5%。  而在以黄璐琦为主导的中医国家队，从1月27日介入治疗之后，短短4天时间就治愈并出院57人，其中年龄最大的患者已经88岁。
我有国士，天下无双！ O人民日报整版盛赞三位中医院士：一扫西医颓势，扶大厦于将倾！ ​
从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。
【#中国城市GDP50强#：你所在的城市排名第几？】根据近段时间各地发布的数据，有媒体记者统计梳理了2019年GDP50强城市，在中国337个地级以上城市中，这50城可谓是佼佼者，其中，有17个城市的GDP已经突破了万亿元大关，还有7个城市准万亿城市。从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。（NBD视频；CK）LNBD视频的微博视频 收起全文d
武汉轻轨上，一位年轻人不小心将食用油漏到车厢内，然后他脱下自己的衣服将油擦干净，并提醒乘客小心地滑。素质的崛起，赞一个 L媒体人张晓磊的微博视频 ​ 2合肥 ​
我们都来了 再加油啊
#武汉身边事#【#重启后的武汉生活#，烟火气逐渐回归】武汉重启近一个月，即将迎来五一小长假，专家提醒出门做好防护，同时#湖北五一假期倡导无预约不出门#。回想疫情最严重时期，是无私与真情维持着武汉人民的生活烟火气。如今随着疫情得到遏制，车水马龙、欢声笑语、冉冉烟火，一个也不能少，如今的武汉商家一小时能卖出百碗热干面，武汉小龙虾店也早已迎来外卖高峰，你身边的烟火气是什么样子呢？把它留在评论区吧_______ L梨视频的微博视频 收起全文d
我是洪山区三环线边新力城的业主。近日白沙洲武西高铁过江通道批复修建，目前方案所过的三环线沿岸全是新建的住宅小区如果在紧挨着三环线旁边再修建铁路，两年后迎来交付周期，修建铁路势必会为白沙洲三环线的交通带来更严重的拥堵;并且三环两边住宅密度大铁路建成后影响人口多，为人民群众的生活带来很大困扰;我们爱武汉，可以与大武汉并肩战斗，希望政府多为民生考虑，坚决抵制西武高铁走白沙洲三环线。@人民日报 @武汉生态环境 @湖北日报武汉新闻中心 @武汉市市长专线 @国家铁路局 收起全文d
【#中国城市GDP50强# 成都第7】从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。从省份来看，50强城市中，江苏占比最多，江苏省内13个地市有9个入围了50强，江苏也是目前我国唯一一个所有地市GDP全部超过3000亿大关的省份。浙江第二，浙江的11个地市中，也有7个进入到50强。此外山东5个，福建和广东各4个。这5个省份入围的城市之和达29个之多，占比接近三分之二。 2成都·天府新谷 收起全文d
【传递这段视频！向那些#跟死神抢人的人#，致敬！】"我已经死过一回了，你们又挽救了我第二次生命”...只要有1%的希望，就尽100%的努力。这是发生在武汉的#和死神抢人的惊险画面#↓↓每一次转危为安都值得铭记。辛苦了，致敬！  L人民日报的微博视频 ​ 2长沙 ​
【#政策来了！武汉再设200亿元个体工商户纾困资金 同步减免租金税收#】  L湖北新闻的微博视频 ​
我大襄阳GDP位列华中六省城市排行榜第7名（武汉、郑州、长沙、合肥、南昌、洛阳、襄阳），非省会城市第二名，仅次于洛阳，全国城市排名第46位#中国城市gdp50强# @襄阳情报员
长大以后才知道，一切如常，就是最好的日子。周六出门放风了，是我和胖桐时隔N天第一次出小区，街上和原来一样，热闹不繁华，有些店开了门，有些店倒闭了。似乎没有什么不一样，壹方北馆还在那里，屋顶花园的花开了，大太阳，夏天一样。从冬天到了夏天，中间漏掉的四分之一，像一场梦呀，但它又真实的存在过。#爱上这座城# #亲子行动打卡# 2武汉 L胖桐的懒妈的微博视频 2武汉 收起全文d
【#收红包！亿元武汉消费券今起投向市场 #】  L湖北新闻的微博视频 ​
希望以后也要这么开心哦哦 一定一定一定@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战最好的你肖战#肖战为武汉助力##肖战爱国##肖战##向全世界安利肖战# 2青岛 ​
Decajoins有没有武汉1020的蹲一个队友 ​
/武汉夜景/去年和朋友一起坐轮渡/一起靠着栏杆一起吹风 ​
精神分裂症(schizophrenia)是由基因和外界因素共同影响的常见精神类基因病，发病率很高，国内统计可高达6.55%，是精神疾病中患病率最高的一种。多起病于青壮年，常有感知，思维，情感，行为等方面的障碍和精神活动的不协调，病程迁延，常可发展为精神活动衰退等特征。可通过致病基因鉴定明确致病基因，从而防止后代遗传。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉市中心医院 2武汉·武汉大学人民医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属协和医院 2武汉·华中科技大学同济医学院医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属梨园医院 2武汉·华中科技大学同济医学院协和医院肿瘤中心 收起全文d
武汉接发哪里好  每一夜都能干干净净、心安理得、筋疲力尽地入睡；每一天能清清爽爽、心平气和、精神充沛地醒来，这就是最好的生活。 2武汉·江滩 ​
生日快乐
如果有一天觉得辛酸也不要难过就当做踩到了一个柠檬吧#武汉天气# 2鞍山·琦香烧烤 ​
别来武汉就行//@有柯基了没:喝喝 完了 铁定没有武汉//@SerendipityHyun:wslwslwslwsl
边伯贤#边伯贤就是坠吊的# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
【#武汉在院患者清零和出院不能划等号# 原有基础性疾病的继续治疗】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友介绍，清零和出院不能画等号，符合新冠肺炎诊断标准的病人没有了，不等于所有患过新冠肺炎的人全部出院。出院标准：体温恢复正常至少3天；呼吸道症状缓解、消失，影像学拍摄肺部没有阴影；核酸2次阴性，患者达到出院标准即可到社区隔离观察。一些患者新冠肺炎治疗好之后，有一些基础性疾病或者并发症，根据病情酌情考虑何时出院。 L人民网的微博视频 收起全文d
因新冠疫情被接回国内的小K，由于近段时间经常有低热，无力症状，母亲带她去医院做了新冠病毒抗体，核酸检测都是阴性。在医生的建议下，又做了HIV抗体检测，出人意料的却是阳性。小K，今年18岁，6年前小学毕业，父母看到许多人家都给孩子办了出国留学手续，说是只要孩子在英国留学10年，孩子将会获得英国绿卡。于是，父母也想尽办法为小k办了去英国的留学手续，几个小伙伴一道从此踏上了去英国留学的旅途，一去就是6年。今年新冠肺炎在武汉爆发后，武汉封城了，小K的父母为孩子能在国外感到很庆幸。可万万没有想到的是，疫情在我国很快得到了控制，而在西方国家又卷土重来，父母经过几天的准备，决定不惜花重金将小K接回国，回家后也顺利的渡过了隔离期，一家人很高兴。可谁知10天前，小K连续几天有低热现象，並出现无力症状。为预防不测，母亲又带小K去医院做了新冠病毒抗体检测，核酸检测，结果都呈阴性。医生在得知小K在英国已生活了6年，建议再做一下HⅠV抗体检测，结果确出人意料的呈阳性，连续检测三次都是阳性。HⅠⅤ就是人们常说的艾滋病，是西方国家的一种传染病，主要传播途径是性传播。为了注重个人隐私，况且小K还是一个孩子，具体原因就不再批露了。总而言之，人要审时度势，不要什么事情都去跟风搞攀比，人有追求不尽的理想，大中华有14亿人口，难道就会委屈你一家吗，西方社会再好再优越，也不是十全十美吧！ 收起全文d
冰与火的季节孤城。病毒暴戾封印冬藏荆楚，子民蛰伏九州援手，春暖花开劫后余生黑云压城山雨正酣天灾与人祸狡辩渡…人定胜天2020.4.24武汉 ​
武汉中佰超市肉价依然30多元/斤，牛肉50元/斤以上。农贸市场不能营业，百姓承受着高价肉类制品。去兄弟省份也不受欢迎，出去住宿都很困难，可怜咱武汉人！ ​
【#专访金银潭医院院长张定宇#：走出“风暴之眼”】首次收治新冠患者是在何时？为什么选择公布病情？得知妻子感染第一反应是什么？如何在一天内收治200多名重症患者？救治经验和遗憾是什么？@人民日报 专访武汉金银潭医院院长@张定宇 ，带你回顾“风暴之眼”的惊心动魄↓↓ L人民日报的微博视频 ​
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】
哎……//@逃了没:但行好事 无愧于心 ​​（我朋友支援武汉前线 我三月入坑 不存在“铺垫 洗白”哈） 评论配图
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
谢谢你们为武汉拼过命
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！L央视新闻的微博视频 收起全文d
谢谢你们！这几个月真的辛苦啦！
#肖战工作室否认诈捐#看录屏证据！明明那么早就捐款捐物驰援武汉抗疫，为什么要被人造谣诅咒泼那么多脏水！！  LSeanKeeper的微博视频 ​​​
作为武汉的小飞侠，看到这条微博第一感觉就是实在忍不住了，泪奔中！过去的这两个月你经受了这么多委屈折磨和诋毁，却一句没有澄清过！你的人格和品质已经可以用让人敬佩和崇敬来表达了！虽然比你年龄大，真是感觉自愧不如！向你学习，做最好的自己！永远支持最好的肖战！
你要为你说的每一句话负责任。 ​
【传递这段视频！向那些#跟死神抢人的人#，致敬！】"我已经死过一回了，你们又挽救了我第二次生命”...只要有1%的希望，就尽100%的努力。这是发生在武汉的#和死神抢人的惊险画面#↓↓每一次转危为安都值得铭记。辛苦了，致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​​L人民日报的微博视频 ​
【#27日武汉外所有通道卡点全部撤除#】湖北省交通运输厅副厅长王本举介绍，人员分类管理、卡口撤除工作需要一个过程，3月25日起开始有序解除武汉外离鄂通道管控，3月27日0时武汉以外所有通道卡点全部撤除完毕。他强调，有序解除交通卡点是一个过程，希望大家理解配合。 L人民日报的微博视频 ​
【明天起#黄鹤楼将恢复有限开放#】武汉5A级景区黄鹤楼公园4月29日起将恢复有限开放，园内所有室外区域均为开放区，园内全封闭区域暂不开放。有限开放的时间为每日上午8时30分至下午5时，并对入园游客进行限流，主楼瞬时接待最大游客量300人次，公园瞬时接待最大游客量3000人次，日接待最大游客量5400人次。 收起全文d
#武汉开学# 所以武汉高校到底什么时候开学  这学期开的了么
【全体大学生请注意！多省份明确高校非毕业年级开学时间】截至目前，已有23个省份公布高校开学时间。其中，上海、广东、山西、河南、福建、内蒙古、江西、浙江、陕西、云南、广西、甘肃等多省份已经明确了非毕业年级的开学返校时间。2020全国高校春季开学时间汇总↓↓持续更新中！图/人民日报 ​
聚会不散，期待胡歌更多精彩作品
#南方车站的聚会开机两周年# 2018年4月28日，#电影南方车站的聚会# 在武汉开机。该片是入围第72届戛纳国际电影节主竞赛单元的唯一华语片，国内上映后票房2.02亿。小电君为大家送上此前#品道电影# 的独家专访视频，@胡歌 “变装”深入武汉街头学方言，到底穿成啥样让人认不出来？顺便想偷偷问下“泽农保洁”的联系方式~L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
辛苦了！
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”L央视新闻的微博视频 ​
来趟海口心情顿时郁闷的不行机场公安协警管理人员服务态度如此差劲不承认武汉7天内的核酸检测你们让人群如此聚集在一起真出了问题谁负责？这种服务态度以后谁还来呢？ 2海口·海口美兰国际机场 ​
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月28日初等教育学院  18学前本四 揭璐依读书打卡第48天学习内容:《艾青诗选》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！ ​ ​​​
抓住绣球花的小尾巴#武汉# 终于可以出门啦🌸 2武汉·沙湖公园 ​
#不认识狗的统一称呼##这是未来之音#,2005年7月，高中毕业的我，跟随一帮姐妹从湘西老家来到武汉打工。因为没有一技之长，找工作不容易，最后我只好应聘到一家星级酒店做服务员。时间久了，我发现厨工张扬看我的眼光有些异样，我知道他肯定是喜欢上了我，但却没有胆量说出口。 平心而论，张扬是个不错的男 收起全文d
民族的脊梁
get
#武汉身边事#【武汉一女子在海南住了3个月，返汉后检测为无症状感染者】4月23日，海南通报一名无症状感染者情况。4月17日，张某乘机从海口返回武汉，下机后乘出租车到社区卫生服务中心体检，4月19日体检结果显示其为无症状感染者。1月17日张某从武汉到海南，截至4月17日一直居住在海南。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉鼻综合手术最好的医院，武汉隆鼻费用，阎雅老师  L打玻尿酸能维持多久的微博视频 ​
致敬英雄们！谢谢您们
【武汉自贸片区改革创新任务完成率98.1%】4月27日，武汉自贸片区管委会相关负责人介绍，湖北自由贸易试验区武汉片区自2017年4月正式挂牌以来，深入实施自主创新示范区与自由贸易试验区“双自联动”、创新与开放“双轮驱动”，推进科技、金融、投资、贸易融合创新。“经过三年努力，武汉自贸片区建设取得较大进展。其中，武汉自贸片区实施方案中的207项改革工作事项，已完成和基本完成203项，完成率98.1%。”『分享链接』O网页链接 收起全文d
【湖北武汉全年筹集就业岗位25万个以上，公务员、事业单位扩招👉O网页链接】根据全省公务员扩招计划安排，增加2020年全市公务员四级联考、选调生招录计划规模。2020年、2021年，事业单位空缺岗位主要用于专项招聘高校毕业生（含择业期内未落实工作单位的高校毕业生）。 ​​​
都是好人，感恩分享//@玲姐爱中国:#秦义无偿成分献血感召队# 一起来为#武汉加油#  感谢昨天在武汉无私奉献的310位爱心人士 ​​​
“鄂”醒了！武汉也慢慢好起来了！武汉临床用血面临压力。我们#秦义无偿成分献血感召队# 呼吁您献出一份血，传递一份爱，温暖每颗心，邀请您方便时加入到无偿（成分）献血行动中来！一起来为#武汉加油# 同时感谢昨天在武汉无私奉献的310位爱心人士！谢谢@漢才1967 大哥106次图3有他！谢谢你们！ ​
武大你是我梦里陌生熟悉与众不同🌠你是我梦里幻想现实不灭星空🌌2025，武大，等我@武汉大学 ​
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】
#肖战工作室否认诈捐#  爱德基金会公布捐款名单，发现肖战早在1月26日至27日间捐款61万余元。疫情期间肖战为武汉捐赠了医疗物资。 做好事不留名是传统美德，但这不该成为职黑造谣污蔑的由头❗️ 该职黑恶意造谣恶果累累！公然挑唆未成年人自//杀博取眼球等等....互联网不是法外之地！
#肖战工作室否认诈捐# 爱德基金会公布捐款名单，发现肖战早在1月26日至27日间捐款61万余元。疫情期间肖战为武汉捐赠了医疗物资。做好事不留名是传统美德，但这不该成为职黑造谣污蔑的由头❗️该职黑恶意造谣恶果累累！公然挑唆未成年人自//杀博取眼球等等....互联网不是法外之地！每个人都该为自己的言论负责！ 收起全文d
大家加油啊，美好的大学生活在等着你们
#黑龙江新增本土病例3例##哈尔滨又现同单元邻居传染#我填完了四个表 我现在终于能做核酸了教育局做的还不错 学生免费 家长自费（真的 我看武汉地区好像还不是学生全免费做核酸但是我就很纳闷  学校让家长上报人数 做还是不做 不做的原因 就单位给做完的可以理解 那些写“未接触外来人员”的是干啥呢 谁接触了吗就你很会哦那为啥学生免费你就做呢家长陪护人不做学生做不做还有什么意义吗还有我姐妹的班级 一大半家长都写已做过 学校不应该让开证明的吗为什么不管咋你就那么🐮🍺 给我气的 我觉得都是这样一种状态来做核酸的话 没有意义 毛用没有 我们其他人一人做100遍也毫无用处 收起全文d
【传递这段视频！向那些#跟死神抢人的人#，致敬！】"我已经死过一回了，你们又挽救了我第二次生命”...只要有1%的希望，就尽100%的努力。这是发生在武汉的#和死神抢人的惊险画面#↓↓每一次转危为安都值得铭记。辛苦了，致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​
【传递这段视频！向那些#跟死神抢人的人#，致敬！】"我已经死过一回了，你们又挽救了我第二次生命”...只要有1%的希望，就尽100%的努力。这是发生在武汉的#和死神抢人的惊险画面#↓↓每一次转危为安都值得铭记。辛苦了，致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#冒个泡##带着边框一起拍# 还有什么是武汉人不能做的 2武汉 ​
【#李文亮被追授中国青年五四奖章#】五四青年节来临之际，共青团中央、全国青联共同颁授第24届“中国青年五四奖章”，表彰青年中的优秀典型和模范代表。其中，广东支援湖北医生王烁、湖北省武汉市中心医院医生李文亮等34名同志被追授中国青年五四奖章#中国青年五四奖章评选结果# O第24届中国青年五四奖章评选结果揭晓
【#李文亮被追授中国青年五四奖章#】在五四青年节来临之际，共青团中央、全国青联共同颁授第24届“中国青年五四奖章”，表彰青年中的优秀典型和模范代表。其中，广东支援湖北医生王烁、湖北省武汉市中心医院医生李文亮等34名同志被追授中国青年五四奖章。#中国青年五四奖章评选结果# O第24届中国青年五四奖章评选结果揭晓 收起全文d
武汉鼻综合最好的医院是哪家，武汉鼻综合做的最好的医生，阎雅老  L打玻尿酸能维持多久的微博视频 ​
助会员国度过疫情　欧足联拨款2亿3650万欧元救急继FIFA拨出补助款给旗下会员协会纾困后，欧洲足球总会UEFA也拿出2亿3650万欧元的经费，给旗下55个会员协会，协助度过这一次新冠肺炎疫情，从中国武汉开始爆发的新冠肺炎，目前已让全球沦陷，国际间甚至有要向中国索讨赔款的声浪，各大体育赛事也深受其害，比赛纷纷停摆足球是全世界运动人口最多的运动，庞大的经济效益惊人，受到这次疫情也无法幸免，面临着极大挑战，已经有部分国家的足球协会，开始无法正常运作。UEFA此次拨款，55个会员国协会，将各可分到430万欧元的补助款，之前FIFA给会员国协会的补助款是50万美元，帮助各国足球协会维持正常的营运开销。UEFA旗下的比赛目前都停摆，欧冠联赛已经延后到2021年，女子欧冠联赛则要改至2022年举行，荷甲与比甲提前结束球季，其他联赛则希望尽可能在疫情缓和后将球季消化完毕。 收起全文d
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
//@跟着月亮去旅行V:黄鹤楼一直是我向往的远方，武汉旅游终于回归，#安心出游节# ，我们现在进入直播间，还有各种抽奖福利❤️，黄鹤楼很贴心的推出了“美团云排队”系统，小可爱们，走起
#深情的高伟光# 中国🇨🇳 加油，武汉加油，高伟光加油@深情的高伟光
#肖战工作室否认诈捐#   看了半天各方陈词我只想说一句，感谢厦门仲夏之月文化传媒有限公司王力威先生和陈格女士对湖北和武汉的慷慨捐赠，比心 ​
#肖战工作室否认诈捐# 这事还挺好笑的“否认诈捐”，结果风车说的是“捐款未到通告先行”第一，通稿是40w，结果发出的证据里哪里都没有40w，那先姑且认为这通告就不是肖战家发的~第二，肖战方证据显示的确27号款项并未收到，并且基金会公众号显示27号匿名工作室捐款数额是50w（含承诺捐款），那么姑且认为27号肖战方只是承诺捐款，并且基金会核算错误~第三，根据捐款证明书上写的，27号承诺60+w，名字里写的是肖战一人，也就是这钱是私人出的。但基金会的名单上显示的却是公司，而肖战本人并没有这公司的股权，那也就是说这款项是公司捐的，公司股东按照持股比例分捐款数额，这捐的款和肖战没有一毛钱关系，那肖战这是捐了还是没捐？第四，如果要认为公司出了就是肖战出了，那肖战就是这公司的实际控制人咯。被炸号的众位显示是被厦门仲夏之夜投诉举报所以封号的，那就是肖战要求封的号，而不是227众人的自导自演的销号咯~第五，无论捐款人是谁，给武汉捐款还是很值得赞颂和感谢的！ 收起全文d
【#九百万个武汉#|解救喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。#微博纪录片联盟# #凡人时代# L冬呱视频的微博视频 收起全文d
武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
荣誉不只属于张医生，而应属于这一批兢兢业业忠于职守的人。
#《榜样》走进衡院# 【汪勇先生，您的五四快递到了！】35岁的武汉顺丰快递小哥汪勇，大年三十“提起脑袋”出门，接送金银潭医院医务人员上下班。过去两个多月，这个被医生视为“哆啦A梦”的年轻人团结了很多人，做了很多事，帮助武汉好起来。他觉得自己在“赚命”。小票们一起把对他的敬意“打包”，跟着奖章转发到武汉 L中国青年报的微博视频@共青团中央 @中华全国学联 @河北共青团 @衡水学院 @衡水学院团委 @衡水学院·易班 收起全文d
#好演员公益行# #朱一龙为武汉同胞加油# #朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020并肩前行# 与青年演员朱一龙一起为湖北重启助力。加油湖北！@朱一龙 L中国电视好演员奖的微博视频 ​​​
#武汉高校加入晒被子群聊#咱华科也开始整活了实名吹一波我们宿管阿姨，回去一定要谢谢她们呐(我桌上苹果终于可以离开了) ​
策略游戏八年抗战日记式图文攻略之第四章第四关背景：抗日战略相持阶段的整个冬季攻势行动内在我军积极的作战心态、正确的战略部署及各战区主力部队间的良好协作下成功收复了江北地区的数座县城鼓舞全国人民抗战信心的同时也对武汉地带的日军造成了极大的压力其司令部遂下令从上海、九江、南昌等占领地调集多支军队对鄂赣两省的武宁、安义、德安地区驻军发动起报复性攻势军委也在第一时间派遣出长沙、平江的主力联合湖北守军进行协防双方在以武汉为中心的江北战场展开了激战而与此同时原被我军围困于湖北东部应城地区的日军第101师团趁着我军兵力抽调之际企图打通其守备城池的一道缺口进行逃遁军委得知后急令在京山、钟祥驻守的友军赶往应城支援以顺利将该支日军主力师团歼灭我军此时正于仙桃地区休整也受命前往应城战场参与这场攻坚战协助友军歼灭敌101师团的同时也一雪南昌之役的失败前耻#策略游戏##国产单机游戏##抗日战争# 收起全文d
武汉市疫情期间发生的生育费用武汉生育保险如何报销？疫情期间，生育保险如何报销？,就职于武汉单位，享受武汉职工生育保险待遇。2019年9月25日生产，生育完联系单位咨询生育保险报销事宜，被告知生育完4-7个月再申请报销，即休完产假后3个月内申请报销。详解：O网页链接 ​
南京长江大桥于1968年12月29日提前全面建成通车。大桥铁路桥全长6700多米，公路桥全长4500多米，是继武汉长江大桥、重庆白沙陀长江大桥之后第三座跨越长江的最大的一座大桥。大桥通车后，津浦、沪宁两线接通，从北京可直达上海。南京长江大桥是1960年1月18日正式动工的。 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@中国刘杰://@华西医院廖志林:这个新闻很蹊跷，就这么一句话，没有详细的内容。有带节奏嫌疑。山东方面，罚人三万，还赶在抗击新冠肺炎驰援武汉这个点上。如果消息是真的，要么有罚得有石锤理由，要么没有脑子。静观下文。
#全民K歌#明天复工，吼一嗓子，碎觉觉O疫情103天后，书店重新开业！>>《似水流年》-我成为了我的好友圈擂主，不服来战！O似水流年（来自@全民K歌） #疫情时期的实体书店##武汉书店##奔走相告##书店##武汉加油# ​
【明天起#黄鹤楼将恢复有限开放#】武汉5A级景区黄鹤楼公园4月29日起将恢复有限开放，园内所有室外区域均为开放区，园内全封闭区域暂不开放。有限开放的时间为每日上午8时30分至下午5时，并对入园游客进行限流，主楼瞬时接待最大游客量300人次，公园瞬时接待最大游客量3000人次，日接待最大游客量5400人次。L央视网的微博视频 收起全文d
#你好武汉# 2武汉·武汉天地 ​
王凯#王凯猎狐##王凯清平乐##王凯宋仁宗##王凯夏远##王凯为家乡武汉捐款200万##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯假视频案胜诉##跟着王凯做公益##王凯北京交通安全形象大使##王凯周大福珠宝集团代言人#晚上好【祯祯好的王凯@王凯kkw】wkkkw ​​​
#朱一龙吃热干面# 🍜 #朱一龙2020并肩前行#  #武汉，一起以爱前行# 武汉解封了！热干面醒了！！樱花开了！！！开心开心🥳朱一龙@朱一龙
O绿洲 ​
上周买高铁票去驻马店，没注意途经武汉…所以没关机，慌得一匹，事实证明路过武汉不关机也没事…… ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 2南京·金梦都宾馆 ​
土豆fancy直播间水晶番茄防晒打卡第一天，武汉今天太阳好大又要出门就赶紧用起来，不过第一次用就挤多了 上脸很清爽，有提亮效果但不假白，我是混油皮用着还蛮适合的@Fancystyle @为什么这么爱吃土豆啊 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
小鼻子小眼睛是用來罵人的話新冠狀病毒的命名一波三折，台灣蔡政權還特別一直冠上武漢，雖然口口聲聲說要參加世界衛生組織，但是世界衛生組織的規命名規定卻不願意遵守。其實網路發達的今天，參不參加世界衛生組織對台灣獲取世界醫療防疫資訊並無彷礙，只是想進去丟雷，刺激島內的選票而已。 其實病菌或是疾病的名字，自古就常以地名為之，有的是汙名，有的是英名，有的卻是糊里糊塗，每個都有不同的故事；而台灣……也曾經出現在病菌的名字上。1930年代台灣男性砂眼率維持在39%，女性33%（在台日人11%），那個時代，全世界一仟萬失明人口約有二百萬人是因砂眼引起的，砂眼是全世界最大的失明原因。1919年日本制定了「砂眼防治法」，但根據池田若菜的師大碩士論文，此法案卻從未在台灣實施，雖然總督府也做了很多努力，但成效不如日本本土。 美國海軍第二醫學研究所跟世界衛生組織有個合作計畫，在台灣中部研究砂眼疫苗（未成功），將砂眼病童的結膜檢體培養於蛋黃的卵黃囊中，看看疫苗是否見效，王三聘教授等人1965年在第183個病童的結膜中找到了一個從未見過的病菌，因為是第183個培養出來的病菌，被命名為TW-183，也就是台灣183號。這隻菌後來曾改名為TWAR（TW還是台灣），1989年時被改名為肺炎披衣菌，主要會引起非典型性肺炎。 收起全文d
【邱海波武汉奋战100天后转战黑龙江：最后的最后不能松劲！】近日，邱海波出征武汉100天后又转战黑龙江，奔赴新战场！他是中国第一位重症医学博士，从抗击非典、到汶川地震，再到抗击新冠疫情，总是冲在一线！“偶尔去治愈，常常去帮助，总是去安慰，要让病人感受人性的光辉！”via荔直播 L荔直播的秒拍视频 收起全文d
在武汉的屋子里，从飘雪的冬天，一晃，到了，听见蛙鸣的夏天。我们开始一点点出门，去塘边小走，去商超小转。我们学会了做越来越样的美食，我们从冬到夏，我们跟屋子关系亲密，跟猫猫们形影不离。 2武汉 ​
就因为是武汉的身份证，出高铁站登记了好几遍，酒店也入住不了，请问你的渝康码有啥用，我大学办的身份证然后来了重庆，脑子就转不过来？？？ 2重庆·永川(永川区) ​
所需食材：面条，香菜，酸豆角，榨菜，萝卜条，食用油，食盐，芝麻酱，甜面酱，葱制作步骤：第一步我们将准备一大锅水，大火煮沸之后，将准备好的面条放下去，在煮的过程中，我们要用筷子不断地去搅拌它，确保面条散开，不要蔫坨在一起；第二步我们将面条煮好之后放入冰水中进行降温，然后再把面捞出碗中；第三步我们加入适量的油在面条上，然后让面进行通风这个样子面就做好了；第四步我们在碗中加入少许芝麻酱和清水进行稀释后变得细腻的时候加入甜面酱，食盐调匀；第五步我们在油面上加上葱，香菜，酸豆角，榨菜萝卜条淋上芝麻酱汁就好了热干面的做法所需食材：大米，黄豆，食盐，生姜，葱，黑芝麻。制作步骤：第一步我们提前一天将大米和黄豆进行浸泡，用冷水泡上一夜；第二步我们将泡好的大米和黄豆放到搅拌机里，再加入凉水，凉水一定要没过大米和黄豆，最后按搅拌机进行搅拌，搅碎之后就可以了；第三步我们将已经搅拌好的面糊加入生抽，姜还有食盐，黑芝麻少许，混合搅拌备用；第四步我们将起锅热油油到了一定温度的时候，等到油面开始冒烟的时候，说明面窝勺可以开始制作面窝了；第五步，我们将面糊打进面窝勺里，这一步动作一定要迅速，不然的话勺子冷却面窝就不会那么容易脱模了。 炸至金黄就可以出锅，这样面窝就做好了。热干面和面窝一样，是武汉人最爱吃的早点，制作简单，遍及武汉的三镇里所有的大街小巷，很多摊点经营以及饮食店来经营，每天早上或者中午都可以看到这一些店里排的满满的人，那是人间烟火味呀！小贴士：1.喜欢吃醋的可以放一些醋，这些东西按照自己口味加哦。2.热干面一定要尽快吃，不然它容易坨 O热干面一般都会放什么调料呢？ 收起全文d
#5月6日起恢复全国收费公路收费#这说明全国进入了一个如常的状态了。武汉加油，湖北加油，中国加油，世界加油。 ​
#武汉加油##正能量#  透过现象看本质！本不想说，但看到吕教授微博里的图片，突然感觉武汉大学“学风”"很统一啊！就像吕教授说的，对比北京大学好像是对立面啊！怪不得方方主席底气足，环境造就人，物以类聚人以群分。我们真需要反思一下了！  ​​​ 2新乡 ​
//@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# #点亮湖北星光#同朱一龙一起助力湖北重启，我们一起向光而行@朱一龙
解释个屁，直接“呸”送给彭培獒。
##抗疫MV重生# “他们是生死两忘，冷暖不休，却仍独自飞翔在天空”。#纪录片中国医生#向在这场没有硝烟的战争中奋斗在抗疫一线的白衣天使致以最崇高的敬意！阴霾终会散去，往日的惬意也终会回归，因为我们拥有这样一群逆行而上、阻击疫情的#中国医生#。期待春暖花开时，凤凰涅槃、浴火重生的武汉！L中国医生制片方的微博视频 收起全文d
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#2020春季校招武汉这三种行业最缺人才#：房地产、信息技术和金融类】28日晚，武汉市人才服务中心熊军主任介绍，2020春季校招武汉房地产、信息技术和金融行业最缺人才，此外，大数据和通信技术领域对人才需求量也很大。（记者徐佳 肖僖 制作李春 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 ​
//@腰带紧了:#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 武汉加油！中国加油！坚定信心，向光而行，朱一龙，我们一起期盼春暖花开。
体验了时间的不同维度，才能留下人生的厚度。#欧莱雅男士抗皱紧致系列#紧致皮肤，抵抗初老。相对时间，绝对掌控！@欧莱雅男士 L欧莱雅男士的微博视频 ​
#武汉给留汉大学生发求职创业补贴#【留汉大学生福利来了！求职补贴1400元，创业补贴8000元】28日晚，武汉市人才服务中心熊军主任介绍，为鼓励和支持小微企业吸纳就业，武汉对所有在汉高校、职业院校、技工院校2020届毕业生给予每人1400元的一次性求职补贴，对于创业学生还有8000元的创业补贴。（记者徐佳 肖僖 制作李春 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
分享：雨衣妹妹：逆行武汉，不小心成了“网红” - 川报观察O网页链接 为雨衣妹妹点👍👍👍 ​
我一直很纳闷一件事儿，刘信达先生不是已经被中国作家协会除名了吗，为什么微博认证还在啊，而且每天还发些莫名其妙的引战微博；您这么狠，有本事武汉地域黑啊！（没有别的意思，我自己都是武汉人） O网页链接 ​
#黄鹤楼好久不见# 今年旅游业很难啊，总想做点事情，特别是为武汉。于是我和@派达星729 还有郭炜老湿一起做了这个系列，每期只有几分钟，但有故事有知识，帮去的朋友做攻略，给宅家的朋友说风景背后的故事，计划每周两期，希望大家可以多捧场支持！
O网页链接 ⬅️点击这个链接。希望新做的小节目大家会喜欢。武汉加油！湖北加油💪 ​
#五四精神传承有我#我们是19级软件工程六班团支部，我在洛阳师范学院，传承五四精神，绽放青春力量。“五四精神，传承有我”！🇨🇳中国加油！武汉加油！ ​
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《抗疫先锋 | 一封来自武汉市委市政府的感谢信》  O抗疫先锋 | 一封来自武汉市委市政府的感谢信 ​
和演员朱一龙先生一起助力武汉重启@朱一龙
理想是一种动力，给人前进的力量。和@朱一龙 一起，怀揣理想，做最好的自己！#朱一龙杨紫合唱# #希望搜索词# L央视网快看的微博视频 ​
#新闻快递##武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#【“想你们了，孩子们！”】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。 L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
//@优秀网页设计: 也太美了吧//@搬砖小周不想搬砖叻:我们武汉还是很美的
#就要这young拍#武汉你好，晚上车都多起来，终于看到知音号亮灯了！#随手拍##最春天的照片# @优秀网页设计 2武汉·艾尚花桥 ​
#好演员公益行# 朱一龙扩大影响力，湖北加油，武汉加油。一路前行@朱一龙
舒城老人常说：男孩子不仅要会开车，还有开车里面所有实质性细节、经验和技巧，都要自己想办法去掌握，并且熟练掌握出门在外，会开好车、安全行驶一百年是男孩子必备的现代社会基本生存技能从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈所以，杨超从小为了小梦想不抽烟，不喝酒，不打游戏，不看电视，不打架，不骂人，不随地吐痰，不随手到处丢垃圾，为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪武汉加油！白衣天使加油！祖国🇨🇳加油✊✊ 2六安·舒城县五里中学 收起全文d
数据说话，逻辑论证，继续追责，不能让武汉中心医院的菜莉们半夜笑醒！O《方方日记》内容数据分析 ​
#关注新冠肺炎#【#香港市民自创歌曲为武汉加油#：祝福请你接收！】近日，有热心的香港市民，包括亚伯林、高松杰、空姐牛肉饭的老板娘ANNIE、曾荣辉、何志光等，自创歌曲为武汉加油，希望在疫情面前，大家齐心协力，共同抵抗。歌曲用朴素但又真挚的话语，表达了香港内地一家亲，血浓于水的互助互爱的精神。（让宝奎 陈烁）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
面对全球爆发新冠病毒型肺炎，不传谣、不信谣、不消极避世、不盲目乐观，不恐慌，更不传播负能量给身边的每个人，面对全球爆发新冠病毒疫情，科学防控疫情从每个人、每件事做起，相信武汉人民、湖北人民、中国人民、世界人民最终走出新冠病毒的阴霾，走向战胜新冠病毒的全面性胜利！加油！加油！加油！ ​
#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 和武汉青年朱一龙一起，感谢每一个为爱坚守的你。重新启程，向光而行。@朱一龙 //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
《童朝晖转战黑龙江，不会用微信的妈妈和他第一次视频……》第一批抵达武汉的。被称为“重症救治三剑客”之一的。又马上转战黑龙江。童朝晖多次前往黄冈指导工作。童朝晖转战黑龙江，不会用微信的妈妈和他第一次视频…O网页链接 ​
@一人谈视频 记录了#武汉的十二时辰#，在解封之际，那些欢乐的、有生气的、温暖的画面：江滩的足球场、解放大道的灯光、熟悉的商超，那些想念已久的一声声“上班了，伙计！”，那些亮起的万家灯火，都在告诉我们，这座英雄城市醒来了！L一人谈视频的微博视频 ​
武汉 武汉那个大队窗口可以处理异地违章 ​
#武汉日与夜#【武汉解封后的市民：我儿子没成家，不能死】4月8日，武汉解封，市民开始陆陆续续“出家”。我们记录了4位武汉当地人的日常片段。有在钢筋水泥柱下耕地的阿姨，去邮局领养老金的和尚、江边漫步的退伍军人，以及便利店小哥。#微博纪录片联盟# L头条新闻的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #点亮湖北星光# #好演员公益行#       今天刷dou的时候看到襄阳的这条视频，突然想起来这不是昨天看到的朱一龙先生那个“点亮湖北星光”活动吗？立马下单了～大家一起来助力湖北重启计划呀！好吃还实惠！😋@朱一龙 ​
好心酸，我爱武汉
武汉解封第十三天，汉口站  LMotion楚天子的微博视频 ​
致敬！
摄于2018.09藏龙岛 | 迎接新生6月我们正式离开9月又有一批少年们满心期待踏进校园开始他们的故事可惜我们再也看不到叽叽喳喳的迎新现场了想武汉 | 想珞喻路461号 ​
//@平凡美吖_699:转发微博
//@邹韵在花生屯:昨晚采访张定宇院长，同事们和我都感觉一个多小时的直播一下子就过去了，朴实而感动。很多人都知道他是一位出色的麻醉科医生，是一位在疫情期间冲锋在前“铁人院长”。但很多人不知道的是，他还是湖北省第一位，中国内地第二位“无国界医生”，曾在巴基斯坦等国有过援医经历。 医者仁
【#全球疫情会诊室# @邹韵在花生屯 专访武汉市金银潭医院院长@张定宇 】金银潭医院是武汉最早接收新型冠状病毒感染者的定点医院。张院长说，得知国家医疗队前来支援时的心情是：喜从天降！而针对国外质疑中国隐瞒疫情信息的声音，他诚恳地告知：没有人在隐瞒，病毒的认知需要过程。与此同时，张院长为网友提供了防疫贴心提示。信息量大，戳视频幕↓↓↓ LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
最美公交车站的曾经@武汉大学 ​
你还会回武汉吗？#我是Les#我是同性恋 ​
