别轻易来武汉 还有很多地方还非常严格  可能连小区都进去不了路面上 %99.9 的门店都没有开门  慎重…… L光阴跑多么快的微博视频 ​
转发微博
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d
//@顾惜之://@楚惜刀:码//@万事风过耳://@未夕://@招福的花园://@Yolk :看得我泪流满面，新华社出品，推荐大家看看过去两个月武汉逆行者们经历了什么… 感谢所有逆行者，很荣幸与你们并肩。 没有人想当英雄，我们只想还你山河无恙，家和人安。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我们国家真的很温暖
王一博 希望自己是温柔光，心朝生而归。行立坐看云起时，俯仰吁叹皆美景，最后，来温柔你@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@梁冬的微博://@凤凰王又又:专家原文说的是“武汉海鲜市场不是源头”。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#好久不见#【#武汉解封倒计时10天# 】樱花落幕了，但武汉的“春天”才刚开始。武汉，我们在春天等你！L央视新闻的微博视频 ​
//@三苗_石茂明:是的。不可以忘记。很多人现在已经忘记武汉，或者根本体会不到2个月前武汉这种恐惧、焦虑、无助、慌乱，于是现在对西方国家展示一些优越感。我觉得这个没有必要。都是生命，大量生命危难时刻的巨大的困境。
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#，病毒或已在人群传播多年】科学杂志《自然医学》发布美国科学家最新研究称，新冠病毒为自然产物，不可能是在实验室中构建的，且新冠病毒之前或以相对弱化的形式在人群中传播，甚至可能已存在多年。病毒在发生突变后，才触发大流行。研究证实，武汉并非病毒源头，病毒存在比其更早的源头。 O网页链接 收起全文d
【听，这是#雷神山英雄医护们的离别感言#】3月29日，武汉雷神山医院举行首批援鄂医疗队集中撤离仪式。“我们胜利了！”“回家要把结婚证领了！”“青春无悔！”“我们还会再回来的，来看开花的汉口，来坐长江的轮渡！”“我们90后会勇挑重担的！”…戳视频，看看他们对并肩战斗过的武汉、多日不见的家人说些什么↓↓（人民日报记者 张意轩 胡润新 乔外 王翔宇）  http://t.cn/A6ZMvOKP@人民日报 收起全文d
武汉一定要去的城市等我
别拿非典说事儿！所谓人权应该是以人为本，中国做到了对生命的敬重，反观那些经济发达的国家呢？只看经济增长，却不尊重生命，还天天高谈阔论说人权，命都没了，带着钱进棺材么？可不可笑？
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​
经济不是民的命吗？
//@小麦-麦麦麦:哪里来的什么“我们胜利”“国外失败”？我们靠自觉听话的民众尤其是英雄的武汉人民，集举国之力争来了几个月的喘息机会而已。无症状感染者会不会成为另一个大雷还未知。武汉真正的死亡人数出来了吗？我们的失业人数出来了吗？反正一切都会在欢声笑语和“欧美做得更差”的自我安慰中度
【#张文宏预测10月后或有疫情高峰# 】3月29日张文宏主持国际疫情研讨会，会上他表示，金秋十月新冠疫情可能进入低谷，随后或许会有新的疫情高峰出现。L张文宏：金秋10月可能会是疫情低谷 之后可能还有高峰 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
点去看时代这人居然是个教育博主，天呐，搞教育的人怎可以如此三观不正！//@休城社会闲散人士:“我去过火葬场，那里天天排队“，“不是大事”，它们该道歉的对象是武汉的死者和家属。当然也不指望它们能懂这个道理//@出版人周筠://@楊葵:继续关注这事儿。没看出一丝道歉的诚意，只看到油腔滑调。
@麦田 ，你说这也确实不是大事？这是什么事？嗯？你确定你说的是人话？？？ ​
//@活在三国之我是陈建斌本人 ://@绿海豚煮汤 :那你一月底怎么不往武汉跑呢//@如果我是真摇你会爱我吗 :确实//@断音侓 :笑死
湖南往武汉高铁恢复开行 提醒旅客：到站后只下不上，4月8日起全面恢复 O湖南往武汉高铁恢复开行 提醒旅客：到站后只下不上，4月8日起全面恢复 ​
//@侯虹斌://@雨后蘑菇:有人给我看新闻“美国专家说病毒不是起源于武汉”， 我仔细一看原来美国专家是说“病毒不是起源于武汉海鲜市场”。 所以断章取义，信息扭曲，标题党.......。 这篇新闻写得比较清晰。
【美国医学专家接受ABC专访：新冠病毒起源于武汉华南海鲜市场是错误观点】近日，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受了美国广播公司（ABC）的专访。加里在专访中表示，武汉海鲜市场不是新冠病毒源头。加里在采访中表示，尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但这是一个错误观点。加里说 ​
小时候对于武汉的全部印象是我妈书柜里池莉的小说 被我拿出来偷偷看 因为里面有点儿小朋友不适合的内容 每次看完都要小心翼翼地放回原处卖鸭脖的女人 夜市里的恩怨情仇 小时候还蛮吸引我的 哈哈…………那种独属于长江边都市的潮湿粘乎劲儿 到今天在我们这几个火炉城市里可以越发感受到 但有些 ​
//@皇家地理学会:而且外国的疫情是在中国封城和全国动员抗疫之后几十天发生的，两个月前全世界新闻的头版头条都是武汉。看了一个月的热闹，却没有采取任何有效的防范措施。要说漫不经心和官僚主义，某些外国可比黄冈卫健委唐主任厉害多了。
说起来突然好奇，在中国疫情爆发时，斯坦福大学兼清华大学社会学教授周雪光，在根本没去一线做任何调研且事件前因后果尚不明晰的情况下，就振振有词说这是因为中国官员维稳思维所致并且代表了中国治理模式失败。如今各发达国家应对疫情时丑态百出，不知周雪光教授是否会修正一下自己的结论，或反省一 ​
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
从数字看变化         看到海外冠肺炎的增长量，触目惊心，数字每秒跳动的心惊胆颤。        亲临者，犹如武汉封城后的武汉人一般。        牵挂着中国人的心。         疫情无国界，因为新冠病毒、它是全世界共同的敌人。        病毒的狡猾性异乎寻常，有人天真的放弃，认为佛法医疗可 ​
#商家号战疫行动 #戴口罩挺武汉 感谢快手官方提供绿色平台，感谢快手给一次热门。#记录世界 记录你# L小美爱创业的快手视频 ​
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联 ​
【视觉空间】全球抗疫：#武汉视觉艺术研究# 《疫情之下欧盟可能正面临迄今最大威胁，可能将失去存在理由》O疫情之下欧盟可能正面临迄今最大威胁，可能将失去存在理由 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
文化真不一样，武汉是重在床和用品，老美重在隔断，那张躺椅那么胖的美国人能翻身吗。
#美国疫情# 明天将正式运营的纽约"方舱医院"Javits Center，可提供2910个床位，只接受非新冠病人。  L纪春生在美国的微博视频 ​
【教科书式婆媳关系！儿媳驰援武汉，你生日那天的宇宙婆婆40多天每天发66元红包盼平安】四川援鄂医疗队医护李施颖在武汉支援，婆婆给她发了38个红包。医疗队返回四川隔离后，婆婆的红包仍未间断，她说一直要发到李施颖回家，安全全全看到她。截至3月21日，婆婆已经发了42个 ​
香港3861何以强大之十：品牌创始人复工宣言 亲爱的香港3861仝仁，大家好！在这个全球 “战疫”的时刻，人民的生命财产受到危害，捱过三、四月份的企业已是顽强之躯。当下，标志着有效复工复产的广州春交会和学校复课仍无时间表，我们以品牌整店输出的相关业务直接受此影响，部分复工的招商同事相信亦是倍受煎熬，如坐针毡，如芒刺背。在新冠病毒面前，全球大中小型企业正在进行优胜劣汰，概莫能外。   我们值得庆幸的是，香港3861公司总部有一个坚强的创业核心，有一个最能打攻坚战的战神——林总，有一支团结在企业总部核心面前的忠义骁勇之士。能在抗疫期间召回复工的同事，你们是幸运的，这是家国的召唤，不过我所知道咱们的供应链企业，仍然没有满血复活。这次新冠病毒灾难是人类不可抗力的！自秦汉以来到现在，中国历史上就发生了300余次瘟疫，有着18年创业史的香港3861企业集团就经历过两次。前一次是18年前的SARS！这一次是2020年的Coronavirus！香港3861创立于18年前，正因与SARS疫情作战，才有了香港3861品牌连锁！10多年的栉风沐雨，惯看中小微企业起起落落，他们总是逃不过中国企业可持续发展的宿命：中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。可是香港3861品牌创始人仍然豪迈的带领大家走进2020这个不平凡之年。 从现在起，我号召复工的同事，积极响应公司核心领导的“战疫”布置，听从指挥，当好自已的角色，各司其职，劲往一处使，全力做好网代招商。共渡难关！要相信品牌创始人的智慧。  大家应该清楚记得：大家集体跟着喊的口号是什么?“必胜！必胜！”大家要知道，彼时的中国可是河清海晏，生意人忙腊月的喜庆祥和呀？中国有哪家企业在彼时年会上发出这个预警声音。大家可以见证，一至两个月后，中国乃至世界才有了“中国必胜、武汉必胜”的声音！惟有香港3861！生于忧患，看破喊破也是先见智慧！更是责任！请3861全媒体采编将这个最早喊出中国必胜口号的视频拿出来给大家再次分享！既然我们将复工复产习惯称之为“战疫”，我们就要改变打法，战略战术和常规运营都要有所改变，此时听谁的，当然是听3861战神的，因为战神的决断才是胜算的大概率！香港3861旗下还有千城万店的品牌连锁实体店事业，还有上下游供应链，等待战胜的号角！因为他们最懂得3861开店专家团队是中国母婴服务市场最专业最优秀最有使命的生力军，我们不能就此看天吃饭，要当战士，不当评论家！我们必须突围，背水一战，马首是瞻聆听战神的指挥打胜仗!3861仝仁们，千万不要忘记，我们在全国380个城市还有6000多家品牌连锁加盟店，他们要生存，要为当地母婴服务，总部必须多快好省的拿出创富锦囊帮他们渡过难关，这个战疫法宝就是网上代理香港3861系列母婴用品，为实体体验店盈利模式加持。总部吹响了“你做代理我招商 卖不出货我退钱”的战疫集结号，已有数百家加盟店响应成为网上代理商，利用自已实体店朋友圈资源成功裂变，收益几何级倍增。他们已在疫情期间成功赚到了钱！香港3861总部还在消费体验用户中遴选网上代理商，总部将这种足不出户通过社交圈的赚钱大法，设置为“你做代理我招商 卖不出货我退钱”无风险裂变创富法则。即代理商只需维护你的社交圈，总部替您网上招商，计入您的分代理，代理分四个等级，每包纸尿裤可赚1至4包，分代理的营收也记入代理商的提成业绩。这种社交圈裂变收入是疫情期间创业致富的最佳模式。香港3861总部正在运用新店商的裂变思维、社交店商的大数据管理思维帮助实体门店构建天网和人网体系，在疫情期间为千城万店有效解决了服务保障大问题；香港3861医护级纸尿裤成为全球母婴生活消费首选，远销澳洲， 3861消字号用品医护级卫生巾、消毒湿巾，除菌洗衣液等消杀用品更成为“抗疫”爆品。3861仝仁们，从现在起，大家必须跟上3861“抗疫”战神的思维，必须懂得服从英明指导和智慧，因为大家是战神带出来的职业经理人；大家必须尊重胜算的概率，这是商业科学，是优胜劣汰的常识！在冲锋时刻任何各抒已见、按兵不动都是杂音和负能量！大家必须感恩，天地虽大，天地悠悠并没有赐给我八尺挥舞衣袖的舞台，此时能赐给我们的只是一个健康绿码，是香港3861总部平台让我们此时同舟共济、相濡以沫、携手共进。让我们再次为自已呼喊：香港3861必胜！中国必胜！必胜！必胜！    香港3861品牌创始人 Mr.Paul2020/3/30注：香港3861品牌创始人在2020年1月16日于广州喜来登酒店举行的年会上喊出的口号是“中国必胜，香港3861必胜！” 2广州·珠江新城 L香港3861招聘官方微博的微博视频 收起全文d
以守护的名义，为你增添勇气。@邓伦 和#巴黎欧莱雅# 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。  L巴黎欧莱雅的微博视频 ​
//@王嘉兴XX:不忍卒读。这是一个女人对死去的丈夫的思念，也是武汉千千万万个破碎的家庭的缩影。二月中旬以来就比较少看到这样惨烈的叙述了，对大多数人来说，疫情在过去，但对有些人来说，疫情永远不会过去。它会在余生的每一个细枝末节处，每一个重要的瞬间，每一个午夜梦回时重现。
武汉封城第六十七天：人生总是有很多坎，怎么过不知道，但过着过着也就过去了，应该是这样吧。今天河南突然报了本土病例，荆门也出现了无症状感染者，全国还有40多例境外输入型病例，看似维稳却总是危机四伏。即使这样，今天依旧看到了2段公交的视频，应该都不是绿码持有者，要坐车出门，耽误整车人不说还有危险。也不知道是有什么天大的理由，让他们在连自身是否健康都不确定的情况下一定要出门。说实话，我希望针对这种情况以出具严苛的规定，重罚并通报批评全网警示！一方面规避有风险的人出门，一方面也让需要出门的人相对更安全更安心！之所以社会需要制度，就是要规避风险，保障安全的不是吗？既然自觉无效，那就用条文约束吧。 收起全文d
//@HMS_XIN:实事求是，而不是这种歪曲事实的报道。自然医学发表的这篇文章，作者说的到底是“武汉的那个海鲜市场肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头”，还是“武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头”？你们是在欺负绝大部分中国人不会英文？还是你们不会英文? 查看图片
美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头！↓↓ ​
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。 L我们都是宠物迷的微博视频 收起全文d
//@打奥特曼de小怪兽:关键武汉封城，中国各省都派医生支援武汉。纽约封城，特朗普可以保证美国各州都派医生支援纽约吗？中国能做的，美国的体制根本就做不到。//@老高高相奎: 各国国情不同，不能横向比较。美国封城会造成城市恐慌，抢购导致物资短缺，甚至引发暴动。
#美国疫情# 现在的纽约似乎正在经历当时武汉经历的一切！但各种数据显示纽约的情况不比武汉乐观…除了人口密集以外，纽约为什么会成为美国疫情最严重的地区？纽约州长库莫坚决不“封城”，说这是非法，违反美国价值观，拖垮经济的做法。那么，他拿什么拯救纽约？ 今天#冰汝看美国#公号上线《特朗普“封城令”被秒拒 纽约市或比武汉更严重》… 收起全文d
#微博辟谣# 国外媒体的原话是武汉海鲜市场不是病毒源头，央视新闻的翻译成了武汉不是病毒源头，一个国家媒体，连个翻译都做不好。请微博辟谣。 . ​
……//@Esports海涛:这啥情况//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
//@一朵折春风:武汉那里有病例，但绝不是源头
//@李天时:中国抗疫第一阶段复盘：“应检尽检、应收尽收，应治尽治”做得及时、正确、彻底；举国援鄂，防止湖北（武汉）医疗体系崩溃（现仍有1.7万援鄂医护留守），是决定性的。按照德国专家观点，“平静而谨慎地应对”，包括更快速、全面的筛查，应该是防止国内疫情二次爆发的关键所在。#全球抗疫第一
【详解令人恐惧的新冠肺炎死亡率】同在欧洲，意大利的死亡率竟然是德国的30倍！这里究竟有是什么“神秘”的因素呢？等你看完来自德国的专业分析就会明白。L阿尔法小分队的微博视频 ​
姐妹们一场说走就走的旅行……我们来了！武汉 2丽江 ​
金黄薄脆的蛋皮，油润喷香的糯米，还有鲜肉、豆干、冬笋提鲜。出锅前浇上一勺卤汁，让人大快朵颐！这是台台之前在武汉时对三鲜豆皮最美的回忆～吃货们再忍忍，很快就能吃到地道的啦！#没有豆皮的三鲜豆皮#L美食台foodvideo的秒拍视频 #美味圣诞季##蔓越莓# ​
人民生命高于经济增长，这才是人权，祖国母亲这一次真的让我感动哭了
搁武汉开咖啡店能有说法吗 ​
【无耻！汉堡王台湾地区推出“武汉肺炎”套餐 汉堡王中国声明：不是一家公司但愿为其致歉】就汉堡王台湾地区发文称新冠为“武汉肺炎”，汉堡王中国于3月29日致歉并声明称：并非一家公司。25日，汉堡王台湾地区发布新的宣传文案，称新推出一款“武汉肺炎克星”套餐。此事引发网友愤慨后，汉堡王中国紧急声明称并非由同一家公司运营，但愿为其致歉。汉堡王中国还称，已联系汉堡王台湾地区汉堡王负责人要求删除该言论，目前对方已删文并致歉。 L时间视频的微博视频 收起全文d
连线武汉最前沿《回家@中国经济网 》：27日，安徽第三批援鄂医疗队300名医护人员全部平安回到合肥！陆建军综合报道： 3月27日下午，作为安徽第三批援鄂医疗队队员的蒙城县第二人民医院重症医学科副主任王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科副护士长王飞燕圆满完成援鄂任务与安徽第三批援鄂医疗队全体医护人员(总共300人)全部平安回到合肥！向全体援鄂医护人员致敬！你们都是最美的人、最靓丽的风景线！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
朋友圈看到的一个武汉同胞写的，真的，生活太难了。    现实版人在囧途！！ #逗趣段子##迷惑行为大赏# ​
我免费围观了 @光远看经济 的回答，问题价值 299.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#武汉封城##肺炎疫情下的春运# 万千家庭的期盼，03xjVIO30，暂时的封闭只是为了更好的守护，愿平安健康早日归来…… ​
//@第四条虚拟鱼 ://@大大炜巴宇 :垃圾袋做防护服、文件夹做护目镜的日子没一个月就忘了，又开始在脑残对比里自慰高潮//@Resident_Ceres :哪个地区都会有短缺的时候。做个人吧！ 这种视频，你在武汉1月底怎么不发布？ 面对救死扶伤的医生，作为官媒，在这里取笑国外医务人员？
不比不知道，一比吓一跳…医务人员都太不容易了L光头六爷的微博视频 ​​​
安，制度自信//@吐槽鬼:因为我们是社会主义国家，如此而已
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（中国日报网）L中国日报网的微博视频 收起全文d
//@战甲装研菌://@我是无敌2缺少年_懒死的莫酱://@特两三六型 :学校里学的就是三段完全体，但是很少见唱全的，第二国歌名不虚传//@megumin :看到这个真是太激动了，而且还是完全版
是的啊//@己未楚夫 :我亲爱的武汉，接下来的一切，请一定要科学稳健，要实事求是，要对得起这么多两个月来下沉在基层的上有老下有小的干部和党员，更不必说更多老实听话在家宅到已经习惯的武汉市民。
倒春寒来了，今晚加了件羽绒服。 2武汉 ​
纽约州的患病强度已经越来越接近武汉了但是却没有四万医护空投 更多的防护资源 以及更严格的隔离措施 所以失控是必然会发生的 接下来的死亡数字可能真的会很惨烈…
【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只是其他城市的预演。@时差视频O网页链接 收起全文d
#哈尔滨身边事#瑞雪丰年，03YpHcL30，来没失望过！一场春雪带来新的希望，哈尔滨加油！武汉加油！#八戒话时尚# 哈尔滨 ​
他们的治疗方案是什么？//@董郎行:【#军队医疗队首个清零病区治愈率100%#】今天，武汉泰康同济医院感染11科病区最后5名患者出院，在军队支援湖北医疗队担救治任务的3家定点医院中，实现首个病区患者@央视军事
对方系防疫一线医务人员，还曾与有武汉出行史人员聚餐，活动轨迹→O网页链接 #高德地图#  ​
目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
《美科学家最新研究：武汉的某市场不是源头！阴谋论需要被揭穿》看小视频，有趣有收获O网页链接 ​
//@长治政法:#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#，病毒或已在人群传播多年】科学杂志《自然医学》发布美国科学家最新研究称，新冠病毒为自然产物，不可能是在实验室中构建的，且新冠病毒之前或以相对弱化的形式在人群中传播，甚至可能已存在多年。病毒在发生突变后，才触发大流行。研究证实，武汉并非病毒源头，病毒存在比其更早的源头。@时差视频 O网页链接 收起全文d
又一续集，当初我们也到处查找隔离武汉和接触者。这种事今天美警卫队也开始干了，方方们，日记里有。 2济南 ​
《“Nature”子刊！美国教授的“硬核结论”，或为武汉“洗冤”！》什么是“Nature”子刊？首先，我们要了解一下什么是“Nature”，什么又是“子刊”？美国教授的“硬核结论”，或为武汉“洗冤”！O网页链接 ​
//@凤凰王又又:专家原文说的是“武汉海鲜市场不是源头”。 查看图片
回家的路真的漫长，希望武汉越来越好！
【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L恢复到站首日，6万多名“武汉人”回家 收起全文d
1090名#雷神山援鄂医护将返乡#  还有1800名医护坚守最后】3月29日，武汉雷神山医院为1090名援鄂医护举行欢送仪式，这批医护人员将于未来两天陆续返回家乡。当地的志愿者们代表武汉人民，感谢援鄂医护人员的生死救援。援鄂医护高喊“热干面再见！武汉加油！”回应送行的人们。目前，雷神山医院还有200多病人，剩余的1800多医护将坚守到最后。L沸点视频的秒拍视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯为家乡武汉捐款200万# #王凯捐助呼吸机# 凯凯，晚安！比今天更爱你的，一定是明天的我@王凯kkw
#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​
他们都说：我不是你们的英雄，你们的英雄也是我们的英雄，我们的英雄是医生和护士，我们的英雄是社会工作与医疗专业人员，我们的英雄是医院的工作人员，我们的英雄是商店职员和食品生产人员，我们的英雄是街道保洁人员，我们的英雄是所有～～～#抗击新型肺炎第一线##武汉加油##带着微博去旅行##高尔夫##肖战##迪丽热巴# 2武汉 L唐黛女子高尔夫的微博视频 收起全文d
//@压力下的从容与优雅:我们也不差啊，开始就视察北京，视频连线武汉；局面稳定了视察雷神山门口的度假村，视频连线不远的医院。都是身先士卒的典范
不可以拿贵族的精神来要求权贵们，前者因担当和模范而高贵，后者因权力和贪婪而富贵。转：这次疫情中，英国首相和王子仍然正常工作，亲身出席各种会议和处理国家事务，不幸染病，情况令人深思：虽然在疫情爆发后不躲不藏就是他们应做之事，然而细想，身先士卒一直是英国贵族和领导人的传统，两次大战，英国贵族身先士卒，战死率远高于普通士兵，伊顿公学的毕业生战死超过千人，有些公主们居然当上护士，有些甚至当上了夜空探照灯操作员，直接暴露在敌机威胁之下，丘吉尔本人在被国王多次劝阻之后才放弃参加诺曼底登陆。这样的行为，这样的精神令人感叹。美国大约也延续了这种传统，中午姜丽蓉转发的视频中，纽约州州长目前也每天参加各种协调会议，他在今天跟国民警卫队的训话中说：“我不会让你们去我自己不愿意去的地方，也不会让你们做我自己不愿做的事，我会始终和你们在一起”。总统特朗普自然也不例外，一天一个全国briefing，面对面回答记者各种问题。无论这些领导人是在作秀、捞政治资本、还是别有图谋，在灾难面前，他们没有龟缩在口罩和高墙后面。大家都是肉胎凡人，谁不爱惜自己，在疫情面前，不退缩就是勇气的展现。继续想下去，便不禁想起杜牧的总结：使秦复爱六国之人，则可递三世乃至万世而为君。 收起全文d
哎//@Esports海涛:这啥情况//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
越来越多证据显示存在很多的无症状感染者。如果全球零号是个无症状感染者，那么他无论目前是生是死，都无法找来检测，无法上传研究他身上的病毒基因。他感染时可以在世界任何一个国家，他可以去过武汉，也可以是被他传染的人（有症状或无症状）去过武汉。所以，关于起源地我留了10%概率给其它地方。
各国的病毒基因序列渐渐被上传，供科学家集中分析，基因之树证明了病毒的起源90%概率在武汉。这就好像当年科学家研究发现欧洲很多地方的百姓是蒙古人后裔甚至成吉思汗的后人一样。武汉成为新冠病毒的祖先之地的证据越来越坐实，而源头在哪？估计很难找到了。是野生动物还是病毒所泄露？英国一些超市每周日开市头个小时专门留给医护人员购物，在视频中，我们可以看到超市工作人员集体列队欢迎进场的医护人员并鼓掌致敬。但是！但是！你会看到，在这种公众场所，超市员工没有戴口罩，进场购物的医护人员大多也没戴口罩！这跟大国形成强烈反差。我们进小区必须量体温佩戴口罩，进超市，上公共交通工具，都如此。这还是特么在二十个省份连续28天零新增的情况下！（WHO规定二个潜伏期没有新增就可以取消公共卫生安全警示）。可想而知，欧美对于戴口罩是多么排斥。当然，法国总统在电视上也讲到，他们日需4000万个口罩，但日产量只有800万个，这个缺口必须我国出售填补。仅法国就订购了10亿个，全球向中国订购的总数可以预期超过1000亿个，能赚多少外汇自己算算。还有大批的防护服、消毒液及设备、检测盒、成药及原料药、各式体温计、防疫用无人机、快速食品………呃，据说我们口罩的产能是180亿个。 收起全文d
//@風中微塵:我要是有这么好的功夫，曱甴见到我肯定拔腿就跑！
#不完美的她#倒垃圾女侠又有续集了！ L来点石锤的微博视频 ​
#早安#开往春天的列车已经出发，青们也要加油哦~~~via央视新闻【#武汉开往春天的列车#】春天来啦！转起加油！ ​
【小沈阳转型正剧】由小沈阳、赵本山等主演的《说书人》正在武汉二套文艺频道每晚四集连播，该剧由本山集团打造，讲述了说书大师金凳传奇而坎坷的一生，故事从抗日战争开始一直持续到改革开放，时间跨度长达五十年。 ​
【#武汉守夜人#高速站民警风雨夜值守】#武汉民警值守高速两个半月没回家#。#致敬战疫逆行者# L人民日报的微博视频 ​
//@啊啦啊啦啊啦啊啦啊啦啦://@热水梨:别担心，下一次也不敢不上，不上挨骂//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。权当是给医
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙，只要看见你，今天果然又是甜的。@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#1012节目话题#【一路领先今日话题：你最心动的湖北特产是什么？最近打算买点什么？】根据中国民航局通知，29日零时起，湖北省各机场货运航班正式恢复，湖北正在重启。最近，央视新闻发出微倡议：呼吁全国人民来点湖北农产品吧。宜城板鸭、邓村绿茶、武汉的热干面和鸭货、武昌鱼、公安牛肉、京山桥米、宣恩火腿……7:00-8:00编辑微信、发送语音到株洲新闻广播官方微信和主持人佳琪、维涛互动吧！ 收起全文d
#恢复到站首日6万多名武汉人回家#早晨新的地点新的起点新的生活开始一切都会顺顺利利！ 2珠海 ​
#大连医疗队回家#【24辆金龙大客身披彩带 等候英雄们凯旋！】3月29日，在#大连#公交集团汽车六分公司奔驰中心停车场里， 24辆金龙大客车身上粘贴了欢迎白衣英雄凯旋的条幅。明天，驰援武汉的大连白衣英雄们就要回家了，这24辆大客车将护送英雄们凯旋。#大连身边事#L39度视频的秒拍视频 ​
//@空姐秀:首趟列车到达武汉，逐步恢复正常的情况下，未来会更好！
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​
【中国青年网】近日，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受了美国广播公司（ABC）的专访。加里在专访中表示， 美国医学专家接受ABC专访: 新冠病毒起源于武汉华南海鲜市场是错误观点 O网页链接 ​
//@侠骨柔情的杨华:赞同//@上帝有双眼:围绕方方日记的争论，不是极左还是极右的争论，而是文学为什么人服务的争论。身在武汉前作协主席，如果以曰记形式，记录武汉人民奋勇抗疫可歌可泣故事，那她无疑是位人民作家。如果相反，记录的尽是含沙射影抹黑抗疫大战的，则是反人民的文痞。洛杉矶时报头版刊登
方方封城日记，似乎正在网上热议。没有全面拜读，只能泛泛而论：作为社会，应该允许不同声音存在。而作为公民、尤其作为曾任一省作协主席的读书人，则应深明大义。大疫当前，即大敌当前，因此大义就是要鼓舞士气共同抗敌。当然，日记若不发表则另当别论。比如我，日记写完就锁进抽屉，家人都不给看。当然我也不看人家的一一没准尽说我坏话⋯ 收起全文d
粗发！ 武汉，我来啦！ O绿洲 2哈尔滨 ​
武汉“斗魔除妖”记      一座英雄的城市，一千余万英雄的人民，在全国人民的大力援助下，与“新型冠状病毒”激战近七十天，从开始的“高风险区”降至“中低风险区”；武汉城市内外交通逐步从“暂停”到“重启”，城市功能有序恢复。市民们作出了重大贡献。本人特撰此诗赋，属予作文以记之。史记：已亥之末，庚子之初，本是春和景明，万象更新。然，湖北突遭“新冠病毒”侵袭，至使无数人感染肺炎，医院病人聚增。湖北被重创，武汉陷险境。九州震动，中央震惊。南山、兰娟逆行，察访趋势，分析病情，科学判断：“严重人传人”。当即上谏，举国防疫，为民而封城。四万白衣天使驰援武汉；专家教授奋勇扛鼎。四面八方，群起响应，全国布衣商贾，争相解囊；中华仁人志士，踊跃捐赠。无数“志愿者”夜以继日，身体力行。“火神山”、“雷神山”两大医院，十天建成；十四座“方舱医院”，遍及三镇 。（共收治新冠肺炎确诊病例67801例，其中：武汉市50006例。）如此神速高效，如此戮力同心，如此同舟共济，如此众志成城。上苍怎敢不眷顾，神灵岂有不显圣！。月余，疫情得以控制，病毒败北，阴霾除尽。国泰民安，民族大幸。世卫组织高度评价，联合国予以盛赞、充分肯定。.                                          2020年3月29日 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@刘辉律师:#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战。 我所理解的追求大部分是追求快乐 但我不是这个追求 就没有什么东西是你必须拿起来 永远都放不下的。                           —华晨宇 早安火星人，早安大哥
武汉加油！中国加油！ 2成都·金堂县 ​
#武汉挺住##运动打卡# 我在黄冈，为抗击疫情加油@湖北中医药大学药学院学生会 @共青团中央 @湖北日报 @微言教育 @央视新闻 ​
2020年初，武汉关闭了离汉通道，如今，#春暖花开英雄凯旋#，一起看看武汉战“疫”2个月全景纪录片《英雄之城》。#抗击新型肺炎第一线# #返朴解惑新型肺炎# L新华视点的秒拍视频 ​
#大连白衣勇士回家#【接勇士回家包机 起飞！】3月30日7时起，大连航空5架波音737-800型包机准时从大连国际机场相继起飞，奔赴武汉，迎接大连市支援武汉医护人员和志愿者回家！（大连日报 拍摄 吕明胜） ​​​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月30日初等教育学院 19学前专五 张宏娇读书打卡第22天学习内容  ：《祈祷落幕时》我在邢院为武汉加油！为中国加油 ​​​！  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2秦皇岛·青龙满族自治县 收起全文d
回复@青春的小鸣儿2:虽然医务人员已经肯定是，但确认需要科学试剂来认证，但试剂都集中供应武汉了，是没办法确诊，你知道吗，沒武汉那个先进技术。直到这几天检测试剂发下来才能确诊，以前一直都是疑似，湖北地级市都是这样的……武汉也才那么几家医院能处理，就是因为没那个技术……
#新型肺炎确诊病例#【#湖北新增371例新型肺炎#】1月26日0-24时,湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例371例,新增死亡病例24例,新增出院病例2例。其中：潜江市首次报告确诊病例，新增确诊病例中，武汉市80例、黄石市5例、十堰市20例、襄阳市34例、宜昌市11例、荆州市14例、荆门市52例、鄂州市19例、孝感市45例、黄冈市32例、咸宁市21例、随州市16例、恩施州8例、仙桃市1例、天门市8例、潜江5例；新增死亡病例中,武汉市18例、荆门市2例、孝感市1例、黄冈市2例、潜江市1例；新增出院病例中，武汉市2例。截至1月26日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1423例，重症病例221例，危重症病例69例，死亡病例76例,出院病例44例。其中：确诊病例中，武汉市698例、黄石市36例、十堰市40例、襄阳市36例、宜昌市31例、荆州市47例、荆门市90例、鄂州市20例、孝感市100例、黄冈市154例、咸宁市64例、随州市52例、恩施州25例、仙桃市12例、天门市13例、潜江5例；重症病例中，武汉市141例、十堰市4例、襄阳市3例、宜昌市2例、荆州市10例、荆门市28例、鄂州市1例、孝感市9例、黄冈市16例、随州市2例、恩施州2例、仙桃市2例、潜江市1例；危重症病例中，武汉市51例、襄阳市1例、荆州市1例、荆门市3例、孝感市3例、黄冈市9例、天门市1例；死亡病例中，武汉市63例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市3例、孝感市1例、黄冈市4例、潜江市1例;出院病例中，武汉市42例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者10394人,已解除医学观察1291人,尚有9103人正在接受医学观察。 收起全文d
武汉的排骨莲藕汤，啊，忘不了那一口！
【看“鄂”了，就#帮湖北拼一单#！】湖北农产品整装待发 ，满满都是荆楚好味道，#看鄂了就搭把手#，一起帮湖北带货，为湖北拼一单！ ​
//@飞象网项立刚:回复@邓博互联:这个货是坏种，还是贱人，是反华势力的网军，还是骨子里贱，大家判断一下。//@邓博互联:可是各个地方最终溯源0号病人，貌似都和武汉人民有关，当然，这只是目前披露的。
中国因为最先反应，最先行动，所以中国取得了较快结束疫情的结果。全世界的情况很多国家已经有了，没有一个机制，也没有警觉，大家都觉得没事，最后等到全面爆发的临界点，不是一个点爆发，而是全面爆发。中国是及时发现，基本上压制在一个点。发布了头条文章：《中国是全世界新冠肺炎的吹哨人》  http://t.cn/A6ZcDefG 收起全文d
春暖花已开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战“疫”情 我在做#【儿子和母亲的约定！您照顾武汉，我照顾弟弟】出征前，支援湖北医生魏秋瑾出发前和大儿子约定：“妈妈照顾武汉，你帮妈妈照顾弟弟。”#武汉醒了#，弟弟也好好的，母子俩信守承诺。#战“疫”在一线# L法制日报的微博视频 ​
非常时期，03muvgl30，谣小科普 #武汉加油# ​
【平凡英雄：#致敬为冬去春来努力的平凡英雄#】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！ L人民日报的微博视频 #全球新冠肺炎确诊病例突破71万例# 收起全文d
【#湖北昨日0新增#，#湖北现有确诊病例降至两千以下#】湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例317例（武汉315例），新增死亡病例4例（武汉4例），现有确诊病例1733例（武汉1726例），其中重症病例601例（武汉597例）。累计治愈出院病例62882例（武汉45733例），累计死亡病例3186例（武汉2547例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 收起全文d
一江水，一座桥，这是我们到过的地方#武汉日记# ​
【谁是新时代最可爱的人】传递抗疫正能量的红桥疾控巾帼女将　　一场新冠肺炎疫情，打破了今年春节的喜庆和祥和。接到“春节期间全员在津就地休假，保证一小时内到岗”的命令后，区疾控中心全体职工在领导班子的带领下全身心投入到这场来势汹汹的战“疫”。疫点消毒、流行病学调查、协调转运密接、病例样本采集检验、公共场所、医疗机构监督检查、咨询投诉处理……红桥疾控人坚守在疫情防控的一线。与此同时，在他们的背后，同样有一群人在忙碌着，她们在笔杆下、键盘上铺建起病毒防护网，搭建起为人民服务的桥梁。　　中心综合办公室由7名巾帼女将组成，在科主任靳蔚的带领下，在疫情防控最严峻的时期，每个人都成了多面手，在保证中心日常工作有序开展的情况下，充实到中心应急队消毒组、后勤保障组、信息和物资管理组等跟队24小时轮班值守，确保应急处置及时到位。她们每个人都还担负着本职工作，经常是从一大早忙到中午还没有顾上喝水、吃饭，又开始24小时的防控值守。　　办公室主任靳蔚，从疫情防控开始就放弃休息时间主动加班，带头24小时值守，配合中心领导班子积极落实、协调中心各项工作。处理中心行政事务事事亲力亲为，由于应急工作班组和人员调整，我们的班次调整已经有14版，每一版都是靳主任根据领导指示和工作需要，投入大量精力，权衡考虑业务能力、值守时长，甚至还要考虑到非常时期大家上下班搭车的因素，合理安排，连夜加班伏案做出来的。为了更好地发挥承上启下、建言献策的作用，迅速把上级的安排部署、领导的决策要求、职工的实际需求融会贯通，通过她的起草，制定出一个个管理制度和工作规范。应急队信息管理中各种疫情防控数据的汇总、审核、上报，和领导一同为援鄂人员筹备随身物资……多年的办公室主任经验造就了她一丝不苟、实事求是的工作作风。一张办公桌，常常一趴就是大半天，行文拟稿、收发信息、接打电话，都坐不离椅。有能力、善协调、敢担当，是她给大家的最大感受。　　党务干部张露梅，从疫情防控工作以来，在中心党支部书记、班子成员的指导下，组织职工学习防控工作的各项部署和要求，协助领导做好援鄂人员及一线职工及家属关心关爱工作。她主动联系支援武汉人员及家属、社区网格员，搭建起他们之间的桥梁，帮助家属反馈生活中的困难，为他们做好力所能及的事情。同时为中心在岗的一线人员做好服务工作，将市区总工会对一线医务人员的慰问信、慰问物资及时发放到位，将党和政府的关爱传递到位。此外在人员紧张的情况下，她服从安排，在信息及协调工作组中，及时上传下达疫情防控信息，确保传达到人，落实到位；在应急队人员紧张的情况下，她主动提出加入消毒组，干起熟悉的老本行，带着新组员一起做好疫情期间消毒处置工作。在应急队备班之余，她主动到岗继续处理日常党务工作，两手抓、两不误，保质保量的完成本职工作。从左至右陈妍、王丹搬运慰问物资.jpg　　人事和医保干部王丹平时一人承担全中心工作就比较繁忙，疫情发生后，她主动申请加入中心应急队24小时值守。春节期间和后勤组做好在岗值守人员的餐饮保障，每天统计在岗夜班、加班人数，为了让辛苦工作的同事们能吃得舒服些，在不违反规定的情况下，尽量照顾到大家的口味，每天换着样为大家订餐，补充营养，保持战斗力，准时将热乎乎的饭菜送到每个人手中。根据应急工作需要进入物资管理组后，在做好人事工作的同时承担起中心应急队防护物资领用、为社区卫生服务中心发放所需防护物资、做好物资出入库汇总和报表统计的工作。在支援武汉人员出征后，按照津政办发[2020] 2号《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》要求，她积极落实对区疾控中心一线医务人员的各项保障和关爱政策，按照上级要求，及时发放参与疫情防控人员的临时性工作补助，做好核增一次性绩效工资总量的核算工作和援鄂医疗队人员的奖励申报工作。每天加班加点，没有半句怨言。　　宣传干部周堃今年1月份刚调入区疾控中心，在中心领导和同事的支持下，迅速投入到疫情防控信息宣传工作。疫情发生后，忘我地投入到信息报道工作中，通过中心微信、微博公众号等宣传平台持续推送防控信息、宣传信息200余条，累计浏览量超过50000次，被国家和市、区级媒体转载信息50余次，微信公众平台关注数增加了72%，撰写疾控信息20余期，撰写中心抗疫工作中涌现出的感人事迹和先进典型信息10余篇。为尽快熟悉业务，做好信息宣传，在跟组24小时值守忙完了一天的应急队和宣传工作后，晚上9、10点她再去应急队搜集疫情防控一手信息，跟电话流调、向消毒和检验人员请教专业操作规范、跟司机组出发领用物资……为保证信息发布的实效，她主动加班，信息采集、撰写文章、网页平台编辑一气呵成。同时还协助做好一线人员关心关爱和慰问物资的发放工作。她用心记录着中心每个人在疫情防控一线做出的努力和贡献。及时宣传疫情防控最新形势及防控知识，引导群众科学防疫。　　疫情防控开展以来，区疾控中心面向社会公布了24小时热线电话，用于解答全区百姓关注的各类问题并提供疫情期间政策咨询。无论白天还是黑夜，只要电话铃起，信息员闫宁和李月婷总是第一时间接听、耐心解答群众提出的各种问题，需要进一步核实的，她们会认真记录后衔接有关部门咨询，再给群众致电答复，通过她们细致的工作，消除了群众的恐慌心理，澄清不实谣言，普及科学防控知识。平均日接听咨询电话20余个。信息组工作还包括与检验和物资管理人员核对各个时段要上报各级部门的统计数据，评估报送重点防护物资的合理需求等。李月婷在做好信息统计的同时服从工作安排，还担任了应急队物资管理员的工作。两位年轻人面对疫情期间繁重的工作，踏实肯干，不怕吃苦，有干劲，有担当，发挥了青年团员和党员的模范带头作用。      档案管理干部马畅，在新冠肺炎疫情期间服从组织安排，先后加入了后勤保障组、物资保障组的工作。为应急队做好“衣、食、住”等生活保障服务，不计个人得失，主动承担应急队外出处置穿的白大衣清洗和整理工作。管理防护物资细致认真，及时做好记录和汇总上报，定时盘点库存做好物资交接。      中心业务管理科科长陈妍服从组织安排，先后加入到流调组和信息协调组。主动协助物资管理组盘点防护物资，加班加点，严谨细致，摸清中心应急物资底数。在流调组期间，圆满完成了西站客运段上报的发热旅客密切接触者流调及疑似病例采集咽拭子任务。在信息及协调组工作中，及时上传下达疫情防控信息，认真学习上级主管部门出台的疫情防控相关政策内容并及时转达给相关业务人员，确保传达到人，落实到位。疫情防控期间随同中心领导班子深入辖区企业指导复工复产，撰写了30余篇区疾控中心业务工作简报。作为支部委员和工会经审委委员，为援鄂人员家属送去上级部门的关怀和慰问物资，为中心疫情防控一线医务人员发放区总工会慰问品，主动落实一线医护人员关心关爱政策，将党和政府的关心关爱送到他们心里。　　疫情来袭，我们没有退缩，大家并肩作战，拧成一股绳，默默坚守在防控疫情的不同岗位上，凝心聚力，共克时艰。虽然我们没有穿上防护服奔赴第一线，却始终在为前线添砖加瓦，为疫情防控工作尽心竭力。以笔为枪，纸笔键盘亦可成为疫情防控的有力武器。我们有一个共同的目标，宣传典型，普及防控知识，提高百姓的认知，消除恐惧心理。为打赢这场新冠肺炎战“疫”提供保障，对得起百姓的期盼！（来源于“天津市红桥区疾病预防控制中心”公众号） 收起全文d
//@猜和瞒:科学家比政客可信//@一朵折春风:武汉那里有病例，但绝不是源头
一年之计，在于春。春来日暖绿放百花馨，天地皆滋长。经历了漫长又沉寂的等待，一切美好，都在努力、希望与爱里，按时抵达。疫尽春归，人间无恙。最美烟火气，最抚凡人心。终于#！我们的热干面醒了！# ，武汉的烟火气也要回来了。长江正在涨水，江面宽阔，波涛澎湃。轮渡走的是下水，确实有乘风破浪的味道。太阳从前方冉冉升起，一群洁白的江鸥追逐着船尾犁出的浪花，姿态灵巧可人。这是多少人向往的长江之晨……（——池莉《烦恼人生》）#唤醒好春光# 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
疫情形势放晴，武汉终于春暖花开 我们的英雄已然凯旋 无数个医护人员是我们的战士，她们走在最前线，为我们争取，保护我们，另外我校的郝莺歌同学在抗疫前线，是我们的榜样，我们应该向她学习。 樱花已开 武汉是一个英雄的城市！ 中国是一个英雄的国家！
【“武汉，我们回来了！” #恢复到站首日6万多名武汉人回家#】#关注新冠肺炎# 3月28日0时24分，西安—广州的K81次列车停靠武昌火车站，车上走出3名返汉务工人员。这宣告武汉的武昌、汉口、武汉三大火车站在停运65天后，正式恢复到站客运业务。据武汉铁路部门统计，28日途经、终到武汉的火车260多列，到汉旅客6万余人。省外到汉列车主要发自北京、上海、广州、深圳、重庆、成都、郑州等大城市，“虽然到汉列车数量只有平时的1/4，但是这意味着滞留在全国各地的武汉人可以坐火车回来了。”（湖北日报）L湖北日报的微博视频 收起全文d
圈瘦的核心成分D核糖‼️D核糖能够增强哺乳动物免疫应答能力‼️2020年2月24日价值 𝟔𝟎𝟎万D核糖由圈瘦研发清华诚志公司捐往武汉，主要用于湖北抗疫一线医护人员免疫能力和耐疲劳，耐缺氧能力‼️#减肥# 2唐山·滦南县 ​
【听，这是#雷神山英雄医护们的离别感言#】3月29日，武汉雷神山医院举行首批援鄂医疗队集中撤离仪式。“我们胜利了！”“回家要把结婚证领了！”“青春无悔！”“我们还会再回来的，来看开花的汉口，来坐长江的轮渡！”“我们90后会勇挑重担的！”…戳视频，看看他们对并肩战斗过的武汉、多日不见的家人说些什么↓↓（人民日报记者 张意轩 胡润新 乔外 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#身边的感动# 【“你为祖国拼过命，今天换我们守护你！”】武汉市泰康同济医院，退伍老兵和部队医护人员一起敬军礼，这一幕看哭了 他们之中有抗美援朝老兵，也有自主择业的退役军官，他们和医护人员都有一个共同的名字“中国军人”，都是并肩战疫的战士！#全球同心战疫# （央视军事） L央视军事的微博视频 收起全文d
#武汉重启#【快把耽误的时间抢回来，武汉供应链上下游企业同频复工复产】在做好疫情防控的同时，武汉正在积极有序推进复工复产。武汉国家航天产业基地卫星产业园等项目正在加快建设，为武汉产业升级注入新动力；联想武汉产业基地等重点企业，员工返岗复工，正在分批分期恢复生产；地铁8号线二期等重点工程，正在加快步伐恢复正常施工节奏。这些项目和企业的生产建设者们都希望能尽快把耽误的时间抢回来。O快把耽误的时间抢回来，武汉供应链上下游企业同频复工复产（长江日报） 收起全文d
是贱种加坏人//@飞象网项立刚: 回复@邓博互联:这个货是坏种，还是贱人，是反华势力的网军，还是骨子里贱，大家判断一下。//@邓博互联:可是各个地方最终溯源0号病人，貌似都和武汉人民有关，当然，这只是目前披露的。
中国因为最先反应，最先行动，所以中国取得了较快结束疫情的结果。全世界的情况很多国家已经有了，没有一个机制，也没有警觉，大家都觉得没事，最后等到全面爆发的临界点，不是一个点爆发，而是全面爆发。中国是及时发现，基本上压制在一个点。发布了头条文章：《中国是全世界新冠肺炎的吹哨人》  O中国是全世界新冠肺炎的吹哨人 收起全文d
【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】
【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】昨日，陈一新主持召开武汉督导工作总结会，回顾总结50天来与武汉干部群众一道的战斗历程、战略谋划、战术实施、战地督导、战疫体会。 “这是一场大战，也是一场大考。”陈一新在督导工作总结会上指出，坐镇武汉50天，与武汉干部群众一道，认真贯彻落实习近平总书记重要讲话和指示批示精神，夜以继日连续作战，推进战略统筹与战术实施，打出战疫组合拳，打好武汉保卫战。详戳！ O陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化 收起全文d
#手写加油接力#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 接棒朱一龙@朱一龙 先生 没有一个冬天不可逾越 待春暖花开 我们一起相约武汉 武汉加油！中国加油！
【#退役军人坚守火神山清运医疗废物#】退役军人董清，驰援武汉60天，和同事们一起转运900多吨医疗废物。从转运火神山医院第一桶医疗废物到现在，看着每天的垃圾越来越少，就知道武汉正逐渐康复。董清说，要站好最后一班岗！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​
武汉加油
#好久不见#【#武汉开往春天的列车#】春天来啦！转起加油！ ​
#共同战疫#         今天，转运启动第五日，武汉同济医院光谷院区最后一名新冠肺炎患者，也是一名危重症患者将完成转院。该院区作为定点收治机构的阶段性任务将完成，恢复正常诊疗秩序指日可待！@西科经管分团委 @西南科大材料学院实践部 @西南科大国防学院团委实践部 @西南科大校团委实践部 @西南科大法学院团委实践部 @西南科大马院实践部 @西南科技大学计科实践部 @西南科技大学理学实践部 @西南科大生命团委青志实践部 @西南科大应技学院社会实践部 @西南科大应技学院社会实践部 收起全文d
【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（郑薛飞腾）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#湖北公务员招录计划增长20%##湖北现有确诊病例降至两千以下#整整78天，武汉扛过来了，英雄的城市，英雄的人民！  viaL祖国统一k的微博视频 ​​​
解封第三周，看着八十多的奶奶和几岁的幼崽，心里很难受。若是今冬疫情卷土重来，要怎样才能活下去呢。曾经的武汉，就仿佛是《地球上线》里的全球，不管是男女老幼，输了，就是永恒的死亡。活着，也并不是真正的幸运。 ​
这市长还能洗吗？//@没有人比我更懂杭之冯玥:而且武汉当时的具体执行做得并不好，一泡污。很多问题没有预案，搞出了很多问题。//@八大山债人: 封城这种决策，用屁股想，就知道周宪王就算有100个胆子，也做不了这个决策。。。//@rayblue2011: 看最新的报道，封城是李兰娟院士向中央建议的
2020.3.30.今天是武汉封城第68天。武汉的交通陆续在恢复了，复工也在陆续进行，封城解除听说指日可待。我的担心却越来越重了。我一直认为那个“零新增”出现的非常糟糕，没出现之前只要是发现，医院都还收治，自从那个零出现之后就有无症状感染者或者是不发热但是有其他症状者以不发热为由，以保证不在本医院作为新增破零者的心态被拒收拒治疗，那些人就只能混在社会中了。这些中国式的面子观念和政治观念终究是害人害己的。 2武汉 收起全文d
【一起踏上#武汉开往春天的列车#】“乘客您好，欢迎乘坐武汉地铁。”时隔两个多月，这座城市终于又响起了熟悉的报站声，开往春天的列车已经出发。（国家应急广播）L央视新闻的微博视频 ​
【#武汉地铁复跑#：扫2次码，车厢配安全员】3月28日零时起，武汉市恢复轨道交通1、2、3、4、6、7号线运营。乘客需扫健康码，显示正常才能进站；车厢有安全员告知乘客扫“车厢码”。目前每趟车间隔7分钟。#武汉地铁新增安全员# °武汉地铁复跑：扫2次码，车厢配安全员 L澎湃新闻的微博视频 ​​​ ​​​​展开0:11/2:10L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
短暂的分别，是为了更好的重聚在这万物复苏的春日里我们终于见面了武商世贸广场依然在这里等你武商世贸广场3月30日恢复营业世贸广场  营业时间 10:00-17:00 温馨提示：儿童、教育、娱乐、影院、餐饮、健身、美容商户暂不营业详情请致电：027-85448656我们将以全新的面貌迎接广大市民顾客的到来履行防疫义务，满足大家的购物需求努力为湖北省武汉市的经济建设作出更大的贡献！ 收起全文d
【山东援湖北医疗队314人返程：下一个春天来看你#】春暖花开，街上的车辆明显多了起来，地铁闸门缓缓升起，乘客陆续扫码进站…暂停运营后65天，武汉开往春天的列车启动了，山东援助湖北医疗队也陆续返程。3月30日，山东省援助湖北医疗队第四批返鲁人员共计314人，预计下午2:30左右乘坐包机返回。最艰难的时光已经过去，胜利的曙光就在眼前，这座被摁下暂停键的城市开始重新播放，让我们一起祝福这座英雄的城市，尽快恢复往日繁华。明年春天，我们再相约这里共赏樱花！L齐鲁晚报的微博视频 收起全文d
#珞珈跑者风云# ——田军化学博士后pb2:39学术狂人&跑步超人了解一下👇 O珞珈跑者风云 第一期#武汉大学长跑协会# ​
#武汉3月28日0新增# 【最新！#武汉# 新增确诊、新增疑似、现有疑似均为0】#打赢武汉保卫战# （制图张莉 文案李玉莹 制作赵怡然）2武汉 L长江日报的微博视频 ​
【平凡英雄：致敬为冬去春来努力的平凡英雄】#湖北现有确诊病例降至两千以下#从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！#辽宁团团在行动# L人民日报的微博视频 收起全文d
【视频|点点星光，凝聚成为太阳 ——桂林市城郊地区人民检察院为疫区助力】 “我从窗中远眺，只见往常热闹无比的市场早已变得萧条，路上的行人没有了过年的喜悦，只是带着口罩，一脸严肃的步履匆匆地赶路，就连卖菜的人也寥寥无几，个个都带着口罩，脸上是说不出的严肃与无奈”。2020新年将至，一场突如其来的疫情突然在武汉掀起了轩然大波，一种名为新型冠状病毒感染的肺炎疫情刷爆了朋友圈。一线“亮检徽”，敢为疫情防控先锋队      桂林市城郊地区人民检察院积极引导广大党员干警亮出身份，冲锋在前，争当参与防控、自我防护、抗击疫情的表率，带头贯彻落实中央和上级检察机关疫情防控部署要求，掌握疫情防控、风险防范知识，提升疫情防控能力。强化舆论引导，自觉做到不信谣、不传谣、不造谣，带头稳定群众情绪，增强抗议信心。“爱心”助力，争当疫情防控后备军      疫情就是命令，防控就是责任！为切实保障新冠肺炎疫情防控工作顺利开展，保护人民群众生命安全和身体健康，桂林市城郊地区人民检察院先后发出疫情防控爱心捐款倡议两次，全院在职、退休党员干部充分发扬中华民族“一方有难、八方支援”的优良传统，积极踊跃捐款。两次捐款坚持自觉自愿、量力而行，捐款将全部用于支援新型冠状病毒肺炎疫情防控工作。      黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千钧压顶，看淡流言蜚语。“时间属于奋进者，历史属于奋进者”，在这个艰难时刻，所有中华儿女都凝聚在一起，不止是为了抗击疫情——我们都在一艘叫做“中国”的大船上，都在一片叫做“新时代”的大海上，只争朝夕，不负韶华。  L桂林城郊检察院的微博视频 收起全文d
【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
#华研分享# 【武汉多家商场购物中心恢复营业】3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（via:青春武汉） L人民日报的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【湖北：除武汉市外#1450个离鄂交通卡口已全部拆除#】记者28日从湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，截至27日，湖北省除武汉市外各市州的1450个离鄂交通管控卡口，已经全部拆除完毕。　　据悉，为了确保做好疫情防控工作，湖北省前期共设置了1501个交通管控卡口，其中，武汉市51个，其他市州1450个。从道路类别来看，共有高速公路卡口355个、国省道卡口1146个。3月24日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布通告，从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通。　　通告发出后，除武汉市外，各地在两天内陆续拆除了所有卡口。自4月8日起，武汉市将全面解除离汉离鄂交通管制，并将在当日拆除剩余全部卡口。@央视新闻#防控新型冠状病毒肺炎# 收起全文d
#武汉多家商场购物中心恢复营业#【出门买买买，该如何做好防护？】去商场、超市买新鲜蔬菜、水果和生活必需品的时候，该如何做好防护，保护自己呢？快戳视频吧！ L新华网的秒拍视频 ​​​
#众志成城，齐心协力# 【决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道】有些事情，需要把时间轴拉得更长才能看清波澜起伏；有些事情，需要把视野放得更广才能分辨高低错落。1月23日凌晨2点，武汉市宣布“封城”。3月28日，武汉市6条轨道交通线路正式恢复运营；铁路客运站的到达业务、中欧班列（武汉）正式恢复，城市内外交通逐步“重启”。2个多月的时间，武汉市发生了什么？中国发生了什么？世界发生了什么？事非经过不知难。回过头来，我们就知道了什么样的时刻叫做千钧一发，什么样的决断叫做英勇果敢。放眼全球，我们就明白了病毒有多么凶悍，决断窗口有多么珍贵。O网页链接 收起全文d
武汉加油，中国加油，白衣天使加油！[O网页链接] @触漫APP #触漫APP#最有趣的00后二次元社区！[O网页链接] ​
【#雷神山医院部分医疗队撤离# 现场合唱《真心英雄》】#全力以赴遏制疫情#  3月29日下午，武汉雷神山医院部分医疗队撤离，现场医疗队员唱起《真心英雄》。让人感动，你们每一个人都是英雄！（中国之声）L青蕉视频的微博视频 ​​​ ​​​​0:53/0:53L青蕉视频的微博视频 ​
好想拿小伙的星盘来看看是不是木12
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 收起全文d
一月底武汉封城的时候在美国的好友隔段时间就发消息问我是否安好，还发来各种抗疫情和防护的相关消息给我，现在又换回我来担心她了。 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
武音今年不会比去年更多人报吧大家都想着武汉没人报然后一窝蜂的涌进去 ​
阴差阳错的当了一回英雄呢，为你点赞哦小伙子，做的不错
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家。今年2月12日，28岁的“大连”本想去长沙与人洽谈合作事宜，在经过武汉的那列高铁上，误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下了站。到了武汉，他差点露宿街头，为了有地方住，他当天就打电话找了一份在武汉第一医院隔离病区打扫卫生的工作，成了抗疫一线的一员。L头条新闻的微博视频 收起全文d
通︄过这次疫情大︀家都知道国︈家卫健委︄是做什么的了！【健康管理师】证书是由卫健委颁发，全国统考，全︈国通用，权︍威，含金量高，国家政策支︉持，是国家急需人才。《健康管理师》正在火爆招生中👙欲知更多健康管理师等资讯可关公众号【建筑考试资讯导读】 随时咨询关注联系我微信哈#武汉推行健康码实名认证管理# 2北京 收起全文d
#实拍武汉地铁工作日早高峰# 【#武汉地铁早高峰乘客分散就坐#】3月30日，湖北武汉地铁恢复运营的第一个工作日，早高峰坐车的乘客依然不多。过去的周末，平均每天客运量仅18万乘次左右。据悉，以往武汉地铁客运量可达300万乘次。#城内城外# L沸点视频的秒拍视频 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈酷
//@写秋君:法国前卫生部长三月中在世界报披露说她从一月初就开始跟踪这个病，向政府同僚特别是总理示警但后者们没作为，然后政府里的人开始互相攻讦，现在很多医护集体起诉这位前部长和总理//@费孝达达:算是“东方主义”的新世纪呈现吧，//@乔乔eureka: 1月下旬的武汉公开数据已经很吓人了
//@老妖X3:我就想知道你们这帮极端民族主义者怎么看美国的吉利德公司免费提供瑞德西韦给我方做临床实验? 这个实验惠及近千患者！在生命和医学面前请放下政治。
【#武汉协和医院连线纽约90余名医生# 分享救治经验】#万众一心抗击疫情# 3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我和老公每天二拖二的好日子快要结束了，姐姐可以自己带着弟弟玩，还把我们解放了，真的很想把姐姐带回武汉这个滤镜把头发变成黄色了，又想染发了 ​
回复@起个啥字儿:这就是为什么害怕湖北人的原因，要求我们善待湖北外出的劳工，可他们连最基本的14天隔离期都没度过，更何况现在还有无症状感染者的出现，要我没怎么安心呢？//@起个啥字儿:我们这还有好几个昨天从武汉来的,也没隔离,悄悄出来的
【湖北一家三口返程复工，隔离期间被公司通知暂时不用上班了】湖北的余女士一家三口回东莞后，被通知需居家隔离14天。余女士说，丈夫是家里唯一的经济来源，隔离期间却被公司通知隔离结束也暂时不用来上班了，原因是公司没有订单，但公司也没有明确说解雇。目前丈夫已3个月没收入，一家人很担心接下来的生活。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#美国专家称病毒起源武汉海鲜市场是错误# ：起源应更早】近日，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受美媒专访表示，新冠病毒起源于武汉海鲜市场是错误观点。加里说：“我们的分析以及其他一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”（小央视频）L小央视频的秒拍视频 收起全文d
#误入武汉的保洁小伙要回家了#真的长的好像肖央 谢谢你能帮助武汉 ​​​
#误入武汉的保洁小伙要回家了#真的长的好像肖央 谢谢你能帮助武汉 ​
面对最近返华热潮，一位身在意大利的网友按捺不住发声了：“中国人为什么不能回中国？ 华侨是海外定居的中国人，他享有和所有中国人一样的权利，想回国就回国。不需要经过任何人的同意，在确定自己身体没有任何问题的情况下，在遵守法律和法规的情况下，哪安全往哪跑，谁都想活着。” 这位网友还说，疫情期间，大家应该相互帮助，这也是做人的基本底线，不要因为几个不守规矩的人而一杆子打倒。 疫情期间，就出现了一些“乌合之众”，键盘侠，谁的声音大就觉得谁有理，这似乎就是他们眼中的“正义”。比如之前明星捐款的事，有些人至今还喋喋不休，谁都有可以行使自己的正当权利，而不是为了迎合“键盘侠”。 记得普罗泰戈拉在《论真理》说过这么一句话：“人是万物的尺度，存在时万物存在，不存在时万物不存在。”大意意思就是说你觉得它好它就好，你要觉得它坏那就坏，其实事物本身是没什么好坏的。 我认为，中国人，华侨和中国公民是两回事，平时给谁交社保医保所得税就去找谁治疗。中国公民辛辛苦苦这么重的税建立的医疗资源，不是给外国公民用的。这位小哥说的这句话对武汉人乃至每个中国人都不公平，如果人人都是哪里安全往哪里跑，那永远没有安全的地方！ 你所谓的安全，也是全国上下隔离封城一个月所取得的成果。你们赞同这位网友的说法吗？#在美留学生4星期没出门# 收起全文d
#误入武汉的保洁小伙要回家了#真的辛苦了！ ​#我国紧急向国外提供1700多台呼吸机#大国风范！希望这一切赶快好起来 ​ ​​​
吉他弹奏一首特别好听的经典老歌《隐形的翅膀 》加油武汉！#音乐# #武汉加油# #音乐分享# #吉他# L音乐人姚志华的微博视频 ​
//@秋田六千:看把武汉的朋友憋的//@好的吕葡萄:我从第八秒就开始笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或
许久后的一次更新，那就表演一个在线卸妆吧集美们要珍惜你们那张金贵的脸哦#卸妆# 2武汉 L胖头也是鱼的微博视频 ​
#误入武汉的保洁小伙要回家了#有一段不同寻常的经历！安全回家了！真好！ ​
#复工第一天上班# 武汉，早上街道上零星几个行人，其他都是私家车和电动车。大家都带着口罩。中午睡了个午觉，被口罩憋醒。 2武汉 ​
从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）
【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】2月25日，武汉市的医疗废物产出高达225吨。2018年全国200个大、中城市医疗废物产生总量为81.7万吨，日均2238吨。也就是说，在一段时间里，武汉全市医废的日产出量，占到2018年全国200个大、中城市日均值的十分之一。为防止医疗废物传播疾病，生态环境部门举全系统之力增援武汉，迅速、安全、有效地破解了武汉医废的处置困局。武汉市垃圾处置能力的这场大考，给突发公共卫生事件当中的医疗废物处置工作带来哪些启示？#抗击肺炎疫情# O从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天 收起全文d
//@玄不救非的kanda:心疼//@晕马的老车夫: 现在这些骂留学生的人，就是三个月前骂武汉的同一批人//@管鑫Sam:现在留学生发求助微博已经够卑微了，写点什么都尽可能面面俱到谨慎小心。希望大家理解这都是些普通人本不该经历的磨难和委屈，谁都有可能成为无奈事件的主角，不要冷言相向，不要恶语相加。
武汉加油中国加油
#抗疫行动##手写加油接力#致敬所有一线工作人员，你们辛苦了…武汉加油！中国加油！祈愿疫情早日结束，所有人健康平安！@金晨 接力 ​
在你停下来的时候，有千千万万个人还在继续前行。
【#援鄂医生隔离期备战考研复试#：武汉让自己看到不足】3月29日，陈风是江苏淮安援鄂医疗队的一名医生，前不久考研成绩公布，他成功进入复试。在完成方舱医院的救治工作后，陈风和医疗队返回江苏进行为期14天的隔离休整。现在他每天都在隔离房间内准备复试，他的目标是南京医科大学一附院呼吸内科。陈医生说：武汉的经历让自己看到了不足，想考研提升自己，掌握更多的知识更好的为病人服务。#在我眼中你最美# L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
【#你好热干面#，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，是武汉人再熟悉不过的日常。自疫情中“封城”以来，上千万武汉人在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？L新华视点的秒拍视频 ​​​
哔学生卡复工DAY1#武汉加油# 2武汉·花园道 ​
我要和最最亲爱的人一起笑看春暖花开陈伟霆#舒适达# #武汉加油# //@William威廉陈伟霆:告别口腔问题，和我一起好好刷牙，春暖花开时，期待看到你们的完美笑容。 O网页链接
#韩红爱心驰援武汉# ​
3月29日，湖北省除武汉天河机场外其他机场国内客运航班恢复。 ​
#急急侠话科普#【不要恐慌，新冠肺炎康复者可以回归正常生活】#多地明确开学时间#，#武汉多家商场购物中心恢复营业#……一个个向好的信号意味着国内疫情逐渐平稳。越来越多的新冠肺炎患者康复出院，但一些康复者刚战胜病毒，回归日常生活中却遭遇异样目光甚至是不公正待遇。不要恐慌，新冠肺炎康复者对其他人并不会产生危害！ 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#少一次猎食，多一次相聚# 一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
//@李家好祥:就是委婉的说出来了，之前的流感就有新冠肺炎！
周黑鸭到处都有 武汉本地的麻辣味重//@一只旅游的喵:小龙虾夏天经常买  秭归脐橙好吃  热干面也可以
【9张图，满满都是荆楚好味道】荆州鱼糕，洪湖莲藕、潜江小龙虾、秭归脐橙……当然还有武汉热干面！戳↓↓↓看“鄂”了吗？马住，#帮湖北拼一单#！ ​
【何建明丨首场出击】#上海战疫# 2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了武汉，袭击了全国，现在全球蔓延形势也非常严峻。有人说它是“第三次世界大战”，无论怎么说，这场灾难在世界历史上是前所未有的。我们当代人不幸遇上，同时又“有幸”亲历，这从另一角度也算是“难得”。人类的命运并非总是向好的，不遇坏事，也不正常。然而这其中有许多是我们必须去思考的，否则所有苦难和死亡等于白经历了，这才是最可怕的。via 文汇报 O网页链接 收起全文d
【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​
武汉 2武汉·武汉高铁站 ​
我的祖国那么那么的强大
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 2大连 收起全文d
终于登上了我的围脖没出门的第70多天我大武汉八号解封太难了，一堆计划好的事没做太焦虑了 ​
#误入武汉的保洁小伙要回家了#大家喜欢蒋文强并不完全因为他的误入，一是因为他的普通，他有过害怕，有过惶恐，这是我们每个人都会有的感受。二是因为他留了下来，让我们钦佩。普通、可爱、善良的人，都会有广大的群众基础 ​ ​​​
从今天（30日）开始，武汉各大商圈和商业综合体陆续复工。近日，记者在武汉一家川菜店的厨房看到，三名厨师正在制作外卖定单“香辣小龙虾”，他们中午要送12份外卖。“现在刚开始一天只有20单左右的销量，对比之前的正常水平，可能只有百分之十几的水平。”一家餐饮公司负责人告诉记者，外卖就是“自救”的第一步。（央视网）  L定西交通广播的微博视频 收起全文d
【点赞！互联网医生在行动！#抗疫义诊专线#开通！】2003年曾战斗在抗击SARS第一线，原上海瑞金医院急诊科副主任医师、拥有20多年临床经验的望亭松，如今正带领@平安好医生 的线上医疗专家团争分夺秒抗击疫情。“如果大家有发热、咳嗽、乏力等症状，或怀疑是否患了新型肺炎，可在每天的9点-20点拨打 #抗疫义诊专线# 400 181 9191，随时咨询专业医生”。#抗击新型肺炎企业公益在行动#L梨视频的秒拍视频 收起全文d
#误入武汉的保洁小伙要回家了# ​
#大连英雄回家# 第一架武汉-大连包机CA8990/B-5850已于14:46落地，停机位210。第二架武汉-大连包机CA8992/B-7891已于14:49落地，停机位209。第三架武汉-大连包机CA8994/B-5681已于14:52落地，停机位206。第四架武汉-大连包机CA8996/B-7597已于14:55落地，停机位205。第五架武汉-大连包机CA8998/B-1218已于14:58落地，停机位204。 收起全文d
//@霸道大锤爱上我://@Amortentiaz://@西窗随记:确实这样，普通家庭出身的留学生，在外面特别节俭和辛苦。当然，那些攻击留学生的人并不理解也不试图理解这些。他们只是把湖北人武汉人和留学生等同于病毒。
【我是赵传奇】由武汉天九文化发展有限公司出品的抗战剧，由海顿执导，海顿、翁虹领衔主演。该剧讲述了赵传奇深入敌后，七十二变打鬼子的故事。 2东营·利津县 ​
//@兴庆玉皇阁北街派出所: //@平安金凤:#武汉战疫# 【#探访ICU病毒气溶胶采样# 】据报道，气溶胶传播可能是新冠病毒传播的重要途径。为了有效监控新冠病毒通过空气传染的风险，军事科学院系统工程研究院的工程师们对头部进行全方位防护后，进入到ICU病房内，在风险最高的区域对气溶胶进行采样
#武汉战疫# 【#探访ICU病毒气溶胶采样# 】据报道，气溶胶传播可能是新冠病毒传播的重要途径。为了有效监控新冠病毒通过空气传染的风险，军事科学院系统工程研究院的工程师们对头部进行全方位防护后，进入到ICU病房内，在风险最高的区域对气溶胶进行采样，为感控工作提供数据支撑#直击疫情防控第一线#  （中国军视网）L中国军视网的微博视频 收起全文d
//@Kevin在纽约:翻译小误差：ABC引用美国科学家罗伯特•加里的原话，他没说武汉绝不是病毒源头，他只说「武汉海鲜市场（fish market）不是病毒源头」，后面那个单词there特指海鲜市场，非武汉。另外意大利科学家雷穆齐(Giuseppe Remuzzi) 在《罗马日报》（Il Foglio）发声明说他病毒来源的话被人误解。
特斯拉高管：特斯拉在湖北武汉展厅恢复营业。 ​
武汉太难了…… 2临沂·金阳花园 ​
//@李淼在微博 ://@陈如是说 :当年洗劫俄罗斯，庚子年想洗劫中国。没变啊//@皇家地理学会 :中国一月初就向世界卫生组织通报了疫情，1月12日就向国际医学界提交了病毒基因序列，1月22日武汉封城成为全球媒体的头条新闻。他们3月下旬爆发疫情，也能怪到“中国没及时提供警示信息”头上。
#新型冠状病毒#美国国会几十名议员正在起草赖账提案 把美国自己抗疫不力的责任推到中国头上 O绿洲 L王小东的微博视频 ​
这是个狼灭//@谷大白话:👍
您好，我是武汉第一医院一名普通护士！呼救：武汉市第一医院一直在一线！最早组建发热门诊隔离病房：对口支援五医院；火神，03IWbYL30，神，方舱医院都有勇敢一医人在奋战，物资即将告罄！恳请您伸出援助之手！我是武汉第一医院////airlindadog，经常看您微博，知道您非常关注这次疫情，希望您如果看到了，帮忙转 ...全文 收起全文d
#林陌图片#❤️ （钛戈林陌）#林陌微博#❤️ （lm 林建宏）❤️ #林陌 心动选手#❤️@钛戈-林陌 ​​​新华网客户端：【#正能量传播官#林陌推荐您浏览】 武汉春天最美的不是樱花，而是你们O网页链接 ​
2020年3月29日荷泽蒋太龙乘坐开往广州T179这趟火车翻了，多灾多难，还好没有什么伤亡！ L趣遇2020的微博视频 中国上海广州深圳杭州苏州南京武汉宁波无锡台州常州青岛成都科技VR高尔夫网球王子网球德国球迷俱乐部德国队美国美国旅行英国英国留学健身旅游投资股票股票期货与外汇#有趣的人和事##战疫3000点##只争罩夕# @人民日报 @中国日报 @中国新闻网 @环球时报 @参考消息 烟台烟台身边事烟台美食 北京 威海威海美食威海身边事 意大利意大利留学 收起全文d
主持人没梳头发？
#北京抗疫在行动# 【驰援武汉60天！北京医护人员用技术和行动获得赞誉】北京市属医院支援武汉医疗队抵达武汉60余天，医护人员全身心投入到重症及危重症患者的救治中，他们用技术和行动获得了受援单位和患者的真诚赞誉。LBTV北京新闻的微博视频 ​​​
#传播正能量# 白衣执甲，英雄还乡。这几天，致敬白衣战士成了最大的话题，英雄凯旋的画面被一遍遍刷屏。医疗队回家，多地机场用民航界最高礼仪“过水门”仪式迎接英雄，为他们“接风洗尘”。数十辆警务铁骑整装列队，以最高规格、最深敬意迎接“白衣天团”。沿途，市民自发鸣笛，向英雄们表达敬意。3月18日、19日连续两晚，18座城市的5万多张户外电子屏更是同时为英雄点亮，向医护致敬，为英雄鼓掌。医务人员来到了聚光灯下，受万千瞩目，有如英雄一般的场面，前所未有，让人热泪盈眶。他们，都为武汉、为湖北拼过命！燃烧过生命的人，理应成为明星！ 收起全文d
今天睡完午觉醒来听到电视剧的声音妈妈再次睡着了心里涌来无数的压抑感跟失落感是初中走读在家睡完午觉起来的感觉还有之前异地恋在家突然醒来的感觉心里有样东西想抓又抓不住明天就要离开鄂Q到满是鄂A的城市今年这个长长的特殊的年就这样结束了突然觉得在家找份轻松的工作过完这一生也是个不错的选择但不是迫于生计的话谁又想背井离乡现在就开始怀恋和姐姐爸爸妈妈一起打双扣吵吵闹闹的日子了还有小西瓜我一直在想如果让你做选择你是愿意跟姐姐去武汉天天被套在家里等姐姐回家还是愿意留在老家天天有人陪伴呢我想你是愿意跟姐姐走的对吧毕竟你那么爱我离不开我所以在家好好玩几天咱们武汉见 收起全文d
武汉加油💪#汉口二厂汽水# ​
超级棒
#误入武汉的保洁小伙要回家了#
现在的武汉人按德国专家的话是群体免疫了！好开心😊 就当是自娱自乐了！ 2武汉·港澳台风情街 ​
【王俊凯 为疫情捐款献声 弘扬青春正能量】疫情发生后，第一批捐款捐物艺人之外还唱了三首公益歌曲《我们的心在一起》《武汉不孤单》《保重》从出道至今，一直以来青春正能量的王俊凯，以身作则，成立焕蓝梦想基金，联合国环境署亲善大使，最年轻影响中国年度演艺人物，出道六年五登央视春晚 ​ 收起全文d
#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音#   高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG5 ​
平阳霉素----山东专卖店平阳霉素O网页链接平阳霉素：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
#方方# 老师的微博评论风向变了，之前满屏都是赞誉之词，现在句句是车祸现场不晓得是不是老师的黑名单用完了真香~还有川总也开始洗稿汪老师的#武汉日记#，金句频出，一点版权意识都没有，强烈支持方方老师再以作协主席身份写一篇质询书“我的批评权在哪里”，怒怼特朗普，再展金陵江湖女侠豪迈之气  收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【致敬为冬去春来努力的平凡英雄】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！#疫情当前 警察不退#L人民日报的微博视频 收起全文d
#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音#   高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG4 ​
【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。#湖北现有确诊病例降至两千以下# （人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
#锁金动态# #抗击新型肺炎南京在行动# 【不负韶华 继续前行】我是锁金村街道锁二社区2020年刚来的一名普通网格员，武宇璇，今年24岁。刚到社区不到一个月，就面临一场可以说是我人生中最大的考验之一——突如其来的新型冠病毒疫情爆发。我一边熟悉网格的工作，一边积极投身到防疫抗疫的工作中。　　　在过年期间疫情刚刚爆发的时候，我网格管辖的21幢公寓化粪池漫溢，卫生隐患极大。因为此楼属于自管小区不属于街道物业管理，我立刻与该楼业委会的委员们沟通力求快速解决此事。但是正处于疫情爆发期，几乎没有公司营业，找不到工人。我马上和社区书记汇报，经过书记和街道的协调，终于找到一家可以疏通的公司。我满心欢喜的把这个消息告诉业委会的委员时，却被泼了一头 “冷水”：委员却觉得太贵不接受这家公司，虽然我天天联系委员她却迟迟没有回复。拖了几天后，小区的业主开始质疑我的工作甚至谩骂诋毁。我虽然心里委屈，可是大局当前，还是得先把事情解决，因为粪便也随时会传播病毒，最终我与该楼的主管单位联系一同解决了这件事。　　　3月16日晚上9点多我收到网格内一位居民的微信，他打算后天从广东韶关回宁，我像平常一样排查外来人员一样询问他是几号从哪里去了哪里，几号准备从哪里返宁，以及来回的交通方式是什么，在得知该居民之前去广东韶关乘坐的高铁途径了武汉站时，我立刻紧张了起来，因为此人居住的房子属于合租房，不符合居家隔离条件，让其尽量还是去酒店自我隔离。该居民18到达南京后听从了我的建议，自己住到了附近的宾馆。19号他的一个电话把我惊出一身冷汗：他接到了江苏疾控中心的工作人员的电话，告知他从广东飞上海的飞机上发现了一名确诊人员，他需要进行集中隔离点。在平静下心情后，我觉得特别欣慰，幸好这个居民听从了我的建议没有回到租住的房屋。　　　疫情就是命令，防控就是责任，冲锋在一线的党员们成为我最好的榜样，在他们的感染与鼓舞下，我于2月4日向党组织递交了入党申请书，把入党申请书作为抗击疫情“请战书”，为打赢这场没有硝烟的战争，竭尽所能贡献自己的青春力量，不负韶华、继续前行！ 收起全文d
汉街等我
【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（胡润新 郑薛飞腾 乔外 王翔宇）  L人民日报的微博视频 ​
//@MTJJ木头://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
#我们的武汉正在苏醒# 【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（胡润新 郑薛飞腾 乔外 王翔宇） L新乡职业技术学院学生会的微博视频 ​
#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音#   高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG3 ​
#宋亚轩 爱与温柔#北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月30日初等教育学院读书打卡第22天 19综文专二封梦瑶学习内容：《朝花夕拾》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油，中国加油 ​​​
【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
武汉加油！中国加油！世界加油！
#抗击疫情高校在行动#西南石油大学外国语学院艾可语言文化团队用多国语言为世界加油！在中国疫情严重之时，我们感受到世界友邦的温暖，中国一直铭记这份份恩情。人类是一个休戚与共的命运共同体，战疫无国界，只要我们同舟共济、守望相助，就一定能够彻底战胜疫情，迎来人类发展更加美好的明天！中国学子与世界同呼吸，携手抗疫，共克时艰！中国加油！世界加油！ L西南石油大学的微博视频 收起全文d
@侘灯 收到亲的爱心捐赠啦！很好吃！没想到我也有被投喂的一天，我都不知道外面的快递能进武汉，还有私下安慰鼓励过我的小伙伴们，正如开箱小卡片上写的，世界很大，感谢与你们相遇！ ​
//@南郭刘勃://@我想这里需要求导:我为自己要向别人解释这个道理而难过//@写秋君:1月3日-1月17日之间发生在武汉的一系列事是一场中国悲剧，也可以是闹剧但主要是悲剧，但并不是中国的原罪，不构成它为之后的几个礼拜几个月间其他人先前的冷漠和自大买单的理由
别人拿你的事攻击政治对手说的话，跟你自己为自己辩护时候合适说的话也不太一样。发源地阴谋论固然是搅浑水的一种手段，但这还是默认发源地有罪，且有能力在境内扑灭造成全球大流行病的强力病毒的能力。这是二十一世纪了，按理讲根本不该有这样的争论。而且就会且已经有人拿你给本国人民造成巨大生命财产损失的系列行政失误来做这样的指控。这种人根本不管你根据累计到1月底的病例判断十二月中已出现人传人的结论是回溯倒推出来的，不管看起来有几十人因为去过一个海鲜市场发烧是不是一个应该立即封锁一个千万人口的交通枢纽工业城市和它所在的省和它所在的国家的理由，不管你哪怕那个时候就开始出入境测体温还是会有不发烧的人无症状的携带者，不管这种先知先觉的全知全能可不可能，不管有的其他国家从最开始就在追踪每一例出现在境内的病例的来处，而有的国家觉得禁了一国人就万事大吉全盘放任。病毒生来就是要从、能从摇篮里传播出去。只有当它成了大流行病，你才知道一场大流行病来临了。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙
【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​
转发//@江西反邪教:蓄势待发！
中国大陆平均年死亡率千分之7.4，武汉1100w人口两个月什么事都没有也要死1w3左右，这还不包含冬季死亡率比夏季偏高的计算，两个月没人领骨灰，攒出1w5是正常的。 ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒# 【疫在冬季，“读”待春来】 2020年3月30日初等教育学院   19小教专接本1班李颖读书打卡第22天学习内容:《阿q正传》我在邢台学院为抗击疫情加油！武汉加油！ ​​​
#巧手鲁班手工集# 巧手鲁班系列原创手工：快乐小园丁（4+，第二期）啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的小园丁，种种花，除除草，浇浇水，施施肥，看我的花园多美丽！一个小小的花园，一座小小的房子，承载着孩子对这个世界美好的想象。何不与孩子一起变身“小园丁”，一起来建造一个美丽的花园，让孩子的想象在其中驰骋呢 #巧手鲁班育儿智慧##儿童安社区安##与你共飞翔武汉助幼公益活动# 收起全文d
泪目
#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉你好吗# 武汉加油！中国加油！和朱一龙先生一起向所有工作在一线的工作人员致敬！你们辛苦了！@朱一龙 L电影频道融媒体中心的微博视频 ​​​
好暖宝贝很棒，罐头肉肉安排上！
4月8全面解封，楚天高速，武汉本地，英雄归来
七大“新基建”板块，一定要倒背如流：5G基建、特高压、城际高速铁路和城际轨道交通、充电桩、大数据中心、人工智能、工业互联网。 ​
【#中国战疫录#第一集：疫病突袭】#关注新冠肺炎#庚子鼠年春节，万家和乐之际，一场疫情却在无声蔓延，并迅速发展成新中国“史上最难”重大突发公共卫生事件。武汉，这座千万级人口的大城市，九省通衢，则成为这场疫情风暴的中心。从猝不及防到艰难破局，从疫情四散到武汉封城，中国以举国之力，展开了 ​​​ 收起全文d
//@强哥引流:小龙虾：武汉解封之时，我族灭门之日！
【#湖北小龙虾日销超650吨#，你爱吃小龙虾吗？】湖北解封当日上午，8辆满载“湖北籍”果蔬及副食品的大货车先后抵达广州江南果菜批发市场，近200吨湖北农副产品将从这里走进广州千家万户。这是疫情发生以来广东省首次大规模采购湖北农副产品。据湖北省农业事业发展中心最新统计数据显示，当前湖北小龙虾销往全国360多个城市，日销量大增，超过650吨。（@光明日报） 收起全文d
#春暖花开英雄凯旋# 【英雄归来！这首《等你回家》，唱给238位成都援助湖北和甘孜医疗队员】#新都服务.生活资讯# 2月2日，大年初九。39名成都医护人员悄然打包完毕，踏上援助武汉的征途。这些日子里，前后八批次共238位成都卫生健康工作者(援湖北232人，援甘孜州6人）无畏出征。如今，他们回来了！首批撤回的医疗队员即将休整期满，将迎来和家人期盼已久的团聚！你们辛苦了！这里有份迎接英雄凯旋归来的礼物，请收好！#共同战疫# （健康成都官微）L新浪四川的微博视频 收起全文d
//@荒海阿离:武汉！！给它一个家！
武汉领养#武汉猫咪领养#武汉宠物领养#武汉猫咪领养##武汉宠物##武汉宠物##武汉宠物领养# @武汉宠物领养 有没有人愿意领养小猫咪啊坐标武汉江岸区塔子湖是一只四五个月大的 狸花猫（母） 超级乖巧，不乱叫会在猫砂盆里面解决卫生这只小猫咪是我在宿舍楼下捡的，带去医院检查了，没有生病非常健康，由于疫情公司直接安排不返回武汉，所以希望可以给小猫找到有爱心和责任心的主人有意向的🉑私戳我 收起全文d
发布了头条文章：《武汉，痛痛快快地哭一场吧！》  O武汉，痛痛快快地哭一场吧！ ​
【#攻下重症高地江苏队告别空病房#：报告队长，病房已清零！】奋战近两个月，武汉同济医院光谷院区病人陆续清零，这块“重症高地”被全国医疗精英合力攻下。离别之际，无锡队白衣战士们终于可以歇口气，“顽皮”一把，列队站在空病房前：“#报告队长病房已清零#”。网友：“清零”两个字，听起来超爽！ L荔直播的秒拍视频 收起全文d
石榴花腊梅花
#看春晚上优酷# #张新成的汉阳门花园 催泪# @张新成 和@武汉的冯翔 共同演唱《汉阳门花园》为武汉加油，我们一起等待汉阳门花园花开的那一天#湖南卫视元宵晚会# L湖南卫视春晚的优酷视频 ​
啊？怎么会说得出这种话啊……中国人的命是命，外国人的命就不是命了吗？跟疫情刚开始时疯狂辱骂武汉人的是同一批人吧……这样的评论都有6k赞？ ​
北京有胡同，武汉有里分走不完的老街，按不完的快门一帧一幕就像电影穿越回八九十年代旧自行车、麻木、旧货市场老式理发店、粮油店、菜市场新旧交替、隐藏于市无意闯进了他人的生活发现总有人以你不知道的方式生存瞬间感觉治愈 ​​​ 2临夏回族自治州·临夏县 ​
一直没让消费者失望过，加油
【#是的，我们准备好了# 武汉天河机场航站楼前，上百台待租车辆深度消毒】3月29日，武汉天河国际机场T2航站楼前，整齐的摆着上百辆待租车辆，10位专业消毒人员，穿着密不透风的防护服，背着几十斤的消毒水桶，认真的给每一辆消毒、清洁。随着离汉通道即将打开，租车企业已经做好了准备。（交广记者 阿泰）  L楚天交通广播的微博视频 收起全文d
#武汉三镇生活# 已经可以买到新鲜的小龙虾了
【#武汉# 你爱吃小龙虾吗？】憋疯了，让我们一起报复小龙虾！据湖北省农业事业发展中心最新统计数据显示，湖北小龙虾销往全国360多个城市，日销量大增，超过650吨。我想说，我很怕今年小龙虾不够吃呀今年不要涨价呀，几个月不上班，都快吃不起了！清蒸、油焖、蒜蓉、香辣、冰镇、咸蛋黄、芝士、水果……你喜欢哪个口味？#湖北小龙虾日销超650吨##全国美食挑战赛##不可辜负的美食##武汉三镇生活# 2武汉 收起全文d
中国加油！武汉加油！
#谢谢你为湖北拼过命#【转！中国加油！🇨🇳】 #中国的第一只口罩#L央视新闻的微博视频 ​
#武汉加油# 武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【战“疫”故事 | 方舱医院】35天，一共有全国各地94支医疗队，8000多名医护人员进驻方舱，共治愈12000余名患者，这在世界医疗史上也是绝无仅有的中国奇迹。疫情见证物讲解员@张国立 、疫情见证物收集人@佟丽娅 @沙溢 为我们讲述了#疫情见证物#“方舱医院”的战“疫”故事。哪怕力量再小也要出一份力的志愿者们，誓与武汉共进退。从不抱怨的患者，用乐观坚强把方舱变成热情洋溢的爱心方舟。不愿离开方舱医院的患者与医护人员难舍难分，让一座座临时医院变得温暖人心。再见方舱，这是最令人心安的告别，这是最值得欣慰的再见。  L央视网的微博视频 收起全文d
//@宝树:一时竟分不清是纽约还是武汉....//@张人捷:转发微博
纽约一家医院外科工作的武汉姑娘今天的更新...@黄小邪在纽约 ​
解说李九 【李九春季赛行程表】 4月1号   WE vs VG   YTG vs 南京Hero久竞 4月5号 武汉estar vs GK本周九哥解说行程已出，请查收～@解说李九 #2020kpl春季赛# ​​​，#王者荣耀# ​​​
@武汉东湖学院微博传媒中心 @共青团武汉东湖学院委员会
【道不远人，人无异国！#这就是中国担当#】国有国的气质，大有大的模样。疫情之下，#中国展示大国担当#↓↓ ​
看哭了武汉加油！中国加油
#抗疫行动# #抗击新型肺炎第一线# 致敬所有抗疫英雄「混剪」山河无恙在我胸，愿君归来若春风网易云🔗：O网页链接 b站🔗：O网页链接BGM《山河无恙在我胸》原唱:蔡徐坤 佟丽娅（素材均来源于网络）✂️：@球翻饭 L球翻饭的微博视频 ​
🍰 INS首尔风切块蛋糕2020年最新网红爆款外表清爽，夹心丰富尤其适合私房批量生产速来展翅咨询学习吧～O网页链接 #广东蛋糕培训汕头蛋糕培训潮州蛋糕培训湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南广东广州佛山深圳东莞珠海汕头烘焙蛋糕培训##广东佛山蛋糕培训##蛋糕培训##佛山禅城南海乐从顺徳三蛋糕培训水#烘焙美食深圳广州杭州 收起全文d
2020年疫情难忘，心里的衷肠很多，武汉你是勇敢的，我若再来不为打卡登高，定要看你车水马龙，繁华似锦！武汉爱了！然后To:31岁的八两小姐，后半生的开篇，不急不燥，未来可期！ 2武汉 ​
谢谢为湖北拼过命的超级英雄们！你们是中国的“拯救者联盟”！作为武汉人，向超级英雄们致以最崇高敬意！
//@风不玄-慕影://@身边的自然://@隘德狮:现实情况就是这样，坦坦荡荡透明报道出来是媒体责任。在武汉这么严重时，只要有媒体一报道这种严重情况，就有人跳出来说是谣言，是阴谋论，是带节奏，是吃人血馒头，是传播负能量，是给社会造成恐慌。不知道这些词汇都是谁教给他们的。
#朱一龙ReFa新引力# 武汉恢复了，太棒了。@朱一龙
朱一龙 #朱一龙ReFa新引力# 武汉恢复快递啦，看我的晒单方式可还行～❤️@朱一龙 @朱一龙工作室 @ReFaOfficial 2武汉 ​
武汉泰康同济医院首个病区患者“清零” O武汉泰康同济医院首个病区患者“清零” ​
思想微评 战友们……我再说明白一点吧……各种信息都指明了#美国肺炎# 病毒的爆发是从美国开始的……所以，他们根本防不住，还不明白呀？他们这几个月都在看中国的好戏，完全没有意识到病毒早就在他们周围扩散了……早于武汉爆发以前，#美国肺炎# 病毒就从美国扩散到全球各地了……#眉山论剑# 美国，欧洲……为何崩溃，为何防不住？因为早于中国武汉扩散，老百姓又不知道扩散，即便扩散也慢吞吞防治，更没有采取彻底隔离措施……也没有中药……所以……他们崩溃是必然的呀……意识形态要闻 我们当然应该大量出口一定要讲逻辑，宝贝儿们！ 收起全文d
#惠州身边事##致敬最美逆行者# 【蓝天动态】惠东蓝天救援队携手双月湾战狼公益车队慰问援鄂返惠医疗队        抗疫期间，全国白衣战士挺身而出，用大爱与责任筑起一道抵御病毒的围墙。你们如约平安归来。致敬最美逆行者。         3月30日下午，在惠东县应急局的指导下，惠东蓝天救援队、双月湾战狼公益车队携手慰问援鄂返惠医疗队，为援鄂英雄们送去鲜花与祝福，向英雄们致以崇高敬意！感谢你们义无反顾逆行出征，为打赢武汉保卫战，打赢湖北保卫战作出重要贡献！千里驰援，英雄凯歌。汇聚温暖，共克时艰。 2惠州·惠东县 收起全文d
【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】#周刊君与你共同战疫# 从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？人民日报记者驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！ （人民日报） L人民日报的微博视频 收起全文d
#白岩松说分享战疫经验别膨胀#：白岩松总是能精确点醒梦中人，为了更好不要膨胀，三百多位一线战士的牺牲，才换来今时今日的安宁，我们也付出了惨痛的代价啊。。这是这几天最大的感受了，感觉在世界其他地方疫情严重爆发后，很多网友们的评论显示出大家都“飘了”…不要忘记这两个月来我们国家，特别是武汉人民、医护人员等受到的苦难，到现在都还没有完全缓解过来。。。L这不是段子的微博视频  Auther:吐槽小天才 收起全文d
@中国警方在线 @嘉陵江好风光 @苏占军_不舍斋主 @英国军情六处 @飞扬军事铁背心 @三班长-向着军旗敬礼 @爱需要等待201605 @段一情
看今天央视新闻，辽宁、上海、广东的三地等中医医疗队撤离，上万名重症病人好转……，这说明了什么？！中国中医，太捧了！！！ L快乐老佳一生两职业都叫啊Sir的微博视频 ​
//@火车天下 ://@通州发展 : //@身边的自然 ://@隘德狮 :现实情况就是这样，坦坦荡荡透明报道出来是媒体责任。在武汉这么严重时，只要有媒体一报道这种严重情况，就有人跳出来说是谣言，是阴谋论，是带节奏，是吃人血馒头，是传播负能量，是给社会造成恐慌。不知道这些词汇都是谁教给他们的。
#特朗普称死亡人数降到10万算不错了#我记得武汉有300多例就开始封城了，那个时候西方媒体都在诋毁中国政府，现在看来中国政府太明智了
#特朗普与州政府防疫分歧严重##中国只有几例时就引起了医生的注意，这是世界的大事情肯定要去查证不能造成恐慌难道不是需要时间去大量查证吗！除夕前一天 ​是除夕前一天！武汉这个城市忍住巨大的痛苦封城了， ​这个全世界都知道都在讨论！现在又有多少国家做到真正的封城呢？放弃春节的团聚时间，十天建造火神山雷神山一直云直播 ​全世界都知道的事情中国用十天建造了医院，但他们不去想想那是春节多少人团聚就盼着这一天！几万名的建筑工人几万名的医护人员他们都牺牲了和家人团聚的时间和死神拉扯时间拯救生命！疫情期间到现在微博上所有新闻几乎都离不开抗疫，那些以不知道疫情的严重性的还甩锅给中国瞒报的人 ​等等莫须有的罪名，与其来污蔑中国还不如脚踏实地共同防疫。很爱很爱——种花家❤️​​​ 收起全文d
回复@naszhou2:其实，在武汉封城期间，很多人通过各种途径，主要是微博，传出疫情的严重，病人救治的困难，我们也从电视新闻看到政府不断采取各种对策，如大量派医疗队，建火神山、雷神山医院，方舱医院等，患者一个不漏收治，危重症用ECMO抢救。还有就是武汉的网格化管理等。政府与全国人民尽力了。
狗屁，良知和爱国只能二选一吗，爱国就是没有良知，不爱国才是有良知？良知和爱国是对立的？真正的终极之问是：我们是要做一个有良知的人，还是要做方方那样的人？方方之流就是无良知的叛国者。不仅无耻还口活烂得一逼，连台面都上不了，这种东西也让CIA推上前台，可见CIA这是杀鸡取卵啊，一个正厅级的倒钩，就这么榨干价值？培养一个要多少年啊。她大概率知道自己的结局了，所以现在要变本加厉，她一定是算计过，有洋人撑腰。从她的小说或是微博的字里行间看，其及其后台反的绝不仅是文革，而是老毛、前三十年、档（真）、工人阶级、农民阶级、工农联盟、社会主义基本经济制度和政治制度以及千千万万被剥削被侮辱的劳动者。 收起全文d
完全同意。这厮还不如武汉F4，既无知又傲慢，西班牙被他害惨了。//@_Karilluvi:西班牙现在会是这种情况 西蒙绝对是大逆罪人
【#西班牙卫生部发言人确诊新冠肺炎#】西班牙卫生部30日宣布，卫生部官方发言人、卫生预警及应急协调中心主任费尔南多 · 西蒙确诊感染新冠病毒。据悉，他将不会出席卫生预警及协调中心在30日举行的记者会。（央视新闻） ​
#滞留埃塞俄比亚留学生被全部带回#会哭的孩子有糖吃呀，既然已经开了一个先例，那之前的法律法规就已经喂了狗了。各位其余想回来的留学生去机场闹吧！去大使馆闹吧，实在不行转机去埃塞俄比亚闹吧。反正你们也是中国公民，早点回来吧，还是中国安全，刚好各省医护人员都从武汉回去了，可以直接去照顾你们。加油，他们可以你们一定可以。 收起全文d
武汉盛世花园社区昨日新增2例？官方通报来了  O武汉盛世花园社区昨日新增2例？官方通报来了 ​
【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d
心疼这些无辜人……//@战争史研究WHS: 比起一下被敲懵圈的中国，美国和欧洲至少有两个月提前预警和准备时间。就这么白白挥霍掉了一边看着中国尤其武汉对全世界的实况直播，一边宽慰自己：“断航+禁止中国人入境就OK了”“我们意大利人卫生习惯更好”“这是把制造业转移回美国好机会”
//@来去之间:39分开始几个科学家对话有点意思，貌似都认为武汉采取措施早或者晚，都挡不住这个病毒的全球流行反而因为是春节，帮助中国快速决定全国停摆。。。如果发生在年中，不可能这么快反应。。。有点意思
【正直播：李兰娟、张文宏等顶级专家共商新冠肺炎防治新举措】“全球抗疫，四海同心”第二届新冠肺炎多学科论坛举行。中国工程院院士李兰娟、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏，美国麻省大学医学院终身教授卢山等7人演讲。#新浪商课# O李兰娟张文宏等顶级专家共商新冠肺炎防治新举措 L新浪财经的微博视频 . ​
#宅家美食pk赛##武汉日记# 今晚ci火锅～🍲这也将是未来一段时间打开🍲的方式了！👩🏻‍🍳 2武汉 ​
#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 【朱一龙】没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​​​
#林俊杰演唱会#害，想起去年这个时候我在家门口，黄石奥体中心看JJ演唱会。现在回想起来还是满满的感动和幸福，现场live真的太好听了之前听到说今年JJ又会来武汉开演唱会的，本来已经下定决心一定要再去看一次的!现在也只能想想了，但还是希望我今年能再去听一次JJ演唱会! ! ! ​
监狱警察没有家庭吗？今天心情真的好烦，老公正月二十九进监值班，一直到今天还没有出来，一次次的说有备勤人员了，一次次的又往后推迟，家里娃娃天天对着照片喊爸爸，结果呢？两个多月了，武汉的医护人员都开始撤离了，结果，地方的监狱民警还要继续待在里面，我在想有人关注过他们这群特殊群体吗？难道他们在那么压抑的环境里上几个月的班就不累不需要休息吗？他们难道没有老婆孩子吗？本来说可能这两天就能出来了，我们盼啊盼啊，结果，现在又说一点要换班的意思都没有，这我们家属怎么想？我的孩子不需要爸爸吗？真的心情很沉重，感觉就像是希望一次次的被欺骗伤害的感觉……宝宝还在等爸爸回来给她过生日 收起全文d
//@Blood旌旗://@Weapon-肖宁://@来去之间:#武汉日记# 推荐，明天发全片
//@Blood旌旗: //@Weapon-肖宁://@来去之间:#武汉日记# 推荐，明天发全片
等你来武汉旅游//@盼盼黄盼盼:撒时候能再一起去旅游//@米阿内yoo:好想去逛街…
武汉吃喝玩乐今天楚河汉街开街了！我们的武汉回来啦！ （摄影 @老白屹） ​
#李汶翰C位一周年# lwh#李汶翰钉钉直播# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#李汶翰 洗手课代表# 你们的洗手课代表上线营业啦~快来和我一起学习正确洗手的干货吧！O3月29日19：30开始 ，我们一起上洗手网课！锁定@舒肤佳Safeguard  天猫超市直播间的直播@淘宝直播 和舒肤佳钉钉“云见面会” ，等你来上课打卡～记得在@天猫超市  get我的同款洗手装备再来上课！ #天猫超市品牌直播日# → O网页链接 LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
#为武汉画樱花# 还记得樱花飘落的速度吗？🌸 🌸 🌸  微博视频 #为武汉画樱花# ​
武汉加油＾０＾~
#打卡复工#【#期盼已久的热干面回来了#】樱花渐开、热干面“复工”、商场开始营业、交通有序恢复……所有期待，终未负等待，我们热爱的武汉，正在苏醒！转发加油！@街舞大象 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月30日初等教育学院读书打卡第22天   18学前本3邓思雨学习内容：《谁的青春不迷茫》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油，中国加油！ ​​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2唐山·迁安 收起全文d
老中医张伯礼临危授命，武汉方舱医院中药治病救人，事迹令人佩服。他说：“中西医各有所长，如果能中西医互补，将是中国人的福气” 他还说“准备中医国外救援”。这才是对待疫情的诚恳态度。其实，中西文化的互补又何尝不是如此呢？面对疫情，一切恶意诋毁、幸灾乐祸、无中生有、炒作跟风者都是愚昧无知的表现。『张伯礼央视落泪：谁在阻止武汉用中药抗疫？』O网页链接 收起全文d
#“疫”线报道# 3月24日，武汉火车站进行全面消杀，停运超过60天的武汉火车站陆续恢复正常运营。当日，湖北发布最新通告：3月25日零时起，武汉市以外地区离鄂通道解除管控；4月8日零时起，武汉市离鄂通道解除管控。据了解，日前，从国内返汉的旅客只要有健康码，都可以放行。“这个回家的路走了二个月，好长啊！”终于回到武汉的熊女士说。在过去这60多天，每一个在外的武汉人都经历着非同寻常的故事。中国摄协赴湖北摄影小分队成员刘宇、薄高鹏来到武汉火车站，走进了他们的故事。O“疫”线报道|武汉，我回来了！ 收起全文d
年前旅游过年的同胞们不少啊 像你们这么惨的不多啊
【现实版人在囧途！#武汉一家人旅游因疫情辗转多地#，归期将至又遇车祸】武汉一家人外出旅游，因疫情滞留广东湛江，隔离后租住民宿。租约到期后投靠海南亲戚，租住在三亚。一名家庭成员说，本来得到批准3月28日回武汉，哪料姐姐在24日买菜时遇车祸做了开颅手术，这次经历太曲折太后悔，在外面就是漂泊。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
本次的主要更新是：①终究承受了这份帅气；②我们去武汉；③一封家书；④关切每一座城，关爱每一位医护，致敬每一位...；⑤在这个特殊的时期，坚持就是胜利@吴倩mi...；更多资讯，请持续关注。张新成正能量微博合集 ​
我在看：【东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500】#跟新浪看热点# O东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500 ​
#武汉加油# 一鹅，臭美。 2武汉 ​
新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们无不感叹中国的抗疫成效。#外国人在中国# L最新热点的微博视频 ​
【清零！湘雅二医院第三批支援武汉国家医疗队圆满完成任务】#湖南防控新型肺炎# “不知道该说什么，给你们敬个礼”，武汉同济医院中法院区B8西区最后两位患者难掩激动的心情。自2月10日凌晨整建制接管同济中法新城院区B8西区病房起，50天夜以继日的奋战，湘雅二医院第三批支援武汉国家医疗队，共收治76名重症和危重症患者，实现病区患者零死亡、队员零感染、出院患者零回头。L红网的秒拍视频 收起全文d
宣传是战斗力//@高程CASS:华盛顿邮报记者艾米丽推文说，美国没有或不愿接受中国这场苦难和自己之间的关系。这次美国新冠危机中每件可怕的事情都在之前的武汉出现过。——一边是美国精英阶层，特别是媒体和学者对特朗普政府应对疫情不力的批评，另一边是超过半数的老百姓居然还对阿川抗疫表示满意。。。
#8名台胞滞留武汉做志愿者#感谢所以心向中国的同胞👍 ​
#8名台胞滞留武汉做志愿者#原来不止我一个看成了八胞胎那我就放心了 ​
20200330 亲亲我的朱朱宝贝好喜欢你呀很想你呢超爱你的啵啵啵啵啵啵啵啵湖北加油武汉加油愿平安喜乐 健康幸福要一直一直支持你陪伴你朱一龙先生，晚安@朱一龙 🍊🐈🌸 ​
【武汉多家商场开门营业首日 #武汉市民70天第一次出门#】3月30日，武汉市内多家商场恢复营业，门口设警戒线顾客测体温、出示“绿码”后排队进入。许多前来逛街的市民说，并非有购物需求，只是想出门感受下武汉的变化。一位女士称，自己70天第一次出门，开车绕市区转了一圈，感觉武汉在往好的地方发展。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#宋亚轩 讲故事的眼睛#  🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里@时代少年团-宋亚轩
今日曲目🎸😛#元气爱豆的日常#✌🏻#我的生活一角# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
来个武汉朋友告诉我现在武汉天气咋样，最近有回南天吗，我怕我的被子发霉了 ​
看到最后居然是武汉的。。//@阿联酋酋长白川川:太难了//@微为烟夕罗: 人生怎么这么苦
剑网3#剑网3# 这个帖子......再次看到真的没想到是这样... ​
//@左其铂全国后援会:#抗疫行动# 前线的白衣天使辛苦啦，武汉加油！中国加油！
#抗疫行动# #手写加油接力#致敬所有一线的抗疫英雄们，大家做好个人防疫，勤洗手，戴口罩，一切都会好起来的！武汉加油！中国加油！@阳兵卓 O绿洲 ​
!
《飞云之下》私演纯不享版 @时代少年团队长-马嘉祺 @时代少年团-张真源 #元气爱豆的日常#🎤#我的生活一角# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
和平常一样，9：30收好琴，洗洗坐在床上拿起手机打开微博，来记录一下我的心情。 武汉已解封了，这两天我下楼在院子里走走都没戴口罩了，出门去趟超市，街上车多人多，店铺都开门营业了，好像一切都在恢复正常，多么希望国内的疫情就这样结束了。只是现在国外疫情的爆发实在令人揪心，面对每天网上铺天盖地的信息，这两个多月渐渐练就了一副平常心，当初国内疫情初期，不知有多少谣言，而今好不容易国内稳定下来，又开始不停歇地转发各种国外的疫情，不过我好像嗅到一股怪怪的味道呢？………      地球上 每天都有人被病毒感染死去，病毒一天不彻底消灭干净，我们谁都不敢说就平安无事了，一场灾难下来，留下太多值得我们深思的！     晚安！ 收起全文d
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
