@武汉网警巡查执法 @首都网警 @紫光阁 我实名举报 O网页链接此人在网络上@ 作者priest进行人肉和辱骂，作者从未在三次公开自己信息，此人不知从何处早来所谓的作者照片，进行人肉和辱骂，严重影响了priest本人，请严肃处理！ ​
我在看：【“德国科学家说病毒来源不是武汉？”  对不起，你们可能误会了】 #跟新浪看热点# O“德国科学家说病毒来源不是武汉？”  对不起，你们可能误会了 ​
不错啊，终于开始直播了，加油//@飞儿乐团:今天不克前來武漢的朋友，直播來了！我們線上相聚喔！//@飞儿乐团知音者官方后援会:飞儿乐团 今晚直播预约起来！不在现场的小伙伴云应援哈！@飞儿乐团 #不忘初心,知音随行#
真茶真柠檬，够真才出涩！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】武汉站打歌会将于今晚燃炸开唱！多种风格歌手@戴萌 @赵政豪能瘦吗 @钱正昊 @张钰琪-A琪 @飞儿乐团 闪耀来袭，多元音乐碰撞无限可能，多样精彩表演等你亲自解锁~戳链接预约>>>酷我预约：O网页链接酷狗预约：O网页链接全民k歌预约：O网页链接 收起全文d
互联网并非法外之地，无底线的造谣不仅伤害了抗疫一线医生，也带坏和祸害了祖国的下一代青年！望严惩@人民日报 @人民网 @中国警方在线@武汉网警巡查执法 @共青团中央 @紫光阁
许佳琪粉丝自20年年初以来无数抗疫医生用大爱共赴武汉抗疫，直到今天全球疫情仍然未结束，仍有无数抗疫医生坚守岗位，疫情残酷，甚至有许多医务人员没能迎来最后的春天！每一位抗疫医生都值得中国人民的敬重和爱戴，哪怕是平常时期的医务工作者也该得到最基本的尊重！但是许佳琪的个别粉丝出言不逊，公然在微博这样的公共平台发布对抗疫医生的辱骂诅咒！追星会有摩擦，会有分歧甚至有激烈的争吵！但是任何时候都不应该失去最基本的人格！不应该三观扭曲！本人就是医学类学生，身边无数老师，学长学姐参与了抗疫行动，抗疫远比身处安全区普通人想象中的艰难，那是一段前期灰暗的经历！赵粤的父亲是金银潭医院一名令人骄傲的白衣战士，自己身体的不适都是等到疫情极大程度缓解才开始治疗，赵粤的母亲更是无私，有机会离开武汉但是考虑到不确定因素仍然坚守武汉。饭圈不应该失去理智！不应该丧失三观！请许佳琪侮辱抗疫医生的粉丝道歉！ 最后我又补充三张图 是我后续看到的许佳琪粉丝毫无敬畏之心！抗疫医生可敬！每一位尽力捐献物资，关注疫情的普通人也可敬！希望许佳琪粉丝不要再造谣赵粤家人！追星可以，但不可以失去三观！望共勉！ 收起全文d
原博主说他是医学生，但他的三观，他的发言都很让人震惊，饭圈吵架很激烈，但有素质的人只为争一个清白，论一个真相，希望每个人心里都有一个底线@武汉网警巡查执法
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
北京曝光#中央纪检委##湖北加油武汉挺住##O网页链接#检察新闻记者会客厅大河南阳#20200202#郑州北京新闻记者会客厅中央纪检委曝光维权…………冷水照用事实曝光监狱内保护伞——乱作为！狱警打残犯人……2017年9月18日在南阳监狱七监区，因我没有完成生产任务，被干警瞿清伟副监区长叫到没有监控库房内，关上门打伤我左眼，后又被牢头刘书然三个犯人打，面部骨折肿胀，视力骤降，多次请示就医不批，申请不给鉴定。在南阳市监狱请假看伤，被秦国杰副监狱长、田震监区长，在我冷水照没违规犯错的情况下，把我禁闭关起来不让看伤；关起来后我没违规犯错，在2017年11月17日六时，在监狱严管队，先是牢头范冲无故打骂我后，我给秦国杰副监狱长反映牢头范冲无故打人、骂人，秦国杰不管不处理，袒护自己的关系牢头还体罚我；当晚九时，我给值班李武队长报告，请示去卫生间解个手，被干警李武报复，将我挤在监控照不住的墙角，罩住我的面部，左眼部、権骨处，用拳头猛击打多次，我说我的面部被打伤过，李武仍不住手打，打的更凶，打很长时间，自己打累了，大喘着气转身走时，还跺我几脚；我左眼被打流血，面部肿胀，后几日鼻腔内积有鲜血块，不时从鼻腔内往外滴清水，眼底涨痛，没得到及时消炎治疗，在2017年11月20日左眼视力没有一点光感，左眼失明致残。11月17日当晚被干警李武打伤后，给李武请示看伤，李武不让去，拿着头盔，指使牢头范冲带几个犯人将我捆在老虎凳子上，两手两脚捆着不能动，身子捆着关在18号禁闭室，威胁我不准说，给我罩上头盔，不让同犯看到伤，秦国杰副监狱长过来看看，我被捆不管不问还笑，先后给秦国杰反映五次都没管，在场有23名证人，和牢头范冲四个打手；给干警请示看伤，没队长、没医生不让去，再牢头卡着不让给干警请假；左眼失明后，多次要求写申诉，监狱不让写；证人有夏猛，李军辉等多人,当天夜晚我被打伤时，就李武队长一人值班，规定是两人，不见另一干警；国家司法部门、监狱规定至少两人值班干警。2017年12月30日申诉的，2018年4月16日检举到驻监狱检察室，才知申诉被扣，接着七监区长田震、孙世忠调换岗位，监狱隐瞒不住，萎托宋绍良副区长找我谈时，不准我告李武、翟清伟两干警，以后好申请民事赔偿，监狱把我打伤失明责任都推给打我的刘、钟、高三个犯人身上，把案子做实做牢，宋绍良威胁我此事不准给检察官说，秦国杰监狱长等着要回话，2018年5月4日、5日谈了两天，又托同犯梁德平给我多次谈，让干警赔点钱，我没同意监狱的按排，监狱知道诊断结果后，又没给我没协商好，监狱蓄意不给司法鉴定，也不移交刑事案件，再请示监狱，蓄意报复，不准我见驻监狱检察官；2018年12月4日上午，孙世忠区长说：“让我出去上访告”。冷水照楼下停车伤人，赔不起钱意外入狱，被干警打残，扣押申诉，检举材料，释放维权！ O网页链接 收起全文d
#深圳隐形矫正##深圳正畸#我是做的陶瓷自锁，拔了4颗4号牙，坐标深圳，总共花费32000（学生党哭泣），同学说我以前讲话特喜欢捂嘴，现在不这样了，肯定啊，现在生怕别人不知道我牙好看，哈哈哈（有点骄傲自恋了，正畸完很兴奋呀）西安矫正牙、武汉矫正牙、长沙矫正牙、青岛矫正牙、天津矫正牙、重庆矫正牙、合肥矫正牙医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
@深圳网警 @武汉网警巡查执法 @紫光阁 @中国青年报 @人民日报
//@古月中心相心:这不就是年初武汉的情形嘛，不过那个时候全国各地还能去支援武汉，美国这是遍地开花，没救了
CNN这篇“至暗之冬”看完了，写的真的非常震撼，我看了一下机翻的效果还不错，直接把机翻的译文给大家看看吧。 ​
济南等城市空气质量为六级。南京；过去24小时：合肥；天津，属重度污染……石家庄！西安。属严重污染：武汉！ ​
我已经单机追星很久没有掺和过饭圈的破事了，结果今天因为吃瓜多看了两眼微博发现又有人在骂赵粤…我服了干点有意义的事情不好吗要跟个没脑子的一样造谣骂人粉丝互喷也就算了，自己作为女性却全然不把女爱豆当女性，拿荡妇羞辱当撕逼的武器，某些粉丝爹味怎么会这么重？“情妇”“小三”这些词张口就对一个清白女孩子来，追星追得脑袋和良心都不要了？她爸爸今年年初是在疫情最前线金银潭医院奋斗的医生，我们作为粉丝赛时没拿这个拉过票，也从来都是藏着掖着因为她不希望爸爸被人这样关注，结果居然有人用这个来攻击来造谣，完了倒打一耙晒出自己暑期实践社区“抗疫”证明，意思你暑假在小区门口测个体温就能辱骂武汉抗疫医生了？有病吧，追星之前知道自己还是个人吗？ 收起全文d
//@王-----妃细水长流: #王凯大江大河2# #王凯宋运辉##博客天下王凯封面# #博客天下王凯# #王凯武汉方言推荐大江大河2#  #大江大河2# 小狮子🦁凯，晚安好梦❤@王凯kkw ❤【王凯大江大河2-王凯宋运辉】
【致敬！英勇战“疫”的平凡英雄！】勇敢逆行的医护、誓死不退的军人、坚守一线的基层干部、四面八方的建筑工人、还有每一个严防死守的普通人……2020年这场全民战“疫”，大家都是#平凡英雄# ！一起来分享你身边平凡人的战“疫”故事 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙根与牙冠的长短比例是有一定比例范围的，具体情况是怎样呢？点开本期蔡医生的视频了解一下。朝阳区东城区西城区海淀区正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？朝阳区东城区西城区海淀区龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L美丽大科普的微博视频 收起全文d
全球百大DJ ARYUE巡演全球最认可的电音现场武汉𝐈'𝐌·𝐇𝐀𝐍气氛无可替代@𝐖𝐔𝐇𝐀𝐍 𝐈'𝐌·𝐇𝐀𝐍 2武汉·IMHAN NIGHT STATHION ​
王瀚宇武汉｜12.05｜《水曜日》今天是帅气小王 ​
武汉 ​
武汉也是//@小鸡崽崽不想挑食 :河北也是//@Alky_Absinth :南京也是//@是兔子肉肉 :成都也是//@我要回翻斗花园了 :大连也是//@川岛梨奈 :浙江也是/@绵眠春日 :温州也是//@桜浔半夏祭 :广东也是//@贾府保安林黛玉 :北京也是/@鱼叉子o :广东也是//@冰摇红莓黑加仑b95x :沈阳也是//@阿七七七七柒 :福建也是
上海这座城 多了个开心的人 ​
//@动脉影:回复@竹林里的金牛君:不是，只是这大冬天的刮风下雨的我不愿意出门而已//@竹林里的金牛君:好奇，武汉是不是经常能看到太阳？？？
2020.12.5 我家楼下 鸡爪槭 #花语#午后的阳光穿透这些叶片形成深深浅浅的红、橙与黄在取景器里随风摇晃成一团火，进而又渐渐模糊随着缝隙里透过的点点温暖晒的人舒舒服服的差点就要睡着了 ​
#荆楚网友看荆楚##湖北优质创作者联盟##武汉身边事#武汉城事国际志愿者日：武汉武昌区碧水蓝天环保协会志愿者行动在青山和平公园@这里是武汉 @荆楚网 L汉·口-光达的微博视频 ​
老朋友来武汉了 难得一聚 聊着聊着就这么晚了 ​
//@独孤九剑王德明:有条法律，删帖违法，好像永远落实不下去@来去之间//@负能量卸载:转发得挺好的，阅读量持续加速上升，突然就嘎然而止了，原来是被“和谐”了。做人不遵守做人的基本原则必遭天谴！王德明说他对自己的每一字都会负责，武汉警方可否也来当次真？@武汉警察@武汉市政府
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@-大萝北://@一Buddy一://@三千笑容_热萌文化笑水轩://@阿飘_亚玖: //@新野666: //@DrK告知用: //@gobgo卡欧 ://@菲特泰斯塔羅莎 ://@冰封的羲和-Dasein ://@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
今年在武汉看的第一场演出  奈雪的新品不好喝 2武汉·不晚 LIVEHOUSE ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
合肥磨骨医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~合肥隆鼻多少钱？合肥隆鼻手术哪个医生做得好？合肥鼻修复经验丰富的医生有哪些？合肥鼻整形费用？合肥隆鼻哪家医院医生好？有没有失败案例？不懂都可以问#贵阳南昌西安昆明沈阳颧骨内推##贵阳南昌西安昆明沈阳下颌角# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2枣庄·武汉久久鸭脖，风市。2。环跳穴！ 2枣庄·武汉久久鸭脖 ​
驶向荒野3之武汉天兴洲五十铃D-max原厂素车状态下通过性很不错  L敦煌老杨的微博视频 ​
凌晨两点的武汉 ​
武汉招聘 蹲个工作 汉阳附近的 ​
#武汉#海昌极地海洋公园12.5 ​
刚从武汉赶到长沙的我 看见消息吓得腿一软 ​
女明星核燃料阳泉生物质颗粒 ，公司致力于新能源的开发和利用 主要生产：松木生物质颗粒、樟子松生物质颗粒、杂木生物质颗粒、木质生物质压块，模板加工与销售；废旧木材下脚料、花生壳购销等生产的木屑颗粒具有体积小、密度大、易处理、热值高、燃烧稳定、周期长、能效高等特点  武汉生物质压块 #演唱会合唱现场太好哭了# 收起全文d
2020.12.5   武汉
根据博主设置，此内容无法访问 ​
晚上不睡确实容易想多，已经想到现在买平板还是回家后买—现在买的话放假的时候电脑平板相机和一堆充电器一个背包不好装—回家再买家里买的65寸电视如果连switch应该会很爽—买不买switch—switch是过年买还是考完教资再买—又想买又不想买—购物车里先放着要考研了—如果考的话考什么方向—知乎微博搜索—放假之后要去武汉欢乐谷—各app搜索攻略—附近好像有海底捞—想喝茶颜悦色—搜索茶颜悦色招牌最后想到15号就开始考试周了 收起全文d
20201206还是会因为老朋友的一句话哭得稀里哗啦  突然所有的情绪瞬间就爆发了  措手不及  不是自闭  也不是抑郁  有太多的事情身不由己了时间真的过得好快  分不清这几年是真的差还是因为长大了  总觉得做什么都难  总想回武汉  明明国庆才回去见了她们的  回去喝喝小酒  聊聊天  散散步  逛逛街   就挺好的  明明都是一些小事  现在却是我最想做也最渴望的我一点都没有做好迎接2021年的准备  更没有做好长大的准备  挺纳闷的  就像谁从背后推我一样还是喜欢从前的我  想笑就笑  想哭就哭  魏世林说我变得老成了  我也觉得  一个人在东莞待了两年  我也想多交朋友  有自己的圈子  但每天似乎除了上下班就没有精力再去做别的了   其实生活还是很美好的  糟糕的是我吧每个人每天都很辛苦的  自己心里难过就好了  乖晚安 收起全文d
庙山站，武汉诸多火车站中的一个小站，站里的工作人员都是几个上了年纪的叔叔阿姨。上次坐车，有乘客给他们送了打包的汤圆，安检阿姨笑呵呵，十分感谢，笑着给其他老伙计们端了一碗，不忙的时候吃吃。我笑着问咋还收到礼物了？阿姨十分骄傲地跟我说中秋时候还有乘客跟他们送月饼。通勤两个半小时的我，在列车上思索万千。突然发现如此人生，我竟好生羡慕。你看那些人南来北往、行色匆匆，嬉笑怒骂、悲欢离合，奔波于生命的留存与奋进，而你和老同事们作为旁观者只是注视着，在火车站里就足以看遍人生百态。人生苦短，人从出生开始，就开进了既定的轨道，不偏不倚，无法反抗，就一直向前，尽管自己并不喜欢，也不确定前方是否为万丈深渊，但终究还是去了，我不想身陷其中，我希望当一个旁观者。看到这些苦闷，看到这些匆忙，看到这些轨道上没有挣扎的人肉之车，就够了。这是一种妥协：曾想追求自己的本心，对很多东西说不，但终究不得。既然不能完全脱离其中，那我选择当一个看客，总可以吧？ 收起全文d
照博主的说法未来estar的主场在武汉，岂不是等于把厂子的家都给偷了 ​
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
网友建议武汉轨道交通1号线全线站台装护栏 地铁集团回复：部分已安装，将分步推进 O网页链接 ​
今天过来武汉就把房子给定了，面积48平 首付32w 月供3500 不为别的 年底给自己安个家！ 2武汉 L鹏曜置业的微博视频 ​
今晚咪咕舞台看的心情复杂，睡不着想想还是写点什么。2017年iwgl 单枪匹马来到舞台的你，是梦开始的地方。2018年我的追星元年，日夜打投送你在一群资本中断层出道。巡演杭州场临时被黄牛放了鸽子蹲在黄龙外面崩溃的想哭，看着你的车从我面前开过，各种情绪交杂讲不出话 我知道我一定要见到你 没有给自己多少后悔的时间，立马找另外黄牛付了定金一张机票飞去了武汉。第一次见到金海真的很震撼，在其他还有八家粉在场的情况下，偌大的场馆，几乎大半都是属于你的金色，让我错觉这是蔡徐坤的个人演唱会吗？同时也很自豪 原来小坤被这么多人喜欢着 。舞台上的你开心自由，让人挪不开眼睛 。最后一场巡演免不了伤感，整个场子弥漫疯狂又压抑的气氛。 因为临近你的生日，换场间隙你在后台全场ikun不约而同唱生日歌 一遍遍声嘶力竭喊着蔡徐坤生日快乐。出来你戴了顶鸭舌帽帽檐几乎挡住半张脸很久以后队友才说在后台你哭了戴帽子是为了不让粉丝担心一如易过敏体质的你一过敏就躲镜头，把红肿的手藏起来，不让节目组检查行李箱仅仅因为里面有过敏药。每次舞台完都会鞠躬感谢粉丝并叮嘱回去路上小心等等。喜欢蔡徐坤从来都是双箭头的爱。2020年i wanna get love  前奏一出来梦回三年前依旧热爱舞台被金海围绕的你。你笑着说“你们没有变” 恍惚这个世界好像真的有平行世界存在，回到蓝玫瑰舞台，“我对你，一见钟情”一切都没有变，你没有变，我们也没有变。原来你什么都记得。这三年我们一起经历了很多好事坏事，但我知道一切都值得。“你一直不变的发光，我一直不变的爱你”无论多少次我都会竭尽全力奔向你。我们的故事是forever 收起全文d
失眠了，正好回忆下近十年（2010-2020）拜访过的城市：武汉，台北，台中，桂林，阳朔，重庆，贵阳，东莞，西安，南京，上海，苏州，杭州，广州，成都，昆明。2010年前去过的有青岛，烟台，三亚，长沙。 ​
不怕冷不怕热不褪色不变形 这面永久竖立在月球的国旗武汉造 O网页链接 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正于曼医生——矫正的原则是什么？《健康为主，美观为辅，功能为准》对于方案的设计是要根据患者的主诉以及医生的原则来「商量」的【没有绝对好及不好，也不是单纯的「能不能」的问题】大方向的考虑一定是健康为主及功能为準，不需要去过分的追求绝对的平衡和对称。【所有的移动，都会有它的「代价」】武汉美容冠哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉腺样体面容哪个比较好？武汉双颌前突正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
朱一龙人民文娱采访朱一龙 #朱一龙的十问十答#①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议朱一龙简直是我的人生导师。“目标可以大一点，但要先动起来。”我懂了。我这就努力。 L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
济南磨骨医院医生整理：【术前必看】济南艺星：王文杰、刘兵济南瑞丽：阙军伟、刘明飞、王召东济南鹏爱：李罡、刘玉刚、魏璐济南艺星：杨季涛、曲梅临沂东方美莱：坞申云潍坊医学院：翟朝晖、杨彪炳济南星范：刘枚华山东省二医院：张基勋济南伊美尔：王清峰山东省立医院：薛峰、高峰济南海峡赵广济、吴银堂济南美莲：韩旭济南韩式：郭广科全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~济南隆鼻哪里做的好?济南最好的隆鼻医院？济南隆鼻修复靠谱的医院医生？济南谁做鼻子比较好？济南鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春大连烟台兰州太原颧骨内推##长春大连烟台兰州太原下颌角# 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
生动演绎既蠢又坏//@值得铭记的夏天:你是怎么能做到一边怪武汉早期没有采取强力措施，一边又把国外因为没有采取强力措施导致的严重后果不算在他国政府头上而算在武汉政府头上的？//@彻底的彻1202:如果一开始武汉就采取强力措施，世界不会是今天这个局面。如果你不能认同这个观点，那就没什么好说的了
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
所以为什么大半夜不睡觉，当然是因为BKPP啦！武汉冬天拿吊带裙当睡衣非常不可取会冻死，甚至可以说是脑残行为… ​
战斗正在进行，生活也在继续。武汉加油中国加油一切都会好起来的！！  ​
咨询：武汉双眼皮修复哪里好？做了十个月了，现在感觉双眼皮线条不对称。武汉隆鼻哪儿好？也问的多。 ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：以前因为腿不直、小腿壮实而自卑，而且还小腿很有肉肉感，姐妹说看到朋友们的术后效果明显，于是她也来做了威塑小腿吸脂和神经阻断术瘦小腿，现在小腿肌肉轮廓不见了，整条腿的比例都十分融洽，以后也可以当个腿精女孩了最近常问：#武汉郑州长春西安解决腿形不直难看/腿型不直/腿X型/大腿脂肪厚/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉郑州长春西安/自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪填充纠正XO型腿/微创脂肪手术改善X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪填充纠正XO型腿/微创脂肪手术改善X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
@武汉开饭喜剧 又好笑，又好吃，棒棒棒 ​
去吃夜宵的路上 车上此起彼伏的响起了这个Vlog 这次武汉之行被认证太多次啦 圆满了圆满了  为了不让我2020有除5.30晚上的另一个遗憾 我去闭关了@戴萌 #戴萌ready4u##喜欢一个戴萌真不错#
#爱豆能量月# 毕业后的第一个SOLO 打歌 舞台💎谢谢大家的应援！！！！一起 ready 4 you 啊继续加油吧✨🌟 L戴萌的微博视频 ​
来武汉 早睡是必不可能的. ​
之前说长沙这些学生怎么干了一两天半夜或者早晨一起床辞职 说钱也不要了 是我见识少 成都！有俩大早上干了俩小时就说不干了！！😂😂😂武汉目前还可以 希望武汉可以保持无辞职看来这个花销统计还是非常有道理的。。。。。 ​
LESBIAN #百合圈交友中心# 江苏人在武汉研一 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆！隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝……更为了一睹店主的芳容；【华师萌厨娘红校园男生专门来喝她的豆浆】华中师范大学东二食堂里 ​
哦~还是武汉的嫂子们//@埋在橡子堆里的a君_LLAP: //@故园湾里:我猜很多人可能没见过这条新闻
又有多少人会像说的那么真：有多少人真那么会说，看似有意未必有意，爱情有没有来过这里只留下我自己你在世界哪一个角落听不见我想念你爱情有没有来过这里记忆可以证明那时的心情其实我们以动了心爱情是不是来过这里幸福留下痕迹那时我们不懂得珍惜匆匆离去回不去爱情是不是来过这里让我们想起那些心情和爱情只能在回忆里、看似无情未必无情！#武汉天气# 2无锡·清华同方无锡科技园区 收起全文d
//@一位苏丽珍:谢谢锦鲤大王，外公的手术特别成功，感谢武汉协和的医生，感谢达芬奇手术机器人，太好了//@一位苏丽珍:希望外公明天手术顺利🙏🙏🙏
#锦鲤许愿池第九百七十一期#众鱼快在评论里留下愿望或赞吧！今天当班的是锦鲤霸霸大人，擅长健康、出行、平安顺利等方面的愿望哦 ​​​​
太原磨骨医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#石家庄南宁哈尔滨东莞新疆颧骨内推##石家庄南宁哈尔滨东莞新疆下颌角# 收起全文d
没心也没肺//@寡情薄倖宅幽霜:我比較好奇武漢P4實驗室的內幕//@宽容公正麦卡锡:三文鱼没有肺，门把手也没有肺！
你说你这么大个大V，拉黑我干嘛，我想帮你说话都说不了。话说，武汉p4的内幕，你啥时候给点爆料啊？我坐等等的痔疮都犯了。 ​
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。 [抱抱_旧] ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：都说经常翘二郎腿会让腿变得不直，可妹子偏偏不信，结果妹子的轻度XO型腿越来越严重，并腿时，大腿内侧并不拢，小有内侧也并不拢，膝盖用力能靠在一起，每天运动都拯救不了。去年去做了脂肪加减法纠正OX型腿，终于把腿变直了，妹子太开心了。最近常问：#无锡武汉台湾临沂解决罗圈腿/XO型腿不直/X型腿/大腿的肉肉多/大腿根肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？无锡武汉台湾临沂/O型腿微创纠正手术/直腿术/脂肪丰X型腿/大腿环形吸脂哪个医生做的最好？O型腿微创纠正手术/直腿术/脂肪丰X型腿/大腿环形吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
【#气温更高的南方为什么比北方冷#？】气温日渐下降，各地已现初冬景象，南方“湿冷”比北方“干冷”更“冷”也频频成为热点。那#湿冷为什么比干冷冷#？湖北农业气象专家黄智敏表示，人体的冷感与空气水分、风速、蒸发等都有关。如武汉与北京，武汉的绝对湿度与相对湿度都比北京大得多。这 ​
和郑爽一起致敬医护人员，武汉，加油！中国????加油?? 评论配图,O网页链接 ​
#朱一龙陈一鸣# #朱一龙亲爱的自己# 朱一龙推荐武汉菜！朱一龙俯卧撑投篮太厉害啦！朱一龙湿发玩游戏也是很拼啦哈哈哈哈！@朱一龙 L芒果新娱的微博视频 ​ ​​​
北京磨骨医院医生整理：【术前必看】北京协和：王晓军、王阳、王友彬北京沃尔：刘彦军、冯雁萍、赵丹北京华韩：余恩旭、柳民熙,、金柱翰北京联合丽格：师俊莉、郭树忠北京彤美：李长赋、朱冰、张浩、桂行军北京柏丽：李劲良、张武北京米扬丽格：巫文云、夏正义北京薇琳郭锋、北京八大处杨欣北京当代齐永乐、北京焕誉王征北京宝岛产后李海霞、北京利美康岩之畔杨军庭北京八大处靳小雷、北京玉之光王明利等北京美憬李炳烩、北京莫琳娜李辉北京海医悦美常冬青、北京炫美张海龙北京清木马梅生、石晓川做鼻子怎么样？费用多少钱？有没有失败案例全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#上海广州深圳成都重庆颧骨内推##海广州深圳成都重庆下颌角# 收起全文d
武汉少数城区路灯仍需手动调整 市民反映次日，“睡懒觉”的路灯“醒”了 O武汉少数城区路灯仍需手动调整 市民反映次日，“睡懒觉”的路灯“醒”了 ​
#王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯武汉方言推荐大江大河2##大江大河2##王凯周大福珠宝集团代言人#小狮子🦁 凯，@王凯kkw ❤️ 【王凯大江大河2-王凯宋运辉wk】#金骨朵网络影视盛典# 年度男演员评选正在打榜中，快一起pick你喜欢的男演员#金骨朵网络影视盛典# 年度男演员评选正在打榜中，快一起pick你喜欢的男演员 #金骨朵网络影视盛典# 年度男演员评选正在打榜中，快一起pick你喜欢的男演员  第五届金骨朵网络影视盛典评选 收起全文d
拱手相让？是自己蠢！、当初都不应该帮他👀😖、👀就应该让他们多受磨难👀😖、帮他一路帮他全家、我只是利用的一颗棋子而已👀😖、从他出现抖音（明星谢霆锋👀）就认出他记得他是乔哥哥店里的有他们的合照👀😖我这一路遇到的困难、每次晒在抖音、他也没帮我一次👀能无视我的困难捐助武汉👀😖真是瞎眼睛再次帮他👀都是自己吃饭的本事👀、😖拱手让人👀我的收入来源从哪里进👀他给吗😖👀从我事发至现在我一路困难😭、谁帮过我😖👀、他一家人真是可笑至极👀😖天底下没什么是绝对的👀😖、也没人欠他的👀😖、自己做人不良👀也不配发财👀丢脸👀 收起全文d
//@且从容者://@末贤1981://@独孤九剑王德明:转发得挺好的，阅读量持续加速上升，突然就嘎然而止了，原来是被“和谐”了。做人不遵守做人的基本原则必遭天谴！王德明说他对自己的每一字都会负责，武汉警方可否也来当次真？@武汉警察@武汉市政府
#校园# #未来可期开学典礼#【正在直播！#2020武汉大学本科生开学典礼# 】珞珈胜处，英隽翱翔。今日下午，7200多位武大本科新生将正式戴上校徽，齐唱校歌，开启属于自己的“珞珈时光”！戳直播↓↓↓一起围观武汉大学2020年本科生开学典礼！L武汉大学的微博视频 ​
武汉一小部分司机可真是没素质绕路，骂乘客，说不就是几块钱吗？动不动就人生攻击，怎么什么人都可以开出租车。能不能做个素质检查。@长江日报 2武汉 ​
1、东湖风景区。来武汉旅游，东湖是必到之处。东湖湖面辽阔，加上沿湖陆地风景区，面积达80余平方公里。2、湖北省博物馆。再现楚文化精粹的地方。地处东湖之滨，收藏了20多万件历史文物。3、黄鹤楼公园。12ETFUR06。于武昌蛇山上的黄鹤楼为“江南三大名楼”之一，该楼始建于三国时期吴黄武二年，传说是为了军 ...全文 收起全文d
“你在武汉的日子，对武汉的印象是什么样的呢？”，“武汉……武汉的人初接触不热情，久了，只要你值得交往，他们会很热情……”。武汉，我没有去过，我对武汉的印象———它是一个有温度、有味道的地方，还有，它是一个英雄的城市。记得很多年以前，在某网络社交软件上遇到过一个武汉的姑娘，我当时也是傻傻的问；“武汉在长江边上吗？武汉是不是武昌和汉口的简称……”她也是一样耐心的解释给我听…… 可我总觉得意犹未尽的感觉，也许，我应该亲自去看看。 收起全文d
在方格中沉浮了很多年，一直懵懂，文字是不是真的就是精神食粮？我总感觉文字充其量算是中药，只是不明白，倘若——倘若文字可以入药，不知道是砒霜还是陈香？经常看到有大咖互怼，那经典的文字一缕缕一串串一箩箩一筐筐，一不小心就互相杀得体无完肤，两败俱伤。也偶尔看到用一方血笺，将自己的母亲打入黑暗，然后用道德的制高点自我粉饰自我标榜，比如——武汉的方方。文字真是一个神奇的东西，既有奥斯特洛夫斯基的钢铁战士，也有戴望舒的雨巷忧伤，既有岳飞的怒发冲冠，也有纳兰的红尘彷徨……其实，我只想将文字当着流年，既在尘埃中卑微，也在寒宇中高尚。这，就是我对文字的理解、憧憬和理想。 收起全文d
这个21岁，还真的是蛮有意义。距离2020年结束还有24天，多去一些武汉的地方，做出我的第一期年度vlog冲啊！#新星v计划# #自媒体# #生日# L忠升的vlog的微博视频 ​
#校园#  【高燃快闪！#3000多名南大学子高唱我的祖国# 】在新中国成立71周年之际，由中国科学院院士、无悔逆行的白衣战士、全国抗疫先进个人以及援湖北武汉重症团队成员、昆曲演员等多个行业优秀人才代表与3千多名南大学子相约@南京大学 ，以一曲《我的祖国》深情告白祖国。 L荔枝新闻的微博视频 ​
“后来，武汉又变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安李宇春#李宇春 好听# L人民日报的微博视频 ​ ​​​
我发表了头条文章:《武汉记忆！》 O武汉记忆！ ​
❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
疫情中他的产地还被锤了//@寡情薄倖宅幽霜:我比較好奇武漢P4實驗室的內幕//@宽容公正麦卡锡:三文鱼没有肺，门把手也没有肺！
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
//@柳佳衣:这里面的每个人都是成妖成魔了。刘瑞林，广西师大出版社前总编辑，自己还在北京成立了出版公司。白先勇、高华、陈丹青、龙应台、柴静全部是这个女的包装出来，利用背后的巨额基金负责向全社会宣传推广这些人的书。陈丹青所有的书都交给刘瑞琳来搞。现在这群人又在武汉搞了地下书会。
方方这群人确实能量惊人难怪方方敢嚣张咆哮:我还怕你不成！这群人有钱有背景还有外国撑腰，可能还有体制里同道之人护着。艾路明湖北省的隐形首富公开的身份是——湖北省最大民营企业——当代集团董事长他还是著名公知艾晓明的弟弟还是NGO组织阿拉善生态基金的会长这个阿拉善背后更是惊天动地有成都企业家协会的那个女会长，也是著名阴阳怪气毒公知这家人背景更是……还有知名公知导演还有潘石屹还有任某q这些圈子哦都已经财富惊人，他们还想要啥？懂得都懂 收起全文d
《新一线城市最新GDP排名：重庆第一，你的城市排第几？》根据公布的前三季度城市GDP总量整理，新一线城市，GDP排名依次为重庆、苏州、成都、杭州、南京、武汉、天津、青岛、长沙、郑州、佛山、合肥、西安、东莞和沈阳。O网页链接 ​
我参与了@辣姐在武汉 发起的投票【高价奶茶你会买吗？】，我投给了“不会”这个选项，你也快来表态吧~一
#武汉一杯奶茶卖到500元#高价奶茶你会买吗？ 2武汉 高价奶茶你会买吗？ ​
王凯#王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯武汉方言推荐大江大河2##大江大河2# 喜欢王凯，人品好、演技好、作品好、形象好、敬业又低调的演员朋友，从前是，现在是，将来也还是[米奇比心]@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】L博客天下的微博视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# ⚡#朱一龙路易威登# 跟着路易威登品牌大使朱一龙#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
年底洗牙，就在#爱问爱牙狂欢节#，爆品低至1元起 24元起拼团洗牙>>O网页链接  【拼团】儿童涂氟4.9元 / 超声波洗牙24元 / 树脂补牙68元 / 正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询# 洗去牙结石，保护牙龈和牙齿的健康，老了之后也能有一口好牙👌  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
【成群越冬鸬鹚 齐聚东湖鸟岛】昨日（5日），在武汉东湖落雁景区鸟岛，一棵棵池杉上站满鸬鹚。不时有鸬鹚飞离树梢，在湖面盘旋掠食。鸬鹚是冬候鸟，每年11月迁徙来此越冬，来年二、三月离去。东湖鸟岛位于湖中，是鸬鹚等候鸟越冬的天堂。（楚天都市报） ​
#896快讯# 武汉天气预报O网页链接 ​​​
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【不要听信偏方 #女子口含糖鼻塞蒜取鱼刺#】前不久，武汉的陈女士被鱼刺卡喉，想起在网上看到的 “口含糖”“鼻塞蒜”取刺法，她就照着试了试。没想到毫无效果，她只能赶到医院取出2厘米长的鱼刺。医生：喝醋、口含糖、鼻塞蒜等取刺偏方，可能划伤黏膜，甚至更危险。L荔直播的微博视频 ​
【#公交司机停车救桥边欲轻生男子# 乘客超默契助力】12月2日，湖北武汉公交车司机邹毅驾车行驶至二七长江大桥时，发现桥面栏杆上有一身影十分危险，邹毅停下车来到男子身边小心询问，趁男子不注意一把将其从栏杆上拉下。#平安法治2020# L新京报我们视频的微博视频
【#公交司机停车救桥边欲轻生男子# 乘客超默契助力】12月2日，湖北武汉公交车司机邹毅驾车行驶至二七长江大桥时，发现桥面栏杆上有一身影十分危险，邹毅停下车来到男子身边小心询问，趁男子不注意一把将其从栏杆上拉下。车上的乘客跑下来一起将男子拉上车，一路安慰男子。#平安法治2020# L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
//@怡然明媚99:看了科学家科普，普通材质的旗子在月球会迅速的毁掉，这次登月，科学家仅仅寻找旗子布料就用了一年的时间，而研发布料的武汉纺织大学则用了8年，所以孰真孰假，大家自由判断
当看到中国在月球树立的国旗以后，美国人开始怀疑他们当年“阿波罗计划”时在月球上树立的星条旗是“伪造”的当然也有网友不认为那是造假的，还有网友调侃“他们忘了在演播室关闭风扇”。#嫦娥五号##阿波罗登月# ​
单位又要组织做核酸了，疫情快点彻底结束吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#邓卓翔再进任意球#中乙升级附加赛首回合，32岁的前国脚邓卓翔主罚任意球，打门将近角得手，为武汉三镇先拔头筹。下轮打平就可升甲。当年的国足主力阿，现在只能混迹于中乙！！我认为在相当长的一段时间里，邓卓翔对韩国及法国的两粒进球，都将占据国足历史的前五名。 ​
2020的我没有旅游怀念2019的武汉行一晃眼都又过一年 ​
成年人晚上失眠焦虑，整晚整晚睡不着！该怎么办？上个月，我在武汉参加一个活动，认识了一个大姐。她长期失眠，在聊天的过程中知道我有三年医道的经历，便主动跟我诉说身体的不适。我让她看一下舌苔，当她伸出舌头时，心里咯噔一下，淤堵非常严重！肝郁啊！她说，没错！肝问题蛮严重的，肝藏血，主疏泄，现在淤堵了，导致的问题非常多，失眠只是其中一个症状，气血不通，冬天也会出现手冷脚冷另外，心情低落，压抑感，时不时生闷气，不知道未来改怎么做了？她告诉我，她准备参加一个国学班，看看预测一下，是不是自己命中注定会有这些经历！显然，身体的问题已经严重影响了她的生活。我教了她两个简单的养生功法，对疏通肝气有特殊作用，但是她坚持不了几天，也就没有然后了随缘吧！ 2咸宁·天洁国际雅典城 收起全文d
武汉租房#武汉租房##租房# 东湖景园A区次卧单间，采光超级好，今日秒杀价890 L青春的温度Anle的微博视频 ​
【国产新冠疫苗上市在即，#我国14个新冠疫苗研发进度表#来了！】早在疫情爆发初期，我国就布局了5条技术路线开展新冠病毒疫苗研究。近日频频传来国产新冠疫苗的好消息，记者梳理发现，#已有6个国产新冠疫苗进入三期临床试验#研究。据武汉晚报报道，12月4日，科研攻关组疫苗研发专班专家组副组长、中国工程院院士王军志在第八次世界中西医结合大会做《新冠肺炎疫苗和药物研发进展》发言时表示，“关于疫苗，未来一至两周将有大消息公布。年内将有6亿支灭活疫苗获批上市”。通过查询中国临床试验注册中心公示信息以及研发单位公开报道，记者梳理了国内在研的14个新冠疫苗研究进展情况。 收起全文d
中超足球俱乐部改名，建议以各省市的酒为名来标注：江苏洋河广州珠江啤酒北京二锅头山东孔府家酒上海石库门河北老白干重庆江小白天津五加皮上海花雕河南杜康大连老窖深圳荔枝酒广州石湾米酒青岛啤酒武汉白云边长春榆树钱 2深圳 ​
武汉租房杨家湾附近 南湖锦城精装1居室2000/月和房东签合同包物业 ​
武汉的冬季，烟波浩淼的湿地风光，密密麻麻、此起彼伏的水鸟翔集，鸟类数量数以万计，蔚为壮观。 ​
布偶猫舍 一打开猫咪房的摄像头就看到我们家的小团子🍡又在房里跑酷了真高手👍#武汉布偶猫舍#布偶猫#日常吸猫##布偶猫舍#布偶猫找家萌宠#武汉布偶猫##萌宠集中营##长沙布偶猫舍##北京布偶猫舍##上海布偶猫舍##南京上海北京苏州无锡深圳广州杭州布偶猫舍##成都布偶猫舍# 2武汉 收起全文d
湖西瓷窑群分布于湖北省武汉市江夏区南部的梁子湖、浮头湖一带。时代从五代到元明（公元907-1644）。它是以在国内首次发现的湖西乡命名的。截至目前，在南北长40公里、东西宽30公里的范围内，共发现窑145座。目前，全国共有烧制青花釉瓷的窑炉98座。 2宣城·南塘村 ​
他个人的歌，中文歌《树读》《我的》《醒着》《小棉袄》《流星》等还有英文歌《beautiful》《Ain't got no love》都很不错，很有特色。和蔡依林姐姐合唱的《心引力》，甜甜的让人想恋爱，甚至是疫情期间演唱的公益歌曲《武汉不孤单》《保重》也很不错，像《保重》听着听着感觉就要哭了，像是又回到了疫情期间，为每一位一线战士们加油，翻唱的歌曲更不用说了，都能够唱出自己的味道，像是今年七周年的《我喜欢上你时的内心活动》听着柔柔的，让人沉浸其中，今年的《想见你想见你想见你》翻唱，听完很感动，迫不及待想去见那个自己超级想见的人，即使所爱隔山海，但山海都可平，去年个人演唱会的翻唱曲曲都很绝，《玫瑰少年》的爆发力，《词不达意》表达内敛的感情，《大艺术家》即使中间麦出现了问题也依旧不影响其唱功的发挥，再往前十九岁生日会，英文歌《lucky》《perfect》很有自己的味道，粤语歌《葡萄成熟时》最后的长音高音，十八岁生日会的经典老歌串烧，周年演唱会的《水星记》简直仙子下凡，《意外》《开门见山》爆发力也都超级强~看完这篇安利，还是实际去听听才能够感受到王俊凯的歌的好听和上瘾，歌手王俊凯厉害~ O王俊凯有什么歌好听? 收起全文d
武汉正畸投稿：纠正牙齿两年后，拆掉了牙套，脸型美观了，笑容甜美了，随着时间和经历，人的气质也变了，和曾经改动仍是蛮大的，感谢曩昔的自己和坚持！2武汉 西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我武汉正畸一般多少钱？求武汉牙齿不齐隐形矫正医生？武汉牙齿拥挤隐形矫正大概要花多少钱？武汉地包天牙齿纠正好的口腔医院？武汉医院龅牙隐形矫正哪里好？都可以问我#武汉牙齿矫正##武汉正畸##武汉整牙# 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@爱马七分:武汉汉秀剧场算是楚河汉街标志性建筑了吧！人流量屏幕面积意义（公告图好好看哦）
马嘉祺 🏯 #马嘉祺十八风起敢闯征途#·马嘉祺十八岁生日应援·-𝐏𝐚𝐫𝐭𝟕 武汉-武汉汉秀剧场灯光秀‖ 读心术 ‖欢迎来到MAgicの魔法世界水晶球闪烁七下神谕已落入他的眼中即刻开启读心魔法@时代少年团队长-马嘉祺生日快乐，小表演家！Part6郑州东站LED屏60面: O网页链接Part5郑州919路公交车外包：O网页链接Part4北京798艺术区墙体涂鸦：O网页链接Part3有声图书馆: O网页链接Part2重庆皇冠国际双子塔灯光秀：O网页链接Part1伦敦国王十字车站&圣潘克拉斯火车站:O网页链接 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 托朋友的福，喝到了一杯，太拼了太拼了 ​​​
#综艺##综艺推荐#【每人10斤！#衡水援鄂医护签收蒙古国捐赠羊肉#：感谢武汉人民记得我们】12月5日，蒙古国捐赠的羊肉昨晚七点到达河北衡水。今天一早在衡水市第一人民医院的餐厅进行了分割，并且发给援鄂医疗队员。每个人十斤。医护人员说心里很暖，感谢武汉人民记得我们。L一手Video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
武汉的小伙伴伸个援手
请武汉的小伙伴伸个援手。🙏🙏🙏帮转: 在武汉如图位置，发现被人恶意用铁丝锁住口鼻的流浪小狗，后逃掉。望武汉的朋友有看到或能帮忙寻找的提供信息，有志愿者愿意善后。天寒地冻，它这样不过几天就会饿死。希望大家帮忙 🙏 ​
长沙正畸投稿：困扰我26年的龅牙终于没有了，太喜欢现在的牙齿，开森的我~摘下牙套就换了更配我气质，总共花费29000。2长沙 西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我长沙牙齿不齐有哪些医院？长沙牙齿轻度拥挤哪个医生资质经验最好？长沙牙齿中度拥挤有哪些口腔诊所比较好？长沙治疗牙列拥挤不齐多少钱？长沙牙齿拥挤预算3万左右够吗？不懂可以问我哦#长沙牙齿矫正##长沙正畸##长沙整牙# 收起全文d
来自@我是小细腿吖 的案例分享：明明身高有165厘米，看着也不矮了啊，因为腿是腿围一大一小，所以两条腿腿围相差4CM，真的很羡慕那些腿直又匀称的小仙女啊。没想到有一天妹子的腿也可以成为又直又匀称，因为去年去做了吸脂+脂肪移植改善不对称腿，做完之后真的太直了，穿短裙可以完美的衬托出美来。最近常问：#广州武汉唐山泰州解决小腿外侧外翻/XO型腿不直/腿X型/大腿根肉很多/大腿皮下脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？广州武汉唐山泰州/O型腿微创纠正手术/微创脂肪手术改善O型腿/自体脂肪治疗X型腿/腿部抽脂哪个医生做的最好？O型腿微创纠正手术/微创脂肪手术改善O型腿/自体脂肪治疗X型腿/腿部抽脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
见过那棵枝繁叶茂的银杏，秋天才算结束武汉宝通寺 | 晴川阁 | 归元寺 ​
嗯！加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉hpv九价# 俺预约上啦 半年后等电话！！不管是不是会准时半年后到我 总比那前面六千多人好啊！！ ​
#微博女神范##美女##模特##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（8）#2020##商场##路演#（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##活力四射##激情##服装##走秀#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
请武汉的朋友帮忙🙏
哎...想看杀马特我爱你 一搜才发现昨天武汉有线下放映 ​
#武汉茶颜悦色##武汉茶颜悦色门外排起长队#  所谓的长生不老的味道🍵 人间不值得，排队 ​​​
【不要听信偏方 #女子口含糖鼻塞蒜取鱼刺#】前不久，武汉的陈女士被鱼刺卡喉，想起在网上看到的 “口含糖”“鼻塞蒜”取刺法，她就照着试了试。没想到毫无效果，她只能赶到医院取出2厘米长的鱼刺。医生：喝醋、口含糖、鼻塞蒜等取刺偏方，可能划伤黏膜，甚至更危险。@荔直播 L荔直播的微博视频 ​​​ 收起全文d
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
苍山洱海壮美山川 L趣遇2020的微博视频中国上海广州深圳杭州苏州南京武汉宁波无锡台州常州青岛成都科技VR高尔夫网球王子网球德国球迷俱乐部德国队美国美国旅行英国英国留学健身旅游投资股票股票期货与外汇#有趣的人和事##战疫3000点##只争罩夕# @人民日报 @中国日报 @中国新闻网 @环球时报 @参考消息 烟台烟台身边事烟台美食北京威海威海美食威海身边事意大利意大利留学 收起全文d
6种能驱蚊的绿色植物，家里放一盆，比花露水还有用！恰逢夏季，家中花草植物养的比较多的花友会发觉，各种蚊子好像必须多一些，用蚊香片这类的吧又感觉有环境污染不健康，那果断种上几株能驱蚊植物吧，这一礼拜天的早晨武汉绿丛园园艺师给大伙儿强烈推荐这几个绿色植物： ​
武汉的冬天是不是不配拥有冰箱里的灯 ​
景向谁依2021.01.01武汉线下第一次参加线下，做了一小部分名札做物料，考研人尽力了，就二十几个吧，或许有喜欢的姐妹可以互换吗如果有多的话会现场发呀 ​
【方岛金茂智慧科学城】🌈百万方·新生态·岛合体🌈⭐️户型：108㎡-119㎡ -124㎡-143㎡💰 单价：18000元/㎡左右🏠交付标准：精装交付集中供水供暖供冷贝壳找房#武汉买房# 位置真不错 2武汉 ​
武汉人吧//@M大王叫我来巡山:母亲的形象被谐音梗覆灭//@江南大野花:信念崩塌//@Tiger公子:噗//@超烦黄艾玛:扣钱！//@酒千千千:哈哈哈哈哈哈//@伊谢尔伦的风: 我们湖北人也这么念，我有个同学，叫阮航，他爹的意思当然就是，谐音远航…………
今天我妈摧毁了我一个幻想。小时候我是个共情能力很强的人，邻居家孩子挨打我都要跟着哭。我妈用俩字儿总结我，心远。给我惊到了，这两个字我记到现在。问君何能尔，心远地自偏。今天聊天说起这事儿，我夸妈有文化，她说，我说的是心远，就任贤齐唱那个，你总是心太远那个远。 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
切╮（╯＿╰）╭武汉隐瞒疫情，去你大爷的！//@-逆光飞行- :转发微博
看了觉得挺恶心的。然后只想说现在美国弄成这样，是自找的。 L沈逸的微博视频 ​
竹，在中国是平安的象征，竹报平安，竹也有好运富贵的寓意，家中有竹，节节高升，5小时#竹子纹身#武汉女纹身师 2武汉·江汉路 L武汉老兵纹身的微博视频 ​
可能因为是武汉第一家茶颜，所以顾客很多，今天排了不到两小时的队，买了两杯，一杯幽兰拿铁，一杯人间烟火，奶茶我觉得喝起来没啥特别，不是不好喝，但也没有特别好喝，就来图个新鲜，毕竟之前去长沙没喝。 2武汉 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者是位年轻的妈妈，她之前对自己面型不满意，想解决侧面突的问题。检查发现她的牙齿唇倾度不是很大，但闭唇困难，而且会伴有颏肌紧张，拍片后，从片子中我看到她的牙槽骨整体很饱满，这是骨性前突的典型症状，一般情况下建议手术，但她不愿意做手术，特意找到我，想通过隐适美牙套来矫正。我接诊了很多骨性前突的案例，都可以用隐适美牙套很好地解决，在考虑到患者想要面型有明显的改善后，我为她设计了拔牙矫正方案，目前侧面突度已经解决，颏部形态改善，更有气质了。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【暖心！#援鄂医生收到蒙古国羊肉炖汤给妻子#：为她做的月子餐】邓凯元是四川内江市疾控中心检验技师，今年2月他告别刚刚怀孕的妻子，驰援武汉江汉区疾控中心。作为援助湖北医疗队的一员，12月4日，邓凯元领到了蒙古国赠送的羊肉，他为还在坐月子的妻子炖了一锅充满浓浓爱意的羊肉汤。@封面新闻 L封面新闻的微博视频 收起全文d
#中国保险创新发展大会# 【新华社党组成员、秘书长宫喜祥：保险业创新离不开科技】12月6日，中国保险创新发展大会在武汉举行。新华社党组成员、秘书长宫喜祥出席大会，他提到：当前，疫情使得人们的健康意识大大增强。保险业的创新离不开科技，是保险公司转型发展中的重要因素。无接触史式服务加速科技和业务的融合。保险业将迎来更大的发展空间。（陈静茹 范芃 制作熊璐） L长江日报的微博视频 收起全文d
草稿箱#武汉探店# 2武汉·一会·Hello Tea ​
2019是真情实感的做过estar的团粉，爱猫言铭海甜，那个时候的热血，现在回想起来都会让我生出“那时怎么会这么夸张”的感叹。                      是的，2020不到一年的时间里，es快消耗掉19的限定情怀，我已经快忘记那个时候看比赛的热情，快要忘记电竞最初带给我的热忱。             2019年的eStarPro值得所有人喜爱，2020年以后的武汉eStarPro只配让大家厌弃 收起全文d
武汉的装修工人是不是全年无休啊（）一周七天每天早上都被电钻吵醒 太绝了 早上七点半准时开钻中午一点二十准时开钻 2武汉 ​
冬天，严寒，傍晚，夕阳西下，武汉，长江…… ​
互联网并非法外之处，未成年也并不是言语不当的保护伞，请这位许佳琪粉丝在接受九年义务教育时期好好约束自己的言行举止 不要在键盘下肆意妄为恶意中伤深受疫情所困的包括所有的英雄医护人员和英雄武汉市民太可怕了
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@Southerncity南城:武汉泳池的事就知道他是个🐦 人了
#崔娃的本性暴露了# O网页链接 @卖呓不卖呻 ​
武汉人民识大体顾大局，是英雄的人民！ ​
//@yukachan_:@人间无数：互联网并非法外之处，未成年也并不是言语不当的保护伞，请这位许佳琪粉丝在接受九年义务教育时期好好约束自己的言行举止 不要在键盘下肆意妄为恶意中伤深受疫情所困的包括所有的英雄医护人员和英雄武汉市民太可怕了
一听就是东北这疙瘩的//@曾奇峰心理工作室://@o_0继续装嫩的菜菜纸:妈妈武汉人吗😂😂
#哇唧唧哇# 很抱歉打扰路人吃瓜。疫情之下，信息很多，博眼球的也很多，对待传言保持理性。但是许佳琪粉丝辱骂武汉抗疫医生，是可忍孰不可忍每次到这个时候就当缩头乌龟@THE9-许佳琪 出来管好你粉丝！
武汉人民是英雄的人民！ ​
武汉一家人重返吉林北大湖：只为“偿还”欠下的雪票 O武汉一家人重返吉林北大湖：只为“偿还”欠下的雪票 ​
//@是小李不是小黎:互联网并非法外之处，未成年也并不是言语不当的保护伞，请这位许佳琪粉丝在接受九年义务教育时期好好约束自己的言行举止 不要在键盘下肆意妄为恶意中伤深受疫情所困的包括所有的英雄医护人员和英雄武汉市民
感恩有礼·俏出颜父母给的固然好[皱眉]但是不想被别人比下去[玫瑰]久匠给您一站式变美方案活出自我 活出洒脱#久匠纹眉##武汉纹眉##武汉半永久##半永久# ​​​
武汉加油！ ​
【#肖战粉丝网暴他人,肖战不配复出# #肖战粉丝网暴武汉志愿者#】，我投给了“#肖战工作室声明引导粉丝网暴素人#”这个选项，你也快来表态吧~
删掉【】之前的字分享投票 #肖战粉丝网暴他人,肖战不配复出#[怒]
#肖战粉丝网暴武汉志愿者#[怒] ​
#武汉决战四季度#【周大福两栋人才公寓主体已完工，翰宇药业吸引外地企业来汉洽谈合作】“比学赶帮超 决战四季度”全市重点项目互观互学互评互促活动后，长江日报记者5日来到黄陂区临空产业园，只见周大福产业园二期建设现场，百余名工人趁着周末晴好天气加快建设进度，机器运转声此起彼伏。O网页链接 （长江日报）#武汉比学赶帮超# 收起全文d
//@伊洛牧:最近美联社，CNN突然密集出了多篇追责武汉应对的所谓深度报告了，民主党要上台，外宣机器开动，转变显得很突兀，之前火力集中在川普。后边做好准备看抹黑吧。
嘿嘿，元旦去武汉 ​
#财经# 12月5日，中国保险行业协会在武汉召开第五届理事会第一次会长联席会议，保险业协会党委书记、会长邢炜主持会议。会议强调，要大力发展养老第三支柱，稳步建立长期护理保险制度，服务多层次社会保障体系建设。要大力发展农业农村保险。要积极发展普惠金融，充分运用保险科技，创新保险产品和服务，为社会提供更多更好的保险保障。要加强保险资金运用，发挥保险资金在国家新基建、新能源、交通物流等方面的支持作用。 收起全文d
@saku鈺仔 //@田明心:这个谐音梗有点远唱出来了：你总是心太远心太远，总让我一个人流泪到天亮//@曾奇峰心理工作室://@o_0继续装嫩的菜菜纸:妈妈武汉人吗😂😂
Get了韩国女明星的发际线，很自然！小姐姐武汉植发快一年，之前额头大，喜欢有毛绒感的发际线，所以做了艺术种植~最近常问到：发际线脱发、发际线变秃了，额头有点大、方额头怎么办，植发靠谱吗，公立医院植发效果如何有问题都可以问可盐可甜，有问必答 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)牙齿矫正前为什么要做影像检查？一般而言，正规的口腔医院都会拍摄X光片，以保证医生诊断的准确性及成功率，比如通过分析全景片，我可以了解到你有无多生牙、埋伏牙，牙根的形态和位置，及牙槽骨的情况。像这位女士的情况，不拍片可能难以发现牙齿不齐是因上颌有一颗十几年的埋伏牙。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L南昌隐适美的微博视频 收起全文d
//@谈吐TIMETO: 武汉循礼门(城市很核心的地段)以前有一家，免费素食布施，供给流浪者，身处困境者。每天饭点排队人很多，除了个别猎奇去吃试试的，绝大多数都是闲得发慌的老年人(秩序还不错)。好像坚持开了两年多，最后还是关店了。
网友投稿，三元桥附近的一家餐厅，为身处困境的人提供免费晚餐，冬日里的温暖 ​
【#河北#每人10斤！衡水援鄂医护签收蒙古国捐赠羊肉：感谢武汉人民记得我们】12月5日，蒙古国捐赠的羊肉昨晚七点到达河北衡水。今天一早在衡水市第一人民医院的餐厅进行了分割，并且发给援鄂医疗队员。每个人十斤。医护人员说心里很暖，感谢武汉人民记得我们。  L石家庄的事儿的微博视频 ​
#打卡大武汉# 历史上的武汉都是怎么样的？这条视频将完整地告诉你！ （视频@掌上武汉 ）L掌上武汉的微博视频 ​
我原本还挺喜欢催娃的毒舌，武汉泳池的视频感觉有点变味儿，这回是彻底不行了，啧
均为中年妇女：5人是工友！她们从老家听到。【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天，武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获……被行政拘留10日 2扬州·新桥 ​
生死时速…我再也不做这种因为自己磨磨唧唧不得不疯狂赶高铁的蠢事了…地铁上狂刷12306，结果下一班能改签的只有晚上的火车。还好武汉地铁给力啊今天安检人也不多，比预计的快五分钟_(´□`」 ∠)_ ​
回复@fuyu881:纠正一下：十月份的武汉盆可不止二十厘米
【司马南：德国专家称新冠病毒在意大利突变后传向全世界，包括武汉】#司马南频道# #关注新冠肺炎# 基因变异被称为「G变异体」，此证意大利是全球大流行的开端，目前在中国看到的病例也是意大利突变的病毒“再输入”的结果。《柳叶刀》论文：已从17国家地区提供的病毒株中，追踪到病毒最初或在印度或孟加拉。  L司马南的微博视频 收起全文d
#北京牙齿矫正##北京隐适美#正畸之路最难关卡说是骨钉没人反驳吧，连几天都没精打采的，但是几天之后神奇的是虎牙被拉下来了，所以矫正还是要做的，早做早轻松哈哈。西安隐适美矫正、武汉隐适美矫正、长沙隐适美矫正、青岛隐适美矫正、天津隐适美矫正、重庆隐适美矫正、合肥隐适美矫正医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#12月你好##2020最后1个月#2020年，我像街头任何一个普通人一样，小心翼翼戴着口罩而不是面具，活在一丝揶揄的侥幸里。我试图给我的人生写进去从未触碰的东西：凌晨6点定时的网上买莱；用于小区进出的二维码；有武汉的方舱和单架上伫留片刻，沉缅于夕阳的老者；在天堂的辞典里，我曾一次次轻柔地抽离部分，抽出一丝丝纤细的光，缠绕在我的眸中，以其真诚坦白，抵御无常意外，抵御漆黑无边的庸碌和无奈。        这一年即将过去。接下来的时间里，我要好好的整理一下自己。在2021到来的时刻，张开双臂，期待遇见惊喜和花开、我想我会带上耳朵，在这美好的世间，做万物最好的倾听者，做无声但充满共情的有心人。 O转眼间来到了202最后一个月了，最后一个月你最想完成的事情是什么？2020年里有哪些遗憾? 收起全文d
有无好看又厚又性价比高的羽绒服推荐嗷看了好多天了，试了好多家了，再磨磨武汉都快下雪了 ​
87岁＆85岁，不用羡慕嫉妒恨，只需信心信念与科学生活方式#武汉生活# 2武汉·光谷生物城 L嫦娥抗衰林国华的微博视频 ​
//@税后五百万翻番:武汉！
武汉线上领养#领养代替购买# 所有的猫都是个人救助，需要严格审核，过审核送猫上门免费领养。1在武汉有固定住房（租房也可）以及稳定工作，合租勿扰。如果是学生需要完全征求父母同意，让父母来领养。2科学喂养，喂食最低标准即天然粮。3定期疫苗，按时驱虫，适龄绝育。4接受送猫上门，以及定期回访（回访方式可以视频、照片、上门）5封窗、封阳台，不溜猫、不散养（指让猫自由外出）、不笼养。6有责任心，不离不弃。7领养需要签订领养协议，身份证复印件留底（自己打上领养专用水印），报猫拍照。 收起全文d
崔娃那条视频，对我来说重点倒不是酸言酸语，毕竟他是美国人嘛。立场决定观点。屁股决定脑袋。重点是，太蠢了太蠢了太蠢了。在2020年的12月用“武汉隐瞒感染人数”攻击中国？？我不看日历还以为自己穿越回了10个月前？？？还什么狗屁的“这不是人类登月的好时机”？？？还用隔离和口罩说事儿？？？天哪真得看得我地铁老人手机脸了。拜托酸也酸得有质量一点好吗？蠢成这个样子真的会让人觉得你脑子被病毒蛀空了ok？？？ 收起全文d
欧美国家的人对于举办party特别的执着，看到武汉能举办party的破防程度不亚于澳大利亚总理看到乌合麒麟的画里有宗教元素，瞬间破防
我觉得有的朋友说的不错，一个视频也说明不了什么，所以可以翻一翻以前的旧视频......崔娃 Daily Show：泳池派对译制：@卖呓不卖呻 O网页链接 ​​​
为什么要给我看这个啊？!本来困得不行一下子就心跳加快了 清醒了 人间清醒 但是还是有点期待武汉的初雪 今年应该会下吧 一起去看电影吧 我们
“初雪的时候，记得要和喜欢的人告白。”❄️《二十年间韩剧雪景混剪》2005  《我的女孩》2013  《来自星星的你》2014  《匹诺曹》2014  《Healer》2015  《请回答1988》2016  《嫉妒的化身》2016  《举重妖精金福珠》2016  《蓝色大海的传说》2016  《鬼怪》2017  《当你沉睡时》2018  《经常请吃饭的漂亮姐姐》#2020微博混剪大赛##影视2020# #初雪可以有多浪漫# L宇宙剧星小五郎的微博视频 收起全文d
#小鲁提醒# 【坑人！#女子口含糖鼻塞蒜取卡喉鱼刺#】前不久，武汉市民陈女士在喝鱼汤时，不留神被鱼刺卡了喉咙。试了网红取刺法“口含糖”、“鼻塞蒜”无果后只能赶往医院，医生只花了5分钟就成功取出鱼刺。医生介绍，处理鱼刺卡喉，民间偏方不仅不靠谱，还可能导致更大麻烦，市民最好是尽快到医院就诊。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
对中国探月是有点在酸，但是你看崔娃说话的英文原文 他说中国对感染人数瞒报了，而且尽力淡化疫情的程度 确实是这样啊，最后感染人数绝对远远超过官方统计。而且疫情刚开始的时候，武汉官员就是在一味地隐瞒，所以人家说的没错 自信一点，不要别人一说什么就急得跳起来
所以 你们炸裂关我们武汉啥事呢？
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@程序员邹欣://@谈吐TIMETO: 武汉循礼门(城市很核心的地段)以前有一家，免费素食布施，供给流浪者，身处困境者。每天饭点排队人很多，除了个别猎奇去吃试试的，绝大多数都是闲得发慌的老年人(秩序还不错)。好像坚持开了两年多，最后还是关店了。
加菲两兄弟找新家啦～稀少纯白加菲哦#武汉猫咪##武汉加菲猫##武汉桔子猫舍# L武汉桔子猫舍的两位小姐姐的微博视频 ​
（￥19.9）【烈儿推荐】蔡林记  武汉热干面正宗湖北特产碱水面，干拌面条速食 ​
武汉阴阵阵了一天 偶尔一抬头居然在窗边看见了一轮小小的蛋黄落日 稍纵即逝的 生活的礼物 （整个图书馆肯定只有我看到了！为落日干杯儿 ​
武汉～仙桃大垸子闸～华润仙桃电厂 ​
#茶颜悦色武汉第一家# 免费喝到的茶颜太舒服了叭… 2长沙 ​
DAY 4记录武汉入冬以来难得的一个太阳日；第一次带帐篷出门运动，挑战陡坡自行上下，成功后的喜悦溢于言表； ​
王晰#王晰2020个人巡回音乐会# 请问各位铁铁，接下来晰哥演唱会还有哪几站啊？武汉站宣了时间吗？ ​
【未来12小时】武汉市未来12小时空气污染气象条件预报等级为二级，较好，较有利于空气污染物的稀释、扩散和清除。【未来24小时】武汉市未来24小时空气污染气象条件预报等级为二级，较好，较有利于空气污染物的稀释、扩散和清除。 ​​​​
武汉的天 和坏男人的心一样冷 2武汉 ​
【新职业新机遇！首届互联网营销师新职业峰会在汉开幕】直播带货这种形式，相信大家不陌生，如今，电商主播、带货网红们有了正式的职业称谓：互联网营销师。12月4号开始，为期两天的2020第四届社交电子商务大会暨首届中国互联网营销师新职业峰会在武汉举行，大咖齐聚共商发展。#马路英雄文明出行挑战赛# L帮女郎的微博视频 收起全文d
武汉官媒的人气太差了。。。。
【#小熊猫边啃苹果边站着称重# 这确定不是人扮的？】在日本爱知县丰桥综合动植物园里，一只可爱的小熊猫站立着配合工作人员测量体重。不过，它边称边啃苹果。这吃下肚的苹果得占多少分量呢~~ （CGTN）LCGTN的微博视频 ​​​
#北京隐形矫正##北京正畸#用唇红齿白这个词儿再适合不过了，之前拥挤不齐张嘴很尴尬，而且咬合不对经常咬到自己还有溃疡，所以矫正也是迟早的事情了，现在不仅吃嘛嘛香颜值也是直线up西安整牙、武汉整牙、长沙整牙、青岛整牙、天津整牙、重庆整牙、合肥整牙医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
西方早知不说，还用流感来迷惑世人。太黑了。//@窦明炬: 从目前中国国内数次冷链物流造成疫病流行的案例，可以推断出武汉爆发疫情也是进口冷链造成的。从美国疾控中心传出的消息来看，这次新冠疫情全球大流行实际已经在中国以外的国家流行很久了，目前中国以外的国家还在关注人传人，还没对物传人加以
【美国专家：没有吸取中国经验是白宫抗疫最大失败】美国公共卫生专家、前哈佛大学公共卫生学院教授威廉·哈兹尔廷在接受记者采访时表示，美国“很有可能”从去年12月就存在新冠病毒流行；而在疫情进一步蔓延后，美国政府在抗击疫情上最大的失败之一就是“没有吸取中国经验”。 2马来西亚·槟城 ​
【武汉女子常年日饮三斤白酒，核磁显示颅略微萎缩】#女子常年日饮三斤白酒致脑损伤# 近日，武汉37岁女白领小钱为缓解工作压力，9年来每天喝至少3斤白酒。近日，她发觉身体异样去医院检查，被诊断患慢性酒精中毒，颅内核磁显示略微萎缩，脑部损伤不可逆。L经视直播官方微博的微博视频 湖北经视 O武汉女子常年日饮三斤白酒，核磁显示颅略微萎缩 收起全文d
中国加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
[武汉艺星美杜莎眼综合案例投稿]冷知识:双眼皮过程中会闻到一股烤肉味特别是肿泡眼的人群有1说1，小姐姐恢复很好具体看图1图2 2武汉·艺星医疗美容医院(汉口店) ​
日出东方归于西，人海相识散于席。📍武汉黎黄陂路#随手拍##我在武汉爱特你# @kelvin李 @武汉发布 @新浪湖北 2武汉·黎黄陂路 ​
同济活动一览#双眼皮##武汉双眼皮# L同济双眼皮与眼部手术陈平的微博视频 ​
如果您热爱教育教学工作，有责任心、有耐心、沟通表达能力强，讲课条理清晰、风趣幽默，能够因材施教，启发教学。请点击私信，我们可以给您推荐一份满意的家教。乐于做家教的大学生家教老师可以私。重庆、成都、昆明 、合肥、 南京、上海、长沙、 南宁 ，兰州 、武汉 、贵阳各个区域（各个学科、各个年级）家教都可#大学生家教##家教兼职# 家教兼职 收起全文d
没有人，在活过下着雨的武汉冬夜之后还能热爱生活，狗也不行 ​
是结局不是谈一次恋爱而是少一个朋友#张小龙##武汉租房# 2潍坊·泰华城大益华府 ​
【财武汉打假软文】黄家湖融创城老铁们，1.3万带地铁的房子明天开完就剩最后四栋了，年前全部清盘，融创城清盘后，黄家湖剩下1.6万的军运村、1.4万的金茂、1.5万的美的君兰半岛，刚需上车的成本又高了，别等到清盘了再说我爱你，来不及了。      不是说融创城有多好，这个价位综合来说是最适合屌丝上车的，还有两个月就要见丈母娘了，没房子你敢去吗？O1.3万的黄家湖地铁口最低价，最后四栋，错过了就没有了 收起全文d
短暂地逃离工作虽然在武汉没呆到24h玩了在合肥也可以组的剧本杀吃到很好吃的麻辣牛肉拌面馋了很久的三鲜豆皮我可以喝5碗的藕汤阳光很好的正午5个人骑着共享单车跟着彭导穿街走巷第二次线下剧本杀我便carry全场 盘出最难的两个死者 晚上玩到很晚仍然坚持起来过了个早返程途中所有人在车上昏睡我被迫当起了“代驾” 谢谢为我们提供这次冒险的人 收起全文d
//@戴萌后援会:戴萌💎#戴萌ready4u首秀# 是我们🆒girl，期待下一次武汉见哦
#元气爱豆的日常# ⚫️⚪️下次还要去武汉！！！~~图二的合影我好像是加入了飞儿乐团太🆒啦！！ ​
现在看到这种视频还是会想起那个时候的种种，可能那个时候在我们武汉人心里或者在湖北人心里都是一种抹不掉的印记吧
#张定宇谈从医初心#【#张定宇学医是为照顾妈妈#】张定宇至今记得小时候母亲咳血厉害，父亲盼望自己学医照顾母亲。大三，患尿毒症的哥哥在张定宇面前去世，“那么鲜活的生命，在我眼前消失…”张定宇说现在渐冻症落在身上，能做的就是尽可能救更多病人，让更多家庭免受我当时的痛苦。致敬张定宇！#故事里的中国# L央视新闻的微博视频 收起全文d
女生编号：3047号 女嘉宾WX昵称：诗年份:94户籍：湖北星座：白羊身高/体重：160/43座右铭(人生格言)：工作城市：武汉职业：文员收入：秘密兴趣爱好：爱你自我介绍：爱我你怕了吗走心/走肾：😉喜欢的类型：高😝帅(用语音说出你的城市）本人照片一张 #成都交友# ​
【#中西部18城房价过万#，武汉成都合肥位居前三】据悉，当前共有18个中西部地级以上（含地级）城市房价超过万元大关，其中房价位列前三的城市分别是武汉、成都和合肥。另外，中西部的强省会城市长沙房价较低，成为楼市调控的模范生。近年来，随着产业转移，中西部地区的工业化和城镇化进程加快，中西部的中心城市房地产业也快速发展。武汉以每平方米19533元的平均单价位居中西部第一，并且逐渐接近两万元大关。在武汉不少中心区域，一手房已普遍是3万+的价格。成都和合肥位列二三位，两市的平均单价均超过了1.7万元。其中成都以每平方17331元位居第二。（第一财经） 收起全文d
流浪武汉日记 2武汉 ​
《早安武汉｜把武汉拍给全世界看的日本导演又来了：发现武汉人有了些变化》  O早安武汉｜把武汉拍给全世界看的日本导演又来了：发现武汉人有了些变 ​
茶颜悦色排队又排到了喜茶门口奈雪的茶看上去人不多但点单要等1小时SEVENBUS看上去门前没人实际小程序里已经要等45分钟不就是想喝杯奶茶吗#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
担心孩子出现蛀牙，不如现在就开始预防❗️ ✅4.9元起涂氟，增强牙齿抗龋力。戳🔗 >>O网页链接  🎁儿童涂氟4.9元 / 超声波洗牙24元 / 树脂补牙68元 / 正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询# 牙齿涂氟目前已证实能有效降低龋齿风险，已经有地区将儿童涂氟作为青少年预防蛀牙的一项公益事业，呼吁大家给牙齿涂氟～  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
1️⃣第一次用雅诗兰黛DW粉底液，感觉夏天用应该更好，冬天用有点浮粉2⃣️金汤肥牛米线有点咸，下次试试番茄米线🍜3⃣️想去武汉天地排队买茶颜悦色，去了发现要排五个小时队，果断回去啦4⃣️《除暴》感觉还行吧，中规中矩的警匪片5⃣️奈雪的欧包还挺好吃的，买了三个感觉有点多6⃣️冬天最适合在家吃火锅啦，这次买的火锅底料味道很不错 收起全文d
到底多好吃，回武汉立马试试
周末大家都在做饭呐，空气炸锅版看来很合适。原微博评论里有更多返图： O网页链接 ​
武汉这是先上年轻球员冲一下山东，然后偷一个，然后下半场上老将拖延时间？
【#卓尔vs鲁能#首发】直播间➡️O网页链接卓尔六位U23出战，鲁能四外援最强阵 ​
北京隆鼻哪个医院医生好#北京隆鼻#案例：现在鼻子恢复的很好~也不知道是自恋还是真的，总觉得做完鼻子什么妆容都可以驾驭了，开心！北京鼻综合哪里做得好？北京隆鼻哪家医院好？北京鼻修复哪个医生靠谱？北京鼻部整形哪里好？北京彤美李长赋，北京八大处靳小雷，北京玉之光王明利等都可以问妞妞#北京隆鼻/上海隆鼻/广州隆鼻/深圳隆鼻/武汉隆鼻# 收起全文d
明明今年明年也许后年冬天都没有机会在bj但是我真的好喜欢bj啊高中最后的结局是留在了武汉研究生一定要去北京呀
【北京冬日栗子清单】星巴克圣诞栗子卷、烤栗子蛋糕脏脏茶、焦糖栗子奶茶、栗子刨冰......这个冬天吃点不一样的栗子🌰 ​
#郑在分享##在路上看中国# 【正在直播！#武汉大学迎2021新年音乐会#】12月6日，武汉大学迎新年交响合唱音乐会，在武汉琴台音乐厅等你！@人民日报 正在直播，一起欣赏↓↓ L人民日报的微博视频 ​​​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！#张定宇谈从医初心##小视频星辰计划# L爱国文青的微博视频 ​
山东鲁能对武汉卓尔足协杯半决赛，真正的橙色大战，谁的橘色更炫呢？ ​
武汉租房未来公馆，街道口地铁口精美3室单间1300 ​
武汉大学新年晚会
#武汉大学迎2021新年音乐会# 2020是不平凡又值得纪念的一年，2021是满怀期待又万众瞩目的一年，春秋迭代，我们终于再次迎来武汉大学一年一度的新年音乐会相隔356天，跨越疫情的阻隔，让我们在武汉琴台音乐厅相聚，一同欣赏这场一年一度的视听盛宴快和小武一起看直播 L武汉大学的微博视频 ​
蔡新（？-1929后），约生于咸丰年间，字德民，号耐庵、耐道人、林屋友人，斋号愚斋、龙腮精舍。“精绘事”，“深於恽法”。工诗词，有诗录入《名家题兰诗句》，《戒杀诗》流传民间。与程颂万(1865-1932)往来甚密，曾游历武昌、南京、北京。         程颂万题虚谷画引首：“虚谷上人工绘事…有青藤白阳遗意。吾友蔡耐庵尝乐道之。两人者皆深於恽法。而善出己意者也…丁卯(1927年)程颂万篆首并记”。         程颂万《题梅林校艺图二首并序》载：自强学堂（武汉大学前身）诸生毕业…讲舍红梅盛开，即席赋诗，诸生和者数十人。越岁癸卯夏，诸子赴京召试，黄伯芗、蔡耐庵两君合写《梅林校艺图》…。癸卯六月程颂万时在京师，《梅林校艺图》为蔡新1903年在京与黄伯芗合绘。黄伯芗为河南人，“熟度画理”，熊纬书“稍长，拜著名画家黄伯芗、徐操为师”。蔡新1902年应在武昌参加了自强学堂毕业盛典，才能在次年忆写《梅林校艺图》。         民初报人蒋著超《民权素诗话》载：黄惕冰（黄乾）云蔡德民精于绘事。某年落拓白门，有题画句云“偷眼霜禽知得否，冷花也有向阳时”。又友人某厚禄书断，荏苒多年，忽邮绢索写梅花。蔡君报之，题句有云“寒酸本是和羹用，岂为奸雄止渴来”。一则讽而婉，一则谑而虐矣。          冯永轩《翰墨丹青藏品集》收入蔡新朱兰扇面，右题“君子林”，署款蔡新，钤印“耐庵”。左补诗“芬芳自得不因人，碧干梅花照清泚。任他菊艾自成丛，莹态孤洁比君子。戊午(1918年)夏耐庵”，钤印“德民”。然冯天瑜张冠李戴，简介其为乾隆尚书蔡新。        查蔡新拍卖作品共六件：丁巳(1917年)《蔬果花草》四帧赠子玉、《岁寒三友》赠莳生。癸亥秋（1923年）花卉扇面赠颂韶、《芝兰清石》赠君硕。未署年份《梅竹》。最晚为1929年与傅抱石合写书画成扇赠叔珊。傅抱石行书。蔡新绘菊，署款“已巳年于秣陵”，钤印“德民”。 收起全文d
猪圆环病毒（PCV）为圆环病毒科圆环病毒属单股环状DNA病毒，是目前已发现的最小的动物病毒。猪圆环病毒病是猪的重要传染病，该病毒会导致猪渐渐消瘦或或者生长迟缓，并且对母猪产仔量及育肥的影响非常明显，所以圆环疫苗多接种于母猪。猪圆环有非致病性病毒PCV1和致病性病毒PCV2两个血清型，死亡率大概在10-30%之间。2006年，猪圆环疫苗在北美首次使用，2010年勃林格在国内首次发布上市。目前，我国猪圆环疫苗的免疫比例较低；2015年我国猪圆环渗透率约20%，而美国已经超过95%。2015年，勃林格进口苗占据超过一半的市场份额。猪圆环疫苗市场2016年约在15亿元的规模。而且还在呈现上升趋势。在勃林格的示范作用下，国产厂商纷纷跟进。随着武汉中博、扬州优邦、金河佑本、普莱柯等相关产品上市，而且国产疫苗便宜，勃林格圆环苗市场份额在国内市场开始被替代。猪圆环病毒疫苗单价高，潜在市场规模大。例如猪圆环病毒疫苗价格大概在6到39元/头份，而其他很多动物疫苗大概也就几角到几元每头份。生物股份公司的猪圆环疫苗于2015年9月取得生产文号，并于2016年3月启动上市发布。2016，生物股份旗下的扬州优邦猪圆环疫苗销量为576.38万毫升。2017年，生物股份的猪圆环疫苗销量为2035.91万毫升，同比增长253.22%。从终端投入量来看，2017 年公司市占率已提升到7.4%，进入到行业前五，而勃林格下降到仅为9.61%。2018年，公司圆环销量为2054.27万毫升，市占率约 8-9%，未来市场份额有望进一步提升。由于2017年，生物股份公司的猪圆环疫苗销量增速过快，加上2018年遇到猪瘟，所以2018年增长不明显。不过，目前，猪圆环疫苗渗透率不高，未来成长空间还很大。 收起全文d
#总结一下这个周末吧# 12周日晚餐（拼单消费，伙食好贵）34567晨读汇总（好圆夸我）8我的经常访问（我不对劲）9这是武汉的秋天呀（真的好康）10向全世界安利我的好运来11我中毒了（我难道要qq爱？）12关于mwt把我笑死的一百个瞬间13栾队笑死我了（德云开箱满意，六口牛逼）14现实15理想一定要向目标狂奔！！！ 2武汉 收起全文d
戴萌🎉 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
从半导体的运作模式来看，半导体芯片行业主要有三种运作模式，分别是IDM（整合设备制造）、Fabless（无厂半导体公司）和Foundry（晶圆厂，代工厂）模式。IDM模式即芯片从设计到成品的整个过程都由制造商负责，这种模式可以保证产品从设计到制造环节的一体性。但从迭代效率和成本来看，目前Foundry模式更为主流。但中芯国际创始人张汝京近日在展望第三代半导体行业的发展时表示：“第三代半导体，IDM是主流，Foundry照样有机会，但是需要设计公司找到一个可以长期合作的芯片厂。”过去几年，无厂半导体公司（Fabless）在中国快速崛起，市场份额迅速提升，诞生了包括紫光展锐、华为海思、全志科技和寒武纪等本地半导体设计公司。根据研究机构IC Insight的数据，截至去年6月，中国大陆及中国台湾地区在无厂半导体的全球市场份额分别达到了13%和16%。但中国大陆的本地晶圆厂（Foundry）则呈现缓慢但稳定的成长，目前中国最大的晶圆厂包括中芯国际、华虹旗下的华力微电子以及紫光旗下的武汉新芯等。半导体制造厂商在产能及规模方面还需要发展，此外芯片制程工艺也仍有待提升。中国市场IDM份额很小，中国台湾地区仅为2%，而中国大陆则小于1%。美国IDM市场份额占46%，韩国也高达37%，日本、欧洲等IDM厂商占比都在10%以下。一般来讲，IDM规模庞大，运营费用高，资本回报率低，但有观点认为，IDM有设计、制造等环节的协同优势，随着国内半导体行业投资的增多，IDM厂商也会逐渐增多。Gartner芯片分析师盛陵海认为，IDM做通用芯片可以，但扩产风险较大。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉正畸#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)为了一嘴牙真操了不少心终于能毕业了，现在每天坚持带保持器防止反弹，可不能因为几天的偷懒就毁了2年多的努力惹。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉# 三镇 小仙女 ​
武汉D3 ​
戴萌🎤 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
垦请@腥闻人 帮转发扩散，这是媒体记者采访报道的🙏🙏🙏武汉黄陂公安，丢失卷宗，22年的杀人案，十余名主要杀人凶手，在铁证下，在多家媒体报道后仍对十余名命案凶手拒不依法抓捕，并还理直气壮的说“我们公安是依法为案”！
《男子被疑是小偷遭围殴吊绑致死，17年后两主犯被判刑，家属称还有人未归案，将继续追凶_手机网易网》猛犸新闻·东方今报记者赵丹受访者供图人到中年的罗志一直有个执念，为父亲罗端阳正名——他不是小偷，更不该惨死。1998年，罗端阳被当成小偷遭围殴吊绑致死。在罗志一家多年奔走下，20O网页链接 收起全文d
刚刚回家的路上有只小狗在垃圾堆旁边吃东西，应该是走丢了的很干净还穿着衣服，希望主人早点找到他（按道理我们家这片院子不大应该很好找的 怎么也没见主人找 还下着雨）车底下躲雨的小猫一直在朝我叫，唉武汉还是挺冷的不过我大概率以后都不会养猫养狗的除非我很有钱 也因为没钱感觉支撑不起我的责任心 收起全文d
回复@有一天我看了四十四次日落ovo:停职就完了？校内不处分？明显是保研的也没后续？这种人就应该配个武汉那个爸爸导师//@有一天我看了四十四次日落ovo:建议家长联合起来每个人踹它一脚，这种人支个锤子教，别祸害小学生了好吗
【#东南大学本科生支教踹倒小学生# ，官方通报：责令涉事支教老师停职】#脚踹学生支教老师被取消推免资格#12月2日，云南楚雄。近日，南华县思源实验学校，一名老师在校园内踹倒多名小学生。据悉，该老师为东南大学支教团成员。2日，东南大学研究生院老师称，踹人者是学校本科生，因为政策需要去支教，学校宣传部正在处理此事。随后，南华县人民政府新闻办公室发布通报，已责令涉事老师停职。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
戴萌🏹 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
//@重生字幕组:白皮要精神起来了，川p要抓紧捣蛋//@喜欢SY真是太棒了://@伊洛牧:最近美联社，CNN突然密集出了多篇追责武汉应对的所谓深度报告了，民主党要上台，外宣机器开动，转变显得很突兀，之前火力集中在川普。后边做好准备看抹黑吧。
戴萌💋 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
厦门的风终究吹不到武汉 2厦门·留下.鼓浪屿 ​
这两天难得粑粑麻麻来一趟武汉看我们，体验了一把左手拉着爸爸，右手拉着阿锐，前面走着妈妈和姐姐的幸福感✨一些棘手的事也都解决好了，有时真是衰到一定境界就会开始转运，希望小艾摆好心态，越来越顺！ ​
武汉租房南湖康泰花园温馨一居室1580/月 2武汉·光谷青年城 ​
撒比//@十一月末君:之前的“你们武汉人把疫情传染给世界现在怎么好意思开趴体”，现在的“美国疫情没好中国科学家凭什么上月球弄标本”，我对这位是只剩翻白眼的心思了。话说我对于样貌的判断真的和我的好恶捆得好紧？以前我真觉得他长得挺可爱正气的，现在怎么看都是胡子拉渣油腻腻…
最近的记者在武汉街头采访了黑人。“非洲热吗？还是武汉的暑热？”我不是非洲人。这是在武汉晒黑的。 2自贡·爱情海鱼疗茶所 ​
武汉市科协党员干部下沉服务队赴社区开展联合主题党日活动 O网页链接 ​
白严松超话中国赞 武汉市第五医院隐瞒患者重大病情，逃避法律责任，汉阳区卫健局包庇袒护，最可怕的是法官枉法判决。呼吁广大媒体关注揭露此事，维护公平正义的社会主义核心价值！联系电话13667155643刘 ​​​
发布了头条文章：《武汉聚狮教资面试题：主班老师不配合保育老师的工作。你怎么看?》  O武汉聚狮教资面试题：主班老师不配合保育老师的工作。你怎么看? ​
武汉寻狗联盟 我家黑布林于12月5日在解放公园路附近被人拐走，经查证那人经香港路至澳门路再了四唯路社区附近，狗狗可能中途逃跑，那人不承认狗被带到了他家！请附近的朋友多关注一下，狗狗特征非常明显一只耳朵立起来的三色柯基犬#武汉寻狗# ​
我是没想到老莫会给我整一箱子茶是前不久刚在武汉开了一家得蹭个热度？行了 大概提醒我岁数大了该养生了 ​
足协杯-鲁能5-0卓尔占得先机 格德斯戴帽莫伊塞斯费莱尼建功        北京时间12月6日，2020足协杯半决赛首回合，山东鲁能以5-0大胜武汉卓尔。第5分钟莫伊塞斯闪电战破门，第14和29分钟，格德斯梅开二度，第66分钟格德斯完成戴帽，第71分钟费莱尼破门。这也令鲁能占得先机，掌握着进入到足协杯决赛的主动权。 收起全文d
#武汉随手一拍#武汉园博园一日游 园区太大了，建议租个自行车！ O网页链接 ​
12月6日晚，山东鲁能与武汉卓尔的足协杯半决赛首回合较量在苏州市体育中心打响。此役，鲁能派出四外援的首发阵容，而武汉卓尔则尽遣小将上阵。上半场，鲁能便在前30分钟内攻入3粒进球，奠定了较大的领先优势。下半场，格德斯完成帽子戏法，费莱尼建功，鲁能5:0大胜卓尔，在冲击足协杯决赛上占得先机。 ​
足协杯半决赛首回合，山东鲁能5比0武汉卓尔格德斯戴帽费莱尼破门！这比分保险不 ​
这是向往中的样子 没有豪车和美女 最纯粹的校园说唱   来自于武汉大学2020CYPHER   //《月珞参横》
武汉大学Cypher来了🔥珞Music 2020 Cypher《月珞参横》！现在大学生说唱氛围越来越好了！  LSwagFuck的微博视频 ​
#武汉叔公约#好久不见 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)今天分享一个双颌前突的案例变化，我为患者设计的是不拔牙方案，现在矫正几近完成。通过对比我们可以看到，目前她的面下1/3的突度有了明显内收，唇位置已经发生了矢状向和垂直向的改变，颏部和下唇软组织均得到改善，面部整体线条比之前更精致了。接下来进入咬合微调，用不了多久她就可以牙套毕业，获得一口健康整齐的牙齿和漂亮的笑容了。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉牙齿畸形牙缝大，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
马路才过一半，红灯就亮了 武汉交管部门回复：可在路中间的“安全岛”等一等 O网页链接 ​
发布了头条文章：《武汉花卉植物：金边瑞香养护要点》  O武汉花卉植物：金边瑞香养护要点 ​
武汉美食探店近期吃～吃～吃～O二人食 | 冬日宜贴膘 ​
教师招聘武汉部分本科类高校 公办/民办，行政岗/教师岗名额陆续放出中，属编制岗位，欢迎各位老师咨询预定。[加油加油] ​
#武汉［超话］#周末 ​
摄影武汉约拍                           ——牵线木偶——🧸：@FFFForone 📷：原po ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)经常有患者担心矫正之后的效果不如意，那么影响矫正效果的因素有哪些？是选择的牙套还是医生技术，准备矫正的话，应该更关注选择矫治器种类还是选择医生？今天蔡医生就这个问题来和大家聊聊。武汉隐形矫正哪家专业，哪家牙齿贴面和正畸矫正技术审美好能做微笑线弧度调整，进口隐形和国产隐形的区别及费用想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L看我就美丽的微博视频 收起全文d
//@人生若于初见://@王顺德555://@人生若于初见:@战略安全与军控在线 //@人生若于初见:#月球上的国旗来自武汉纺织大学# #带上月球的国旗选面料选了1年# #五星红旗再次闪耀月球# #美丽武汉欢迎你# @紫光阁 @武汉纺织大学 武汉欢迎您!
【不容易！#带上月球的国旗选面料选了1年#】3日晚，#五星红旗再次闪耀月球#。在月球上竖起五星红旗，可没那么容易。宇宙中有很强的电磁辐射，且月球表面有正负150℃的温差，普通材质的五星红旗，一旦裸露在月球上，就会立即褪色、串色，甚至分解开来。为此，技术人员花费了一年时间，来选择国旗的面料↓@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
西南成都一家独大，西北西安独霸一方，东北F4到时现在越来越均衡了！西南大区中心：成都中部大区中心+长江中游区域经济中心：武汉中国西部中心+中国中心之一+长江上游区域经济中心：重庆中国东部中心+中国中心+长江下游区域经济中心：上海 ​
#武汉大学迎2021新年音乐会# 2020是不平凡又值得纪念的一年，2021是满怀期待又万众瞩目的一年，春秋迭代，我们终于再次迎来武汉大学一年一度的新年音乐会相隔356天，跨越疫情的阻隔，让我们在武汉琴台音乐厅相聚，一同欣赏这场一年一度的视听盛宴快和小武一起看直播 L武汉大学的微博视频 ​​​ 收起全文d
哥哥什么时候来武汉啊
Rock  Home  Town石         家         庄不愧是摇滚之乡还想再来跟你们蹦 ​
【男子网恋两年花掉70多万 “真爱”却是个汉子...】武汉的张先生去年在交友网站认识了杨某，看到杨某的照片是美女，而且聊得非常投机，张先生以为遇到真爱。近两年时间里，杨某以充话费、打游戏充值、买机票和火车票等理由，以及时不时索要红包，骗取张先生70多万。直至案发，当民警告诉张先生其实杨某是一名男性时，他完全无法相信。目前，杨某已被采取刑事强制措施。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
嘻嘻！今天晚上主持了“薪火珈缘”武汉大学2021寒假回访母校活动。为大家奉献几张“猪猪包”🤓🤓🤓🤓 2武汉·武汉大学 ​
【全球蛙携百位零售高管走进首航 探讨新零售发展模式】《中华零售网》讯 11月30日-12月1日，全球蛙超市新零售平台“走进首航”业务交流研讨会在北京首航总部召开。来自山西美特好、福建冠超市、武汉中商、生鲜传奇、河北惠友、北京超市发、天津劝宝、山东银座、合肥红府超市、广东顺客隆等30余家企业的百位零售高管现场观摩了首航的数智化成果，共同探讨新零售发展模式，展望零售数智化发展新格局。 收起全文d
6号back to 武汉我以为我好了 其实还是没有哈哈哈想让自己忙起来可是脑子还在想 ​
今天很开心见了老朋友Sunny.上次见面还是在武汉.奇妙的缘分.去了喜欢的观夏&吃了shake shack.北京真的太冷了.下次约室内吧 2北京·三里屯 ​
游遍中国 武汉 动物园084-980312 L青岛-张-旭日东升的微博视频 ​
辽宁金太阳湖南金太阳天一大联考根据教育部最新通知，原本湖北八校联考更改为湖北十一校联考，本次改革是顺应了新高考的大趋势。9月22日上午，湖北十一校联盟在黄冈中学成立。十一校联盟是在原湖北省八校联考，荆、荆、襄、宜四地七校联盟和鄂东南教改联盟的基础上，由鄂南高中、黄冈中学、黄石二中、荆州中学、龙泉中学、武汉二中、孝感高中、襄阳四中、襄阳五中、宜昌一中、夷陵中学（按校名拼音排列）等学校自愿组成。本次各大优质高校强强联合，携手书写教育新篇章，相信各位同学能在十一校联盟考中获取有益的成绩。 收起全文d
【武汉国际动漫周致力打造中部顶级ACG文化盛会】由湖北省文化厅、通信管理局、湖北日报传媒集团主办，武汉鸿威国博会展有限公司、楚天都市报、武汉市国际博览中心经营管理有限公司共同承办的“2014武汉国际动漫周”（Wuhan Animation Week 2014）于7月5-8日在武汉国际博览中心隆重举行。 2泰州·锦绣文华苑 收起全文d
暴躁的周日晚上，翻出一段今年夏天刚回武汉时，某日早上五点钟早起看到的窗外风景。得救了。 L院里的顾问的微博视频 ​
武汉之行，我一定要喝到15min内的茶颜悦色
茶颜悦色 多晚都要现在就发的一则声明，因为早一分钟有人看到就可能少一个被骗的人。所以，请耐心看完我们的心里话 ​
作为一个武汉人能看到小丁演疫情这部分的觉得好感动//@珍珠_泡芙:致敬
【致敬！“越了解他们，越敬佩他们”】在#故事里的中国#彩排时，演员们要穿整套防护服排练，仅仅一场戏下来，@丁禹兮 @王鸥Angel @周放是个小欢喜 就满身汗水、浑身湿透。这样的状态下，真的需要很强的毅力才能把医护工作坚持下来。更多内容，请观看《故事里的中国》之《战“疫”中的青春》完整版→O网页链接 （央视频号：故事里的中国） L央视频的微博视频 收起全文d
全切修复双眼皮🧚术前多层次眼皮松 即刻明亮✅大眼睛💚宽度刚好、弧度流畅#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# 收起全文d
武汉路演
#李现白十三# /#李现恋曲1980#  『武汉百方汇影城30分钟李现FOCUS』整理相册中，没想到加字幕等等让我从晚上六点搞到现在，但是30分钟的帅哥值得，发现好多可爱小细节，划一下重点时间段👇🏻6：01 看粉丝发言看愣住9：08 现丝真情告白15：00 妈粉：什么时候抖因营业？17：45 “你爱天现宝宝吗”18：47  李现在现卖萌19：00  “大不了我用退休金养你”27：21  点头看镜头20：05  个人觉得蛮有感觉的一个镜头～看完收获甜甜小十三and李现，晚安视频，明天也要爱～@李现ing L在乱讲的微博视频 收起全文d
//@zfw平安浦城:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#未流入市场
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
【武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设（新华网）】5日，武汉生态环境志愿服务总队在武汉商学院成立，当天，首批加入武汉生态环境志愿服务总队的成员单位多达20多家，今后全市生态环境保护志愿者将紧密携手关爱自然、保护环境，助力大美武汉建设。#美丽中国我是行动者#
【武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设（新华网）】5日，武汉生态环境志愿服务总队在武汉商学院成立，当天，首批加入武汉生态环境志愿服务总队的成员单位多达20多家，今后全市生态环境保护志愿者将紧密携手关爱自然、保护环境，助力大美武汉建设。#美丽中国我是行动者# O武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设 收起全文d
去年武汉巡演真的在我心里封神
好帅喔TT@VOGUE5-林哲宇 微博视频 ​
我上传了一个视频 ☻ | 群英联盟会武汉站能量大咖双妈的故事很精彩军嫂两个孩子一年收入三百万三年卖水果武汉江景房全额付款人生最好的贵人就是努力的自己水果虽小，事业却大在这里你会有无限的可能 O网页链接 ​
#学生地铁写作业工作人员送来椅子# 武汉中学女生在地铁站写作业，暖心小哥哥送来椅子！（长江日报）#武汉身边事# @武汉同城 L校园咨询君的微博视频 ​
