//@嘟嘟糖果丶选:是武汉嫂子!李娜是摆脱了国籍印象的一个运动员，提起她不会想到为中国赢得什么，只会想到她本身的成就。还有扇她巴掌的煞笔官员，那个动图我真的要气死。也深刻认识到，在权力面前，你个人成就再高，高不过一个书记。
你娜本来就是很不一样的咱国运动员。上到官僚下到部分网民不喜欢她的原因，本质是她不懂事。无论是输球后接受采访，被问到有什么话想对粉丝说，回答“我难道需要三叩九拜吗，只是输了场球，又不是死了”，还是在不被允许单飞后，直接退役回去读书。或者是摆着司马脸和前来接机的官僚合影。咱国人喜欢当运动员爹妈，但她不要。官僚喜欢规规矩矩的球员，可她不是。她甚至不是传统的东亚运动员。她好强泼辣，会用不熟练的英文在球场和主裁争执(这个瞬间在退役后被剪辑进Nike展示女性力量的广告里)。她挖苦Serena Williams在球场上的演技精湛是因为对方定居洛杉矶。当然，她也收获很多人的友谊和赞美。莎拉波娃给她录制的祝福里说，“我有时候会想为什么有这样厉害的女孩。”杨科维奇泪洒在她的退役仪式上，纳达尔给她送花。也只有这样的她，会留下那段经典的记忆，她说“我被发了个ACE，要当妈妈了，所以我要退役了“。那年她仍然是世界第六，是墨尔本公园的卫冕冠军。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉挺住！湖北加油！中国必胜！
#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
转发微博
【武汉方舱女护士许愿：希望疫情结束，国家给我分配个男朋友】湖南中医药研究院附属医院援鄂护士田芳芳最近火了。2月25日下午，结束了方舱医院一天的工作以后，田芳芳在纸上写下“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友”。这个心愿把现场的同事和患者逗得乐开了怀。网友鼓励：疫情会结束，男票也会有哒~ L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗疫暖心瞬间# 武汉加油，中国加油，你们辛苦了
#抗疫暖心瞬间# 新冠肺炎疫情，始终牵动着我们的心。@环球黑卡 携@趣头条 ，带话题#抗疫暖心瞬间# 转关 说说你身边的暖心故事，2月29日不过滤抽3位平分【300元京东卡】面对困境，我们需要鼓足勇气，庆幸的是，在每个普通人的身边，都曾出现过一些平凡而伟大的身影。战斗在一线的医护人员、随时待命的社区志愿者、不辞辛劳的快递小哥……这些身影给了我们继续奋战的力量，更可带#抗疫暖心瞬间# 直发图片、视频分享暖心瞬间。优秀作品一经采用可得现金、充电宝、手环等额外惊喜，快来参与吧@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
抗击疫情，恪尽职守，武汉加油✊中国必胜✊ L杨梵的玫瑰-777的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
轉發微博
【#武汉日记#：#驰援武汉医生的沙画日记#】四川大学华西医院医生朱仕超，大年初一随四川首批援助湖北医疗队抵达武汉。他在沙画师高洁和媒体的协助下，制作了一系列沙画声音日记，记录战疫一线的故事↓带话题#武汉日记#发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@青枚煮菁瓜://@楚惜刀: 扩//@李子的围脖: //@沉佥: //@山熊水痔: //@灯盏糕嘎嘎://@Fesley:扩‼️这回联系到一些送药的志愿者小组，以及各种志愿团队。更新了问卷调查，细化了问题，这个新的问卷可以真正帮助到武汉人解决问题！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油💪🏻
宋茜#抗疫加油舞接力# 跟@宋茜 老师学手语舞 ，为抗疫加油穿过阴霾，必将迎来春暖花开，大家一起加油给手机穿膜了，所以糊，莫嫌 Ldouble在等怂宋的微博视频 ​
#腾讯新闻# 有你更精彩:钟南山儿子支援武汉！虎父无犬子，上阵父子兵 广州十大杰出（十佳）青年 加油！值得点赞O有你更精彩：钟南山儿子支援武汉！虎父无犬子，上阵父子兵 广州十大杰出（十佳）青年 加油！值得点赞 L钟南山儿子支援武汉！虎父无犬子，上阵父子兵 广州十大杰出（十佳）青年 加油！值得点赞 来自@腾讯新闻 ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#库克认为中国开始控制住新冠病毒# 中国疫情最严重，但是现在除了武汉，中国跟国外相比反而是最安全的，因为几乎所有人的健康状况都处于监控中。而国外目前的防控手段跟中国相比要薄弱很多而且从一些数据来看，很有可能国外很早就已经开始爆发了，但是却没有人重视，目光过度聚焦在中国而忽视了本国的情况，根本无法判断周围人是否已感染。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#国家给中小微企业的扶持#政策主要针对湖北武汉。对于石家庄不知道能做到什么程度。 2石家庄·西部枫景傲城 ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@我不是谦哥儿:武汉街头还有多少流浪的人
近日志愿者在武汉长江大桥上遇到了一对夫妇。据了解妻子因肺结核年前就来武汉看病，现在回不去了。滞留在武汉，两人已经无钱住宿，只好露宿街头，非常心酸。志愿者了解后，主动向夫妇提供饼干被子备用。（视频据称是志愿者所拍，但我们没有找到视频的拍摄者和发布者，未能准确核实。如果有知情的朋友可以在评论中告诉我们。）#外地夫妇滞留武汉只好露宿街头# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
//@煌豹小队长:唉//@无界波大:结核是需要吃营养的好好休息的。用药不妥当就会耐药。有什么办法可以帮助这些人？//@我不是谦哥儿:武汉街头还有多少流浪的人
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉封城# 好饿好饿  真的好想好想吃热干面啊 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@Iamurstarlet://@SJA绽放清风 :有人因为没有厅级病房拒绝去医院隔离，有人苦苦哀求一张床位不得，嗯，我们都有光明的未来。//@侯虹斌 :有人在武汉嫁了好老公分配了吃不完的水果和蔬菜，有人五六岁帮倒毙在厕所的爷爷盖上被子吃饼干度日，我们都有光明的未来。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
很能说得通。。//@蜜蜂与幸运草:大家记得武汉去年十月举办了军运会吗？万国军人齐聚大武汉。12月武汉第一例就出现了
昨晚台湾的节目，追溯新冠病毒源头，然后追到美国去了  L无心简影的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
去武汉
#来来来图个吉利# 久违的闲聊福利时间：疫情结束之后，你最想开着你的吉利汽车去哪玩呀~24小时后就从本条转评的朋友里不过滤抽3位平分300元京东卡哈。 ​ O抽奖详情 ​
少跟这几种人在一起，他们会毁了你！ #健康 #互联网创业思维 #创业 #武汉加油 #同城热点#记录世界 记录你# L正能量【乐君】的快手视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
No victory should be hastily announced until there is a complete win
【战武汉：保卫武汉，就是保卫中国，更是保卫世界】The entire world is fighting a fierce battle against the COVID-19, with the Chinese city Wuhan in the forefront. #战武汉# #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 ​
//@潘海天:这个角度倒是很有意思，但查了下好像深圳有几例H13，而美国的H38有武汉旅行史……湾湾的节目还是偏综艺吧//@老马自奋蹄: //@混沌与概率1997: 本来以为湾湾又扯淡，看完居然觉得他说的很有道理啊
?????//@无心简影:那微博这服务器恐怕都能骂瘫痪了//@吐槽鬼: 试想下如果武汉当时说为了避免恐慌，不再公布确诊人数，只公布重症人数的话。
【为避免引发公众恐慌 #意大利考虑只公布重症确诊患者#】2月28日，意大利政府考虑只公布新冠肺炎重症患者数目，不再公布轻症确诊患者数，以避免让民众过度恐慌。目前意大利确诊病例已超过600个，确诊病例猛增让恐慌蔓延，意政府将其归因于病毒检测过多，正在考虑转变检测方式。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频 L世面的秒拍视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗疫暖心瞬间#无私奉献的支援武汉的医护人员 http://t.cn/A67P3F0x@困大少爷别将就
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#外国人#去救援武汉他不光荣吗，这个时候来搞事？？？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@Weapon-肖宁: //@一玶海岸:信息量很大，在被删除前建议大家保存//@水獭otter: //@来去之间:  一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
不说真相的全是罪人//@老简宁:翟鹏霄 ：谁把武汉新冠病毒“雪藏”了13天？O谁把武汉新冠病毒“雪藏”了13天？
对照阅读，锅在晃悠1、武汉人说O一个武汉人的看法 ：武汉市就这样被带进沟里了2、专家说O专访卫健委派武汉第二批专家：为何没发现人传人？ ​
我分享了【港大专家发言对着全体中国人，说出武汉真实情况，真实内幕揭开】，快来看吧|O网页链接 ​
武汉加油，中国加油[温暖帽子]
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友”】#武汉方舱女护士向国家要男朋友# 田芳芳是湖南中医药医院的一名护士，2月11日，她和同事们一起出发支援武汉方舱医院。每天除了负责患者治疗以外，她还要带领患者做广播体操、唱歌，帮助缓解焦虑情绪。2月25日，她在纸上写下“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友”。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
『方方的武汉封城日记（完整篇）』O方方的武汉封城日记（完整篇） ​
#美食教程#轻乳酪蛋糕详细教程，口感细腻润滑，乖乖在家做美食，武汉加油！ L回不去的美食的微博视频 ​
可不，8辈儿祖宗都是kMt，让你们给赶岛灭70年了，家祭无法告乃翁，自己也没几天儿了，就让人家@阿理汗//@阿理汗:#疫边漫记# 这位“小市民”作家在给病毒强力命名，以后让人一提武汉就首先联想到病毒？#老汉推理#
作为武汉人，你笑的出来么？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
中国加油！！武汉加油！！！！
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗疫暖心瞬间# 武汉加油，中国加油，你们辛苦了@杨小葵純爺們
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
古筝版《你的答案》#武汉加油# L李沐晨子的微博视频 ​
囤吃的应该重要，我也在国外啊！！//@酿青椒://@南风-日常私炮坊:我决定囤点吃的……囤枪和子弹来不及了啊//@醉荫小山:我没有囤子弹因为我家没枪，但我看人讨论过；我囤吃的就跟在国内想法一样，减少出门购物次数；没想过囤水囤发电机，因为连武汉都没有停水停电啊，难道我naive了？/
如果疫情真的全球爆发那么每个国家，无论是政府还是民众，其实都会需要找“替罪羊”所以海外华人囤枪囤子弹囤武器装备不好笑不要听了网上那些“不要歧视”的鸡汤就以为这个世界充满理性和爱自助者天助之 ​
//@郑爽SZ:隔空拥抱，全民战“疫”//@朱晓磊律师:回复@烟台大学://@烟台大学:谢谢@朱晓磊律师 校友的鼓励和支持[米奇比心]让我们一起为爱发声为武汉加油为中国加油！
烟大学生原创歌曲《远距离拥抱》MV深情发布！致敬所有勇敢逆行的战“疫”天使！#抗击疫情高校在行动# @微言教育 @中国大学生在线 @山东教育发布 烟大学子原创mv《远距离拥抱》  L烟台大学的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
CGTN重磅外宣作品。挑战西方强势话语地位并不容易。先要承认这里面有我们自身的挑战，其次也有对方的原因，更有传播中介即语言的问题，毕竟经常还要用英语及其对应的文化语境。从小读论语、四书五经的我们同从小读莎士比亚、哈利波特的欧美同仁比谁更会用英文讲故事，谈何容易。 LCGTN的微博视频 ​
江西婺源油菜花又到一年花开时，金灿灿的花海很撩人春，是名词，动词，也是一个不安分的字眼儿对，没错！#旅游博主宅家攻略# 每当春来、草绿、花开，人人都想踏春but，今年不寻常，我们要#待到春回大地时#武汉安全了、全国安全了大家都摘掉口罩的那一天才能放飞小宇宙错过油菜花、樱花都别叹气，明年花会继续开#在家云旅行# 目前婺源篁岭、江湾……等景区已恢复开放，请大家淡定，谨慎出行，继续云旅行  Auther:紫荆__ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
天下乌鸦//@火狐狸与夏吾冬://@紫衫黎庶:对于这种疫病的防控，中国的确有体制和制度优势。基层组织健全，上边千条线，底下一根针，即现在所谓网格化管理……如果没有卫健委武汉湖北前期的瞒报和渎职，现在应该没事了。国外则基本没有所谓的基层，不用养那么多人，发那么多钱，所以出事就只能靠军队。
【为避免引发公众恐慌 #意大利考虑只公布重症新冠肺炎确诊患者#】2月28日，意大利政府考虑只公布新冠肺炎重症患者数目，不再公布轻症确诊患者数，以避免让民众过度恐慌。目前意大利确诊病例已超过600个，确诊病例猛增让恐慌蔓延，意政府将其归因于病毒检测过多，正在考虑转变检测方式。#新型冠状病毒# L世面的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【武汉王福成】武汉  三六宅探逆向摄  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#撑住挑战#我来啦！#抗击新型肺炎我们在行动#！特殊时期也要坚持运动，保持健康的体魄是我们共同抗击疫情的重要基础。希望疫情过去，祈祷奥运会如期举行！期待运动员能够实现他们的奥运梦想！在此让我们一起参加由@星光公益联盟 和@冠军基金 联合发起的抗疫撑住挑战，我来邀请奥运冠军@武大靖 @跆拳道吴静钰 @张虹Olympian 加入挑战。让我们一起撑住，战胜疫情！加油武汉！加油中国！ L大杨扬的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
#抗疫暖心瞬间# 武汉加油，中国加油，你们辛苦了@宝贝姑凉丫少女心泛滥tt
#抗疫暖心瞬间# 新冠肺炎疫情，始终牵动着我们的心。面对困境，@360清理大师 携@趣头条 【带话题 转关 说说你身边的暖心故事，2月29日不过滤抽3位平分【300元京东卡】我们需要鼓足勇气，庆幸的是，在每个普通人的身边，都曾出现过一些平凡而伟大的身影。战斗在一线的医护人员、随时待命的社区志愿者、不辞辛劳的快递小哥……这些身影给了我们继续奋战的力量，更可带#抗疫暖心瞬间# 直发图片、视频分享暖心瞬间。优秀作品一经采用可得现金、充电宝、手环等额外惊喜，快来参与吧@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
恢复生产生活真好！两位小哥哥的发型真不错，我到现在还没剪头，湖北还在封路。#中国加油##武汉加油#//@乌镇旅游:#美景尚在 等你归来# @乌村-Village 今日有序开园，科学防疫，迎接春暖花开。
近期，随着新冠肺炎疫情逐渐得到控制，浙江多地景区正有序恢复开放。 2月28日，位于嘉兴市的乌村重新开园，天目新闻记者将走进乌村，实地感受乌村在开园的同时如何做好科学人性的防疫工作。 L天目新闻的微博视频 . ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#川妹子穿雨衣为医护送餐#：疫情不走，我不走！】24岁小刘是一餐饮从业者，作为志愿者获准进入武汉。2月3日，她带着厨师和食材，驾车从成都赶到武汉，每天为医院送400-600份盒饭。刚开始没有防护服，她穿着雨衣奔走在各家医院，被医护亲切称为#雨衣妹妹#。#战疫中的平凡人#O雨衣妹妹：疫情不走，我不走！ ​
【“黄女士事件”背后：有刑满释放人员由警车持出入证送离武汉】记者调查发现，黄女士并非武汉1月23日封城之后离开武汉的唯一刑满释放人员。虽然她离汉方式暂时不明，但近期这些刑满释放人员离开武汉，曾有法院方面向辖区疫情防控指挥部申请了出入武汉通行证，并由警车护送离开。O“黄女士事件”背后：有刑满释放人员由警车持出入证送离武汉 ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉牙齿矫正 什么是牙齿萎缩？牙龈为什么会发生萎缩呢?武汉正畸 #武大口腔# L武大口腔正畸医生张淑珍的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
加油，武汉
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#李汶翰王者荣耀#lwh#李汶翰 电竞少年# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#2020好起来# 2020不需要重启，因为阴霾总有一天会散去不聚集，不串门，做好防护，#抗疫行动# 需要每个人的努力 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
国家卫建委疫情应对处置工作专家组组长梁万年介绍，湖北除武汉以外的地区，局部暴发的态势已经得到遏制。新增确诊病例数，从2月12日的1400多例，下降到5例。治愈病人，从2月15日以来，连续15天超过新增确诊病例数。重症病例占比，持续稳定。 2张家口·天伦嘉苑 ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#官方回应护士脱防护服时心脏骤停#：仍抢救治疗中】2月28日，广西卫健委通报：28日上午，广西第七批援湖北抗疫医疗队在武汉协和医院西院抗疫一线的1名梁姓护士，在离开隔离病区时突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢复，目前仍在抢救治疗中。#广西援汉护士脱防护服时心脏骤停#（梨视频）L一手video的秒拍视频 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来# 🌈2.29积分第1/4帖        ❗️【自捞】小弟多，时间少，不回评❌朱一龙先生平安健康诸事顺利，没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【辛苦了！#武汉一线社区工作者抗疫日记#】采访过程中，她被一通电话打断…这是武汉龙灯社区书记陈铃的一天，买药送菜、心理疏导、小区维修，要接一百多个电话。社区封闭式管理后，替居民买菜买药成了她每天最重要的工作之一。春节前已经打算入院治疗颈椎病的她，接到命令后一天也没休息过。#武汉有我# L人民日报的微博视频 收起全文d
非常明显的感觉到有些组织在中国养了一批水军，有组织有预谋有目的性的干涉内政……以前大g事件刷屏，任何一条武汉异动刷屏，可以理解为是利益相关者，可是这次歪果仁的条例，虽然是不太好，可是大部分人都是非利益相关者，事不关己高高挂起才是普通人的作风，对普遍大众没有太多影响的事，为啥会满世界任何一条微博刷屏，而且回复都是清一色的，没有别的声音 收起全文d
#肖战三十三旁白#  等待春暖花开，一起为武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY
//@OhyeahOh:张艺兴#张艺兴正能量#一切都会好的 我们在一起 守望着晨曦 爱和希望永远传递地比疫情更快 心连着心 总会迎来彩虹 武汉加油 中国加油
#晚安# “都会好的，我们在一起，守望着晨曦，没什么过不去……”张艺兴@努力努力再努力x 单曲《会好的》，向所有战疫人员致敬！#14亿人在战斗每个你都算数#，都加油！今晚小政与你一起听↓#会好的没什么过不去#，期待春暖花开时，一切都好起来！L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# ❤️#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油，加油，武汉加油，朱一龙的活粉@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#全国新增427例新冠肺炎# 其中湖北新增423例】2月28日0至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例427例，新增死亡病例47例（湖北45例，北京1例，河南1例），新增疑似病例248例。当日新增治愈出院病例2885例，解除医学观察的密切接触者10193人，重症病例减少288例。截至2月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例37414例（其中重症病例7664例），累计治愈出院病例39002例，累计死亡病例2835例，累计报告确诊病例79251例，现有疑似病例1418例。累计追踪到密切接触者658587人，尚在医学观察的密切接触者58233人。湖北新增确诊病例423例（武汉420例），新增治愈出院病例2492例（武汉1726例），新增死亡病例45例（武汉37例），现有确诊病例34715例（武汉28836例），其中重症病例7370例（武汉6585例）。累计治愈出院病例28895例（武汉17552例），累计死亡病例2727例（武汉2169例），累计确诊病例66337例（武汉48557例）。新增疑似病例159例（武汉114例），现有疑似病例1171例（武汉788例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例138例：香港特别行政区94例（出院30例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区34例(出院9例，死亡1例)。 收起全文d
#朱一龙何开心# ✨ #朱一龙御姐归来# 【自捞不回】怀揣着信念与希望，一同期盼春暖花开朱一龙@朱一龙 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
【截至2月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例427例，新增死亡病例47例（湖北45例，北京1例，河南1例），新增疑似病例248例。当日新增治愈出院病例2885例，解除医学观察的密切接触者10193人，重症病例减少288例。截至2月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例37414例（其中重症病例7664例），累计治愈出院病例39002例，累计死亡病例2835例，累计报告确诊病例79251例，现有疑似病例1418例。累计追踪到密切接触者658587人，尚在医学观察的密切接触者58233人。湖北新增确诊病例423例（武汉420例），新增治愈出院病例2492例（武汉1726例），新增死亡病例45例（武汉37例），现有确诊病例34715例（武汉28836例），其中重症病例7370例（武汉6585例）。累计治愈出院病例28895例（武汉17552例），累计死亡病例2727例（武汉2169例），累计确诊病例66337例（武汉48557例）。新增疑似病例159例（武汉114例），现有疑似病例1171例（武汉788例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例138例：香港特别行政区94例（出院30例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区34例（出院9例，死亡1例）。（中国政府网） 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#最新疫情地图# 【#湖北新增423例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎66337例#】据湖北省卫健委通报，2020年2月28日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例423例，其中：武汉市420例、鄂州市1例、孝感市1例、恩施州1例，黄石市、十堰市、襄阳市、宜昌市、荆州市、荆门市、黄冈市、咸宁市、随州市、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。全省新增病亡45例，其中：武汉市37例、随州市2例、黄石市1例、十堰市1例、襄阳市1例、鄂州市1例、孝感市1例、黄冈市1例，宜昌市、荆州市、荆门市、咸宁市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。全省新增出院2492例，其中：武汉市1726例、孝感市252例、黄冈市78例、鄂州市62例、随州市57例、荆州市52例、襄阳市49例、咸宁市33例、宜昌市33例、十堰市32例、天门市30例、荆门市29例、黄石市22例、仙桃市20例、恩施州9例、潜江市8例、神农架林区0例。截至2020年2月28日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例66337例，其中：武汉市48557例、孝感市3518例、黄冈市2904例、荆州市1579例、鄂州市1390例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1013例、宜昌市931例、荆门市924例、咸宁市836例、十堰市671例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院28895例,其中：武汉市17552例、黄冈市2119例、孝感市2047例、荆州市965例、襄阳市802例、随州市797例、鄂州市747例、咸宁市677例、黄石市675例、荆门市563例、宜昌市462例、十堰市421例、仙桃市408例、天门市362例、恩施州181例、潜江市107例、神农架林区10例。全省累计病亡2727例，其中：武汉市2169例、孝感市115例、黄冈市115例、荆州市46例、鄂州市44例、随州市40例、荆门市37例、黄石市34例、襄阳市33例、宜昌市31例、仙桃市19例、天门市13例、咸宁市11例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗31064例，其中：重症6056例、危重症1314例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例1171人，当日新增159人，当日排除977人，集中隔离1171人。累计追踪密切接触者263916人，尚在接受医学观察39303人。 收起全文d
#湖北战疫# 【湖北除武汉外新增3例】据湖北省卫健委通报，2020年2月28日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例423例，其中：武汉市420例、鄂州市1例、孝感市1例、恩施州1例，黄石市、十堰市、襄阳市、宜昌市、荆州市、荆门市、黄冈市、咸宁市、随州市、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区均为0例。 （人民日报） 收起全文d
对啊，就是这样的 //@颜鹤设计:大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会  作品: 《守望净土》 作者:  张峻 高标 学校:  东北石油大学艺术学院 类别:  平面类 指导老师:郝辉南 简介:  作品主要是表达战疫期间病毒给我们带来的是雾霾的心理，感觉外面
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#手写加油接力##武汉人朱一龙为同胞加油#加油，没有一个冬天不可逾越，一起期待春暖花开 朱一龙@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#武汉日记#【康复者的出院Vlog】26日，武汉江夏方舱医院首批23名患者康复出院，其中的90后西哥，用手机记录下了在医院的最后一天。他说，医护人员来自全国各地，但感觉就像一家人，突然要离开还有点不舍，只希望每个人都平安回家。“路边的玉兰花已经开了，而且开的很旺，武汉的春天马上就要到来了。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗疫暖心瞬间#无私奉献的支援武汉的医护人员 查看图片
#武汉蔬菜存量3.44万吨##新冠肺炎全球风险级别调为非常高##孙杨被判禁赛八年# O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
韩国新冠病例马上突破3000了，简直就是小武汉了，我觉得伊朗的数字不准！ ​
武汉加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油 一定会好起来的
#薇娅直播# 薇娅和她的团队向疫区捐赠了总价值约一百万的物资和一百万资金！人美心善  一起为武汉加油  ​
#不能哭护目镜会花# 【干货来袭，如何让#护目镜# 不起雾！】武汉市第四医院的叶婧婧，处理过的护目镜，在6至8小时不会起雾。她将自己擦护目镜的方法拍成视频，将不起雾的秘诀展示给大家↓L长江日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#摩登兄弟 传递正能量# 公益路上我们一直在武汉加油！
摩登兄弟#能量偶像##能量榜样团体# 慈善之心 是美的初始 同根之源 是爱的号召助力公益 大爱无疆你我将心交织共同传递正能量@MD_摩登兄弟公益站 携手@能量中国官方 代表全体摩饭以@MD_摩登兄弟 偶像之名分别向五峰土家族自治县人民医院、宜昌市惠民医院、国药葛洲坝中心医院、湖北省三峡大学附属仁和医院、湖南省常德市第一人民医院定向捐赠符合医院要求的丽而康75%酒精消毒液10000瓶（100箱），共计11万元，由于酒精属易燃易爆物品，产生专车运输物流费7387元。第五批物资货物已发出并已抵达医院。我们播种爱与希望，支援一线防疫工作，你我共盼春意来。摩登兄弟全体摩饭，一直走在公益路上！ 收起全文d
武汉加油 跟刘宇宁一起做公益
#联防联控江西在行动# 新冠肺炎疫情防控工作先进集体和先进个人，将表彰一批！28日，国务院新闻办公室在武汉举行新闻发布会。会上，中央指导组成员、国家卫生健康委主任马晓伟发布消息：近日经党中央批准，国家卫生健康委将与人社部、国家中医药管理局，联合评选表彰一批全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作的先进集体和先进个人，表彰将向基层一线的高风险岗位倾斜。马晓伟表示，这次是表彰的第一批，更多体现战地表彰的特点，不等到抗疫取得最后胜利再表彰。未来，国家卫健委还将陆续开展表彰工作，激励广大医务人员，始终保持强大的战斗力、昂扬的斗志和旺盛的精力，持续健康地投入到抗击疫情的斗争中。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉抗疫防线#【激励广大市民一起战斗！王忠林专题研究无疫情小区创建】
#武汉抗疫防线#【激励广大市民一起战斗！王忠林专题研究无疫情小区创建】2月28日，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林主持召开市新冠肺炎疫情防控指挥部例会。会议专题研究我市无疫情小区（村、社区、街道、城区）创建工作，就如何开展创建进行了讨论和部署。 O激励广大市民一起战斗！王忠林专题研究无疫情小区创建 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 和刘宇宁一起公益路上前行，武汉加油！中国加油！
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【浙江继续推迟大中小学返校时间！】浙江省教育厅刚刚发布通知:根据中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组有关会议精神，结合我省疫情防控实际，经研究，全省大中小学（幼儿园）继续推迟学生返校。各地各学校要按照教育部和教育厅的有关要求，规范开展线上教育教学活动。严禁培训机构在学生返校前开展线下培训活动。具体返校时间，将视疫情防控情况，经科学评估后确定，提前一周向社会公布。#抗击疫情浙江在行动##关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你# （浙江之声记者解梓笛，综合教育之江 报道） 收起全文d
万众一心，众志成城//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 听演员朱一龙深情朗诵的《武汉，你好吗》，用家乡话将爱传递！@朱一龙   L北京音乐广播的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@你该美丽中带着刺:风吹中华大地，千古风霜云涌，万家灯火熠熠。让我们与@X玖少年团肖战DAYTOY 一起，心若磐石，胸怀大义，为武汉加油，中国加油！#肖战三十三旁白# #三十三#
【3分钟短片，记录战疫三十三天！】@X玖少年团肖战DAYTOY 在#三十三#战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！ #肖战三十三旁白#L中国电影报道的微博视频 收起全文d
在这么下去公信力迟早玩完。//////八大山债人://////爱染: …………//////我不是谦哥儿:“造谣”//////鄧嘉宛: 可憐的武漢人民......//////A姑娘的布小姐: 只有（ ）才可以造谣和辟谣。02PTbUf29。//////小Q_脸盲症有药吗://////格华止TID:说你是就是 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# “你好吗？你在哪？”听演员朱一龙深情朗诵的《武汉，你好吗》完整版音频，用家乡话将爱传递！我们在一起！@朱一龙 L北京音乐广播的微博视频 ​
武汉加油(ง •̀_•́)ง
【硬核鼓励！#武汉舰官兵为武汉加油#】“你为我命名、我为你守护”！相隔1000多公里，武汉舰官兵用自己的方式，为武汉献上专属鼓励。英雄城市英雄舰，鱼水情深同战斗！#武汉加油# L人民海军的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先# 江西横峰：蓝战衣援武汉，等你们凯旋归来！L幸福新横峰的微博视频 @幸福新横峰 ​​​
【​#武汉来信# 14 | 中南医院张笑春：一个医生的真话（下）】2月3日，武汉大学中南医院影像科副主任张笑春，在个人的社交媒体公开呼吁“不要迷信核酸检测，建议将CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据”。为了不给他人带来麻烦，公开呼吁发出后的一天时间里，张笑春三次提出辞职。可是第二天，她却忽然“松了一口气”。#武汉# #武汉加油# L凤凰卫视的微博视频 收起全文d
所以所以所以我我还是要说当时的武汉军运会军运会军运会！！！！
2020.2.29 感觉这段时间心里总是一半寒凉一半热血
【纪实视频#武汉寄居人#：7分钟对话#封城后睡在地下停车场的外地人#】1月23日封城后，一批滞留武汉的异乡人住进武昌火车站的地下停车场：除夕夜睡纸盒的父亲，陪儿子进城找活的母亲，本该回家订婚却瞒着女友在这里蹭WiFi上网课的小伙，喝6块钱的小酒、吃捡来的饭过60岁寿辰的大爷……想家想到哭的他们却说：解封之后不回家。@风声视频 O网页链接 收起全文d
暖心！日本街头，有一份“来自武汉的报恩”！O网页链接反超！O网页链接 ​
ni t//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙中午好@朱一龙
武汉……加油加油加油！
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油朱一龙@朱一龙
不是你的城，回不去的家
//@1219丶上单只爱提莫冯:让我们和@冯提莫 一起为武汉加油！我们的明天一定会更好
#由你音乐榜#【由你morning考】@-苏运莹-、@李剑青JQ、@冯提莫 、@孫盛希shishi 、@平安anson、@黄龄 、@宋秉洋BY 、@苟瀚中、 @吴奇migu 、@沙楠杰 十位歌手倾情合唱的《明天会更好》满怀着对抗战在疫情前线及后方保障人员最真挚的致敬之情，用歌声战“疫”，传递希望散播爱~PS.歌中哪一句歌词让你瞬间满怀希望，正能量满满？分享一下吧！ 收起全文d
//@纪李官方后援会:纪李l和演员@纪李L 一起为武汉加油，为中国加油#万众一心迎挑战,众志成城战疫情#
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@纪李L x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 和纪李 一起为中国加油！为武汉加油！@地标马克 #中国加油# #2020好起来# L东方网娱乐的微博视频 ​
//@呆死你个萌DAYTOY://@愿得一人心DAYTOY:中国加油//@喜欢肖战的拉拉:#肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
18//@有钱的Mia:#三十三# //@愿得一人心DAYTOY:中国加油//@喜欢肖战的拉拉:#肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
武汉加油，中国加油，盛世农业（陈丽艳）等13人传销一案认定事实不清适用法律不符我们要求重审一、事实不清  1、根据（判决书）万秀法庭认定：被告人陈丽艳虚构“缺口、券商”，投资项目。被告人陈丽艳在陈述中（判决书96—101）没有供述“缺口、券商”是“虚构”行为。有传言：陈丽艳当庭认罪（因庭审并未公开审理，法庭违反刑事诉讼法规定）。其他被告人、活动参与人证人证言没有证明陈丽艳“缺口、券商”是虚构的。即除了陈丽艳之外任何人都认为“缺口、券商”是真实的投资行为。公诉方也没有提供其他有关证据或行业部门证明，证明“缺口、券商”虚假性，法庭不应采信。2、根据（判决书）万秀法庭认定：“高额返利、奖励过高”（判决书12页）标准是什么？适用的那条司法解释？在法律上有没有标准？有，为什么不表述？没有，为什么推断认定？（没有法律依据，靠臆想审案，违背诉讼法）。3、根据（判决书）万秀法庭认定：高额回报是“通过不断发展下线会员投入资金，骗取钱财”。“加入者必须经过推荐人介绍”。“并投资一万元以上（以万元为单位的整数）获得加入资格成为会员”。“会员按照直接或间接发展下线顺序”。（判决书12页）。传销罪构成主观要件是直接故意。除陈丽艳被认定为“虚构”事实以外，所有当事人（本案其他被告人、参与投资的大小队长会员等）没有“骗取钱财”的犯意。认为通过自身投资行为获得利润。尽管有介绍亲属、朋友参与的行为，也是善意而不求利益的。不是“必须”不必须的，没有任何强制性。会员没有任何资格属性，投资周期结束取回本利，愿意投资再行投入。没有通过介绍他人投资“人数和金额”作为逐利标准从中牟利的事实，而始于陈丽艳形成合同借贷民事法律关系。另，陈丽艳供述、证人证言中提到的“1982”元事实没做任何认定。是资格门槛？不是犯罪事实？还是因为没有指控？还是合法经营？（法庭没有做全面审理，违反刑事诉讼法规定） 4、根据（判决书）万秀法庭认定：会员的顺序，形成从“缺口”陈丽艳—大队长—小队长—会员（散户），到“券商”陈丽艳—风投负责人—投资负责人—投资人—会员。（判决书12—14页）关系，按业绩获得奖励。为法律意义上的“按照一定顺序组成层级，直接或者间接以发展人员的数量作为计酬或者返利依据”客观要件。“瓜分下线会员投入的资金”。 2013年两高一部《意见》七、其他问题中解释说：“本意见所称“层级”和“级”，系指组织者、领导者与参与传销活动人员之间的上下线关系层次，而非组织者、领导者在传销组织中的身份等级。”可见本罪层级关系是指按照每个“会员（当事人）”进入“组织”先后顺序，因 “推荐关系”形成的。而非公司内部管理架构身份（职务）“等级”关系。这种关系在法律意义上必须是存在“密切”的经济利益上的关系。至于业绩奖励纯属商业销售活动合理做法。（法庭偷换概念有枉法行为）。二、罪名构成不符     本罪主体为有刑事责任能力的自然人；客体为“扰乱市场秩序”而非“破坏金融管理秩序”。整个运营的项目是“巨额资金”。而非一定数额的商品、服务。主观方面是直接故意。这种故意基本所有当事人“即：除陈丽艳以外大小队长、会员、风投合伙人、自然人、投资人、会员、散户、应聘人员等等等等”都是明知的，并希望这种事情发生。而非陈丽艳一人被某种利益诱导违心承认“缺口、券商”虚构事实，其他当事人一无所知。客观方面表现为实施了传销行为。而非法庭认定的“虚构”、“职务上的顺序”、“高额回报”、“4或5层”（十余万人就这几层？太少了吧）的表象，偷换成法律上的客观要件。罪名的成立必须主客观相一致的原则。既不能主观归罪，也不可以客观归罪。必须以事实为依据，以法律为准绳。疑罪从无的原则。本案疑点诸多，涉案人数众多，达十几万人。加之，执法目的不纯，逐利执法，不能及时退还财产，还蒙受传销罪名。财产被掠夺，尊严无人格，造成11位投资人自杀离世。广大投资者跪求最高法院重新审理此案。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
有爱就会赢//@花花稀饭胡萝卜和猫猫咪呀DAYTOY: #肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@Camus浮--生://@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
看樱花不必到日本，也不必到武汉大学了。在河南省洛阳市的杜康造酒遗址公园，就有一处见证中日友谊的樱花园。杜康造酒遗址公园，原名杜康仙庄，位于龙岭和凤岭之间的杜康村。这里依山傍水，孕育中国酒文化的杜康河穿行而过，主体建筑为仿古设计的廊院式格局，结构、造型、色彩集汉、唐、宋、明、清之萃，展现了杜康悠久深厚的历史文化底蕴。在这里，拾级而下，穿过幽幽小径来到见证中日友谊的樱花园。1972年，日本首相田中角荣访华，我们敬爱的周恩来总理接待，田中首相盛赞“天下美酒，惟有杜康”，但并未品尝到杜康酒，之后，周总理亲自批示“复兴杜康 为国争光”。为此，当时的杜康酒厂将第一批出口杜康封装后，通过中日友好代表团将样品酒送给日本首相田中角荣时，日本遂回赠樱花种子数颗，而这些樱花种子成就了杜康仙庄的樱花园。在樱花盛开时节，站在樱花树下，仿佛能听到当年田中角荣与周总理的言笑晏晏。当花开时节，樱花园人流如织，微风吹过，樱花雨潇潇洒洒、漫天飞舞，正是昨日樱白若雪，今夜雪白似樱，惊艳了时光！这里除了浪漫袭人的樱花园，更有酒香不绝如缕，更有厚重文化、神奇景象，更有酒祖根脉与动人传说哟。我喜欢的你哟，待疫情过后，我陪你到洛阳看樱花、赏杜康可好？ 2郑州·风铃居 收起全文d
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# “不服zuo滴”武汉人
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# 低调给家乡捐款200万，又默默捐助呼吸机，这次用家乡话鼓励患者“我们一定阔以战胜困难，渡过难关！”是一如既往的暖心@王凯kkw 了。 ​
3//@喜欢肖战的拉拉:#肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
【快递员为小区代购，他的金毛犬搞后勤保障】据澎湃新闻，近日，武汉徐东村小区，菜鸟驿站站长肖潇为小区600户居民统一代购米面粮油，肖潇的后勤则由母亲和他养的金毛狗一起保障：母亲将饭做好后，由金毛叼着饭盒从家里送给他。#意大利超市内意面被抢空# L澎湃新闻的微博视频 ​​​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 等待春暖花开，一切都会好起来的！只要心中有光，前方就一定会明亮！朱一龙@朱一龙
湖北人有资格抱怨吗？那么多滞留在武汉的外地人，每天过着流浪的生活，那些各省的救济品，也没见你们分给他们一点，连个避寒的桥洞都不愿给，倒是出了个方方天天渲染武汉人多悲惨，整的全天下都欠你们似的！//@放牛归来再读书:懒政和形式主义，正义网说谁呢
#宅家美食pk赛# 用十年岁月在冷血动物甲鱼上投注百分百热情，致力把甲鱼做成状元#武汉美食##武汉吃喝玩乐# L武汉创食记的微博视频 ​
//@任性的郑三岁:郑爽这个春天不再遥远、严寒阻隔不了心的温暖 和郑爽@郑爽SZ 一起抗击疫情！为中国加油！为武汉加油#郑爽#
和 @王凯kkw 一起为武汉加油！！！#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# #王凯捐助呼吸机# @王凯kkw wk kkw 猎狐王凯夏远 孤城闭王凯宋仁宗 大江大河王凯宋运辉
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# @王凯kkw 用武汉话为方舱医院患者暖心打气：“我们都是不服啄的武汉人，所以我们一定阔以战胜困难，渡过难关！”祝愿大家早日康复，我们一起加油！ L腾讯视频娱乐的微博视频 ​
又是四年一次的2.2914:54 因痛经躺在床上 很久没听歌了 也算是可以认真听歌的一个午后想起上一个2.29 还是个为了高考而努力的人时间真的好快好快啊啊啊希望四年后已成为一名研究生已有自己喜欢的工作已能完成说走就走的旅行家人幸福健康 大家都好好的也在此希望前线人员都能平安归来愿因今日的特殊  许的愿都能实现#加油武汉##2.29# 四分钟过去了 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@凃志初:#武汉加油# “战疫情，武汉能！”Wuhan！We Can！用设计健康科普中国用设计温暖每一个人用设计关爱你我家园谢谢每一位参与者@韩湛宁@肖勇设计@设计老铁
#武汉加油# 设计师朋友们用#画笔的力量# 为武汉加油！感谢朋友们(๑°3°๑)，武汉必胜！部分作品来源于网友投稿！@凃志初 @微博美学 @小鱼而矣杨一峰 @设计师徐玮 @杨霖森  作品来自于～最近2020抗击疫情国际公益海报展作品#城市绘报# ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
微视频：战武汉O微视频：战武汉 ​
#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天##我喜欢我的美美妆#出门3天2晚，可爱元气少女妆容分享 L美白护肤化妆教程的微博视频 ​
这样的做法真的是非常的令人钦佩。
【#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#做法令人钦佩！】武汉大学生郭岳得了新冠肺炎未连累一人，从武汉回来一直隔离，没有连累家人，出院后又隔离28天，并且还捐献了200毫升的血浆。一人之力温暖大众，满满的正能量。点赞 L翟海潮的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
uhh//@爱老大的帆帆://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
自从疫情一开始，我们的关注点都在国内，在武汉华南海鲜市场，无暇去关心美国近半年爆发的甲型乙型流感已感染两千多万死亡1.6万人这个事件。        现在回过头来，以美国对流感放任自流的态度，而且完全没有新冠病毒的检测手段，是否可以大胆假设，乙型一甲型一新冠是在美国先后岀现的？而且部分死亡无法归类于流感死亡。还有华南海鲜市场病毒种群的祖先单倍型H13(深圳)与H38(美国华盛顿)....基因测序表明病毒岀现的时间窗是2019年9月至11月，然后有人指向2019年10月在武汉举办的军运会，时间节点上仅仅是巧合？？....∥新冠病情源自美国？无论是否，美国政府应对疫情能力都惨不忍睹！ O新冠病情源自美国？无论是否，美国政府应对疫情能力都惨不忍睹！ 收起全文d
疫情高发区，中国，韩国，伊朗，意大利，分别代表世界产业链，中东产油国，欧盟债务国，疫情爆发的踩点很讲究，全球经济打击力度大。。//@幽灵礼物:但这也有个问题，如果来源美国，为什么#新型冠状病毒#  没在与国外交流紧密的北京上海爆发，却在武汉爆发了呢？//@洪怀懋:怪不得美国股市反应那么大。
我不是学医的，但我高度怀疑美国的流感大部分就是冠状病毒。 ​
中国城市美女排行榜：第一位：重庆（美女百分比：24.25%）第二位：成都（美女百分比：22.89%）第三位：长沙（美女百分比：20.61%）第四位：武汉（美女百分比：19.83%）第五位：米脂（美女百分比：19.15%）第六位：大连（美女百分比：18.72%）第七位：上海（美女百分比：18.38%）第八位：苏州（美女百分比：18.12%）第九位：哈尔滨（美女百分比：17.63%）第十位：杭州（美女百分比：16.85%）#我原本的生活##Dawson兔##天气即天意##今日贴纸打卡# 收起全文d
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# 武汉人民不服啄！武汉加油！
#蓄能再出发# 虽然疫情无情，但是人间有爱，我们和@R1SE-刘也 为中国加油，为武汉加油，一起等待春天到来#和刘也益起来#
虽然疫情无情，但人间有爱，相信我们一定可以等来春天。时装#LOFFICIELX# 携手刘也 一起#蓄能再出发#。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@蔡徐坤数据站控评组:蔡徐坤|#青2青春制作人代表蔡徐坤# 感谢分享！让我们一起为武汉加油！向奋战前线的医护人员致敬！@蔡徐坤
蔡徐坤  🌻#蔡徐坤 青你2制作人代表##蔡徐坤粉丝公益接力# 20200201|青春有你2感谢正能量榜样蔡徐坤给身处一线的医疗工作者和病患加油并默默捐款60万，也给IKUN对武汉的物资捐赠点赞👍，希望新年大家平安健康，远离病魔！一起给中国加油，武汉加油黑色半高领刺绣T恤|NSS LAB 感谢🙏cr.爱奇艺青春有你 ​​​@Stylish_KUN 图6模特示范 收起全文d
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者#
王凯#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# “我们都是不服啄的武汉人，所以我们一定阔以战胜困难，渡过难关！” 希望武汉能早日度过疫情，去武大看樱花绽放，和@王凯kkw 一起祈祷武汉早日迎接新的春天！   ​​​ L八卦姨太的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@武志红:说起歧视国人，我们比俄罗斯还狠。//@李小萌:这就是你们说的牺牲个体不重要。//@王兵的围脖:唉！//@格桑小巫:一个只是路过武汉的人，在火车站等中转的时候遇到封城，三十多天的流浪就开始了。
“武汉下雪那天（2月15日），是我最痛苦的时候。降温了，好冷。凌晨5点，我坐在一家电影院外的椅子上，靠着包，望着天。看着自己的影子，眼泪流下来。我一个大男人，很少哭，这次真的掉了眼泪。那时我看着桥底下，自杀的心都有了。 但是我没有往下跳。我不能撒手，把负担留给老婆和小孩。”O在武汉街头流浪 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙[米奇比心]@朱一龙
//@曝虎曝蝇:@中国政府网 @揭黒纪者@熊熊之火551 周永康之流残余分子在当道！宜宾的政治生态患武汉病毒啊！环境也患武汉病毒！坏人个个都在带病提拨！悲哀啊:@水土不服008: 长宁县真能拖啊！2018年就宣告无罪，至今还没搞完善后事宜，也难怪人家当事人发帖反映。这样的工作效率就该追责问责了。
我发表了头条文章:《四川李小川宣判无罪平反昭雪！申请复职长宁县委政府不作为！》 O四川李小川宣判无罪平反昭雪！申请复职长宁县委政府不作为！ ​
#武汉封城后的市民生活##宅家美食日记# 揉面是个超需要力气的活呀，每天拉着萌萌跟我一起做亲子运动。刚刚把我发酵好的一个面团改成做面包了，不知道能不能成功…… ​
#关注新冠肺炎#【#武汉副市长回应物价偏高#：#武汉物流人工成本是平时三倍#】29日，湖北召开疫情防控新闻发布会。针对当前武汉物价偏高的问题，武汉市副市长徐洪兰表示，前段时间正好是春节，加之疫情影响，带来了人工、物流成本等大幅上涨，目前武汉的物流、人工成本是平时的三倍左右，这直接推动了菜价、物价上涨。她强调，武汉已采取多项举措，包括发挥大型商超骨干带动作用、加大政府储备冻肉投放力度等。目前政府储备冻肉投放是按照低于市场冻肉价格15%进行销售。武汉也推出针对低收入群体的蔬菜包等，但目前还存在量不足的问题，政府正在扩大投放的市场主体及投放量，满足市民需求。（张尼） 收起全文d
国家卫健委：湖北除武汉外，局部暴发态势已得到遏制 O网页链接 ​
【方舱里的“超级大白” 抢着干杂活让护士有更多精力去救人】#抗击疫情公安在行动#2月7日以来，武汉东西湖区民警张敬畏一直在武汉客厅方舱医院内核心病区现场执勤。他说，穿防护服在舱里一呆就是六个小时，要靠意志力才能战胜肉体。除了日常执勤，他还抢着帮护士干换氧气罐、丢垃圾等杂活，因为这样能让护士们多休息会，腾出更多的精力留着去救人。 L中国警方在线的微博视频 L中国警方在线的微博视频 收起全文d
#韩国新冠肺炎累计3150例#，累计确诊3150例，死亡16例。这意味着韩国在过去24小时内新增813例。在新增病例中大部分来自大邱市。看到这个消息有点揪心韩国疫情发展形势非常不乐观啊，这可不是小数目，这和当初中国疫情爆发时的武汉多么相似，这个时期的大邱已经相当于武汉了，如果不能采取封城管制及时控制疫情发展，那韩国疫情就会以大邱为中心迅速往全国各地扩散。希望韩国能采取中国的一系列行之有效的措施尽快把疫情控制住，我真的不想中国所经历的痛苦在韩国复制。一起努力加油吧！针对韩国的人口基数来讲这个速度已经超过中国爆发期的每日新增数了，实在有点快，这个时期一定要对大邱采取封城管制了。如果拖延下去，疫情将会完全失控。 收起全文d
封城D38:昨晚睡前又看了一篇武汉人的疫情日记，记录了他爸爸从生病到离开的过程，本来说好再不看的，但是发生在身边的悲情故事总是忍不住，哎，看完好久都没睡着。还好今天一醒来是大晴天，扫去了一些阴霾，馋了好几天🐟，昨晚好不容易在盒马抢到的，丁师傅下楼一拿上来我们两都傻了眼，是一条活的，百度了好半天把它杀了，经过这次，丁师傅说自己又晋级了活鱼都能杀了，折腾了一会，我终于吃到一大盆香辣鲜美的水煮鱼了，看来只要尽力，疫情人民生活还是可以不错的。武汉加油 收起全文d
//@于果潇洒晶:#武汉人朱一龙为同胞加油# 👏#朱一龙在胡萝卜上刻字# 『朱一龙』愿你一生被爱，一生可爱。@朱一龙
武汉加油！中国加油！！//@王俊凯今天犯规了吗:让我们随着这首改编版的《生长》一起见证"中国速度"。火神山医院以全天24小时直播的形式进行建设，仅仅用了8天就建成了。建筑工人戴上口罩挥洒汗水，建起一座座医院房。让世界知道什么叫做中国速度！愿这场疫情攻坚战早日结束，中国加油！武汉加油！
#抗击疫情 央企行动# 【《生长》唱响众战#火神山医院# 的别样情怀！】中建三局总包青年深情唱响致敬火神山、雷神山医院项目全体建设者。请来聆听他们的心声。#云监工# @国资小新 @共青团中央 @人民日报 @头条新闻 @微博政务 @微博湖北 小叉车 L中国建筑的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# 捐款捐物暖心发声为武汉加油打气！王凯
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# 王凯真的低调又暖心，这段武汉话很有力量了！@王凯kkw L星闻揭秘的微博视频 ​
#空气传播非新冠肺炎主要传播方式# 中国汉字博大精深，“肺炎”拆开了就是“消灭”！加油！愿早日消灭肺炎！ L武汉路边社的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线！】#全球抗疫第一线#CGTN记者团直达战疫前线，用真实的镜头带你了解过去一个月的武汉。这里的一个个普通人，在这场疫情中成为了平民英雄。每个人都可能直面死神，但没有人退却。而@CGTN记者团 也不曾胆怯，我们和武汉人民在一起！视频via@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald 这支视频，你一定要看。小编提示：准备好纸巾。 LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 🍲  #朱一龙2020并肩前行#ZYL#晚安短信湖北计划#  【朱一龙】生命中，好多的事是这样，生活中，好多的情是这样，没有理由，也无需理由，爱就是爱，喜欢就是喜欢，没有结果，也无须结果，心甘情愿，无怨无悔。 @朱一龙 ​​​ L北京音乐广播的微博视频 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@王俊凯今天犯规了吗:让我们随着这首改编版的《生长》一起见证"中国速度"。火神山医院以全天24小时直播的形式进行建设，仅仅用了8天就建成了。建筑工人戴上口罩挥洒汗水，建起一座座医院房。让世界知道什么叫做中国速度！愿这场疫情攻坚战早日结束，中国加油！武汉加油！
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗击新型冠状病毒肺炎# #兰州大学# 疫情席卷而来，社会各界都伸出了援助之手！除此之外，广大青年学子也加入了抗击疫情的行列，坚决打赢这场关于人民的阻击战！兰州大学数学与统计学院前有李闪闪、韩钰等研究生积极到家乡所在社区（村）报到，现在越来越多的学子也加入了这场战“疫”当中！“劝返工作主要是询问出入小区的居民，测量体温，阻止非小区成员聚会或者进行不必要的活动，防止病毒进行传播。工作时间大多在室外，天气冷的时候比较辛苦，但是大多人居民都很配合工作，大家的防范意识也很高。我感觉很荣幸参加志愿活动，在这个特殊的日子里，贡献出当代青年的力量，用自己小小的举动，为社会和国家做贡献。”——数学与统计学院2018级概率论与数理统计专业研究生 罗一鸣“2020年的春节因为一场病毒的爆发变得不同寻常。在可怕的瘟疫面前，仍有无数中华儿女不畏艰险，勇冲第一线，成百上千的医务工作者舍小家，为大家，冒着生命危险，支援到武汉，做挡水之坝，而作为青年大学生的我们，更应为国家付出自己的一份力，所以，我参加了志愿者。能和社区的各位大哥大姐一起工作是一件十分快乐的事情，我在社区负责的是抄录测温情况和门口出入人员的管理，在服务中可以和街坊邻居和睦相处，为他们在疫情期间做一些力所能及的事情，为战胜疫情出一份力，尽一份心，这不仅使我感觉十分快乐，更让我意识到基层服务的重要性更有一个时代青年的责任与担当。”——数学与统计学院2019级本科生 高亦涵    “今年春节，我们不幸的爆发了疫情。疫情不断蔓延，但是我们举国上下，团结一心、众志成城，共同抵御疫情！看着全国各地的医护人员奔赴武汉，心中暖流涌动，真是一方有难八方支援。作为一名青年学生，虽没有能力亲赴战场，但是我也要为我的祖国、为社会贡献自己的一份力量！于是便和小伙伴们一起主动去做志愿服务，在老家农村看守登记往来车辆。冬日的风甚是寒冷，但是心确是暖的，看到人们自觉戴口罩、有防护意识，一起阻止疫情蔓延，为社会做贡献。我相信通过我们每一个人共同的努力我们的祖国会一点一点好起来的！ ”——数学与统计学院2019级本科生 宋宇菲    “这是一场没有硝烟的战争，无论是医护人员，还是基层工作者，以及所有的党员干部，在疫情爆发的那一刻，他们就拿起了“武器”奔赴“战场一线”。社区是新冠肺炎疫情联防联控的第一线，作为共青团员以及青协的一员，我也付出了自己的一份绵薄之力，利用闲暇时间在我的老家山西省运城市临猗县当一名志愿者，辅助社区工作，在小区卡口控制人员进出，减少人员流动。我坚信，待春暖花开时，风是甜的，阳光是温暖的，万象更新，阴霾当愈，我们携手，繁花与共!”——数学与统计学院2018级本科生 冯茜炫    疫情就是命令，防控就是责任。身为新时代的大学生和共青团员，我有义务积极参与到防控疫情的工作中来，为打赢这场防疫攻坚战献上自己的一份力。从二月之初开始，我积极响应团中央和校团委的号召，在家乡的火车站作为一名志愿者辅助医护人员进行体温测量工作。希望我的一点绵薄之力可以为奋战在抗疫一线的医护人员叔叔阿姨们缓解压力，同时希望疫情早日结束，祝一线医务工作者们平安归来。”——数学与统计学院2018级本科生 毕宇涵    “19年的冬天20年的春天必定是不寻常的日子，在这个大家都心系疫情的日子里，我看到了社区招募志愿者的帖示。想着作为返乡大学生应该为大家做些什么，我便做好自己的防护工作前往报导点。在那我发现并没有像我预期的那样，有着不少的青年大学生。事实上只有几位正在上班的工作人员，来报导的志愿者加上我只有三人，那时我意识到我的工作任务是艰巨的。在服务卡口，我们的工作是检查出入证，为他们用体温枪测体温，登记外来人口。当天是返乡潮的末期，人并不是太多，但这也让我们三人体会到了抗疫情的不易。通过卡口的人们也很配合，都想着迅速度过这次危机。作为返乡大学生，我们能做的也只有这些，想着在前线奋斗的医务工作者们，我们的工作是轻松的，但我们也希望能为这次全民抗疫情做出贡献，在这些充满希望的日子里走下去。 ”——数学与统计及学院2019级本科生 田峻麟    这个春节很冷，但同时这个春节也很暖！不管是奔赴前线的医护人员，还是贡献力量的青年学子，他们每个人都是这场战“疫”中的一缕星火，而这些星星之火终将成“疗”（燎）“毒”（2019-nCoV）之势！我们相信，没有一个冬天不会逾越，春天必将来临！ 武汉加油！    中国必胜！附：p1——毕宇涵；p2——冯茜炫；p3——高亦涵；p7——宋宇菲；p9——罗一鸣 收起全文d
【武汉出院患者与医生承诺浙江之约】#浙疫战我们能赢# 浙江省人民医院重症医学科的主任医师杨向红，她作为浙江省第一批驰援武汉医疗队的一员来到武汉四院工作已经36天了。今天她所负责的武汉四院20病区又有几位患者出院了。有的患者说等身体好了一定要来浙江玩，更有患者说他们都借来的医生，一定要完完整整的把他们还回去。每一句话都让杨医生深深的感动。via@钱江视频 L钱江视频的微博视频 收起全文d
#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#好样的 L失眠井盖的微博视频 ​
安徽继续努力，武汉加油，中国加油＾０＾~
【安徽全省退出“高风险地区”】安徽今天公布最新《安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单》，安徽省最后一个“高风险地区”合肥市瑶海区降为“中等风险地区”，首次实现全省范围退出高风险地区。安徽省“高风险地区”是指“累计确诊病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生”；“中等风险地区”是指“14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情。”（总台央视记者 王宁）O网页链接 收起全文d
#我在太原为武汉加油# 加油武汉，加油中国——
#我在太原为武汉加油# 用镜头记录疫情下的山西太原。抗击疫情，凝心聚力，我们在行动。谨以此片献给2020年最美逆行者！武汉加油，中国加油 2太原 L神二儿的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【拍一发二】梵贞轻薄遮瑕粉底液 券后折上折￥【28元包邮】  抢￥30.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .1.4 【30元券】微博专享限时领券 收起全文d
有爱就有希望 不一样的生长 一样的感动 武汉加油 祖国加油
【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年2月29日）】来自明光市卫健委官方消息：截至2月29日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为902人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819 明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年2 月29日@明光发布 收起全文d
cv苏莫离 #百团公益#【百团大“站”公益—67家粉丝团体联合捐赠物资应援公告】#能量榜样团体# 哪有什么岁月静好，不过有人替你负重前行。人生很多时候，需要的牺牲，是一部分普通人工作性质中的必然和职责，但是请记住今时今刻他们的一腔孤勇这世界上没有谁必须，谁应该做什么，只有选择做与不做。而他们选择做。加油，引路人。67家粉丝团向武汉蔡甸区人民医院捐赠38桶医用免洗手消毒液让我们一起守护光，守护希望！致敬逆行的英雄，期待凯旋而归！感谢@百团大站公益 组织@苏莫离之养成 2020会更好！ 收起全文d
【#武汉回应菜价物价过高#】武汉市人民政府副市长徐洪兰表示，疫情期间物流成本、人工成本是平时的3倍，直接推动菜价物价的上涨。目前采取四大措施：一是大型商超和电商平台降价惠民；二是加大政府储备冻肉投放力度，#武汉储备冻肉低于市场价15%销售#；三是面向低收入群体推出10元10斤蔬菜包；四是公布重要生活物资零售价格，让市民明白消费。 L人民日报的微博视频 收起全文d
中国加油！武汉加油！我们能行！#窗边的勇气#
#抗击新型肺炎我们在行动#特殊时期，我们收到了来自世界各地同事的爱心礼物。他们对中国的安慰、支持和鼓励全部附身于一个个可爱的玩偶，乘坐爱之邮件，翻山越岭，远渡重洋而来。今天，我们想要将这些来自世界各地的爱与勇气继续传递下去。【参与方式】关注“亚洲动物基金AAF”+转发本条微博+ #窗边的勇气# tag+@一位好友+拍摄的 #窗边的勇气# 照片（敲黑板：照片需要包含“窗边”和“动物玩偶”因素，我们也鼓励手工制作玩偶噢！）【暖心惊喜】3月1日，我们将通过 @微博抽奖平台 抽6个盆友送出暖心礼物揪一个盆友送：童装春装新品一套+100元无门槛优惠券+月熊玩偶一只揪两个朋友送：童装春装新品一套+月熊钥匙扣一个揪三个朋友送：100元无门槛优惠券一张+月熊签字笔一支（敲黑板：照片是参与抽奖的必要条件，若不符合条件，将进行重新抽奖）无言的感动化为斑斓的图片，无声的图片化作的加油的呐喊。虽然不知道寒冬何时过去，但带着爱与勇气前行，总会迎来春暖花开。#窗边的勇气# ，等你一起为爱接力。@微公益 O抽奖详情 收起全文d
武汉加油！中国加油！//@王俊凯今天犯规了吗:让我们随着这首改编版的《生长》一起见证"中国速度"。火神山医院以全天24小时直播的形式进行建设，仅仅用了8天就建成了。建筑工人戴上口罩挥洒汗水，建起一座座医院房。让世界知道什么叫做中国速度！愿这场疫情攻坚战早日结束，中国加油！武汉加油！
#武汉回应菜价物价过高##幼儿园网课# @教育局本溪 @辽宁省教育厅官方微博 @人民日报 @人民网 本溪要开幼儿园网课了。幼儿园网课意义何在，孩子天天瞪手机，眼睛能受了吗 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@憋说话了快点吃吧://@摸鱼栗:我 //@紫查:大力转！！让我们随着这首改编版的《生长》一起见证"中国速度"。火神山医院以全天24小时直播的形式进行建设，仅仅用了8天就建成了。建筑工人戴上口罩挥洒汗水，建起一座座医院房。让世界知道什么叫做中国速度！愿这场疫情攻坚战早日结束，中国加油！武汉加油
【澳門】特區政府派包機從湖北接回的僅為澳門居民旅遊局表示，特區政府今次計劃派包機接回湖北澳人的對象僅為澳門居民，至於其沒有澳門居民身份證的隨行親屬，則要再詳細評估他們是否適合回澳，要另作考慮，對此當局必須作妥善評估。目前在武漢市的澳門居民共有29人，至於武漢附近的地區，所指的地方不單是取決於地理位置，也取決於由當地到武漢市的交通距離、交通工具和交通狀況等因素。旅遊局補充，現正身處武漢市或附近的澳門居民，特區政府沒有條件派車接載他們由所在地到武漢機場，他們需要自行前往機場；特區政府可以發出信函讓他們離開所在地，而相關信函只會向澳門居民發出，並不包括非澳門居民。 收起全文d
#1000个微笑为武汉加油#等乌云散开，全国人民都会和武汉的樱花一起迎接新的春天！加油武汉！加油中国！我在东营为你们微笑加油！ 2东营 ​
【再过20年系列39·在武汉 封城第三十八天】保卫武汉，就是保卫中国，更是保卫世界！下沉的干部走进社区，生活物质也越来越丰富。居家隔离，激发出自己很多潜能，生活慢慢靠近生活。我还好！武汉还好！ L兰圃武汉陈建华的微博视频 ​
#1037万多名党员自愿捐款11.8亿元# 听说今天是个值得纪念的日子不然就要等四年后了 然而爷爷作为党员今天也捐钱了。武汉加油！我要出去赚钱！ ​
眼看自己已经三十多了，虽然我很不想承认，可这就是事实，过去的这两年，我看重的，我以为很重要的东西或者亲情感情，都在离我远去。在这场疫情下，我已经一个月没有出门了，其实我的情绪很容易崩溃了。很容易就想到了，这期间的不好的事，武汉刚封城的时候，小学群里，让我不要乱跑，好好呆家里，武汉的不要回来。想想时刻就想囤着生活物资。我甚至想着等疫情结束我会立马再买个冰箱，把两个冰箱都要塞的满满的。今天社区送来了团的中百的套餐里的菜，大家都很热闹的讨论怎么卤菜，晚餐炒什么。其实现如今生活在武汉的我们很需要拥抱，理解，和爱。看到网上，湖北人，武汉人，简直就跟病毒一样，其实我们也很无辜。乱七八糟的思绪。 2武汉 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉加油##我们一起守护# 加油 L柚子wmk的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油，中国加油
#禁食野生动物争做自律青年# 【禁食野生动物，争做自律青年，来，和@杨紫 一起努力】滥食野生动物危害多、风险大，我们再也不能无动于衷了。保护野生动物，就是保护我们人类自己。2月28日，中国环境报社与中国青年杂志社、北京林业大学生态法研究中心、中国政法大学环境资源法研究和服务中心、中国绿发会、@Owhat 与新浪新闻共同邀请杨紫向全国广大青年发出倡议：#禁食野生动物争做自律青年#！为抗“疫”加油，为武汉加油，为中国加油！@杨紫 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
duck不必哈哈哈 但是可惜这个四人小团体认识地太晚啦 我都快离开武汉了 ​
武汉加油  LSergi王彤的微博视频 ​
【武汉市副市长：商超套餐难满足个性化需求 正设法完善】2月29日，湖北武汉市副市长徐洪兰就当前商超销售蔬菜套餐问题回答记者提问。徐洪兰表示，套餐的推出是根据日常市民购物的总量，能基本满足市民的共性需求，但难以满足市民的个性化、多样化需求。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉最全社区团购攻略来了！除了蔬菜，还有鲜肉、热干面、日用品……O武汉最全社区团购攻略来了！除了蔬菜，还有鲜肉、热干面、日用品…… ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉//@住在源星球的汤小源:2.29汤小源//@肥铁的源睿:日常噔噔噔噔//@王源微吧:#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# 王源 每一刻都与源哥有关，每一刻都精彩万分，拥有源哥心选红帽子，让我们体验24小时的尽情呼吸做自己吧@TFBOYS-王源
最近忙着学习和做音乐，我是如何做到不向每一个忙碌时刻妥协的呢？悄悄告诉你们一个秘密，我有#欧莱雅红帽子粉底液#，让我可以不妥协，24小时尽情呼吸做自己！来聚划算欢聚日，即刻拥有#王源心选红帽子#！ 网页链接 @巴黎欧莱雅 L王源心选红帽子粉底液 ​
2020/02/29. 表白武汉，承载了我成年后的大多数回忆，剩下的话想和你慢慢说 2武汉 ​
【你见过#凌晨四点的武汉#吗？】武汉的深夜，是无眠的。刚下班的一线医护、方舱医院的保安、在医院帮忙带娃的志愿者、在高速路口搬物资的女孩、准备出院却又发烧了的患者…从深夜到凌晨，每个人都在竭尽全力守护这座城市、守护明天。凌晨四点的武汉，黎明很快就来了↓↓@新世相 L人民日报的微博视频 ​​​ L人民日报的微博视频 收起全文d
【全记录：中国天津处置“发热”马印OD688航班】大年初一，疫从天上来！86个人的航班正从马来西亚飞往天津，其中16名外籍旅客，31名武汉旅客，机上3人体温异常！确诊病例的出现，证明了此次“顶格处理”的先见之明。应急接力棒何以一次次地无缝衔接？原来，那架从大阪飞来的航班提前泄露了“考题”。  L思想聚焦的微博视频 收起全文d
#音乐人文魁 #快手音乐人 #加油武汉 @💝塔司文魁💘#记录世界 记录你# L浪子文魁🎤『空中帝王』的快手视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
善良决定人性！//@且生君:🙏//@李小萌:理性和担当，好孩子。
【#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天# 未感染一人 康复后捐献血浆】@武汉学院 会计专业大三学生郭岳，寒假从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？①回家途中全程佩戴口罩；②回家后一直把自己隔离在房里；③2月7日出院后计划在车库隔离28天。（楚天）O回家确诊，未连累一名亲友，武汉一大学生硬核隔离的38天! L人民网的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
谢谢小哥哥的正能量    你真的很帅//@娱乐圈小天才:感谢小哥哥的爱心❤️
#青春的逆行#【#陕西90后货车司机6次午夜驰援武汉#】赵涛，陕西周至县一名普通的90后货车司机。如果没有这次疫情，他可能就跟往常一样，送完货回家过年。但今年，赵涛却从大年初三开始，吃睡都在车上，连续6次在午夜开着9.6米长的大货车，狂奔在驰援武汉的道路上，为医院送去急需的物资。L陕视新闻的微博视频 收起全文d
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@李佩蓉____Laver://@王梓宁Williams-W_warm数据博:王梓宁💜CTO王梓宁💜 中国加油 武汉加油🇨🇳💜@CTO王梓宁💜『王梓宁Williams官方数据组💜』
看到很多省市的疫情增长数在大幅度减少, 有的已经增长数降为零, 这就说明它已经要被我们控制住 我们要来对它进行反击了, 就要花开了 坚持就是胜利 💪 武汉加油中国加油🇨🇳 #战疫情,我们在一起##rayli独家# ​
视频有些长，在睡觉之前可以看完记得转发 一群年轻的记者，忠实记录了战“疫”者拯救生命的过程......《武汉战“疫”纪》献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@CGTN记者团 LCGTN记者团的微博视频 ​​​
视频有些长，在睡觉之前可以看完要记得转发一群年轻的记者，忠实记录了战“疫”者拯救生命的过程......《武汉战“疫”纪》献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@CGTN记者团 LCGTN记者团的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#腾讯新闻# 我在武汉街头流浪了20多天，头发白了一半O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
中国国家英文日报China Daily于社交平台上发文表示青年演员/歌手肖战@X玖少年团肖战DAYTOY 向武汉捐赠医疗物资的行为在网络上广获好评，是对肖战公益行为慈善之心的肯定。疫情期间肖战秉持为善不欲人知的低调美德，不仅自己踏实做公益，也发挥公众人物号召力，带领粉丝做公益。#肖战# ​
武汉话好可爱啊，今天也是很温柔的果仁，听的很感动。笔芯
这是用武汉话唱的一首歌，在家的一个多月时间里，感受到了来自全国各地的温暖。期待春暖花开，期待一个人声鼎沸热热闹闹的武汉 #为你而歌##战役打卡行动# L沈谧仁mile的微博视频 ​
#肖战# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。肖战旁白抗疫短片《三十三》，让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！#肖战三十三旁白#xz xzf  ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
据说今天不喝就要再等四年。武汉继续加油！#跳东湖##IPA##武汉加油# ​
#肖战三十三旁白##肖战#一切都会挺过去的，祖国会越来越好，中国加油，武汉加油，肖战加油@X玖少年团肖战DAYTOY O肖战旁白短片《三十三》发布，看完之后你充满力量吗？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@阳的大侠:这个新冠肺炎，有不同种群啊。基因不一样啊兄弟。在中国只有一种。在美国五种都有。//@拧巴的马甲:现在铁证是我国武汉爆发，各国传染者都是从中国传出去的。你们居然说是美国？我该怎么看待你们的智商和道德？咋的？爱国让你们又卑劣又下作了？我耻于与你们为伍。
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
想去武汉赏樱花吃樱花饼登黄鹤楼期待春天期待美好 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
蒋超良的45天：从首批专家组抵达武汉到其被去职O网页链接 ​
假如武汉不属于中国，或许不到半月，这座城市已经化为废墟，从此世界上不再有这座城市的名字。除了中国，有谁能如此万众一心，守护家园？#梦想演说家##武汉加油##宜昌身边事# 2宜昌 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@鹿角千:妹子在最困难的武汉一线，一定要保护好自己才能帮助更多的人！
易烊千玺#易烊千玺朋友请听好##易烊千玺阿玛尼彩妆代言人# 这是真的吗？我简直不敢相信好吗？我太激动了，@TFBOYS-易烊千玺 千玺，我知道你心系我们，我一定会好好的，打赢这场仗！！也感谢千玺工作室@易烊千玺JacksonYee工作室 ，谢谢谢谢，这四年一次的日子，注定是难忘的！！ ​
//@爷最烦装逼的人:王俊凯《生长》改编的歌曲！旋律太感动了！一起为武汉加油！为中国加油
#抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油 共克时艰抗击新型肺炎我们在行动 ​2 ​​​x ​
#武汉社区团购买菜# #武汉战疫云生活# 【武汉五大商超29日生活物资价格表公布】武汉市小区实行封闭管理以来，全市各大商超与社区对接，实行团购配送。自2月22日起，武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛等五大超市将25种重要生活物资销售价格定期公布，让市民足不出户明明白白消费。记者在29日公布的数据中看到，鸡蛋最便宜每斤4.7元，最贵6.1元；芹菜最便宜每斤3.55元，最贵5.2元；香蕉最便宜每斤3.9元，最贵5.98元。（长江日报 记者张维纳） 收起全文d
人生三十而立前最后一个2月29日，现在看四年前的自己，已经些许陌生，在北京，除了父母，当时交往的朋友皆很少来往，唯一一个武汉的，最近疫情有问候2020年，在合肥，希望爱的人身体健康，生活顺遂。2024年。等你。 希望一直一起幸福下去。 2合肥 ​
看来韩国🇰🇷情况跟国内差不多，不管怎样 无事就好🙏🙏🙏明天就是3月了，中国🇨🇳加油、武汉加油💪……期盼大家都平安相聚于今年的春光中 2成都 ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
