武汉工程科技学院 ​
【DPCA累计产量突破400万辆】东风标致一款珍珠白全新508驶出DPCA武汉第二工厂总装车间质检下线区域，宣布公司400万辆正式下线。本次推出的全新东风标致508提供了1.8T、1.6T和2.0L动力8款车型和4个级别。由于采用了“t+STT高效动力”技术，该车型的价格区间为17.37万元-26.97万元。 ​
#王凯武汉话做家常菜#360搜索人气榜-你的专属榜单，王凯目前排名第16，快来#360搜索人气榜#为王凯助力吧~ O网页链接 ​
一个弹性处理，就为腐败滋生提供了温床
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【凭什么？武汉一菜市场要求：经营者女不超45岁男不超50岁！回应来了……】 O网页链接 @百度新闻 ​
为武汉人民服务！一个月加油 ​
@白皮书WhitePaper 武汉再会 L缚川的微博视频 ​
武汉有网虫。初中开始沉迷于网络游戏。父母给的零花钱几乎全部“交”到网吧，最多三天三夜。但两年前，凭借3000万元的财富，“玩”进入了中国大学生创业富豪榜。他叫朱学宝，武汉超级游戏在线技术有限公司总经理，标准网游爱好者。 2铁岭·后杨木林子村 ​
//@多莉绵羊://@CatchUp性别平等姐妹:戴锦华教授字字珠玑，值得反复观看和思考。尤其里面提到的年龄歧视在女性问题中强化的部分，配合今天的新闻#武汉菜场要求女摊贩不能超过45岁# 男摊贩不能超过50岁，更是让人感触颇深。
【戴锦华：谁会被最先抛弃？女人？还是30岁以上的所有穷人？】#女人和穷人谁更惨# #为什么年轻人不愿生孩子# 戴老师提到，20世纪以来社会三大核心议题是阶级、种族和性别。当巴菲特再次提起阶级斗争，说这是一场富人注定要胜利的战争；当种族矛盾成为匿名的事实；性别议题似乎成为唯一活跃在网络环境中的批评性议题。这是为什么？是资本主义自我修订了吗？是社会进步了吗？或许正相反，这可能是一场社会的衰退。比性别歧视更残酷的是年龄歧视，而在这一轮新的社会分化中，不论男人还是女人，只要不是2%的富人，都可能被放逐。 L观视频工作室的微博视频 收起全文d
把吃饭的家伙什给撸了//@兽爷:举双手同意。前提是对等要求一下，武汉的官员也不能超过45岁，大腹便便的中年油腻生物不能做官员 ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
，//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#学生要求加餐食堂藏起热菜只给咸菜# 校方：将责令整改】10月22日，武汉黄陂技术学校学生发视频称，有学生在二次加餐时，食堂藏起了热菜只给他们发咸菜。视频中，食堂工作人员称"菜打完了”。学生进后厨发现，还藏着满满几盆热菜。对此，黄陂技术学校相关负责人回应称，将责令食堂进行整改。L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
李健 据说【好声音总决赛】在武汉录制，有知道订票途径吗？ 可告知一下… 武汉的太想去看一眼了～中国好声音李健 ​
瘦脸针✔️真心推荐给大家按一个疗程打.请把所谓的各种不安全放进肚子里哟，微整已很成熟。👍🏻没有任何不适、瘦脸针针对的就是咬肌，可以再配合玻尿酸丰下巴，整个脸型就像是削骨的！  ​#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# O网页链接 收起全文d
明天飞武汉，这可能是最后一个电影节了。最近睡眠不太好，好几次噩梦惊醒。小花身体也不太好，连续打了七天针。但是一切都会好起来的。 ​
武汉植物园 L荷花妆1990的微博视频 ​
热议建业泰达保级：黑八奇迹！武汉和深圳心态没摆正O热议建业泰达保级：黑八奇迹！武汉和深圳心态没摆正# 来自@腾讯新闻 ​
#钟南山回应板蓝根药效#最扯淡的是，有评论区说钟老自己给自己邀功，疫情主要靠人民自觉隔离。没有钟南山团队去武汉考察，谁来申请封城隔离，f4吗？疫情还没过去，良心就没了。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
上海哪家医院做自体软骨隆鼻好？美联臣，薇琳如何呢？或者去重庆，武汉，深圳也行的，我还要做全身吸脂呢@整形新鲜事 可以给我推荐一下吗，我也想变得好看一点啊。 ​
@整形头条君 长沙、武汉、南昌、昆明割双眼皮多少钱啊？我也一直想去了解一下，就是时间问题还想做，北京腰腹抽脂、上海自体脂肪填充额头，想知道到底需要多少钱，感谢推荐一下 ? ? ? ​
//@司马平邦://@徐记观察: 这不是张教授以前的话。是他今年二月在中国武汉最困难时投的纽约时报。可见其心。
北大张教授，你的脸肿吗？特朗普亲自下手抽的，按住，不能喊痛。都老公知了。 这点觉悟要有 ​
谁能想到在广东和的福佳白是武汉产的呢 ​
这个天，2点钟深夜的武汉，真冷。困到无法走直线。 ​
长沙自体脂肪填充哪家医院好，多少钱？温州广慈医院、唐山星光大腿抽脂选择哪个医生比较好？武汉中爱怎么样，隆鼻修复哪家医院好？朋友问金华金东康美腰腹部吸脂、热玛吉，好不好@整形新鲜事 ​
2014年9月27日，武汉市雏鸟不孕专科医院举办生殖文化展、性学讲座和兴趣病房开放日活动。当日，30余名市民观看了青铜喜佛、裸女玉雕、压箱底、各种男性根雕、春宫饰物等100余件传统文物。 2乐山·池塘坡 ​
真是水土不服一样在宜昌待了三年皮肤一直都很稳定可一回家或者在武汉 皮肤简直又干又燥直接给我整成敏感肌接着反复长痤疮真的想哭 ​
求推荐武汉隆鼻的
佛山颧骨弓降低技术经验丰富的医生?佛山磨骨瘦脸安全的公立医院？佛山颧骨外扩技术好的医生?佛山上下颚手术哪家医院口碑好?佛山V-line瓜子脸手术靠谱的医院医生?佛山3D颧骨旋转术有没有副作用？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢 收起全文d
这帮搞法律的好多人是汉奸//@fyjs地摊上的马甲:只怪弓长教授舔破了懂王的痔疮//@老牛叔叔: //@徐记观察: 这不是张教授以前的话。是他今年二月在中国武汉最困难时投的纽约时报。可见其心。
中超-埃弗拉点球扳平廖均健绝杀 武汉2-1逆转泰 O中超-埃弗拉点球扳平廖均健绝杀 武汉2-1逆转泰 ​
@整形有问必答 青岛双眼皮修复、假体隆胸医院哪家好啊？又怒，却根本不敢动。事实上，长沙、武汉、南昌、郑州所以想来问问，济南鼻综合多少钱啊？有没有那种很好的让我放心的医院呀，还想做，割双眼皮、手臂抽脂哪里最好呢？我想年后做吧? ? ​
新车将在11月17日正式上市……顶配采用的是2.3L的引擎！【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价。共推出5款车型，五款车型中有四款是2.0L；11.57~14.97万的售价区间！ 2金华·中国移动 ​
电同葳153-0068-0313加我获取最新医院和套餐报价我们是业内最大的试管婴儿咨询公司1、国内：公立三甲医院（上海、北京 南京 武汉）；2、国外：在美国加州拥有自己的医院，俄罗斯泰国设立的直营分部，大陆接待中心，北京，上海；3、免费海外试管专家体检报告诊断和视频会诊；4、专家服务：专家医生全程治疗，保障每个环节无忧，全国顶尖专家团队亲诊治疗，全部拥有20年以上辅助生殖临床经验的主任/教授，更高成功率保障！5、正规直营：售后咨询、婴儿健康状况跟进、专业医疗保险服务，疫苗接种、签署正规合法合同，保障客户权益！ 收起全文d
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺上瞒下，欺压百姓，弄虚作假，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外来人口有关系的，就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线一点用都没有，难道扶贫都扶在关系户？有狠的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管了吗？ 2武汉 收起全文d
俄八樱桃苗哪里有 荣亨农业建立了覆盖全国各大苗木基地的苗木营销网络，常年从国内外引进珍.稀，名，贵，优，新，奇，优良果树苗培育。武汉生产厂家，这家苗木质量很好，专业培育樱桃苗，矮化樱桃苗，一根棍樱桃苗，KGB樱桃苗，UFO樱桃苗，美早樱桃苗，矮化樱桃苗，吉塞拉樱桃苗，俄八樱桃苗，罗亚理樱桃苗，罗亚明樱桃苗，波尔娜樱桃苗，桑缇娜樱桃苗，柯迪亚樱桃苗，沙王樱桃苗。3公分花椒苗育苗中心， #易烊千玺弟弟易烊昱华# #林妙可称被奥运改变命运# #第一个叫我不要睡的男人# #哔哩哔哩动画# #脱口秀大会# #爱豆能量月# #蔡徐坤# 收起全文d
优雅是一种感觉，博爱。还有理性与感性的完美结合、打造他心目中的完美女神：充满女人味的裸色装扮；轻盈的雪纺短裙随风飘逸！#武汉天气# ​
武汉这是觉得自己被冷落了想再出出名么？
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#【武汉菜场要求女摊贩不超过45岁 ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。（漩涡视频）你怎么看？#如何看待菜场要求女摊贩不超45岁# L漩涡视频的微博视频 2广州#广州热点关注# 收起全文d
平安夜我就不一一送了……大家都叫她小丽：苹果都在这儿！最忙碌的四个人、最不幸的男人！#武汉美食##钢琴演奏# 2宁波·宁海县第一职业中学 ​
【武漢黄陂技术學校有學生发視頻稱】十月二十二日、有學生二次加餐，食堂工作人員竟然把熱菜藏了起來，隻“給發給咸菜”工作人員稱熱菜没有了，學生進後厨發現藏著幾盆熱菜，廣陂技术學校負責人表示，將責令食堂進行整改。#全國某些大中小學院校食堂，成為議論的焦點，學校食堂外包、克扣、非盈利賺取不易之財成為唐曾肉，已不是什麽新鮮事，有関部門該嚴厉出手給予整治了# 2天津 L旮旯藏屋的微博视频 收起全文d
//@CatchUp性别平等姐妹:戴锦华教授字字珠玑，值得反复观看和思考。尤其里面提到的年龄歧视在女性问题中强化的部分，配合今天的新闻#武汉菜场要求女摊贩不能超过45岁# 男摊贩不能超过50岁，更是让人感触颇深。
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#无语  ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《哪些因素会影响双眼皮的价钱？割双眼皮术后的护理方法哪些因素会影响》今天这篇告诉你答案一起看看吧#双眼皮##眼综合# O哪些因素会影响双眼皮的价钱？割双眼皮术后的护理方法哪些因素会影响 ​
济南颧弓内推靠谱的医院医生有哪些?济南颧骨降低排名好的医院有哪些?济南下颌角医院哪个比较好？济南削骨整容公立三甲医院有哪些?济南双颚哪个医生口碑好？济南颧骨外扩口碑好的医院有哪些? O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
//@今夜你的名字是漫长的国境线://@NewYearburst:切尔诺贝利、日本福岛、武汉年初的应对错误，美国至今800w感染，几乎都是官僚主义导致的，苏联有几十万红军投入补救，中国有几万医护人员支援武汉，最终都控制下来了，然而西方就是能洗脑成只有社会主义国家才会有官僚主义
网友提问：如果向太平洋排核废水的是中国，而不是日本，会怎样？#日本##福岛# ​
”摘自2015年《情感读本·道德篇》第3期《走进绝望者内心的天使》、“勇气是智慧和一定程度教养的必然结果：列夫·托尔斯泰说过#武汉约拍# 2滨州·中共惠民县委党校 ​
回头再望！一些眼泪，经年之后。都在灯照孤影中无由醒着！一些荒芜！#武汉大学# 2广安·和溪曲苑 ​
武汉生物工程学院 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
宁波上下颚手术哪家医院比较好?宁波削骨公立三甲医院有哪些?宁波膨体垫下巴好的医院医生有哪些?宁波颧骨内推好的医院医生有哪些?宁波下巴截骨安全的公立医院？宁波膨体垫下巴名医都有谁？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
我的大武汉又举行这样的活动。
#劲酒健康跑中国#想要享受健康生活吗，想感受自由奔跑的乐趣吗？备受瞩目的“劲酒健康跑中国”活动就要开始啦，10月24日，与@中国劲酒 一起相约武汉东湖绿道，体验10公里激情竞速。为武汉注入鲜活能量，元气满满向前冲！赶快叫上自己的朋友们一起来参加吧。有劲生活动起来，解锁更多不可能。这个周末，等你来战！现在登陆微信小程序“有劲生活动起来”，凭红包口令“劲酒健康跑武汉”即可瓜分奖池，赢惊喜好礼！ 收起全文d
回复@枫桥之旅:先立法，才能有执法。//@枫桥之旅:回复@王俊彦律师:法，只是个纸质文件。老蒋当年喊「国家至上、民族至上」，做的却是反的//@枫桥之旅:权力缺乏有效的监督和制约，导致为所欲为，毫无顾忌。//@枫桥之旅 :武汉奇葩之地，是不是这个年龄以上不配活着？
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#【武汉一菜场限制售货员入驻年龄，管理方：弹性要求】10月22日，湖北武汉吉庆街胜利菜场改造升级，工地门前张贴的《入驻须知》上要求女售货员不能超过45岁，男售货员不能超过50岁。此事引起人热议。吉庆街招商工作人员回应称，《入驻须知》上的要求是一般性、弹性的要求，18岁到65岁之间都是可以的。 LN视频的微博视频 收起全文d
准入//@潘金莲日记://@那些蓝色的雪6313:武汉不仅在暴发疫情时搞万人宴，还会诞生限制摊贩年龄这样的新政，新时代新气象呀！武汉无愧于“英雄的城市”。市场经济的自由竞争，改革升级为“规定竞争”也是无他了。只能在这呵呵了！
#体育##NBA3X#就是比你高！“武汉旅游队”的@杨政SG 简洁操作一步过掉对手，冲向篮筐高高跃起，无视补防打进，展现绝对制空权！#不止是单挑# LNBA的微博视频 ​
#太行集团-经典工程#武汉万达瑞华酒店，是由万达集团独家打造的中国七星级酒店，总建筑面积达7万多平方米，拥有客房411套。座落在武汉汉街万达广场——武汉中央文化区核心位置。该酒店采用太行热高半容积式换热器和隔膜式气压罐，用于酒店24小时生活热水系统。 O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
数以万计的网友不停的转发微博：朱哲琴和工作伙伴在珠峰与外界失联的消息，《WhenYouBelieve》、WhitneyHouston的嗓音十分特别，KWhen You Believe (Duet With Mariah Carey)-Whitney Houston：正是为了拍摄《月出》专辑中的主打曲目之一《山顶》的MV……她似乎根据自己对音乐的理解不断变换呼吸方法，一年前！#武汉天气# 2铁岭·金融大厦 ​
国家纪念立国之战时，武汉广电一记者却公然侮辱英烈，请追究刑责。 ​
#如何看待菜场要求女摊贩不超45岁#【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 2常德 收起全文d
深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。@整形新鲜事 希望推荐一下。 ​
//@徐记观察:这不是张教授以前的话。是他今年二月在中国武汉最困难时投的纽约时报。可见其心。
也许这就是大城市的节奏吧，这个点在武汉座位是很空的 2上海·北新泾(地铁站) ​
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：最近常问：武汉做全腿抽脂和自体脂肪填充矫正X型腿需要住院吗，有没有副作用？武汉解决大腿根部肉多哪家医院医生好？武汉解决膝外翻哪家医院医生好？杭州港丽医院怎么收费？技术如何?都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#这位姑娘的主要腿型问题就是大腿根部粗而且还XO型腿，不能穿露腿的小裙纸，腿粗了看起来很油腻，这个腿型很败人气质她其实是个长得很有气质的姑娘，做脂肪移植纠正OX型腿和大腿抽脂，腿型就变得很直，腿不弯了，打扮一下气质就更up了 收起全文d
为春春而来 祝我好运 听到在武汉 激动了 离我这么近 中国好声音总决赛 要来武汉这座英雄的城市 我太开心了//@中国好声音全国海选:2020中国好声音巅峰之夜门票即将全面开售，【转发+点赞+评论，原微博】揪10个小可爱，送每人2张门票，燥起来吧！！
《2021《中国好声音》报名通道已开启！内附参赛须知，建议收藏。》  O2021《中国好声音》报名通道已开启！内附参赛须知，建议收藏。 ​ O抽奖详情 ​
#校园# #未来可期开学典礼#【正在直播！#2020武汉大学本科生开学典礼# 】珞珈胜处，英隽翱翔。今日下午，7200多位武大本科新生将正式戴上校徽，齐唱校歌，开启属于自己的“珞珈时光”！戳直播↓↓↓一起围观武汉大学2020年本科生开学典礼！L武汉大学的微博视频 ​
#官方回应武汉菜场限制摊贩年龄#历朝历代不见这样的限制规定 ​
#如何看待菜场要求女摊贩不超45岁#【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，#湖北##武汉#。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。你怎么看？ 如何看待菜场要求女摊贩不超45岁 收起全文d
抗疫题材民族歌剧《天使日记》在武汉首演 O抗疫题材民族歌剧《天使日记》在武汉首演 ​
//@wmyqzrhgzxf-：张艺兴 武汉欢乐谷  万圣节NPC跳《莲》 2武汉·武汉欢乐谷 Lwmyqzrhgzxf-的微博视频 ​
张艺兴 武汉欢乐谷  万圣节NPC跳《莲》 2武汉·武汉欢乐谷 Lwmyqzrhgzxf-的微博视频 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@武汉华夏理工学院
【这些话，让每个中国人热血沸腾！】在困难和风险面前，中国人民是什么样的？这些回答掷地有声，让每个中国人热血沸腾！告慰英烈，铭记历史！一起传递！#纪念志愿军抗美援朝出国作战70周年# ​
小兔联盟#张文宏称第二波疫情是必然的# 资本通过媒体打造意见领袖，从而影响大众。这种套路在外国很成功，在中国根本行不通。妖魔鬼怪老百姓看得清清楚楚。比如张文宏。他在二月份就说，武汉是新冠病毒发源地，妄图钉死中国。公知缺货!现在老百姓连公知坯子都不放过!  ​
『武汉三季度强势转正！这些经济“微表情”告诉你答案』O网页链接 ​
#武汉##穿越夜晚的旅行# 武汉2020 L紫莹露珠的微博视频 ​
......厉害了大武汉....
【武汉一菜场张贴《入驻须知》：女摊贩年龄不超过45岁】#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 10月22日，湖北武汉。吉庆街胜利菜场《入驻须知》要求女摊贩不超45岁，男摊贩不超50岁，引起摊贩讨论。23日，菜场招商工作人员称，年龄有弹性，这么写不违法。O武汉一菜场张贴《入驻须知》：女摊贩年龄不超过45岁 L澎湃新闻的微博视频 ​
在线找武汉大学人民医院东院谢丹丹女士 O网页链接 ​
武汉解封 陈奕天 助力湖北重启 祝福荆楚大地重回人间烟火气，提醒解封还是不能放松哦，防疫还是要做好。L陈奕天工作室的微博视频 ​
居然能在武汉吃到细粉太满足了这边面都是手工拉面那种size米粉是指桂林米粉在窗口看到这种熟悉的细粉太开心了热干米粉 我太可了 2武汉·华中科技大学集锦园 ​
从军旅剧《空降利刃》《特警队》到近期播出的抗疫剧《在一起之武汉人》，实力男演员贾乃亮用智慧解读每一个角色，以精湛的演技在观众心中留下深刻印象。 2石家庄·高邑县 L用户7506072187的微博视频 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#这么白痴的规定，谁想出来的啊？ ​
无语O__O"……///@朕没法了: 我也想问一句，这是人干的事儿吗？//@润物听涛:现在发觉，武汉酷吏，让人厌恶，他们把九头鸟的谋略，都用在父老兄弟身上，残暴如桀。 查看图片 //@挽雕弓-如满月: 建议武汉市领导年龄也参照这个要求//@润物听涛: 武汉？丢人啊，比西安还左的城市。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@易烊千玺de小红鞋:加油武汉
#华语青年电影周##易烊千玺#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，易烊千玺通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。易烊千玺 L华语青年电影周的微博视频 ​
叶培元书法作品#叶培元家书#行走篇#叶培元家书##小叶芷的童年记忆# 叶培元书法作品选。《叶培元书画作品集》目前已被湖北省图书馆、武汉市图书馆、仙桃市档案馆等9家图书馆、档案馆、博物馆收藏。（6128） ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
神室友神助攻 武汉一高校同寝室8名女生全部保研成功 O神室友神助攻 武汉一高校同寝室8名女生全部保研成功 ​
【#湖北5000年前的古城遗址#：正进行考古发掘，初现结构布局】2020年，武汉大学确定襄阳凤凰咀遗址为武汉大学田野考古实践教学基地，并于9月入驻开始考古发掘。凤凰咀遗址总面积约40万平方米，距今4300年至5200年，是鄂西北南阳盆地迄今发现的面积最大的中心聚落遗址。L一手Video的秒拍视频 ​​​
劲酒健康跑中国-武汉站 2武汉·东湖楚风乐园 ​
#武汉期中考试# 期中考试来了，武汉这些学校考试时间定了，有你家伢的学校吗？江岸区初中的期中统考是：11月11-13日武珞路九年级：期中考试定于11月5、6日举行南湖中学：11月11日左右武钢三中：11月16、17，18东湖高新区：11月11-12日美加：11月11日左右汉阳三中寄宿七年级：11月15日武钢三中：11月16、17，18武钢实验学校  11月13日左右 收起全文d
我会是那个拥有武汉房产的人吗？？？//@天猫发言人 :我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。 查看图片
湖北省武汉市黄陂区川龙大道中南拂晓城S6栋510室，我们在等一个人。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#不管身居何处，我们都会面临有许多的选择，不同的选择会走出不同的道路，可最终结果只有两种：一种是通往光明，感受着不同且持久的温暖，了解幸福的真正含义；而另一种是走向灰暗，得到的是一种暂时的满足，随之而来的就是一种恐惧和心慌。可当下，谈良知或是怜悯，似乎都成为一种奢侈和虚幻；就如同武汉远成案，看起来是再普通不过的一起“非法经营案”，可实质上却仍是一场关于金钱、权力与法律角逐的游戏。只是，在金钱、权力与法律之间，公安、检察却似乎都统一且非常坚定的选择了前者，而唯独武汉远成公司选择了法律。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 不管身居何处，我们都会面临有许多的选择，不同的选择会走出不同的道路，可最终结果只有两种：一种是通往光明，感受着不同且持久的温暖，了解幸福的真正含义；而另一种是走向灰暗，得到的是一种暂时的满足，随之而来的就是一种恐惧和心慌。可当下，谈良知或是怜悯，似乎都成为一种奢侈和虚幻；就如同武汉远成案，看起来是再普通不过的一起“非法经营案”，可实质上却仍是一场关于金钱、权力与法律角逐的游戏。只是，在金钱、权力与法律之间，公安、检察却似乎都统一且非常坚定的选择了前者，而唯独武汉远成公司选择了法律。！ 收起全文d
9.28日上午又去硚口区公安分局信访，信访办请长丰派出所袁所长到此，最终结果：派出所尽义务调解，肇事方不赔没办法，《文明养狗公约》武汉市公安局向各公安分局下发的，没有法律效应……老百姓不能遇到事，遇到事自认倒霉逐级向上级执法部门继续上访 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
重庆做吸脂抽脂哪家有好的医院医生？重庆做全身吸脂哪个医生技术好？重庆做吸脂抽脂哪家有好的医院医生？重庆做吸脂抽脂最好的医生专家？重庆面部吸脂抽脂、重庆腰腹吸脂抽脂、重庆手臂吸脂抽脂、重庆大腿环吸技术好的医院医生？哪家医院反馈好？不清楚的可以问少女或者点击查询 ​​​​ O最全的全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 不管身居何处，我们都会面临有许多的选择，不同的选择会走出不同的道路，可最终结果只有两种：一种是通往光明，感受着不同且持久的温暖，了解幸福的真正含义；而另一种是走向灰暗，得到的是一种暂时的满足，随之而来的就是一种恐惧和心慌。可当下，谈良知或是怜悯，似乎都成为一种奢侈和虚幻；就如同武汉远成案，看起来是再普通不过的一起“非法经营案”，可实质上却仍是一场关于金钱、权力与法律角逐的游戏。只是，在金钱、权力与法律之间，公安、检察却似乎都统一且非常坚定的选择了前者，而唯独武汉远成公司选择了法律。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 不管身居何处，我们都会面临有许多的选择，不同的选择会走出不同的道路，可最终结果只有两种：一种是通往光明，感受着不同且持久的温暖，了解幸福的真正含义；而另一种是走向灰暗，得到的是一种暂时的满足，随之而来的就是一种恐惧和心慌。可当下，谈良知或是怜悯，似乎都成为一种奢侈和虚幻；就如同武汉远成案，看起来是再普通不过的一起“非法经营案”，可实质上却仍是一场关于金钱、权力与法律角逐的游戏。只是，在金钱、权力与法律之间，公安、检察却似乎都统一且非常坚定的选择了前者，而唯独武汉远成公司选择了法律。！！ 收起全文d
广西哪里自体脂肪丰臀好？手术有什么风险和注意事项？深圳科美丽格、南京美健、成都健丽做歪鼻矫正怎么样？还想去抽脂，武汉下颌角截骨哪家医院好？说下谢啦@整形新鲜事 ? ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱#  O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
#警察回应录音称办案是为搞点钱#  #慈利跨省打击武汉远成案#O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
武汉欢乐谷，玩这个项目的人，真的需要些胆量！ L禾勤的微博视频 ​
#武汉# 车水马龙，人声鼎沸…祝福逆境重生的美丽武汉永远美繁荣康健 ​
太原隆鼻哪里好？太原做耳软骨隆鼻费用多少钱？太原鼻修复经验丰富的专家有哪些？太原肋骨鼻哪家有好的医院医生？太原鼻综合哪里做的好？手术缩鼻翼垫鼻尖需要多少钱？太原擅长做自然风鼻子的有哪些？硅胶隆鼻多久能恢复？垫鼻子失败了多久可以修复？都可以查 ​​​​ O最全的全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况#因车流量偏大，S1岱黄高速往黄陂方向府河至黄陂段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G45大广高速广大向转G50沪渝高速往武汉方向花湖枢纽互通A匝道处，现场行车中断；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站、随州站入口临时关闭。 收起全文d
《武汉晚报》报道，羊水是超声检查中必不可少的“透声窗”，对清晰成像起重要作用。五医院超声影像科主任龚红萍介绍，正常怀孕26周的孕妇应有300-400ml羊水。但检查发现，该孕妇几乎没有羊水，这给诊断带来极大的困难。 2芜湖·建塘村 ​
#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁# 这什么破规矩也太无脑了吧 上面热搜说中国进入中老年龄化 下面就45岁不能卖菜 讽刺 ​
灯一关梦就开始了！在这个阶段来说，特别成功，这是我没想到的。当所有小朋友冲上台的那个瞬间，虽然后面的安排被打乱，但我看到了每一个孩子眼神中发自内心的喜爱！谢谢你们的爱！谢谢所有专家的点评，感谢！谢谢北京文化艺术基金，谢谢培源，谢谢戈非老哥和草台回声，谢谢四川电影电视学院，谢谢凶巴巴的扮演者——谢黎明，和川影川音的每一名演员。谢谢编舞cici，谢谢音乐制作方面的牛牛，高铭，刘嘉还有远在武汉的“哩啦噜恐龙大乐团”！还有很多很多人，谢谢你们！真的感谢！凶巴巴一路走来，能被大家越来越喜欢，这……真的，太好了！谢谢！ 2北京·大麦·超剧场 L恐龙凶巴巴的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#O录音照片曝光！张家界一派出所所长称：“办案初衷就是要搞点钱” ​
【#菜场农改超负责人回应限制摊贩年龄#，原经营户不受影响，新商户年龄也会放宽】#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#23日，武汉胜利菜场的一份《入驻须知》要求男女售货员不能超过50岁和45岁，引发热议。当天下午，武汉胜利菜场工作人员已用木板将限制摊贩年龄的公告进行遮挡。升级改造施工方负责人回应@紧急呼叫 称，该要求仅针对入驻的渠道商售货员，菜场原经营户不受影响，对新入驻商户年龄也会放宽。 L紧急呼叫的微博视频 收起全文d
#武汉寻狗# 武汉寻狗 朋友家的狗狗走失 真的是很可爱很通人性的狗狗 有附近的小伙伴看到了麻烦联系我 必有重谢🙏🙏如果是被抱走也请允许赎回 感激不尽🙏🙏
武汉寻狗家中狗狗走丢，三岁，黑色母泰迪，身上的毛色偏灰，个子很小 名字叫妹妹， 叫她名字会有反应。于2020年10月22日晚上七点三十分左右在武昌南湖平安路风华天成石榴铺小区内走丢，疑似已经被人抱走。拜托有好心人看到或者收留请联系郑女士 18008651660 找到必有偿重谢#武汉寻狗# 2武汉·风华天城 收起全文d
武汉是个不错的城市
#慈利跨省打击武汉远成案# @湖南检察 叶晓颖检察长督促@慈利检察院 罗娜检察长撤回起诉，@湖南高院田立文院长督促@慈利法院 屈平院长退回案件 ​O湖南慈利公安“办案搞钱”：检察院监督不力还是为虎作伥？ ​
#《武汉长江新城起步区控制性详细规划》#根据最新版长江新城控制性规划，武湖的核心地位再次被确认。武湖作为长江新城服务中心，长江新城未来的行政中心将落户于武湖下汤湖湖畔。■ 规划范围规划范围东至武湖泵站河，南至长江北岸，西至滠水河、府河，西南至张公堤路，北至四环线，面积约58.8平方公里。■ 规划结构控规构建“一轴、双核、四区、多廊”的空间结构。“一轴”为沿新区大道-高线公园延展的城市发展主轴;“双核”为谌家矶、武湖超级TOD核心区;“四区”为青年活力乐居片区、总部基地服务片区、产城融合创新片区及国际交往服务片区;“多廊”为垂江生态廊道和水系连通廊道。确定了新区大道-高线公园(现武英高速)的城市主轴地位。起步区谌家矶站、高车站两大超级TOD核心将由新区大道-高线公园(现武英高速)联系更加紧密，成为长江新城起步区的亮点城市主轴。■ 各编制单元主导功能：A0101承担的主导功能是：区级商务办公中心、区级商业、区级公共服务中心、居住和城市公园。A0102承担的主导功能是：居住、公园。C0601承担的主导功能是：研发孵化、工业和生态。C0602承担的主导功能是：居住、工业和生态。C0603承担的主导功能是：居住、公园。C0604承担的主导功能是：居住、工业和发展预留区。C0605承担的主导功能是：商务商业、公共服务、居住和公园。图片其中，A0101和C0605两个单元是起步区当之无愧的核心。■ 公共服务设施：控规在落实大型公共服务设施基础上，布局18处邻里中心，小学23所、初中8所、高中5所、九年一贯制公校1所，满足服务需求。■ 轨道交通规划：起步区内共规划8条轨道交通线路，密度居武汉首位，规划：1号线、14号线、18号线、20号线、21号线、23号线、25号线、27号线。1号线：已运营，东西湖--汉口北14号线：规划中，吴家山--武湖北18号线：规划中，三店西--武湖20号线：规划中，天河机场--武汉站21号线：已运营，后湖--阳逻23号线：规划中，新汉阳火车站--武湖25号线：规划中，前川东--铁机路27号线：规划中，天河机场--阳逻23号线新增一站，位于武湖发展路与新区大道交汇处以西。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 致  “慈利公安办案就是为了搞钱”事件调查组： @大案_刑辩 @刑辩许律 @张家界检察 @湖南检察        慈利县公安办案就是为了搞钱的录音在网上已经闹的沸沸扬让，让广大网友义愤填膺！但这只是冰山一角！据远成公司掌握的线索，刘鹏所长在录音中所说的“这类案件我们都是这么搞的，拿钱撤案…”所言非虚。被这么搞的有企业经营类案件、有传销案件、还有赌博案件......而且这么搞的家数——触目惊心！据传，当地已形成一个利益集团，有警察、有律师、有检察官.......，反正各色人等，粉墨登场，瓜分蛋糕，已成为当地较为成熟的“生态产业链”了！ 署名山东刑辩律师李永恒的微博问得好：慈利有多少个“刘鹏”，受害的有多少个”远成”? 希望调查组正视这样的义愤之问，认真调查慈利方面通过这种方式敛取了多少不义之财，相关人员有没有中饱私囊，都需要调查组认真详细地调查、核实！希望调查组的结论结论经得起时间的考验、经得起历史的考验、经得起更高级调查组的考验， 特别是经得起中央巡视组的考验！ 收起全文d
//@易烊千玺后援会地区组:#千玺代言天猫# 铛铛铛～呼噜呼噜玺玺毛@TFBOYS-易烊千玺 天猫霸霸来线下宠粉啦杭州和武汉的宝贝快来积极参加吧 ！#易烊千玺送你一朵小红花#
#千玺代言天猫#叮~你有一份@天猫 活动邀请函！活动时间： O10月30日 19:30
活动地址： 武汉、杭州参与活动即可领取专属伴手礼！活动流程还包括主持人互动游戏环节和粉丝自由打卡拍照环节。以及更多惊喜等你来揭晓哟~报名群：杭州 千后区联杭州天猫线下活动群武汉 千后区联武汉天猫线下活动群*每个地区限定100人，人满停止审核～静待花开，为“易”而来。@易烊千玺地区粉丝团联盟 收起全文d
武汉找工作 花山附近软件新城 招业务咨询专员 上市公司 月休6-8天 没有晚班 ​
#千玺代言天猫# 铛铛铛～呼噜呼噜玺玺毛@TFBOYS-易烊千玺 天猫霸霸来线下宠粉啦杭州和武汉的宝贝快来积极参加吧 ！#易烊千玺送你一朵小红花#
武汉 GO GO GO 2深圳·深圳北高铁站 ​
武汉娱乐，全城安排。 2武汉 ​
🐛//@易烊千玺地区粉丝团联盟:#千玺代言天猫# 于千千万万中相遇，奔赴一场场热爱。只为“易”人，相聚一堂，一起来赴约这场只属于千纸鹤们的欢乐聚会吧，更多惊喜等你来解锁。武汉和杭州的鹤们赶快报名行动起来吧！@TFBOYS-易烊千玺
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王#分享视频 歌手：王凯《汉阳门花园 (Live)》L汉阳门花园 (Live) @QQ音乐 ​
天呐!武汉啊！终于等到了武汉了
//@宓凤:武汉和杭州的天猫线下活动 看一看#易烊千玺送你一朵小红花#
看到这条朋友圈有点气愤，嘴上说别人滴滴师傅不帮你是本分，那么后面一句果断差评是什么意思呢？本来生活中这就是一个很虚伪的人，口是心非#滴滴师傅# 为滴滴司机抱不平#武汉# 2武汉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我的大部分正畸患者都是适婚年龄的美女，常常担心矫正牙齿会不会影响自己的人生大事，比如拍婚纱、结婚、怀孕、生育等。其实并不会，今日案例的主人公就是个典型的例子。患者很漂亮，眼睛大大的，爱笑，觉得自己嘴突，看诊之初还在准备怀二胎，我为她设计了隐适美拔牙内收的方案，拔牙是考虑到患者治疗的最佳效果，而选择隐适美矫治器是因持续轻力和可摘戴的优势，这样她备孕和孕期维护牙齿健康会比较方便。这种案例我做了很多，所以对牙套的材料特性和移动步骤都十分了解，病例的把控也非常纯熟，她放心我的技术，于是很快开始了矫正。经过一年多的隐适美牙套佩戴，美女的牙齿已经内收进去了，侧貌完全是一线明星的侧颜，唇形尤其精致了很多，现在进入微调阶段，让牙齿继续排整齐，离漂亮的一口牙越来越近了。整理了一些大家常问到的擅长做隐适美的医生：欧容霞医生、杨露医生、林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授。医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
和@范丞丞Adam0616 一起致敬英雄的城市武汉 祝福华语青年电影周
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
哇//@平行时空的五月十五:#千玺代言天猫# //@易烊千玺地区粉丝团联盟:#千玺代言天猫# 于千千万万中相遇，奔赴一场场热爱。只为“易”人，相聚一堂，一起来赴约这场只属于千纸鹤们的欢乐聚会吧，更多惊喜等你来解锁。武汉和杭州的鹤们赶快报名行动起来吧！@TFBOYS-易烊千玺
求推荐武汉割双眼皮
脂肪填充有哪些副作用？面部自体脂肪填充会发黄变黑吗？ O脂肪填充有哪些副作用？面部自体脂肪填充会发黄变黑吗？ ​
？？？//@超绝可爱花咲蕾 :武汉的朋友们祝你们好运//@_小写下划线 ://@Mega鲸鱼LJ :？//@大门铃阳子 :？？//@有栖茉奈 :？//@明智吾郎 :？//@帽子-休眠期 :？//@火野苍叶 //@支付宝 :我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。 查看图片
?//@超烦豆先森:？..//@老梅梅梅:？？？//@重生之肉羊羊_买赞买关注都司马 :中了就去武汉///@火野苍叶 :？//@枕草徒然哉 :？？//@客官不要急 :？//@支付宝 :我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。   查看图片
？//@超烦豆先森:？..//@老梅梅梅:？？？//@重生之肉羊羊_买赞买关注都司马 :中了就去武汉//@阿砚砚砚烦烦烦 : ？？//@火野苍叶 :？？//@客官不要急 :？//@支付宝 :我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。   查看图片
和范丞丞一起//@_dyllayuu:和@范丞丞Adam0616 一起致敬英雄的城市武汉 祝福华语青年电影周
请问鼻子那里做好 坐标武汉
福州脂肪丰胸最靠谱正规的医院？福州面部脂肪填充哪家医院口碑好？福州脂肪丰胸排名好的医院有哪些？福州自体脂肪填充最好最出名的医生专家？福州打瘦腿针好的医院是哪家？福州填泪沟哪个医院好？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
#违规违法成本与道德法制建设# 涉嫌年龄歧视，撤出《入驻须知》就完事了吗❓《武汉菜场女45岁男50岁以上不能卖菜？当地回应系企业行为》该《说明》称，近日有网媒反映“胜利菜场要求女摊贩不超过45岁，男摊贩不超过50岁”，引发网民关注。O网页链接 ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命[咖啡]军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
冲啊大家//@易烊千玺地区粉丝团联盟:#千玺代言天猫# 于千千万万中相遇，奔赴一场场热爱。只为“易”人，相聚一堂，一起来赴约这场只属于千纸鹤们的欢乐聚会吧，更多惊喜等你来解锁。武汉和杭州的鹤们赶快报名行动起来吧！@TFBOYS-易烊千玺
#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#没有良心 ​
今天的好天气和见到你时的好心情 一杯茶 • 写真花絮武汉约拍#女生写真##清新写真##单人写真##武汉写真约拍##花絮视频# 2武汉 L一杯茶照相馆的微博视频 ​
#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁# 不让老乡在农村种地，逼着进城当市民，进城了当不了老板当不了白领，做点小买卖都要被刁难。在农村六七十岁的老人还要下地呢！到了你这儿45岁就有工作风险了？再说菜市场和摊贩都是租赁关系吧？如果是租赁关系而不是雇佣关系，人家有没有工作风险要你管啊？ 如果是弹性处理，又何必有此规定？如果不是被曝光，会有弹性处理的表态吗？具体又是怎么个弹性空间？弹到45.5岁吗？ 另外，我想想问问这个菜场管理公司的人都多大岁数了？打算多大岁数回家去躺着等死呢？ #我国将迈入中度老龄化# 收起全文d
#长职微分享# 【优秀会“传染”！#学霸宿舍8名女孩全保研#】中国地质大学（武汉）地理与信息工程学院418寝室的8名女孩，刚入学时就曾约定，要“全寝保研”。近日，她们中的4人被保送至本校，另外4人则被保送至同济大学、武汉大学、中国科学院大学和北京师范大学。她们说，寝室的学习氛围对保研起了很大作用。真棒！L长江日报的微博视频 @长江日报（来源：央视新闻） 收起全文d
我在武汉你康康我
我已经足够厚脸皮了吧这次我没办法了……－你是否记得曾有一个人；无论是以何种身份，爱你如斯#武汉天气# ​
天津自体软骨垫鼻基底大概多少钱？费用多少？天津超体隆鼻做的好的医院医生？天津垫鼻基底最出名的医院医生？天津隆山根哪个医生靠谱?天津隆鼻哪个医生好？天津鼻部修复哪里做的比较好？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
---裱花研修班---糯米纸花出品#烘焙##私房烘焙##甜蜜时光高级烘焙教室##长沙甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##烘焙培训##生活太苦美食来补##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程# ​
【优秀会“传染”！#学霸宿舍8名女孩全保研#】中国地质大学（武汉）地理与信息工程学院418寝室的8名女孩，刚入学时就曾约定，要“全寝保研”。近日，她们中的4人被保送至本校，另外4人则被保送至同济大学、武汉大学、中国科学院大学和北京师范大学。她们说，寝室的学习氛围对保研起了很大作用。真棒！L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉租房后湖，单间出租，15平米，800一个月，全景视野，环境好，有需要联系 2武汉 ​
何必去马尔代夫，来看看武汉的东湖，分分钟被拍出了东湖版马尔代夫的感觉。 ​
我们大武汉崛起吧#劲酒健康跑中国#
#劲酒健康跑中国# 燃情开跑等你来，有劲好礼享不停！10月24日，跟我们一起相约武汉东湖绿道，带你玩转10公里竞速跑！登陆微信小程序“有劲生活动起来”，还可凭红包口令“劲酒健康跑武汉”瓜分惊喜好礼！ 赶快行动起来，好礼有限，先到先得哦！ 劲酒健康跑中国 ​
中乙第一轮 | 海埂赛区@广西宝韵足球俱乐部 VS@武汉三镇足球俱乐部 首发名单！#中乙联赛##唤燃亿心# ​
【#学生要求加餐食堂藏起热菜只给咸菜# 校方：将责令整改】10月22日，武汉黄陂技术学校学生发视频称，有学生在二次加餐时，食堂藏起了热菜只给他们发咸菜。视频中，食堂工作人员称"菜打完了”。学生进后厨发现，还藏着满满几盆热菜。对此，黄陂技术学校相关负责人回应称，将责令食堂进行整改。 L新京报我们视频的微博视频 2枣庄 收起全文d
阿杵的最后一条微博有人评论：“能不能再留下来闻闻桂花香”。武汉下了好久的雨，但是桂花又开了。 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
正如戴锦华教授提出的那样，比性别歧视更残酷的是年龄歧视，而在这一轮新的社会分化中，不论男人还是女人，只要不是2%的富人，都可能被放逐。#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#
【#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#：违反哪条国法了？考虑工作风险】#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#10月23日，湖北武汉。有40多年历史的胜利街菜场正升级改造。最近贴出告示，要求入驻者女性不得超过45岁，男性不得超过50岁，商贩们担心会失去生计。有商贩称，50岁正是打拼挣钱的时候，这样的规定不合理。菜场管理方表示，该要求没违反国法，超龄商贩身体可能承担不了工作风险，具体执行时会弹性处理。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
//@观视频工作室:#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#
#武汉欢乐谷#求今晚欢乐谷门票一女 ​
//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
武汉分母到达
宠粉第四弹。今天转发抽20位小姜丝儿，送一份秋日治愈系的中式点心【好柿连连·柿子糕点礼盒】我一直很喜欢中式点心，这款是秋日柿子季限定的纯手工点心，用桂林柿子+进口蔓越莓干制作而成。外形看起来像一颗颗小柿子，但其实是外酥里糯的口感，甘甜中带微酸，相信你们会喜欢。而且你们不觉得“好柿连连”这个名字很可爱吗？👉日食记 柿柿如意礼盒 后天开奖。 O抽奖详情 收起全文d
看宵夜江湖的武汉篇。上一辈的女人好坚强，不屈不挠，特别有生命力。比起来，我就是个弱鸡。 ​
#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#这么硬气？？？ ​
【2861事件预警系统】类型：稳定主题：黄陂~武汉~湖北 供水 难题 用水 苦不堪言 投诉 到位 居民 缓解 问题 解决状态：追踪中，预计22.51小时后达到区域级事件时间：2020-10-24 10:07来源：O网页链接触发：2020-10-24 15:58 ​
【#学校回应食堂藏起热菜只给咸菜#：那是为值班教职工留的】10月22日，武汉黄陂技术学校学生发视频称，有学生在二次加餐时，食堂藏起热菜只给他们打咸菜。23日晚，黄陂技术学校发布情况声明称，学生拍摄的两个半盆蔬菜是为值班老师和当班职工留下的。针对工作人员态度问题，校方已进行严肃批评教育，责成食堂负责人深刻反省。#学生要求加餐食堂藏起热菜只给咸菜# L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#闲鱼造物节#，我在闲鱼发布了宝藏【武汉市工业四路门面出租82平方3000】#天下宝藏在闲鱼，你没看过的奇珍异宝# O网页链接 ​
#武汉赛尔维婚礼# 2020.10.24－25周六周日中国婚博会 我们在这等你哦地点：武汉市国际博览中心 A2-26@武汉凯景温德姆至尊酒店 O网页链接 ​
//@易烊千玺地区粉丝团联盟:#千玺代言天猫# 于千千万万中相遇，奔赴一场场热爱。只为“易”人，相聚一堂，一起来赴约这场只属于千纸鹤们的欢乐聚会吧，更多惊喜等你来解锁。武汉和杭州的鹤们赶快报名行动起来吧！@TFBOYS-易烊千玺
2020年的我注定过得不平凡。在渡过全民抗击新冠病毒四个月的艰难时日后，彻底结束职业生涯的我迎来了人生中最自由的时刻。我要去远方，我要去流浪，我要自由呼吸……。o于是9月18日我们从武汉经重庆到成都，开启了川藏青藏线大巴之旅。2020年川藏青藏之旅1⃣️9.19从成都出发游览泸定桥，到达海螺沟磨西镇住在群山之中。 2武汉·江大园 L用户6512899630潘潘的微博视频 收起全文d
#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#上班有年龄限制就算了，卖个菜年纪大的也不要吗看看人家美国日本70几了还做总统呢 2北京 ​
打卡武汉动物园！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
抗疫的爱与温暖//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
#警察回应录音称办案是为搞点钱# #慈利跨省打击武汉远成案#
//@书香诗文:#转发赠书#转发评论+关注@书香诗文 抽5人赠书！ 欢迎加入书香诗文互动群书香诗文赠书分享群 “阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！特殊时期，所有人紧紧围绕一起，直面生命的逝去，暂停快速奔跑的脚步，却始终不言放弃！
广东唇部整形哪里好？做的嘴唇真的好看，我担心的留疤问题也没有出现，现在这个样子我真开心鸭广东厚唇改薄、广东嘴角上扬术、广东丰唇/M唇、广东注射去龈笑、手术去龈笑哪家医院好？广东玻尿酸丰唇珠哪个医生技术口碑好？广东人中缩短术多少钱？有不清楚的都可以问我哦#北京全脸填充/杭州玻尿酸丰卧蚕/上海脂肪丰卧蚕/广州上眼睑去脂/成都溶脂去眼袋/重庆脂肪丰臀/武汉做脂肪隆胸和昆明做脂肪隆胸多少钱/深圳做脂肪填充失败修复哪里好##广东医美整形医院医生推荐哪家哪个好？填充专科医院是哪家？广东做全脸填充/脂肪丰面颊/脂肪垫下巴/填泪沟哪里好？广东填充哪家医院做的好？广东做填充价格费用多少？广东做填充恢复期是多久？做填充后有什么注意事项？广东做填充哪里好？广东做填充哪个医生做的比较好#需要推荐的姐妹可以直接问小颜或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
🧜‍♀️身体放松，感觉水的温柔潜水小天才两天毕业啦#自由潜水##武汉# 2武汉·后湖 L甄惜1208的微博视频 ​
正能量宝贝//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《华尔街日报记者再访武汉拍下这一幕，海外网友感慨不已》暴发疫情后，武汉先是下令封锁城市。O网页链接 ​
英雄的城市#武汉夜景# 江滩夜景 2武汉 L实体店手工huo外發回收的微博视频 ​
武汉有吗！！！
吸脂瘦大腿+直腿术改善OX型腿术后1个月打卡。视觉增加腿长3厘米，有木有。 ​
所以觉得你好，有个人。所以想要对你好……这是你爱的人；这是爱你的人、有个人！因为你对Ta好。#珠宝制作##武汉大学# 2苏州·忘年 ​
《武汉盘扣脚手架租赁丨平面钢模板、圆柱钢模板、护栏钢模板、426螺旋管租赁》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
颠痫病治疗方法 dacah  孩子生下来就是宠儿，对于孩子的快乐是家庭一起来营造的一种氛围，健康的童年可以帮助孩子创建正确的人生价值观，对于5个月婴儿癫痫症状的问题你了解哪些呢，针对于这武汉陕西湖北长沙上海重庆西安成都兰州青海 ​
【#福州# 福州又添新地标！总高150米，明年投用】近日，国家地球空间信息福州产业化基地（一期）项目150米主楼正式封顶。该项目位于福州高新区，作为福厦泉国家自主创新示范区的首个地球空间信息产业化基地，将复制国家地球空间信息武汉产业化基地成功经验，全力打造我国东南地区最高水平的地球空间信息及应用服务创新型产业集群，为全市乃至全省创新发展注入新的动能。(海峡都市报) 2福州 收起全文d
西八，我根本不想回家，根本不想在关系网里当个蜘蛛，我就不能做个自由人吗武汉，你但凡挽留一下我我就不会走，淦 ​
袁弘//@袁弘:不久前回武汉，静静坐在街边，看着大街上川流的车河，下班的人们和买菜回家的老人，心里涌起莫名的感动。武汉@ 从新
#从新爱特武汉##速度从新# 《从新 @ 武汉》系列公益宣传短片第4篇《速度从新-袁弘篇》已正式上线。猝不及防的疫情让很多人明白了一个朴素的道理，或许再美好的东西都比不上与家人的团聚。@袁弘 的故事是一个缩影，是千千万万武汉家庭的缩影，他们的团聚是这座城市重生的见证，也是这座城市重生的基石。 2武汉·江汉路 L时尚实验室FLAB的微博视频 收起全文d
#口腔名医咨询#【爱问美牙狂欢】晚上好～如何用最低的价钱让自己变得更精致？盯准低价优质团购就对了！美牙限时团购：①超声波洁牙9.9元；②树脂补牙99元起；③0元抢正畸 25元专人正畸方案定制；④冷光美白最低680元起。 精致打工人的机会：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）。  收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# //@正义先锋胡:#警察回应录音称办案是为搞点钱# #慈利跨省打击武汉远成案#
？我立马嫁去武汉
【武汉大学招聘进行时】10月25日O【武汉大学招聘进行时】10月25日 ​
❤️武汉 ​
#学生要求加餐食堂藏起热菜只给咸菜#【#学生要求加餐食堂藏起热菜只给咸菜# 校方：将责令整改】10月22日，武汉黄陂技术学校学生发视频称，有学生在二次加餐时，食堂藏起了热菜只给他们发咸菜。视频中，食堂工作人员称"菜打完了”。学生进后厨发现，还藏着满满几盆热菜。对此，黄陂技术学校相关负责人回应称，将责令食堂进行整改。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
武汉领卓售后服务体验官&保养服务体验日希望领克后期多多开展此类活动O网页链接 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉租房 光谷软件园附近转租 巴比伦堡性价比超高主卧独卫飘窗房1000/月精致原木装修风格 朝南采光极好 独卫有浴缸可泡澡 还有衣帽间 可短租 情侣首选无中介费 随时看房 2武汉·芭比伦堡 ​
武汉啊！我心心念念的地方啊//@支付宝:我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。 查看图片
//@正义先锋胡:#警察回应录音称办案是为搞点钱# #慈利跨省打击武汉远成案#
上午管理经济学讲到了定价策略，分析到了百事和可口，百威和科罗娜，晚上讲座快消品行业之《从雪花看啤酒风云》就接连上了。眼界的开拓，思维的转变，是每一次进步的小记录这种小小的故事，在这里会经常发生 珍惜每一次的机会，是自己的争取也是环境的造就更是命运的给予和馈赠#武汉大学经济与管理学院# 收起全文d
【#高校教授培育出长树上的茄子#：一次种多年收】湖北武汉，经过近10多年的探索，华中农业大学叶志彪教授研究的茄子树获得成功，茄子由草本变成木本。叶志彪称茄子树是由野生茄子嫁接培育而来，一次种可多年收，四季挂果，抗害虫性强，有更高产量和营养价值。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​
//@懵察察9999: 武汉电视台的姓熊，还是记者，品德低劣//@柠檬酱酱酱酱lemon:彻头彻尾的垃圾，方舱的病友说他一直有喝中药，结果病好出院就骂中医，矢口否认喝过中药，讽刺钟院士和张伯礼院士，支持方方，现在又诋毁抗美援朝，内涵和侮辱岸英烈士，这货是头顶生疮脚底流脓坏透了。
@牙膏哥大熊 已被销号。he～tui～ ​
如今这座热闹的英雄城市——武汉，因为它拥有防护服上这些英雄的名字，我们的队员（从捐赠到医护人员到搬运工小蜜蜂们等等等等），以及无数在背后默默信任、支持我们野路子突击队的孩子们！此情此景，让我们感到无上的荣耀！哪里需要我们，我们就会直奔哪里，因为我们是：野路子！🙏🏽🙏🏽🙏🏽 收起全文d
谁想要你难看；要不然他们也就得逞了；不论人还是命运、那么你就要去还他笑脸#武汉随手拍# ​
【老夫妻突然被告知账户多了万听完就不淡定了】武汉市民周先生夫妻俩退休多年，他们的女儿从十几岁患有精神残疾，享受低保多年。前几天，他们突然被告知名下有多万的金融资产，低保面临取消。这让夫妻俩寝食难安，究竟怎么回事呢？为何平白无故多了多万？老夫妻账户里突然多了多万元低保面临取消老夫妻账户里突然多了多万元低保面临取消 收起全文d
【祝贺！扬州大学附属医院护师李娟娟获评“中国好医生、中国好护士”抗疫特别人物【扬帆】】10月23日，中央文明办和国家卫生健康委在湖北省武汉市华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城院区，联合举办“中国好医生、中国好护士”抗疫特别人物发布活动。O网页链接（分享自@扬帆手机频道） 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
最近好爱骑车 （虽然和美团月卡还有步道乐跑有一丢丢关系）今晚饭点骑着小黄到操场旁边的居民区晃荡一圈，闻到别人家做饭的香味就馋了，想到厨房，想到锅，想到咕嘟咕嘟的热汤。不知道是临近毕业的滤镜还是在武汉呆久了，这学期呆着感觉比前两年舒服多了。srds  yyt男友帮她跑步 🍋了 ​
领养万能的朋友圈，求黑色中华田园犬小公狗领养，或者母狗下的小黑崽领养，武汉本地或非武汉区，全国区域内只要能联系上，求分享狗主信息，因为图中黑狗已回汪星，想再领养一只小公狗，会对它好，求求了 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我们认定一个姑娘是否漂亮，第一眼感觉不丑，面下三分之一是主要因素，然后才聚焦到她的眉眼，让你觉得她很美，甚至惊艳。所以，嘴突就是很多女孩意识到自己需要牙齿矫正的首要原因。为什么大部分人的嘴突都不好看，“上半张脸决定美，下半张脸决定丑。”武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#决战决胜脱贫攻坚#【共建扶贫，红领结对送温暖】10月23日，国网武汉供电公司既济电力集团物资分公司前往共建结对贫困村新洲区旧街栗树山村，开展“决战决胜脱贫攻坚”主题党日活动。该公司共产党员服务队给村民讲解居家用电、安全用电知识，为他们进行家庭用电安全检查，并为贫困户家庭送去米、油等生活物资。(钱志芳 刘娜） 收起全文d
呜呜呜呜呜呜呜好想看！！来武汉8球球了！//@张超_Baritone:我已经开始期待舞台了🤓
第一天排练！非常愉快呀 ​
最近有传闻说“一只鸡撞上了车，在武汉的一只鸡被车撞死，鸡没有死，但是车上出现了漏洞”。查证车主黄某说：“车辆保险杠换了。那时候鸡被吓得动弹不得。 ​
//@曉辰:#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁# 终于不用限年龄了，说是企业行为。。。
【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者就诊时觉得自己面型凹陷，偏斜。检查可见前牙局部反合，上下牙中线不调。经过沟通，了解患者对美观有较高要求，考虑到他的诉求，我给的方案是隐形矫治的不拔牙方案，上牙扩弓，下前牙内收，其关键在于设计隐适美牙套对牙转矩的控制，有效保证矫正过程中牙根的精准移动。矫正不到一年就顺利解除反颌，因为没有单侧反合的干扰，看起来面中部不再明显凹陷，面部偏斜也有很大的改善。最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
一例无症状就封城，再多就直接封全区，大门焊钢筋，街上乱跑的送21+15套餐，比当初湖北和武汉都严得多得多的措施，我估计欧美想都不敢想，可惜病毒还就吃这一套，没辙
#新疆喀什新增1例无症状感染者#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2020年10月24日，喀什地区疏附县对“应检尽检”人员进行定期检测中，发现1例新冠肺炎无症状感染者。 该例无症状感染者，女，17岁，喀什地区疏附县站敏乡二村村民，10月24日，在定期核酸检测中结果呈阳性，经专家诊断为无症状感染者，已转入喀什定点医院进行隔离医学观察。目前，没有发热、咳嗽等症状。 当日，疏附县疫情防控指挥部立即启动应急响应，开展流行病学调查，目前对其密切接触人员已经全部实行隔离医学观察，并开展核酸检测，正在对该例无症状感染者曾经活动场所进行全面排查，有关信息将及时向社会公布。 卫健部门提醒公众，进入秋冬季，要加强个人防护意识，积极配合相关部门做好疫情防控工作，科学佩戴口罩、勤洗手、常通风，保持社交距离，养成良好卫生习惯。如有发热等不适症状，应做好防护措施，尽快到就近的医疗机构发热门诊就诊。 收起全文d
放学我们书店见吧📚 记得带个帐篷⛺️日常#随手拍##日常生活##好物分享##今日穿搭(ootd)##ootd##小浅语录##武汉探店##武汉书店##永旺梦乐城购物中心# 2武汉 ​
20201024旅程的足跡之上午武漢黃鶴樓2 ​
我在武汉！黑幕我！
纪念那些因疫情逝去的人，我们替你们守护武汉，守护中国！我正在看#在一起# _04 @腾讯视频 L在一起_04 ​
(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者觉得自己牙齿中线不齐，拥挤，还有点突，了解到我的专业度高，对方案讲解详细易懂，比较有幽默感，审美也相似，就找到我来做正畸。在检查后，我发现她的牙齿还是相对比较整齐的，存在牙性前突、牙列拥挤、中线不调、咬合关系不佳，问题都不是很大。然而越整齐的牙齿越难做，在不多的空间内，我需要完成对牙列的理想控制，让每个牙齿的移动都精准而且可预测。对此我为她设计了隐适美隐形矫正方案，隐适美在推磨牙远移上有非常高效而且稳定的效果，推磨牙的同时，使用扩弓＋少量邻面去釉的方式来获得足够空间排齐牙齿，在一年半的时间，经过了一轮矫治，一轮微调，现在达到近乎完美的效果。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【木兰湖】木兰湖因传说花木兰将军幼晌黎元洪大总统出生之故园。木兰涸荆楚名岳木兰山山脚下， 濒长厂江而控九派， 枕大别而锁中原，距木兰山风景区东部6km,向东、北延伸到红安、大悟等县，距武汉市仅60km，有高速公路相通。 ​
【特斯拉CEO。三是将核心放在把产品和服务变得更好上；四是不要单一跟着大趋势走……#武汉天气##每天学点中医# 2岳阳·富川・鸿景园 ​
#华语青年电影周# 【刚刚！第十五届华语青年电影周在武汉开幕】10月24日，#第十五届华语青年电影周#在江城武汉温情开幕。本届电影周以“温暖你的梦——致敬英雄 光影未来”为主题，以光影汇聚力量，传递希望与勇气，点亮英雄的城市，温暖英雄的人民。（记者占思柳 制作吴天琦 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
早上送完老婆在回家的路上，看到路边的落叶被风吹的沙沙作响，于是拿出手机，想记录下这秋天的感觉。过段时间武汉路边的银杏树就都黄了，希望那时候有机会去记录下来。#我拍了拍秋天# L废材杰克的微博视频 2武汉·沌口 ​
【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食19.8 ​
湖北省武汉市、黄石市、襄樊市、十堰市、荆州市、宜昌市、荆门市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施市、仙桃市、潜江市、天门市的朱正廷很爱朱正廷@THEO-朱正廷//@芷茵姑娘:我可以
To 🍬勿忘我From Theo ​
【优秀会“传染”！#学霸宿舍8名女孩全保研#】中国地质大学（武汉）地理与信息工程学院418寝室的8名女孩，刚入学时就曾约定，要“全寝保研”。近日，她们中的4人被保送至本校，另外4人则被保送至同济大学、武汉大学、中国科学院大学和北京师范大学。L长江日报的微博视频 ​
武汉物品量超多的一次整理终于完美收工，每一件衣服都清晰好找，看到成果后小姐姐不停从各处运衣服出来，衣服终于有家了哦 ​
今天就发一张预告吧。-ᥬᥬ😍ᩤᩤ#武汉婚纱照##武汉约拍# ​
也许这才是武汉～ 2武汉 ​
加油！//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
回忆里的一件小事或一个人，便可让每一个角落响起熟悉的旋律，便足够让整个世界沉睡...#小井画个世界玩##武汉##插画# ​
别的不说，武汉的机场、汉口站、武汉站的硬件设施做的还不错，特别的网约车上车点，还有机场出站我觉得做的比上海要更加合理。 2武汉 ​
有一天一定要去武汉黄鹤楼
#博雅国学# 小诗收集整理了一些关于武汉黄鹤楼的古诗哦，大家一起来看看吧~ ​
身体健康平安！新年开心快乐；武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝，祝你在新的一年里。心情阳光灿烂。 2苏州·浒通大酒店(相城店) ​
夕阳无限好幸亏有手机……又到星期四，听日无乜课，去排队买动车票噜……国庆只身去武汉大个仔无有怕和Lo杰都在武汉吗？ ​
@BSH小抱 @多啦dragon @王花花没头脑也很高兴 @Wang虾虾 @葉缘馨之猪 @这那那这与那这这那 我觉得武汉的你们都需要//@安迪斯晨风:抽奖的意思？//@支付宝:我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。 查看图片
//@唯有千千卷:#转发赠书# |【转发+关注@唯有千千卷】抽5位读者送出这本以爱为名的感人日记！在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！在特殊时期，所有人紧紧围绕在一起，直面过生命的逝去，暂停过快速奔跑的脚步，却始终不言放弃！
→_→//@余生爱骋:这个办法可以//@墨月无殇:既然四五十岁的人连卖菜这么简单的事情都干不了，那武汉的机关单位怎么不考虑带个头？
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#感觉今年武汉出了好多奇葩的事情。武汉一家菜市场《入驻须知》上要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁。对很多人来说，四五十岁依然能够胜任很多工作，如果早早地剥夺了他们工作的机会，他们该如何生活？现在老龄化问题越来越突出，退休年龄在向后延，他们也不应该受到特殊对待。而且，对女性来说，45岁就不让卖菜了，这规定有点让人迷惑…… 收起全文d
《关于吸脂瘦腿的常识，你想了解的都在这里！》答案给大家整理出来了一起看看吧#吸脂#太原做面部吸脂一般多少钱？太原手臂吸脂/双下巴吸脂谁反馈最好？太原吸脂最好医院医生？太原吸脂修复技术经验丰富的医生？太原隔空溶脂好的医院医生有哪些？都可以用问恋姐 O关于吸脂瘦腿的常识，你想了解的都在这里！ ​
👋武汉有缘再见哦～ 2武汉·武昌站 ​
#湖北什么时候解封#黄冈罗田已经第14天0增长了 还要关我们到什么时候  整个湖北市就陪一个武汉省关关关  [抱抱_旧] ​
可以不谈恋爱，但不能不谈爱情！(#武汉天气# ​
武汉呢？？？？
为了补偿今天热情的大家，巡演杭州我给你们打折。 ​
💤 好夢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉小猪家报道：遛弯会自己找个地方坐着思考人生的帅锅小雪！😝😝#雪纳瑞##萌宠##黑银雪纳瑞# 2金华 ​
盗了球的视频，四舍五入就是我也在现场看Gala了！也没少去音乐节，唯一的遗憾是还没听过他们的现场…如果大学四年的吃喝玩乐有背景音乐的话那一定是这一首！认识他们，也就是三峡之旅竟然真的是十年前了…我过了太抑郁的一整天，此刻总算被摇滚和回忆治愈了～想(ji)念(du)大武汉和那里的朋友们❤️希望很快又能一起厮混 Lkim47的微博视频 收起全文d
四天三夜：广州→武汉→长沙没想到去武汉是以这样的方式。虽然failed了，但是第一次见识了群星璀璨的世面，只能感慨——大家真的颜值气质俱佳(暴风哭泣！)。准备回来的时候，被老友约去长沙吃饭，长沙的秋日很好，连茶也觉清美。就是没有去成国家地理那个小展览！早上看到那幅国地的广告，感到愉悦，顺手拍了下来。还是回来先沉淀一下自我吧。在长沙坐地铁的时候给刘威翻回我手机相册，给他介绍了我的研究生室友、大学室友、云南旅游、我的生日到去年西大图书馆下我们的合照。他问我：——你认为你这几年来的高光时刻，是什么时候?——脑子里快速地转了一下，受结构化面试影响吧，我很快地回答了：大概在下一秒、未来下一刻吧。——不，是指从前的日子，本科和研究生。——那些抬头看天的日子里吧，累了和朋友室友出去玩的时候。世上唯一我的目光。 收起全文d
