这么一说突然想起来12 月在网上看到有人说武汉的实验室牛逼不要害怕啥的……这些事情被遗忘埋没的好快啊……//@堪破三春景不长:……//@是你的镜仔青春有你版:第一例病人出现在2019年12月8日？ //@田冉冉只认钱://@洛之秋:无话可说。//@电子骑士: 到底从上次SARS中学到什么了？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
蛆太多//@光头帮主://@青游记:舔您母亲下神的，原博哪个字儿骂国家了？扣帽子也得按照基本法吧…[饞嘴]//@Chase7_:原博说的什么狗话 国家大能人多 殚精竭虑？活该被骂 //@张洲:你看这些死全家的畜生，我原博里压根就没武汉俩字，病毒名称早日确定有啥不对？
感谢！致敬！//@幼儿园的红花宝宝28xz:感谢你们负重前行，平安，加油🙏//@勇敢无畏de王白胖:白衣天使们加油，武汉加油，中国加油呀⛽️
【感谢守候！#全副武装的白衣战士#】向所有前线医务人员致敬！请你们千万也要为自己做好防护！万众一心、众志成城，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉加油#！ ​
#涉武汉航班机票可免费办理退票#看来得减少外出了 ​
//@大盗哥哥回来了://@张宏杰:回复@赫-莲娜:帮转//@赫-莲娜:回复@年少应有为当自强:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。
作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚 收起全文d
转发微博
【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
武汉加油啊！！！ ​
【《非典十年祭》讲述那场没有硝烟的战斗】SARS已经过去17年了，那是一场全程惊心动魄，没有硝烟的战斗。钟南山院士在当年非典时期说“把重病患者都送到我这里来”。2020年，84岁的他，奔赴武汉...视频里最后说到：人类可能始终都会面临传染病的危害，而我们永远要做的就是，保持警惕。不要过度恐慌，但是一定要保持警惕，希望大家都能平安、健康！🙏L北京攻略君的微博视频 #黄冈新增12例新型肺炎# 收起全文d
为什么还不封锁武汉？@中国新闻网 @央视新闻 @武汉 @北京网 @武汉新闻
【#四川确诊首例新型肺炎#病例 系武汉某公司职员】今天，国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为34岁男性，武汉某公司职员。从武汉到达成都后，11日因发热前往成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。目前，患者在定点医院隔离治疗，病情平稳。（总台央视记者庞丁丁） ​
回想起月初去湖北当伴娘前刚开始有新闻报道肺炎还疑似SARS，当时还有小伙伴开玩笑说不去了。但考虑到不用经过武汉而且当时觉得肯定没那么严重还是大踏步去了，然后直飞飞机取消了，得先坐高铁去汉口站，原本还打算在汉口站附近吃完饭晃悠后再打车去机场。幸好那天下雨太冷，而且伴郎机智发现可以提前一个站直接在机场站下车，没有在汉口站附近晃荡。这两天才发现原来那几天的汉口站是那么的危险看着钟南山这么大年纪了还挂帅，真心疼。依然记得17年前的SARS天天在课室煲醋的味道……希望这个春节都平平安安的O一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话 收起全文d
武汉加油
【#武汉加油#！】1998年迎战特大洪水、2003年抗击“非典”，武汉是一座勇于面对困难、不断战胜困难的城市！万众一心、众志成城，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉给市民朋友的一封信# ​
睡前刷疫情相关的微博 突然觉得自己有点鼻塞黑得我赶紧穿起阿蔡嘞大棉裤爬起来泡了半小时嘞jio冷静哈唉......不管是武汉还是其他地区的朋友都真的真的希望大家能够平平安安地度过这一关才好！！！！ ​
我们这一代人，对非典的印象似乎并不深刻 纪录片所呈现的，远比我所了解的可怕 每一场病毒的袭击，或是天灾，都是对人性的考验  武汉加油吧
纪录片《非典十年祭》，非常值得一看！！  L读书的微博视频 ​
武汉加油！
这是武汉给市民朋友的一封信：你能我能武汉能！↓↓ ​
。。。。写的这么清楚，全是去武汉后得的
【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d
//@笑看人生cici://@顾不厌://@早期文明比较研究工作坊://@张宏杰: 回复@赫-莲娜:帮转//@赫-莲娜:回复@年少应有为当自强:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。
【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​
其实在入冬不冷的时候，我跟朋友聊天就聊过，如此暖冬，血又下的少很容易发生疫情，但是论起起因无论萨斯还是武汉肺炎，都是从也是动物身上来的，事不过三，我们也应反思，是否应该食用野生动物，为了动物也为了我们人类自己，建议永久性关闭野生动物市场以及交易！ ​
武汉 加油！ ​
关键这个春运啊，这病毒潜伏期又长，现在看各种湖北以外的都是探亲访友造成的，而且好多都是有了症状去就医才被发现隔离，这过程经历过多少时间多少人，实在是难以想象啊！只能靠各种前线的勇士们的努力和百姓的自觉了！
#胡侃# 武汉市今早宣布的15名被感染的医务人员中，有14人是被同一名患者感染的。星期二晚上湖北黄冈宣布新增12个确诊病例，其中5例是医生和护士。今天湖北的医生护士们都是英勇的战士，而武汉已经成了抗击新型冠状病毒的最前线。打赢“武汉保卫战”才会有全国的胜利。 L胡锡进的微博视频 ​
什么啊 重庆那俩自杀砸死人的下面清一色骂要死死自己屋里 也不用同情自杀者了反正他砸死人了也不管他是不是专挑人多的地方跳楼 反倒现在谴责起武汉人出省倒是个个拐弯抹角了 什么毛病 ​
//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）O网页链接
84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​
✓，一直以来的矛盾感来源//@辣条娘://@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@LustForTay://@--TheGirlInGray-://@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博
『武汉新型肺炎疫情动态』O2019-12-30 ​
//@专业戳轮胎熊律师:等肺炎结束了，大家一定想办法搞死你们……//@来去之间://@国东:砸了？多个瓜不嫌多//@评论尸:如果没有武汉肺炎，大概今年春节前的热点都会是这个吧。
哔哩哔哩真被中国福彩发函了？@哔哩哔哩弹幕网 ​
这次疫情的源头，武汉华南海鲜市场，离我家只有三四站路，我都去过那附近至少七八次，也是醉了………………………… ​
去武汉一天就感染？所以武汉现在什么情况？管道数据是不是得升一个数量级？ ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
哪有这么岁月静好只是有人替你负重前行#全国已确诊新型肺炎病例319例##钟南山挤高铁餐车去武汉# ​
武汉的同志们你们还好吗？ 2贵阳 ​
我好怕 真的好怕有一个武汉的朋友准备飞回来了
【CNN：美国疾控中心将宣布新型冠状病毒在美首例感染案例】美国媒体CNN援引消息人士称，预计在当地时间周二下午，美国疾病控制与预防中心（CDC）公布新型冠状病毒首例在美感染案例。目前尚无法确认感染者是否曾前往中国，以及是否已传染至其他人。(央视) ​
#武汉加油#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
虽然我也很爱吃东西，但是我还是要说那些吃野味的人吃nmb啊吃！！！缺这口肉吗？？？虽然只是一小部分的人要为此买单，但还是希望武汉能有所控制一下人流，毕竟春运这个特殊时候谁都输不起啊！！！我虽然在国外但也是担惊受怕，因为我的亲友们都在国内啊，求求大家戴口罩戴口罩勤洗手勤洗手不要乱跑不要乱跑！！！ 收起全文d
武汉加油，全国人民都要加油
#武汉加油##值得看的音乐现场# Harry Styles新单《Kiwi》官方现场MV，来自哈卷演绎英伦摇滚的独特深情，这也是今年维密的开场曲，好期待29号的现场！ L潮音乐的秒拍视频 ​
//@龟派气功冲·鸭:真的不要再侥幸心理了//@辞卑为怀:最可能的应该就是机场跟三个火车站的情况真的很糟糕//@豆你玩: 不敢问//@一只阿蟹://@TreeBlossoming:你品 你在品//@王小愚儿:这也太特么奇怪了，光北京一个地方去武汉一趟就感染上了这么多人？那武汉本地到底是什么情况啊？
焦点丨如果钟南山不说，是不是武汉卫健委会继续隐瞒15名医务被感染？O焦点丨如果钟南山不说，是不是武汉卫健委会继续隐瞒15名医务被感染？ ​
//@穷台不要停:人家一到台湾机场就主动就医隔离，在武汉九天愣是不说…这就是台湾最美的风景
​
//@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@LustForTay://@--TheGirlInGray-://@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博
【#武汉新型肺炎患者救治由政府买单# 】1月21日，武汉新型肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。武汉市卫健委副主任彭厚鹏介绍，确诊病人除医保报销外，医疗费由政府兜底；发热门诊留观的病人，门诊费政府埋单。（视频来源：相关人士）O武汉新型肺炎患者救治均由武汉政府埋单 L澎湃新闻的微博视频 ​
一定要平安！希望尽量不要去武汉 武汉的也留在市内 不要出去 出门戴口罩 注意卫生 特殊时期 我们一起扛🙏
【#我愿意为你# 挡在疫情之前】转发微博，#致敬疫情前线医护人员#！也请你们为自己做好防护！注意安全！ L央视新闻的微博视频 ​
好久好久好久好久好久没有这么晚还没睡了（上一次应该是高中通宵画地图被反复的疑似确认疑似确认整得睡不着甚至想着开学以后如果还不明朗就跟辅导员请假缩在家里 路过就都很怕武汉的朋友们真的太惨了 还有医护人员永远冲在第一线 虽然是废话他们肯定超级繁忙疲惫觉都不知道能睡多少 但还是希望他们都能平平安安过个好年求求了 收起全文d
//@花泽美美:……//@辣条娘://@吃瓜群众CJ://@Hey是SuSu啊:心疼武汉人，地方本应该是全国最领先发布更新消息和预警才对，懈怠了很多不知情的本地人//@幸姐吃大蒜没刷牙味道依旧迷人:转发微博
剪短了头发，怕万一要上前线，帽子包不完全，还想着万一要穿这样的防护服没法好好说话，去买一个小蜜蜂，但因为无法消毒，放弃了！虽然过年值班只有4天假期，但真的很想回家，因为娃在老家，因为怕后面可能连家也回不了！不计报酬，不论生日，这样的情怀或许只有我们医务人员能真正地懂！武汉加油！
北美第一例冠状病毒确认，华盛顿州Snohomish County，西雅图附近，患者刚从武汉周边地区回美。大家都小心为上吧！ ​
🔶日式小颜整骨日式整骨不动刀不打针也能使脸型变好看的方法 而且还立竿见影噢‼️还不会痛‼️不得不爱项目：改善大小脸，涉武汉航班机票可免费办理退票颧骨高，下颌宽，肉肉脸，面部不协调等面部困扰哦[求关 ​
//@张精分://@青衫欲染://@Alice在梦境: 我是武汉的……百步亭社区每年都搞万人聚餐，每年都还上电视。开始确实防范没做好，群里有人说说自己住市场附近几站路，有发热医生让他们回家自己隔离，政府只强调不传谣，其他基本都是闭口不谈。这两天才重视起来。
尽管经过这一夜大家对这次冠状病毒疫情看法有了很大改观，尽管我认为武汉当地前期的做法存在很多问题，但我对冠状病毒本身的看法是一致的，那就是要重视，但不必恐慌。经过这十几年的发展，我对现在的医学的发展有信心，对这十几年公共医疗体系的发展有信心。这两者并不矛盾。但武汉当地此前二十多天的做法，让人无法理解。一直在强调“没有证据人传人”，“有限人传人”，“传播力度弱”。在昨晚之前，武汉还在发游园会的门票，18号还搞了几万人的大聚餐。楚天都市报是湖北发行量和影响力最大的报纸，头版整版报道了这个大聚餐。大家都说，武汉人的头真铁。武汉人的头不铁，武汉人和大家都没区别。我刚才给妹妹打电话，她说，前天上街，街上全都是人，大家都觉得没事。我舅妈讲，她戴口罩上街人人都不愿意跟她说话，“你这是干嘛，不都说没事吗？”。强调可控，强调不要恐慌，为了不让大家恐慌，什么都不做，机场火车站的布控没有，大型活动的管制没有，对公众的信息引导和传达也不够。有些人对恐慌的恐慌，看得比疫情重要。传染病的防控是公共安全事件，它不只是医疗卫生层面的事情。对于公众来说，需要官方及时准确的信息和清晰明确的行动指导。一个小时，可能就影响几十万几百万人的行动。现在正是春节，几十亿人次的大规模迁徙流动正在发生，每小时每分钟都有无数的人在踏上返乡之路。而武汉，九省通衢，是中国的大心脏，几个大动脉全都要通过它，从传播的角度来说，武汉的位置太关键太重要了。有人投鼠忌器，慎重又慎重，迟迟不敢动。直到昨天最高领导批示“要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位 ”，昨天下午八十多岁高龄的钟南山院士挂帅率队亲赴武汉。昨天晚上钟院士就直接接受媒体采访说“确定人传人”、“疫情正在爬升阶段”、“十四个医护感染”。正是这些信息，让整个公共卫生安全体系运动起来了，昨晚就宣布此次冠状病毒疫情纳入乙类传染病，按照甲类管理。甲类乙类是《传染病防治法》中的分类，不同类型，对于的公共安全机制不一样，需要采取的措施不一样，重视程度也不一样，对生产生活的影响不一样。钟院士说，“能不到武汉就别到武汉了”，这是一个院士说的话，他不讲什么“有限人传人”，他用所有人都能听得懂的话来把事情讲清楚。今天机场开始布控，退改签机制也出来了了。到这个时候，整个国家机器才算真正动员起来。而这，是在钟院士到了武汉之后几个小时内发生的。当我们说到“国士无双”四个字的时候，说的是什么？说的就是这种担当。这种担当不是所谓的为你好，不要恐慌，马照跑舞照跳几万人的大聚餐照吃几十万人的游园会照搞。过往的无数次经验和教训告诉我们，尊重事实相信公众做好社会动员，才是面对疫情的最好方法。 收起全文d
出差一天就感染了，说明武汉报出的数字耐人寻味啊
昨天我说山东青岛那1例，是武汉人回山东日照，出现症状后日照的医院看不了，他就自行来了青岛看病，然后疑似是新型病毒，就直接被留下了昨天我不小心把微博删了，评论说我传谣的那个小垃圾滚出来受死我说的哪句不对了？怪我手抖删了，没记住你ID，不然我一定要骂死你🙃 ​
中午吃饭前就看到新闻说美国确诊第一例，从武汉周边返美，肺炎一星期了，现在情况不太好。没想到这么快。越看越焦虑。 ​
志林哥哥回家过年来了，刚到巫山 。巫山就确诊了两例。01phqpX220122。武汉越来越近，出门口罩是标配！ #国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##重庆确诊5例新型肺炎病例# 重庆·巫山县 ​
//@江宁婆婆:武汉开始对进出武汉人员实施管控
#快讯# 【武汉实施进出武汉人员管控，遏制疫情扩散】记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（来源：人民日报客户端 ） 收起全文d
最近很火的鸡蛋面包吃法，涉武汉航班机票可免费办理退票偶尔来点不一样的早餐厨艺教程 早餐不重样  t.cn/A6vMKKj4 ​
可以骂一句“尼玛逼”吗？！武汉话怎么骂？上海新增4例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例 据知情网友说是上海瑞虹新城一武汉老人来沪与女儿过年，美国确诊首例新型肺炎病例查出疑似新型冠状病毒，老人不想住院跑得没了踪影，小区消毒，警察抓捕！上海瑞虹新城  最新情况是已经抓住 ​
請務必查查,病毒基因中有無T i 成分,它是基改食品里的"專門帶病毒入細胞"的兇手。20年1月18日前 武汉新冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例。男33、女27；15-88岁；症状为发热、咳 胸闷、死者生前有糖尿病。至1月20日报告新感染肺炎病例258例，治愈25例，死亡6例。仍在院治疗227例，追踪密切接触者988 人。
这么多人去了趟武汉就感染上新型肺炎，是不是有一个共同病毒源呢？酒店或者哪个区域？@武汉发布 @文明武汉 ​
美国也发现了首例新型冠状病毒感染，一华盛顿州男子15号从武汉返美，19号去就诊，20号确诊，目前病情稳定。文中提到武汉机场像进入战争状态一样，分组检测。专家说到这次的新病毒，我们所知甚少，像躲在暗处的敌人一样，更危险，要提高警惕。美国对中国旅客做检疫的机场也增加到五个。 ​
@胡锡进 : 武汉市今早宣布的15名被感染的医务人员中，有14人是被同一名患者感染的。星期二晚上湖北黄冈宣布新增12个确诊病例，其中5例是医生和护士。今天湖北的医生护士们都是英勇的战士，而武汉已经成了抗击新型冠状病毒的最前线。打赢“武汉保卫战”才会有全国的胜利。 L胡锡进的微博视频 ​​​
被个神经病敲门敲醒，在微博上刷了刷武汉肺炎疫情，完全睡不着了。 ​
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#冠病毒不是普通肺炎也不不是SARS病毒、但有些特征与SARS相似、现在到今天武汉发现270人确诊，广东14例、重庆5例北京5例上海6例： O新型冠状病毒肺炎确认人传人，目前疫情还有哪些信息已被揭示？ ​
#北京新增5例新型肺炎病例#我觉得武汉可是适当封城了，去一天的都感染上了，这是有多严重，不是地域黑，，现在顶尖医疗都在武汉，只是适当控制病情蔓延 2昆明 ​
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【转发了解！#武汉新型肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！#北京新增5例新型肺炎病例# L央视新闻的微博视频 ​
//@Mr薯条先森:转发微博
#武汉成立疫情防控指挥部# 转扩，希望大家注意安全，积极了解正规部门发布的信息【武汉成立新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部】20日，武汉市成立新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部。01VzWUi220122。者从指挥部工作会议上获悉，武汉将采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，尽量减少或取 ...全文 收起全文d
愿武汉平安🙏🙏🙏『一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话』O一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话 ​
//@GodknowsOO7://@台湾傻事: 回复@穷台不要停:///@穷台不要停:在武汉生病九天不上报，不救医。非要回台湾，理由是不相信武汉医疗。这样的做法非常不好，在武汉会造成多少的传播啊…这样的台湾人，大家自行评判
台湾已经确诊的一个这女的已经发烧9天，不上报也不去医院 L台湾傻事的微博视频 ​
#武汉制定诊疗方案#麻辣香芹鸡脖1鸡脖清洗沥干 ​
💪
#美国确诊首例新型肺炎病例#美国也确诊了新型肺炎……预防不规范亲人泪两行L长江日报的微博视频 ​​​
#全国已确诊新型肺炎病例319例#希望有些人可以把“远离武汉人”改成“加油武汉！加油中国”当年的非典我们都挺过来了，这次一样可以有那么多的白衣天使奔赴在前线，我们做好防护措施相信他们就行了 ​
《“没有特殊情况不要去武汉”，百万大学生是否有必要延迟开学？》紧接着，国家卫健委高级别专家组成员也建议“现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来”。O网页链接 ​
#武汉制定诊疗方案#无论我现在怎么样，还是希望以后会怎么样，都应当归功于我天使一般的母亲。我记得父母的那些，它们一直伴随着我而且已经陪伴了我一生。 ​
年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。钟南山谈疫情境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例警方通报朝阳医院伤医事件 t.cn/A6vmKfix ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
2003年，他在非典的第一线现在2020年，他84岁了，他又去了一线……武汉！敢医敢言!他的名字，叫钟南山。🙏🙏🙏也保佑老爷子一生安康！ 2上海 ​
真的TMD要结束这丧丧的日子了，又秃还单身。曾经那个对生活充满热爱的我要赶快回来，冲吖！！！想问问做植发大概要多少钱？@植发酱 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好#? ? ​
先学着
好人平安！
【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
钟南山不再接受采访    也不知道疫情发展速度会如何边城蝴蝶梦  码头青年  武汉肺炎，美国确诊首例新型肺炎病例已经刷屏数日，情况很严重。不讲废话，直接上干货。1、最高层已经对此做出指示。很长的指示，方方面面，要求得具 ​
#刘宇宁过年的歌##摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟 💕摩登兄弟 ☆.mdxd。.:*刘宇宁°☆.。.lyn:*・💕如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​​​
//@殷海江-海江私董学院:放假范本#私董陪跑©冠军实验室# //@来去之间:公司有44个要回武汉的，18个接触武汉亲朋的，154个回家经停武汉的……个人建议44个回武汉的就算了，退不了票公司应该报销，给家人带回去的风险和亲情受益不对等，实在想回去可以五一假期再回……
#武汉新型肺炎患者救治由政府买单#这就是疫情面前的众志成城。向依然坚持坚守的医务工作者致敬向#钟南山# 院士致敬。哪有什么岁月静好，只是有人为你负重前行。 ​
//@主播李晶://@范志红_原创营养信息:最新研究证实武汉新型冠状病毒对人的感染力是很强的，怪不得现在各方如此紧张。防控越早，付出的代价越小……距离气温炎热的6月还很久，病毒有太长时间可以肆虐人间。
#武汉制定诊疗方案#重磅！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源，以及传染人的分子作用机制和传染性风险丨来源：奇点网  截至目前，这种被世界卫生组织正式命名为2019-nCoV（后文称：武汉新型冠状病毒）的新型冠状病毒的起源和传播尚不明确。今日，中国科学院上海巴斯德研究所郝沛研究员、军事医学研究院国家应急防控药物工程技术研究中心钟武研究员和中科院分子植物卓越中心合成生物学重点实验室李轩研究员合作，在《中国科学：生命科学》英文版在线发表论文，为武汉新型冠状病毒的进化来源和传染人的机制给出了学术解释。2019年12月29日，武汉市卫健委首次报告了武汉市集中性肺炎病例的发生；2020年1月10日至今，共有6组武汉新型冠状病毒基因组序列发布。研究者们将武汉新型冠状病毒序列与已知感染人类的冠状病毒，即SARS和中东呼吸综合症（MERS）进行了比较。6个武汉新型冠状病毒序列几乎完全一致，其与SARS的同源性更高，相似性约为70%，与MERS相似性约为40%。序列差异主要在ORF1a和编码S-蛋白的spike基因上，这是冠状病毒与宿主细胞作用的关键蛋白。为了进一步了解武汉新型冠状病毒的起源及与其他冠状病毒的关系，研究者对病毒序列做了遗传分析，发现武汉新型冠状病毒在系统发育树上属于Beta冠状病毒属（Betacoronavirus）。Beta冠状病毒是一类有包膜的单链RNA病毒，可以感染野生动物、畜类和人类，常见感染但无明显症状。武汉新型冠状病毒与SARS及SARS样冠状病毒群在进化上非常“亲密”，拥有共同的外类群，可以推断它们的共同祖先是一类寄生于蝙蝠的冠状病毒。因此研究者推测武汉新型冠状病毒的原生宿主为蝙蝠，不过从蝙蝠到人可能还存在更多的中间宿主。从上面的数据可以看出，武汉新型冠状病毒与SARS的差异还是比较大的，和MERS就更大了。这就带来了下一步的问题：武汉新型冠状病毒的传播机制和SARS/MERS相似，还是拥有全新的传播机制呢？冠状病毒的S-蛋白，一般由S1和S2两个功能单元组成。其中S1是负责结合宿主细胞上的特定受体，促进病毒感染。S1包含两个结构域，一个是N端结构，另一个是与宿主细胞受体直接相互作用的C端的RBD结构域。也就是说，要搞清楚武汉新型冠状病毒是如何感染人类的，搞清楚蛋白的RBD结构域是关键。虽然从总体上看，武汉新型冠状病毒的S-蛋白与SARS的同源性比较低（76.47%），但是单从RBD这个结构域看的话，同源性却非常高。与MERS相比的话，同源性非常低。如此一来，MERS之前的研究成果就不在考虑范围之内了。科学家早已知道，在SARS而言，决定它是否能在人与人之间传播的关键是S-蛋白中的442、472、479、487和491位这5个氨基酸残基。遗憾的是，对于武汉新型冠状病毒而言，这5个关键位点里面，只有491与SARS一样，其余四个全都不一样。既然如此，那么武汉冠状病毒还能像SARS那样，通过S-蛋白与人体细胞的ACE2结合，以实现传染的目的呢？如果能的话，这种变异后的相互作用对人与人之间的传播而言，风险到底有多强呢？很显然，这个问题非常关键。为了解决这个问题。研究人员基于SARS的S-蛋白结构，对武汉新型冠状病毒做了结构模拟，然后基于SARS与ACE2组成复合晶体的结构，评估武汉新型冠状病毒S-蛋白与人类ACE2分子相互作用的能力。研究结果让研究人员感到吃惊。虽然，武汉新型冠状病毒S-蛋白与人ACE2之间的结合自由能为-50.6 kcal/mol，比SARS的-78.6 kcal/mol 高了28 kcal/mol。相较而言，武汉新型冠状病毒S-蛋白与人体ACE2的结合相对较弱，但是这个亲和力仍被认为是很强的。你看，武汉新型冠状病毒虽然换掉了4个关键蛋白，但是与人ACE2的亲和力还是很强。研究人员在吃惊之余，又仔细的比较了SARS的S-蛋白与武汉新型冠状病毒的S-蛋白结构，结果发现，虽然替换了4个关键氨基酸，但是结构并没有发生变化，二者RBD结构域的3D结构几乎相同。难怪和SARS那么像。这个研究说明武汉新型冠状病毒应该是通过S-蛋白与人ACE2相互作用，来感染人的呼吸道上皮细胞。而且，这个结果也暗示，武汉新型冠状病毒有很强的对人感染能力。总的来说，本研究为我国医务人员科学防控武汉新型冠状病毒，以及开发检测和干预技术手段奠定了科学理论基础。 收起全文d
1月20日，武汉市召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部工作会议强调，采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，切实保障人民群众生命健康。21日，北京、上海等地部分药房发现，医用外科口罩基本售罄。图为1月21日，上海汉中路华氏大药房，口罩专柜上的医用口罩已卖空。 ​
//@Always_2020://@胡侠love:转发微博
【转发了解！#新型冠状病毒肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！（央视）L央视新闻的微博视频 ​
//@股社区:转发，是真是假希望政府相关部门回应一下，若该博主所言属实，那武汉这疫情控制也太随意了，不开玩笑么？
武汉加油，中国加油。
#武汉加油#他们说超过2条就是一世好盆友~ ​
#杭州今日话题近日，新型冠状病毒肺炎疫情引发社会强烈关注，武汉成“重灾区”。在微博上，一条“逃离武汉”的话题引发网友广泛讨论。有网友表示听专家劝，待在家里最安全。但也有网友表示，这其实是“恐慌”的表现。对此，你怎么看？# ​
#全国已确诊新型肺炎病例319例#当年非典的时候我还在初中，只觉得离自己很远，道听了很多并没有感觉；12年的中东呼吸综合征如果不是这次，我根本就不知道。这些都是那群医疗科研者一直在研究的东西，希望这次的病毒传播能够快速控制！武汉加油！中国加油！ps:我一度想过去武汉工作，毕竟它就是我梦中的碳水天堂啊！ 收起全文d
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
胡一天 今天是上班的第7天，作为武汉的一名护士，只要需要，义不容辞！一起加油啊，天天！@胡一天啊 ​
我同事回武汉老家过年，武汉加油！//@新张利:加油武汉！//@杨清平:为我大武汉加油
作为武汉人，我觉得我有必要为此发声1⃣️首先谢谢关心我的朋友，我很好，虽然我住在武汉汉口，家附近就是同济协和医院，是外省人眼中重灾区中的重灾区，但是我没有出门，我家人出门都带口罩，我们武汉人在外省人的各种言论中谨言慎行。2⃣️我承认，此次肺炎事件很严重，武汉也是病例最多的城市，但我们武汉及武汉人民不应该为此遭到网络暴力，试想一下，如果如今发生的事情是自己的家乡，你会去攻击吗？会在网上调侃或发表不恰当言论吗？3⃣️这个事情已经是整个国家的了，为什么所有新闻舆论导向、微博、朋友圈都在冠名为“武汉肺炎”，每次微博新闻推送最后一句一定要加上“此前曾在武汉工作，此前曾来过武汉…”这种字眼吗？只因为那些确诊的人来过武汉吗？武汉是一个九省通衢的城市，来到武汉，在武汉工作，在武汉上学，这是很普遍的事，武汉还是全国大学生最多的一个城市。确实，真实情况要比报道的要严重，但我们武汉人是怎么了你们，让你们这么恐慌，不能理性对待吗？不能谣言止于智者吗？4⃣️我们自己还在讽刺：一场应该让国人引以为豪的世界军运会没能让武汉知名，却因一场肺炎病毒让世界记住了武汉… 每座城市我们都应该记住它的美好不是吗5⃣️以上言论只是我个人观点，可能有人会反对，但我只是站在这武汉人这一角度去说，因为心疼武汉 它不应该去承受这些攻击❤️理性对待 不去诋毁任何事与人这个社会这个世界需要正能量 哪怕微薄之力会平安度过的  谢谢各位！🌹#武汉##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉加油##国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# 2武汉 收起全文d
//@Tweety:“虽然武汉冠状病毒S-蛋白中与ACE2蛋白结合的5个关键氨基酸有4个发生了变化，但变化后的氨基酸，却整体性上非常完美的维持了SARS病毒S-蛋白与ACE2蛋白互作的原结构构象” 速度好快，简单说，就是二维上有差异，三维上结构相似。
新进展！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源今日，中国科学院上海巴斯德研究所郝沛研究员、军事医学研究院国家应急防控药物工程技术研究中心钟武研究员和中科院分子植物卓越中心合成生物学重点实验室李轩研究员合作，在《中国科学：生命科学》英文版在线发表论文，为武汉新型冠状病毒的进化来源和传染人的机制给出了学术解释。这是了解武汉新型冠状病毒病毒起源、原生宿主以及评估病毒在物种间或人类之间公共传播风险的重要一步。（来源：奇点网）O重磅！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源，以及传染人的分子作用机制和传染性风险丨科学大发现 收起全文d
【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【#美国确诊首例新型肺炎病例# 患者从武汉返回美国】当地时间21日下午，美国疾病控制与预防中心发布声明称，该机构已确认美国首例新型冠状病毒感染病例。患者三十多岁，男性，为华盛顿州斯诺霍米什县居民，1月15日从武汉返回美国，但其否认去过武汉当地的海鲜市场。 据介绍，该患者最初在华盛顿州的一家医疗机构就诊，根据病人的旅行史和症状，医护人员怀疑其感染新型冠状病毒，故采集了一份临床标本，连夜送往疾病控制与预防中心检测，并于昨日确认为感染新型冠状病毒。目前，该患者在华盛顿州埃弗雷特的普罗维登斯地区医疗中心接受隔离治疗，美国疾病控制与预防中心正在整理密切接触人员名单。 美国疾病控制与预防中心同日宣布，将在亚特兰大(ATL)和芝加哥(ORD)两个机场为对来自中国武汉的旅客进行入境健康筛查。本月17日，美国疾病控制与预防中心已在旧金山(SFO)、纽约(JFK)和洛杉矶(LAX)三大机场设置入境筛查点。（本报记者郑琪） 收起全文d
近期去过武汉的，如果有感冒的症状，请务必尽快去医院做筛查！！！
【最新疫情！#国内确诊324例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日7时，我国共确诊324例新型冠状病毒感染的肺炎病例，14省市出现确诊病例，死亡6例。此次新型冠状病毒临床表现为：发热，乏力，呼吸道症状以干咳为主。提醒#预防新型冠状病毒肺炎#：戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处！ ​
看完视频，惊呆了//@毛糰小劍劍:……emmmm//@川一乂: 不知道有多少人在该患者发病的情况下已经和她接触过了……这是一种怎样的精神硬要感染两地民众。///@穷台不要停:在武汉生病九天不上报，不救医。非要回台湾，理由是不相信武汉医疗。这样的做法非常不好，在武汉会造成多少的传播啊…
//@无人区倒行://@烟波里的棠:转发微博
【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！（总台央视记者蒋晓平 乔全兴 张熙） L央视新闻的微博视频 收起全文d
最后还是放弃了去长隆野生动物园。节奏突然慢了下来。到宾馆餐厅用早饭，听着旁边的人说都改了机票（本来都是要经停武汉的），这个新型冠状病毒真的闹得人心惶惶。哎。 2广州·越秀南 ​
《哪些城市的新型肺炎疫情可能被低估｜人流迁徙大数据+SARS传播路径》在过去的 48 小时内，由武汉爆发逐渐流向全国乃至全球的新型肺炎疫情开始在舆论场中发酵。O网页链接 ​
武汉人民真的不容易
【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 #美国确诊首例新型肺炎病例##江西确诊2例新型肺炎病例##北京新增5例新型肺炎病例##全国已确诊新型肺炎病例319例# #黄冈新增12例新型肺炎# 收起全文d
武汉市长：呼吁外面的人不要来武汉 市民没特殊情况也不出武汉 O网页链接 ​
#暗访武汉华南海鲜市场的野味生意# 我TM就纳了闷了，非得吃野味嘛？有那么多可吃的不吃，吃吃吃，现在这个结果你满意嘛 ​
这个真的是非常的严重呀，大家一定要多多的预防，不要感染上//@阔少_申旭阔:大家请注意安全 尽量减少出行和聚会 记得戴口罩！武汉加油 中国加油！多多转发普及知识，特别是年长者！
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#】今天，国家卫健委发布通报：2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。截至20日24时，我委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。 收起全文d
//@现在插播:去武汉一天就传染上了？这传播效率也太高了吧！
【有疫情为何还搞万家宴，15名医护咋感染的……武汉市长答疑】武汉市长周先旺：“百步亭是中国群众自治非常好的一个样本，他们每年春节前都有万家宴的习惯，每年的重大节日他们也会组织一些活动。今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。那么，后来确认人与人的传播已经出现了，而且这种趋势还有可能更加猛烈，所以我们迅速采取了各种措施，要求各种活动“非必须不举办”，对人员的流动、对这些人员聚集都实行了严格的管控。这一次百步亭聚集活动，虽然目前还没有交叉感染的情况，但确实给我们敲响了警钟。”via央视新闻O网页链接 收起全文d
//@湖北联通:勤洗手口罩戴起来！快get口罩都正确戴法！
【转发周知！#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 #买口罩的主力军#你参与了吗？ ​
致敬！//@华中科技大学:感谢医护人员们付出的努力  向所有前线医务人员致敬 #武汉加油#
//@黄鱼Veda:“就是你了”
【武汉社区19日还在搞万家宴 市长:对这件事预警不够】#武汉市长回应万家宴# 1月21日下午，武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时，就医护人员感染、举办万家宴、取消春节期间旅游惠民活动等网友关心的热点问题，一一进行了回应。O武汉社区19日还在搞万家宴 市长:对这件事预警不够 L网易财经的微博视频 ​
//@Kawakarpo小信箱:网络不是法外之地，大是大非前不是黑粉争强斗胜的战场！武汉加油💪
朱一龙正能量 朱一龙粉丝公益昨晚朱一龙粉丝20分钟捐款178286元，捐助20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万正能量偶像＆暖心粉丝群体，聚沙成塔一起加油 #朱一龙正能量# 星闻揭秘 ​
#武汉给市民朋友的一封信#很温暖武汉加油！相信我们能挺过去的 2武汉 ​
【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。L央视新闻的微博视频 @央视新闻 ​
//@葱神:这也是谣言，建议武汉警方拘留，不拘不是中国人。 //@任田仔:别的国家没大批量出现患者，只能证明别国医疗防护措施启动及时且完备。//@一份电报:憨批货//@flypig:美国各大城市上空出现一口锅。
//@动脉影 :其实华南海鲜市场对面就是武汉市公安局…
【湖北省长：坚决禁止活禽销售 严禁非法经营野生动物】#湖北禁止活禽销售#1月21日，省委副书记、省长王晓东在武汉市检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作时强调，，要筑牢疫情监测防线，在发热门诊实行严格的预检分诊制度和首诊负责制，在机场、火车站、客运站开展检测筛查，在社区加强入户排查和登记，及时发现发热病人，确保早发现、早诊断、早隔离、早治疗。要严格疫情报告，实行日报告、零报告制度，严禁瞒报谎报缓报。要强化源头管控，加强对农贸市场的管理，坚决禁止活禽销售，严禁非法养殖、加工、经营野生动物。要加强宣传引导，利用多种媒体广泛宣传疫情防控措施，普及健康知识，引导群众做好个人防护，及时回应社会关切，正确引导社会舆论，营造和谐稳定的社会环境。（湖北日报） 收起全文d
【央视记者探访武汉金银潭医院隔离病房】总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！@央视新闻 O视频丨央视记者探访武汉金银潭医院隔离病房 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙益路同行# 武汉加油！
#每日易星闻##朱一龙粉丝为湖北捐款# 昨晚朱一龙粉丝20分钟向湖北捐款178286元，捐助了20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万小笼包宝宝们好棒龙哥也是正能量偶像了“居”沙成塔，一起加油！ @朱一龙 ​
MD，剛才轉的那條被刪了，刪NM刪，委健委副主任哩！給我掛起來公開處刑！//@爹妈什么时候离婚啊:那个上海逃跑的刘女士是武汉卫生局干部，逃到上海确诊了，上海四套豪宅，最后还是被抓住了。整个小区消毒。/@xx2_whosaysso :武汉卫健委副主任 http://t.cn/A6vdTarK//@
#上海新增4例新型肺炎#关于上海瑞金医院那个疑似患病女士先后横跨三个区的情况补充如下：病人『刘某云』于18号晚上从武汉抵达上海。1月20日晚在黄浦区瑞金医院发热门诊就诊。1月21日上午，诊断为疑似冠状病毒肺炎，因无法与患者联系，瑞金医院委托警方找人，病人女儿却表示母亲不愿再去医院接受诊治。1月21日15时30分，警方和疾控中心在虹口区瑞虹新城小区找到了刘某云，将其带回医院隔离检查。事件的最新动态:1月22日上午，瑞金医院相关知情人士向财新记者表示，刘某云应该已被『确诊』，目前家属和病人均已被隔离。病人女儿何某表示，她在上海的几个居住信息都是曾经租住的房屋，现在居住的虹口区某小区也是租的。事件的详细起因请查阅上海财新网的报道👉O上海失联疑似病例非武汉卫健委领导 其本人及家属已被隔离这条微博的本意是希望大家出现疑似症状的时候，病人和家属都能积极配合医生检查，为了自己和他人都提高警惕。另外豆瓣那个网传的职业身份是假的，新闻官方已经辟谣，和瑞金这位患者并不是同一个人，ok？ 收起全文d
我们科，真的[捂脸]大家都超棒！协和发热门诊和隔离病房每天都顶了很大压力上班，我们都等着胜利的那天！L【总台】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否... ​
#朱一龙益路前行# 武汉加油！
🙏医护人员和记者都要平平安安
#武汉给市民朋友的一封信#武汉稳住加油 你们可以的🙏🙏🙏 ​
#新型肺炎确诊440例死亡9例#这个数字在不断上升，希望这些疫情能早日被控制住，制止这种蔓延迅速扩大范围的情况。中国加油！武汉加油！ ​
武汉加油💪
#武汉给市民朋友的一封信#加油  武汉的小伙伴们也要保持信心！ ​
#武汉加油#月在不经意间从身边划过，在每一个匆忙的身影背后，父母关爱的目光越来越远，母亲熟悉的话语渐渐淡忘，在你身心疲惫的时候，驻足下来，读一读书中的温情故[瞧瞧]事，你会有感动的心跳。 ​
武汉肺炎疫情在扩大中，状况变得越来越严峻了，让我的思绪回到了2003年的那个恐怖的春天：当年的非典刚开始并不严重，传染性没有那么强。但病毒经两三次变异，突然就适应了人体，一下子全国蔓延。那一年的媒体上，天天都是死亡数据，举国上下一片风声鹤唳。很多家庭都是一家子被感染的。我身边有三位朋友被感染，两人不幸去世。其中有一位年仅二十岁的花季少女，连给她治疗的主治医生后来也被感染而去世……今天，我想起那些日子，仍然不寒而栗。那一年学校，能停课的停课，不能停的大学生被关在校园内不许出来。校园门口有警察把守。各居民小区一旦发现非典。立即整个区域封锁，警方把守不得出入。整个非典期间不仅死了好多人，治疗后还有相关的后遗症。当时，因为信息不透明，社会付出了巨大的代价——起码那时候，人们还是有共识的：隐瞒疫情是不好的，越是隐瞒流言是会越多的，是会死人的。今天，用指责别人造谣的方式去造谣，并不会成为病毒的疫苗。 ​​​现在病毒还在不断变异。虽是春节，我劝大家能不出去别出去，特别是已确认有病例的地方。更不要去人流密集的地方，这绝不是危言耸听，因为，我们在新型病毒面前毫无招架之力！此时此刻，任何防范措施都不为过。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 摩登兄弟 刘宇宁LYN摩登兄弟MDXD摩登茉荋@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
刚刚在走廊看到一位穿防护服的医生，震惊于我们十八县小医院现在都这样了，然后她就拿了一管血来了……说是武汉来的发热病人……项目查完病人就被隔离了……害怕 ​
【国家疾控中心：#新型冠状病毒来源是野生动物# 儿童不易感】1月22日，中国疾控中心副主任高福通报称，本次新型冠状病毒可能来自于武汉一处海鲜市场非法出售的野生动物。同时，高福表示，根据目前的流行病学认知，新型冠状病毒对于儿童等人群不易感。#武汉肺炎事件#L新京报我们视频的秒拍视频 ​刑警成亮日记 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@空巢老精://@这就是悟我://@想吃巧克力的皮卡丘://@赵大河L:武汉加油💪祝平安
#众志成城武汉能#近日，武汉籍演员朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液。这些公益物资将向湖北公众发放和送往需要的单位。居沙成塔，一路同行，武汉加油 #湖北加油#！ ​
众志成城，武汉加油(ง •̀_•́)ง
朱一龙#朱一龙鼓励医生粉丝# #朱一龙益路前行# 上海的新闻提到了朱一龙的医生粉丝还把她的微博读了读并表示敬意(带上朱一龙何开心，朱一龙好看，朱一龙未来可期小尾巴)@朱一龙 L渲兰珏儿的微博视频 ​
朋友圈里发去武汉了你就去呗，还“一往无前”，我觉得挺沙雕的。 ​
#朱一龙粉丝为湖北捐款# 满满的正能量！武汉加油💪
#朱一龙粉丝为湖北捐款# 昨晚朱一龙粉丝20分钟向湖北捐款178286元，捐助了20万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液，今早已经开始派发；且朱一龙公益免费午餐捐款过1000万小笼包宝宝们好棒龙哥也是正能量偶像了“居”沙成塔，一起加油！ @朱一龙 ​​​
//@粽子粽子肉粽粽子:……//@白井由乃: 武汉人真的要成为千古罪人了//@猪肘子我在煮了:澳门的人口密度那么大……
【快讯！#澳门出现首例新型冠状病毒感染的确诊案例#】澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心22日11时召开新闻发布会。会上发布消息称，澳门出现首例确诊新型冠状病毒感染的案例，是武汉来澳门的旅客。（央视新闻）#澳门确诊首例新型肺炎病例# ​
#84岁钟南山再战防疫最前线#92岁的敖忠芳出诊了湖南湘雅医院感染控制专家吴安华昨天赶赴武汉上海 同济医院第2批志愿者已报名满员 申请书上写：不计报酬 不论生死广州很多医院取消医护人员春节假只有深深的敬意和感谢！！！！ L马栏山热搜女王的微博视频 ​
同问//@蓝花不和不改微博名:首都都能封城，我真不知道武汉高贵到哪去了？
//@粉笔袁东:粉笔的童鞋们注意啦：1、粉笔武汉地区暂停线下班笔试面试招生；2、全国范围内已经报了线下课的，可以无条件全额退款；3、所有的人免费领取15天笔试双会员，包括事业单位；4、打包一组免费的课程，笔试面试各一组，所有人免费领取。
刚满2岁的小朋友，正和我们、和武汉一同见证、亲历着这一场公共卫生的战役。说实话，作为一个平时心大惯了的妈妈，此刻的心情却是十分紧张的，时刻关注事态发展，反复叮嘱家人朋友做好防控。愿疫情早日得到控制，孩子们能再次自由自在的在阳光下嬉戏玩耍🙏 ​
一起为武汉加油！都要平安回家啊！
#朱一龙粉丝为湖北捐款#朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液 这场公益捐助20分钟就筹集完毕。疫情面前，众志成城，一起为武汉加油！@朱一龙 ​
还是好好想想海鲜市场你是怎么管的吧
【#武汉市长回应万家宴#：对这件事预警不够】1月21日，武汉市市长周先旺在接受记者采访时，就1月19日百步亭社区办万家宴一事回答道：“百步亭是中国群众自治非常好的一个样本，他们每年春节前都有万家宴的习惯。今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。后来确认人与人的传播已经出现了，就迅速采取各种措施，要求各种活动‘非必须不举办’。这一次百步亭聚集活动，虽然目前还没有交叉感染的情况，但确实给我们敲响了警钟。对这件事预警不够。”@看看新闻KNEWS L看看新闻KNEWS的微博视频 收起全文d
保护自身同时 也是在保护别人。轻慢之心要不得！
武汉一开始说可防可控的时候，根本就没对交通这块做防措施吧？至少9号这个人转乘的时候，高铁站肯定没做。你都没有防控措施，谈什么的可防可控？//@我不是谦哥儿://@尉迟燕窝: 在武汉换乘未出站的患者2被感染，家人患者1（地址是同一个）紧接着发病。//@比格求佛:靠
甚至沒有出站。高鐵防護檢測不夠，盡量避免鐵路出行 ​
//@智野chinoai://@反射弧超长星人影九://@齐天大圣全被占有了 ://@空巢老精 ://@这就是悟我 ://@想吃巧克力的皮卡丘 ://@赵大河L :武汉加油💪祝平安
//@星河吞没:武汉加油
//@泥菩萨闹海 ://@橘大欣 :#朱一龙益路前行# 居沙成塔，众志成城武汉加油！@朱一龙 //@蜜橘星冰乐 :#朱一龙益路前行# 居沙成塔，众志成城武汉加油！@朱一龙
都抱着侥幸心理，觉得按照14亿人口来算，四百多例不算什么，比例不大。当初那些从武汉回来的人也是这么想的。殊不知一旦无法控制，你跑都跑不掉。不要存在侥幸，重视，保护好自身。 ​
//@芹溪月://@卡李:朱一龙有发声，朱一龙的粉丝有行动，这是公众人物对社会事件的正面作用。面对疫情，希望更多的公众人物能起正面作用，众志成城 //@錦衣夜行焱十一:武汉加油！
请把“远离武汉”，“呆在武汉别出来”换成“#武汉加油# ，#武汉挺住#， 因为我们是一家人，我们有一个共同的家 2格尔木市 ​
转发了解！武汉新型肺炎的潜伏期平均在7天左右 L转发了解！武汉新型肺炎的潜伏期平均在7天左右 @优酷 ​
SB。//@SS-CTEX:右边这帮SB辞职了不等于临阵换帅？兵家大忌懂不懂？//@天凶 ://@俊杰不飙车 ://@配音宋璇 : 支持辞职，还有湖北省政府相关瞒报责任人！//@渣浪微妹记事簿 :辞职。//@防务君 :武汉市市长最好主动辞职，这样还体面点！//@姚广孝_wayne :转发微博
【武汉市长回应：为何还搞万家宴，15名医护感染是怎么回事】#武汉市长回应万家宴# 1月21日下午，武汉市市长周先旺在专访时就医护人员感染、举办万家宴等网友关心的热点问题进行回应。周先旺称，百步亭社区今年之所以继续举办万家宴活动，是基于之前对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。针对武汉有医护人员感染的情况，周先旺称这一个很深刻教训，“就是防控要做到疏而不漏，对每一个细节、每一个环节都要做到严格的防控。那么这也与我们对这个病毒的危害和传播的认识，一开始没有达到这么高的等级有关。” #武汉市长回应医护人员感染# L央视新闻的微博视频 收起全文d
虽然这样说不太好，但是武汉的朋友们，你们先别离开武汉，命重要好嘛 ​
祈福祖国！祈福武汉！祈福所有中华儿女！ ​
戴口罩
#新技能get√# 武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！via人民日报 L长江日报的微博视频 ​​​
加油！！！//@夏嘛:加油啊！！！//@錦衣夜行焱十一:武汉加油💪
感谢 虫草 顾客们的信任♥️最近 武汉肺炎 四处蔓延确实可怕买了 虫草 的朋友们 都把虫草吃起来虫草对肺部的病毒🦠感染有很好的抑制大家注重戴口罩的同时 更要注重内调内调加外戴 才是抵抗 病毒🦠的首要之选虫草现货不多了 还剩几盒包好的现货卖完了以后 就要等到年后才会有货回来了 ​
武汉加油，希望能给你们一些帮助🙏🙏
朱一龙粉丝二十多分钟10508人次为武汉募捐178286.26元。危难之际，粉丝力行公益事业，跟着偶像一同为武汉加油！鼓励被曲解成蹭热度，用行动说话，真的，永远假不了。 @朱一龙 #西瓜娱乐明星坊# ​
人心惶惶，好不容易买了60只口罩，到处限购和缺货，走在路上感觉都是从武汉回来的人。麻烦外出回家的自觉一点，不要到处串门，真的是招人嫌。 ​
向奋战在一线的广大医护人员道一声辛苦了，向包括武汉人民在内的全国人民说一声：我们始终在一起！#全副武装的白衣战士# L人民日报的微博视频 ​​​
🙃没有交叉感染？不传人也是你们说的，九头鸟市长还有公信力吗
//@熊熊部落:保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
【国家卫健委：#新型肺炎确诊440例#，死亡9例】截至1月21日24时，国家卫健委收到国内13省(区、市)，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例，死亡9例。 L人民日报的微博视频 ​
//@微博钱包:为武汉人民加油！钱包君时时刻刻都在关注本次疫情的发展，请大家相信国家的力量，相信医务工作者的力量！出门在外请保护好自己，做好周全防护，钱包君向所有战斗在一线医务工作者致敬！
不信谣不传谣 武汉加油
【#北京协和辟谣武汉肺炎患者出逃#：并未失联】据@北京协和医院 ：“我们关注到网上流传“北京协和医院一确诊武汉肺炎患者跑了”一事。经过多方调查核实，该患者并未失联。因新型冠状病毒感染病例的确诊或疑似病例的排除，需要经过多次复核复验。该病例后经北京市CDC复核检验为阴性。”不信谣，不传谣！ 收起全文d
//@洋葱剑士_和任式春天有个约会:已经给武汉的画手们布置任务了【靠……
#武汉给市民朋友的一封信# 我很好我在武汉在全球关注的风口浪尖健康的活着我答应你，不出门或者，尽量少出门我答应你，出门戴口罩进门洗手，反复搓洗我知道，这个冬天，或者，春天，会很难过武汉  突然间成为疫情的中心成为防疫和抗疫的前线武汉人民，每一个人都成为前线的战士我，和我们为了自己，为了家人也为了中国和全世界会戴上口罩会认真的防护坚强的活着也请你相信我相信武汉相信不信邪的武汉人一定会战胜凶猛的病毒迎来一个清洁健康的春天 收起全文d
//@风情百变:武汉冠状病毒一方有难，八方支援！中国🇨🇳团结起来，与疫情抗争到底！笑到最后是✌全世界充满爱(⑉°з°)-♡传递下去啦😊感恩😊万物生灵🙏真善美👍😄凤情百变风情🍎幸福😁平安🙏@北京头条
风情百变 打卡第188天，#宝宝的少女心##天气即天意# 用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#运动玩出色# ​
武汉挺住，武汉加油👊👊
湖北经视记者实地探访武大中南医院急救中心隔离病房！人都有面对死亡的恐惧，但医护人员此刻仍然义无反顾！真的感激医护人员！武汉加油！[米奇比心]#新型肺炎确诊440例死亡9例##武汉给市民朋友的一封信##新型冠状病毒来源是野生动物# L军事爆料圈的微博视频 ​
【武汉医护人员：武汉#奶爸护士增援肺炎防治#】武汉某三甲医院医护人员介绍，有不少医护人员或自愿增援或被抽调去抗击新型肺炎，但无人拒绝或有怨言。有男护士刚升级成奶爸放完产假，就前往支援，“尽量做自己的一份贡献”，他还说，自己也做好准备，有需要随时增援。 L紧急呼叫的秒拍视频 ​
作为武汉人，确实我很早就感觉到有问题了。没证据不能瞎说
//@潘海天:这位最终还是收治了，还有没有类似情况又发不了微博求助的？武汉不是准备了2000张病床吗？怎么医院还是推来推去的//@小党://@刘彬:我晕
今天中午左下腹微疼。武汉肺炎这么严重做了两个重大的决定：1.明年四月份之前还没有好转的话小孩暂时不去幼儿园，学费就当丢了。2.预约了2.12的NT产检，如果疫情没有好转的话取消产检。 ​
#武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报# 希望钟院士早日找到治疗方案，保护好自己看到有人说希望中医也参与治疗方案，我想到了屠呦呦！！！希望她与钟院士一起联手攻克新型冠状病毒肺炎，还我大武汉人安宁，健康！！！ ​
武汉挺住
【#广东新确诊9例新型肺炎病例#，#广东累计确诊新型肺炎26例#】截至1月21日24:00，我省新增报告9例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。　　新增病例分布如下：广州2例、深圳4例、佛山1例、韶关2例；男性4例、女性5例；重症2例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，7例有湖北居住史或旅行史，我省已对密切接触者进行追踪随访，目前暂无异常。　　截至目前，我省累计发现确诊病例26例（广州2例、深圳14例、珠海4例、佛山1例、韶关2例、惠州1例、湛江2例），其中重症7例，危重3例，无死亡病例。另有1例疑似病例正在排查中。 收起全文d
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 【武大中南医院用ECMO（移动心肺仪）技术成功救治一新型冠状病毒肺炎重症患者】据澎湃新闻报道，1月22日中午，记者从武汉大学中南医院独家获悉，该院用移动心肺仪（ECMO）成功救治了一名新型冠状病毒患者，属全省首例。 ​#国内确诊324例新型肺炎病例# 希望患者能早日康复！ 收起全文d
#武汉市民自发退票不远游#武汉加油啊 ​
【#首例重症新型肺炎出院者发声#：我还年轻，器官都在帮我】截至22日7时，我国共确诊324例新型冠状病毒感染的肺炎病例，14省市出现确诊病例，死亡6例。北京青年报记者深度对话新冠病毒感染的肺炎康复患者王康（化名），讲述与新型冠状病毒搏斗的22天。#新型肺炎确诊440例死亡9例##新型冠状病毒来源是野生动物# L青流视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油！//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​
#新型肺炎病毒存在变异可能#这个时候还抖nmd机灵那么多人累死累活劝家里中老年人重视这次武汉肺炎你tmd一句“爱情都轮不到你，肺炎还能轮到你”是真的蠢还是假的蠢？9102年了，还有人不了解疫病和概率论？ ​
#A股##沃德股市气象站自动打新##新股中签找小沃##支持科创板打新#★★【猫眼电影：春节期间武汉地区电影票支持无条件退票】猫眼电影发布针对新型肺炎疫情在春节期间的退票政策。春节期间武汉地区电影票支持无条件退票。春节期间非武汉地区的电影票，如用户有退票需求，针对已经开通自助退票服务的影院，可通过“我的订单”页面自助办理；针对不支持退改签的订单，将竭尽全力与影院沟通相关退票事宜，尽量减少用户损失。此前淘票票也宣布了相关退票政策。 收起全文d
武汉，加油！//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
#朱一龙益路前行# 武汉加油呀
朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益应援反馈（一）】       截至1月22日上午，20万个口罩、900盒9万片酒精消毒片、2000瓶洗手液已全部顺丰发出。       另在武汉周边采购10万个口罩，将于今日下午送到！       但行好事，莫问前程。愿心中有光，善良健康。居沙成塔，益路同行｜朱一龙公益｜@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d
做好防护工作//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！
武汉加油 ​
#关注新型冠状病毒疫情# 【武汉火车站现在怎样了？有年轻人戴双层口罩】目前已进入春运高峰时间，武汉火车站在进站的安检区域加装红外测温仪，筛查发热旅客，并安排了专门的医生，一旦发现疑似患者会立刻送医。#武汉现在怎么样了# @央视网视频@央视网 L小央视频的秒拍视频 ​
武汉的现状~同事今早上班拍的武汉地铁，乘客已经很少了，基本都带了口罩！ ​
转发了解！#武汉新型肺炎的潜伏期#国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！ L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙益路前行# 居沙成塔，益路同行，武汉加油
#能量偶像朱一龙#【居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈】#朱一龙益路前行#各位爱心小笼包、社会爱心人士：昨日，我们与@朱一龙公益应援个站 、@联劝公益 基金会在@微公益 紧急启动了“居沙成塔，健康湖北特别活动”，根据平台数据，共筹集到善款 178,286.26 元。从昨晚开始，各地工作人员已紧急配合开展援助工作，公众亦非常关注具体工作的进展，故将已开展的工作汇报如下：同时，特别感谢联劝公益、朱一龙公益应援个站、湖北省慈善总会、湖北省希望工程、武汉市武昌区防控指挥部、当地铁路局、呼叫团团平台、中国青年网络、武汉市青少年发展基金会、襄阳市团委、共青团江汉区委等诸多单位对此项工作的大力支持，在新年前，工作人员共同深夜奋战，以确保物资能够及时送到亟需的地区。特别感谢众多捐款的朱一龙粉丝和广大爱心人士，大家通过捐款、转发、留言、微博私信、邮件等诸多形式，对此项工作予以支持和鼓励，感谢你们在深夜带来的正能量，我们相信这个新春一定会阳光明媚。同时，也感谢各供应商，在接到应急需求后主动降价，紧急配货，为此次工作保驾护航。小关爱，大能量。我们始终相信，风和水的力量。 O居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈 收起全文d
//@京城吃货日记:#武汉人# 评论配图
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉疫情防控全面升级#【转发了解！#武汉新型肺炎的潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！ L央视新闻的微博视频 ​
天啦，在家也有点慌啊，刚刚北城社区上来好几个人挨家挨户地敲门，问家里最近有没有从武汉回来或者打算去的人，确诊都4百多人了，这传播速度也太快了，还有一天就过年了，大家少出门吧，出门一定都戴上口罩啊，到家要勤洗手。
笑死我了看到一个说，本来有一武汉人要去某地玩。因为肺炎约定取消行程。结果酒店不予退款，这人心想，能咋办，硬着头皮上呗。结果后来酒店打电话：给您退款，您别来了。这人：？我不酒店：给您双倍这人：？？我不后来才知道为啥，有关部门通知该酒店，你要是让他入住，酒店只能住他一个。我笑死 收起全文d
【非典十七年，你那时的记忆是什么？向奋斗在一线的医护人员致敬！】分享一部2013年推出的纪录片《 非典十年祭》。“非典”在2003年春天肆虐全球，亚洲地区成为疫情主战场，这场全国医护一线的“战争”已过17年，但是关于“非典”的记忆犹在心间。向奋斗在一线的医护人员致敬！#儿童年轻人对病毒不易感##武汉火车站机场均配体温筛查仪##口罩头像##新型肺炎确诊440例死亡9例# L纪录片精选的微博视频 2鹰潭 收起全文d
#武汉肺炎# 目前疫情看，感染人数会进一步上升，病毒可能没有SARS毒力强，但传染性肯定很强，叠加春运人口流动，感染病例会比想象中的多很多（可能比2003年的多？），每天100例确诊，持续2个月？ ​
武汉加油 O绿洲 ​
愿武汉一切安好 ​
#白衣天使加油#白衣天使加油。武汉加油。为了健康，加油。一定要保护好自己，才能救更多的人。你们幸苦了。 L智杖的微博视频 ​
//@胡安宁1992:1998年抗洪，长者在武汉用扩音喇叭高呼，任何困难都压不倒我们，中国人是不可战胜的！
#武汉加油# 平安 顺利
🙏//@蔡雅奇刑法:武汉加油，天佑中华，转发。
这是武汉给市民朋友的一封信：你能我能武汉能！↓↓ #武汉加油# #武汉给市民朋友的一封信# ​
//@成果成果成狗:武汉加油医护人员辛苦了，希望每个人都能够平平安安，大家一定要注意防护！！！
先给武汉调配吧🙏🙏🙏，大家共渡难关🙏🙏🙏
//@石扉客2018:请武汉市长江大桥同志过来核实下这位网友反映的情况！
米虫之#武汉肺炎# ​
白敬亭帅啊哥哥，一起给武汉加油！ ​
武汉加油🙏
希望一切都快快好起来。武汉加油。摩登兄弟 ​
#世界卫生组织专家组赴武汉市考察#加油 ​
妈啊，突然听到姐姐说哥哥现在在的是湖北武汉，妈啊，有点眼泪都出来了要平安啊啊啊啊🙏🙏🙏🙏🙏 ​
武汉加油，都要好好的
武汉加油💪 致敬医护人员👨‍⚕️👩‍⚕️
只是机场停留……//@薛好大:这.....//@来去之间:在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日自觉身体酸痛。。。
【#辽宁确认2例新型肺炎病例#】截至今天14时，辽宁省共确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者男性，33岁，在武汉工作，1月11日出现发热、畏寒，1月17日返回大连，当日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。1月22日，经专家组确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，生命体征平稳，其密切接触者56人均在医学观察中。患者男性，40岁，在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日因自觉身体酸痛先后在抚顺市医疗机构就诊；1月19日，因发热、咳嗽等症状在沈阳市一定点医院发热门诊就诊，并被收治入院隔离治疗。目前，患者症状较轻，其密切接触者31人均在医学观察中。（总台央视记者李承泽） 收起全文d
//@支付宝答答星球:致敬！武汉加油//@幸运猩球: 致敬！
总有这样一批人，他们敢于担当责任！总有这样一群人，他们的勇气让大家感受到世界的希望和美好！向一线医护人员致敬，武汉加油！L人民日报的微博视频 ​
武汉 加油。
#摩登兄弟武汉演唱会# 等你@MD_摩登兄弟
真是……武汉政府给你掏钱专家全在武汉跑你妈啊
龟龟……你们搜一下 逃离武汉 编辑添加：我认为有一部分这种发言是恶意反串，诋毁身在武汉的同胞，扰乱公共秩序，以达到蹭热度的目的。所以请勿在这条评论里地图炮。 ​
希望天佑武汉，天佑我华邦！ ​
【#武汉地铁乘客大幅减少#  市民发朋友圈：只剩我和乘务员2个人】近日，湖北武汉有市民在地铁拍视频发朋友圈称，“整个站台只有我和乘务员两个人，人都不见了，真稀奇。”武汉市民正以实际行动守护家园，众志成城抗击疫情，武汉加油！此时此刻，向奋战在一线的公安武警消防战士及医护人员致敬！#武汉市民感叹地铁人少# L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
天河体育中心运动场外围跑道，天河花市头天，受武汉冠状病毒肺炎的影响挺大，人流比往年少了许多。 2广州·广州市天河体育中心游泳馆 ​
【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
我爹娘居然从电视里知道了武汉肺炎的严重性，吃饭的时候嘀咕，正月里别去哪儿了老老实实在家呆着我要夸一夸本地十八线城市的电视台，科普得太好了 ​
为什么偏偏是武汉啊还赶上春节 这要是一人感染 我们一整个家族都说不清楚会不会传染上我每天都慌得要死啊 我爹还不听话 不听话 不听话 ​
//@甜橘气气:#朱一龙益路前行# 朱一龙粉丝正能量，武汉加油。
#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#🎄#朱一龙益路前行# 🎄#众志成城武汉能#         截止22日上午，演员朱一龙的粉丝捐献的20万口罩、9万片酒精消毒片、2000瓶洗手液已由顺丰发往武汉。湖北加油！武汉加油！  ​​​  ​​​O居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈 ​​​
我刚点了份外卖 吃完后莫名担心外卖员会不会是武汉来的 ​
她怎么不从武汉大桥上跳下去//@平淡的静儿://@鋼筆様子:MD﹉，为啥都往上海跑？
你看，凡事都是有因果报应的，人类欺负了野生动物，大自然母亲她也会生气#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##武汉医生的朋友圈# ​
武汉加油，也希望疾病快退去，医护人员和病人都平平安安回家。
近日，很多#武汉市民自发退票不远游#。武汉，加油，我们在一起！ ​
//@scoot酷航:【更新于2020年1月22日16点20分】关于涉及武汉航班旅客的退款政策，以此转发微博的政策为准：未使用部分机票可按原金额100%退回至原支付渠道，或按原金额120%的面额以酷航代金券的形式退还，均无需支付退票手续费。
#朱一龙益路前行# #武汉加油# 加油！！
#众志成城武汉能# 近日，武汉籍演员朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液。这些公益物资将向湖北公众发放和送往需要的单位。居沙成塔，一路同行， #武汉加油# ！#湖北加油# ！ ​​​@朱一龙公益应援个站 @能量中国 @武汉希望工程 我们共同呼吁：疑似症状患者及时到医院门诊检测感谢医护人员坚守岗位，请做好防护请每个人加强防范，戴上口罩，减少接触密集人群请广大网民不造谣，不信谣，不传谣大家一起努力，做好防控！众志成城，打赢这场看不见硝烟的战争！ 收起全文d
#能量偶像朱一龙# #朱一龙粉丝为湖北捐款# 武汉加油！跟朱一龙一起传递正能量@朱一龙
各位小伙伴：目前总共30万个口罩已投放到湖北地区，由湖北省慈善总会、湖北省希望工程等单位统筹发放。如大家有乘坐动车，可在火车站等人流集中地区，可现场领取。具体发放情况，可咨询湖北省慈善总会。 ​
武汉加油！！！
武汉市中心医院#抗击新型肺炎第一线# ！致敬所有的医务人员！愿大家平安归来！ 2武汉·武汉市中心医院 L武汉中心医院的微博视频 ​
#致敬疫情前线医护人员# 武汉加油，志愿者、顺丰工作人员等都辛苦了，也要保护好自己@朱一龙
刘宇宁我们武汉等你，武汉加油@MD_摩登兄弟
山西也失守了        今天下午还和刚从武汉回来的朋友在网吧打游戏 …… ​
武汉加油啊。。。
我擦 我会不会是鬼怪新娘啊 我妈怀我两个月的时候先兆流产 八个月的时候差点早产 刚出生就消化道出血下病危通知书 那年还是非典 现在十七岁又赶上武汉肺炎而且我还感冒了（说不定在潜伏期）所以十九岁的时候会不会有阿加西出现啊 ​
武汉加油。 ​
配合检查，早日控制
【转发了解！#新型冠状病毒肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！（央视） L央视新闻的微博视频 ​
朱一龙 CCTV4丨今日亚洲报道 【愿所有奋斗在前线的医务人员们平安归来】@朱一龙 LRiiMii的微博视频 ​
#云南旅游#过几天订的去云南的团，我们这边有个人去武汉旅游回来就染病了已经被隔离了，感觉很慌啊，但是跟旅行社沟通了不给退票怎么办，说是春节等节日订了一律一分不退，三个人下来不少钱呢，好纠结该怎么办 2太原 ​
今天雨下的我家门都没出，那些说来自武汉去迪士尼玩还拍照片的到底是怎么去的 ​
//@河南共青团:大家，不信谣、不传谣，注意做好个人防护和个人的卫生！ 武汉加油！
面对疫情，我们倡议！共青团湖北省委致全省青年朋友！@共青团中央 #共同抗击新型肺炎# ​
12月底，就知道这事并且猜测这个会很严重，估计是SARS变种。提醒了同事朋友父母亲戚，都不当回事。同事还说我瞎闹。父母在一月还频繁往武汉跑，真的心大。不知道此刻说我瞎闹的同事是否还记得当初怼我的时候。明天离开武汉，希望路上平安 ​
真的哭了😭//@南小风丶:但行好事，莫问前程
武汉加油(ง •̀_•́)ง，谢谢晋哥//@罗晋:眾志成城，武漢加油！大家認真做好預防措施，出門戴口罩，不要去人多的地方。醫護人員們辛苦了，向你們致敬！願大家健康平安🙏🏻
03年的时候我刚上初中，关于“非典”的印象只有每天早上来学校都要测体温，并没有太多的情愫：这一次的武汉肺炎，放在以往我可能只是戴个口罩该干嘛干嘛，但是今年我初为人母，宝宝们的健康可以说是我的一切。能不出门我就尽量不出门，不断在长辈群里告知预防的重要性，反复强调戴口罩勤洗手没事不要出门。疫情始于武汉，每天一有空闲我就在网上查看关于肺炎的各种信息。真的，借用另一个宝妈跟我说的，只想宝宝们健健康康，度过这次难关，一家人整整齐齐。武汉加油💪 收起全文d
今天是没有见面的第十三天今天昏睡了好久 醒来之后怅然若失闻着妈妈给我做的热气腾腾的包子，看着猪猪发来的消息，突然感觉没有那么空了。想起我中间起来尿尿间隙关注的冠状性肺炎情况，真的为武汉加油，希望我们湖北能够渡过此劫，希望全中国人民都能够平安喜乐。作为襄阳人，作为湖北人，作为中国人，我盼望我们的祖国繁荣昌盛，盼望着全国人民幸福快乐 收起全文d
各位家长，不好意思这么晚打扰大家了，近期出现了新型肺炎，为了孩子们的安全，现在需要统计咱班学生或者家长有无去过武汉的。1.有的请尽快填表。在线编辑。2.没有的请在交流群接龙。感谢您的配合祝您阖家欢乐！小孩学校的做法。点赞。为人为己，假期就别乱串了。 ​
李柘远D5备考第五天，没学习愿所有的医护人员及志愿者们可以健康平安，今天看到热搜钟老从广州来到武汉，那一瞬间想起来朗读者的吴孟超医生，对于他们永远秉承术不近仙者无以为医，德不近佛者无以为医的理念，而我们普通百姓能给予的是选择相信他们，尊重他们，武汉加油，中国加油，晚安 收起全文d
【重庆机场对武汉抵渝航班旅客实施体温检测】从1月22日起，重庆江北国际机场将对武汉抵渝航班旅客实施体温检测。据介绍，目前，体温检测只针对武汉来渝的到达航班。旅客下机后，通过指定通道接受体温检测，如有发热且有呼吸道症状病人，机场医护人员会对其进行流行病学调查，若出现疑似病例，将立即采取紧急医学措施，转送至渝北区指定医院，并将相关信息报送重庆市渝北区疾控中心。O重庆机场对武汉抵渝航班旅客实施体温检测 L重庆商报的微博视频 收起全文d
我觉得w.hz&f真的，管控太现在基本就是武汉往全国全世界输送bd我12月31号提醒我同学，人家回我，没事哈！我1月6号提醒我老师，人家回我，不用担心，相信z•f……现在他们都不说话了。嗯，我也没有什么好说的了。愚蠢的人m正好被愚蠢的×*管理，相得益彰 ​
//@星如雨宝贝:而且是确诊的新型冠状病毒患者的妻子前往扬州，身边最亲近的人！！！这些难道不应该严密观察吗？？？我很好奇是怎么管的？！//@星如雨宝贝:武汉怎么管控的？？？我想问问已确诊新型冠状病毒的病人家属21号还能从武汉坐上火车前往扬州去找女儿？？？所谓的管控怎么管的？？
【不漏一车不漏一人！#武汉对进出城车辆人员实施疫情排查#】#武汉排查进出城车辆人员#为有效应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，武汉市决定即日起（22日）全市启动进出城道口重大疫情排查防控工作，依法依规对过往车辆及人员实施疫情排查防控。市指挥部要求各区依托全市公安检查站设置疫情检测点，严格筛查检测，坚决防止疫情输出扩散风险。O不漏一车、不漏一人！即日起，武汉在进出城道口对过往车辆及人员实施疫情排查 收起全文d
希望还在武汉和湖北其他市的老师同学们都平安健康，他们比我更处在水深火热之中，相比之下，我可能但还没受到的误会都没那么重要了。也感谢我的高中同学们没有嫌弃我从武汉回家还和我玩，一年没见了我实在是太想你们了才会去的，昨天我也全程戴口罩了也提前离开没有参与饭局，你们昨天和我挥手说再见的时候我都快哭了，希望你们都平平安安不要生病，我们每一年都能再见。 收起全文d
白衣天使加油！武汉加油💪🏻！
愿大家健康平安，武汉加油！
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
#武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#为什么拖到现在才发通告？！ ​
🙏//@拾荒老太太__小猫:钟南山提醒：1.近期尽量避免前往武汉；2.如果有发热等不适症状需要立即到医院查看；3.随时佩戴口罩。 ​​​//@把翡哥捧在手心的薄荷糖:#致敬疫情前线医护人员# 愿大家都健康平安❤️二组
会玩 //@笑笑一直笑958:昨天一个朋友的武汉同事夫妇10号和21号分别去世，不在统计数据中。我觉得这样不确诊，不收治，死了也不算在里面，某些人就满意了。
//@年太平_:怎么办…//@田冉冉只认钱:无语！//@张鸿:不知转发能不能帮上忙。感觉武汉已经无力控制疫情了
//@不死密罗木:骂博主造谣的那群人是什么心态？？狗牌戴惯了摘不下来了是吧 自己长眼看看 装尼玛外宾呢//@睡美婊Ralph:令人绝望//@您现在收看的是Jessica盖房show:真的比我们想象的还要严重//@内藤君和西瓜酱://@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博
井盖小分队❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ 希望各位小队员引起注意!要重视起来!!!近日新型冠状病毒肺炎局势紧张，在武汉的小队员更要小心!大家外出时要带好口罩，尽量减少去公共场合的次数，如果出去，回家时一定要洗手!我们也应该拒绝野味!!!管住自己的嘴!为了自己!也为了他人!!同时也要实时关注国家发布的情况!也告诉自己的家人朋友，让他们也重视起来!同时，也让我们为此奋斗的每一位医务人员，每一位奋斗在前线的医生护士们点赞，也为钟院士的专家组点赞!感谢每一位医务人员的付出!! 收起全文d
以前在国外念书没假期陪父母过春节 如今在国内但疫情太严重没办法自私地回汉过年再返京 天佑武汉 天佑中华 //@偏僻的牛奶:作为地地道道的武汉伢更觉得武汉政府种种行为可耻 现在情况真得很严重 医院需要申报才能拿到检测盒 数量有限 无法确诊的医院不收 死循环 zf这就是在草菅人命
//@石头青:看看评论.触目惊心//@斯缪 :心裡好難受。。//@夏阿 ://@内藤君和西瓜酱 ://@天真爱丽丝 :救救武汉 //@加拿大进口甜虾 :没话讲 //@羊水宝 ：转发微博
//@中二化学于老师://@荧惑火墟:我查了一下，武汉学者来舟山传给舟山的老师，老师传给他山东同事，就是同会议室开个会，二传了？ 查看图片 //@南风-日常私炮坊:这一例是没有到过武汉//@荧惑火墟:瑟瑟发抖，这例看着特可怕
【#山东威海确认1例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】1月22日，山东省威海市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为38岁男性，在浙江省舟山市工作，曾密切接触过新型冠状病毒感染的肺炎确诊病人，1月18日赴威海乳山市探亲，1月20日因发烧在威海市就诊后被收入院隔离治疗。经专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者生命体征平稳，16名密切接触者正在接受医学观察。（山东卫健委）O网页链接 收起全文d
！！！//@李莓玲_://@巴斯小板:。。。。//@沙拉麻酱:天啊……可以为他们做点什么吗……//@内藤君和西瓜酱://@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博
//@Jeffwell://@Authesis:已经去了，没床位。如果不是没办法，我不会上微博了//@繁花似锦春来也:扩散周知 武汉市四西院、五院、七院、九￶院、汉口医￱院、武︇昌医︈院、红︍十字会医院为新增全市收￱治发热病︀人医︉院，医￶保报销外政府全兜︈底费用，门︄诊住院患者都零缴︊费。
刷到那些逃离武汉的微博，我真他妈佛了，居然还要逃来上海，醉了 ​
怎么保证放行的从武汉出来的人，不是潜伏期啊
【#人民直播#：#湖北新型肺炎防控工作新闻发布会#】22日，湖北省召开新闻发布会，通报全省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作。关注！ 人民日报的微博直播 . ​
//@辞卑为怀://@老梅梅梅://@梳子Shuci:天🙏//@酒千千千:说实话，武汉政府方面的措施看不出什么积极的态度，令人担忧//@不CJ神马的重生啦: 所以我说全国各地输入的都这么多病例了，从比例的角度来说，武汉确诊的人数不正常，看样子是都不给确诊呢，这样就算病死了也不会算在野味肺炎的死亡人数里
救命啊//@不二太极熊://@火辣辣的水灵灵 ://@冬眠白糖丁 :武汉真的需要支援了……
要西//@水果君:上海又做错了什么…………不过骂武汉人也没啥意义，这事儿发生在任何一个国家城市都可能会诞生这样自私的人。毕竟灾难面前，人性经不起考验
逃离武汉的毒鸠们，为啥都要来上海？ ​
希望大家都提高警惕，重视起来，不造谣～不恐慌～相信国家，相信武汉，从自身做起～减少外出，勤洗手，多消毒。一切都会过去的，加油//@朱一龙工作室:#致敬疫情前线医护人员#  致敬英雄，保护好自己
//@后妈ZhAS:加油//@熊熊部落:保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
#疫情中的逆行者#【不知道你是谁，但我知道你为了谁！】他们在听到患者的呼救后，第一时间冲上了疫情防治工作的一线，一去就是40多天。密不透风的隔离衣，每天一穿就是500余分钟…可他们毫无怨言、不求回报。此时此刻，战斗在一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者，就是伟大的英雄！O网页链接 收起全文d
//@1016zly小彤:武汉加油//@喵喵喵喵哞:三组  冲鸭1.23//@赵丽颖:#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安❤️
看哭我  求平安啊 武汉需要支援啊 武汉加油啊 一定一定要平安啊
全国新型肺炎疫情实时动态 O网页链接 ​​​
这是我们的英雄，武汉安好，祖国安好，大家安好。 ​
//@黑名单bot:很棒的就医流程日记，万幸太太只是染上普通流感病毒，其实我看那些确诊武汉野味病毒的人症状都是无食欲，恶心呕吐，而太太没有食欲不振。那个全国定点发热医院地图其实丁香园有总结👉O网页链接  各地官方信息汇总更新应该是最全最快的
做个人吧，武汉的别往外跑了，什么过年探亲，你想让亲人也感染吗，看到的跟家里人说说，唉#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# ​
医疗资源完全供应不上，唉。//@喜欢的人叫鹿晗:能不能救救武汉啊!钟老他们一批专家和病毒学者都在一线努力对抗病毒 求助无门的病患无法得到及时救治 同时辜负两批人的心!
//@_风若叹_:窒息//@Anjie骨灰级影迷:。。。。。//@小涵涵是我囧://@巴斯小板:。。。。//@沙拉麻酱:天啊……可以为他们做点什么吗……//@内藤君和西瓜酱://@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博
愿中华儿女远离疾病//@成果成果成狗:武汉加油医护人员辛苦了，希望每个人都能够平平安安，大家一定要注意防护！！！
//@柏小莲:哭了，救救武汉！（虽然我没有去过这个城市，但是杨老师前几年创业的时候跑了好多次，每次都带好吃的鸭脖子回来。）//@陈苍苍_: 太难过了//@夏阿://@内藤君和西瓜酱://@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博
说得好，谁都不是上帝！抱怨无益，加强防护，全力以赴地去救护才是眼前关键！//@悄悄吃块小饼干:最好还是不要结果论。如果当初的公告改成了“不排除人传人”，造成的社会恐慌会有多大能预料到吗？如果冠状病毒肺炎没有传染性，武汉zf是不是又要背锅？不要结果论。请相信正在一线奋斗的医务工作者们。
【武汉行动慢了教训沉痛，其他地方一定要放弃侥幸加速应对】环球时报发表社评：从最初的情况看，武汉没能在第一时间将新型冠状病毒封死在最小的范围内，坦率地说，我们首战不利。出了一种疾病，一来查不出它属于我们过去熟悉的哪种病，独特得没有任何记录，二来现代医学没有任何可以有效对抗它的药物，拿它完全没有办法，这时我们就该高度重视它，采取最坚决的隔离治疗措施。但武汉的实际应对措施显然缓慢了，没有实行全面隔离治疗，封锁所有潜在的传染源，以至于这种病毒向全国扩散了开来。这是又一记沉痛的教训。各地请查一下，当地媒体是否在突出位置对新型肺炎反复做了充分报道，本省市出了第一个病例或者有了新增病例，是否做了广泛的宣传？新型肺炎的易感人群是中老年，而对它讨论最多的是互联网，如果一些中老年人不怎么上网，他们能够感觉到疫情的严重吗？现在对新型冠状病毒的认识还很不完整，春节将至，抗击新型肺炎不能是接下来我们注意力的全部，然而它必须占据我们注意力的很大一部分，今年过一个祥和春节的含义应首先是过一个健康的春节。千万不要掉以轻心，千万不要侥幸，控制住疫情的大规模扩散，这应是我们接下来万无一失的目标。O环球社评：武汉行动慢了教训沉痛，其他地方一定要加速应对 收起全文d
华晨宇大家真的出门保护好自己啊，别的省不清楚，但湖北情况真的很糟了完全不止网上爆的人数，我武汉的朋友说医院全都爆满，根本塞不下了，病历上写个病毒性肺炎给你药让你自己在家隔离，这些都不算在上报的人数里，还有湖北的地级市光黄冈就有上百人了，还有十堰、襄樊、随州、荆门、孝感、宜昌、鄂州、荆州、黄石、咸宁，全都没有官方统计，但是都和黄冈差不多，你们自己算算。。早就上千了，真的一点不夸张 收起全文d
