转发微博
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！@沸点视频 L沸点天际线的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
啊啊终于终于更新了@晕菜玩子
旅游城市里我发现了一个很好玩的现象，外地游客蜂拥打卡的小吃街，本地人一般绝对不会去！到武汉我就发现有两条爆火小吃街，一条是全国知名的小吃街户部巷，另一条是武汉人挤爆了的水塔街，一比较哇塞这差别也太大了吧！游客街和本地街到底有啥不同的道道，戳👇视频吧！#晕菜玩子##舌尖上的旅途# L晕菜玩子的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
武汉双眼皮的医生求推荐
december 1999, 3:52-53)'에서 보습 연구 생물공학 기술을 사용하는 것은 흔 한  O黄金微雕效果好不好？可以同哪些吸脂手术同时进行？做完皮肤会松弛吗 ​
【战山、战兽、森林】西藏是全国人民信教的地方，每年4月到5月，许多藏民都会到湖上寻找树木，希望他们能以自己的虔诚找到灵魂的第二个归属，菩萨在人间的访问意为“马年翻山，羊年归湖，猴年归林”。据说，将水羊迁移到太阳湖比平时的湖更能积累功德。虔诚的藏族和佛教徒们今年选择了把树倒回去的湖。#莫干山##武汉旅行# 2蚌埠·华运超市公交站 收起全文d
宝藏评论区//@战争史研究WHS:还有江西新余的金土地，做饮料的。2月初武汉需求最紧迫最危急的时候，废掉一条价值几百万的生产线，专门生产84消毒液（生产完消毒液之后这条线就不能再生产饮料了） 查看图片
来武汉第一天就开始想家了，也不知道这决定对不对，希望明天醒来又是美好的一天 ​
//@顾不厌:唉//@叶扬-独眼://@赵阿萌://@Pfaueninsel:这个超话这些天很热闹，热闹主要是因为大家在求救。当然，求救之声一起，各路人马就来追打敢求救的人了，很熟悉的剧本，从武汉搬到了乌市。
乌鲁木齐 拒绝沉默 ​
耿耿于怀
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！#武汉彩虹# L沸点天际线的微博视频 ​
一定会很好
0⃣点活动合集！今天就到这里啦O网页链接【5.9】英吉利.剃须泡240mlO网页链接【9.9】韩后.烟酰胺精华面贴5片O网页链接【14】苏泊尔.手动蒜泥器O网页链接【19.9】芙清密钥.复合立体水杨酸敷料*2片O网页链接【19.9】蔡林记.武汉热干面5人份O网页链接【49.9】阿华田.可可味燕麦乳250ml*18盒O网页链接【2件  67.9】力士.小苍兰沐浴露290g*2瓶+磨砂膏290g*2瓶 收起全文d
//@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
救助人去救狗路上不幸遇难留下这16只狗狗 很难接受以这样的方式去介绍这位救助人，这... 戳我看完整笔记>>O网页链接 ( @伊人二号 ） 看完觉得真的不幸啊 好人应该有好报 希望他生前守护的小狗可以得到好的归处而不是回到街头流浪@专职骗钱的的阿花 @北国佳人李春姬 @Captand @快乐宝贝不干了 收起全文d
//@单字一个v://@驴系美女小吃子:不要啊//@贫困生活方式博主 ://@毛本毛 :怎么会这样武汉领养//@Fesley :难受//@青春有你2-镜仔 :大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
回复@T1区的芒果:这不是已经刮大风了。你听！！！//@T1区的芒果:你祝福下长沙咯，摸那么热就好。//@甜甜D-女丑:真好！！长沙祝福武汉！
#森林驿站# 武汉新华街取水楼社区公然违反民法户籍制度、中国残疾保障法，民政部管理条例，违规违法，武汉重度残疾人是单独户籍户主，按照民政最低保障条例重度残疾人家庭苦难无条件享受保障，按照户籍法单独户籍户主就是独立家庭关系，而社区工作人员在（武汉城市低保第三方核查表）直接忽略，把同在屋檐下另一个户籍户主也填写进入，原因是两个户籍户主为母子关系。社区的行为就是表明凡是结婚有证的只要跟父母同在屋檐下都是非法同居（或是嫖娼）。上门核查人员曾经暗示重度残疾人表示一下，重度残疾人不懂含义威胁签字按手印，旁边的女工作人员还填写跟母亲一个户籍家庭关系的弟弟。于是重度残疾人打电话向@武汉市民政局@经视直播官方微博 @湖北经视  反应情况，却遭到歧视的回复就是一张而已，通话录音重度残疾人一篇又一遍听，对于武汉市相关部门对于残疾人的法律法规问题不重视寒心，特向社会公布此次经历希望大家评一评。 收起全文d
//@暖小团:谁来帮帮狗狗呀//@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
#武汉彩虹#众人纷纷感慨：“#杨紫青簪行#这儿子当的真孝顺！” ​
#武汉彩虹# 武汉风雨后现彩虹,【#武汉风雨后现彩虹#】今日傍晚，武汉风雨之后，彩虹在天际短暂现身！你看到了吗？2武汉 （湖北天气 图via.陈滢伊、黄琳）  O武汉风雨后现彩虹 ​
我错过了什么 我没拍到彩虹  也没拍到晚霞
【摩山】磨山位于湖北省武汉市东湖中心，位于“刘备郊外天台，儿磨山”。这个山峰是圆形的，所以被称为臼山。美丽的山水、丰富的植物、独特的园林和浓郁的秀丽风情是磨山观光景点的四大特征。33平方公里的东湖碧水紧紧围绕在她东西北面的三面，使她像一个美丽的半岛。#国内旅游# 2阳江·唐会ktv ​
//@Tiger公子://@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样武汉领养
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北广播电视台垄上频道制作的武汉最新城市宣传片真的很棒。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！来源：本片由湖北广播电视台垄上频道出品#武汉最新城市宣传片#L当时我就震惊了的微博视频 ​
老天我以后再也不叫你爷了你压根就不爱我这个孙女#武汉旅游##318川藏线# 2日照·诸城烧烤(解放路店) ​
看到彩虹🌈，这份幸运我可得接牢啦
#武汉彩虹#因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管爱情那有多难，有多远。 ​
//@Pfaueninsel :这个超话这些天很热闹，热闹主要是因为大家在求救。当然，求救之声一起，各路人马就来追打敢求救的人了，很熟悉的剧本，从武汉搬到了乌市。
//@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
#武汉彩虹##电视剧小娘惹#说者无意，听者有心。 ​
武汉探店·记一次身心愉悦的皮肤管理🧖🏻‍♀️最近接连出差 带妆时间太久还戴着口罩😷我的脸脸实在受不住了 冒了好些闭口痘痘感觉是在跟我抱怨呢！让三追四它需要温柔呵护啦 赶紧抽了个空闲时间 给自己和脸脸放个假啦✨·来到了传说中的网红店哈哈 也是身边很多朋友 ​
花园口大堤决口——1938年5月，日寇占领徐州，沿陇海西线进攻。郑州危在旦夕，武汉动摇。6月9日，蒋介石为防止他西迁，通过了“以水代兵”的法律，命令在距河南省郑州市北郊17公里的黄河南岸渡口花园口开放，造成黄河堤防人为决口和改道。黄河大面积形成，造成大量人员伤亡，此举仍广受争议！ ​
见秤就想去试试……见地上摆着各种体重秤。朋友逛到一家店……事后证明：此友体胖；只听“嘎嘣”一声……那是一个电磁炉！#武汉随手拍# ​
【《面对面》正在播出！北京新发地战疫纪实】余名医务人员，天全力救治，名确诊患者全部治愈，北京新发地聚集性疫情病例清零，北京地坛医院副院长吴国安讲述战“疫”经历；武汉市肺科医院岁的张和武行医年，他寒冬感染住院，盛夏康复重返一线↓关注！央视新闻的微博视频央视新闻的微博视频 ​
#腾讯新闻# 燃新闻：#8岁女孩从武汉撤离后在美遭感染#【8岁女孩从武汉撤离后在美遭感染！父亲：曾以为把她带回了最安全的地方】近日，美国田纳西州8岁小女孩感染新冠病毒的消息获得了美媒关注，因为她曾随母亲于今年2月从武汉撤离，却在返回美国的半年后不幸感染。据报道，赫敏出生于中国，她在中国度过了大部分童年。武汉暴发疫情时，赫敏的父母将她带回美国，以为“把她送到了安全的地方”，但没想到中美两国的疫情应对措施有天壤之别O腾讯新闻·热推 L8岁女孩从武汉撤离后在美遭感染！父亲：曾以为把她带回了最安全的地方 来自@腾讯新闻 收起全文d
如此可爱的我们真的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！在武汉拍的我nima19年年底在干啥啊呜呜呜呜呜人没了 ​
//@点苍苍萌萌哒://@倒斗神瓶:竟然都没怎么看到求助消息，是有了武汉的经验知道怎么捂了吗//@塞先生这么帅他家里人知道么:我的婚礼策划小哥哥就给分到毛坯房隔离了//@上炎://@水果君: 查看图片
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
住的房子82年老空调罢工了，晚上在老妈房间打地铺。    打呼声此起彼伏，11点睡觉，12点就被吵醒了，一直睡不着。    天啊，快亮吧，我要修空调#武汉的夏天# ​
【从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地】14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心病毒会不会传播。”2月，在武汉工作的普里西拉带着8岁的女儿赫敏登上了美国政府派出的撤侨包机回到美国，然而回国后美国疫情急转直下，赫敏于上周确诊，之后赫敏的爸爸、爷爷奶奶也相继确诊。L微丢的微博视频 收起全文d
2014.9.7  还有3天我就要离开亲爱的你离开亲爱的南湖亲爱的武汉  我很舍不得你我们在一起也许是偶然也许是必然 2无锡 ​
【关门大吉！#武汉江汉方舱医院彻底关了#】8月13日，武汉首个投入的方舱医院——江汉（卓尔武展）方舱医院正式开始关舱拆除作业。该方舱医院于2020年2月3日改建而成，2月5日晚9：00开始收治第一批患者，是武汉市第一家开舱的方舱医院。截止3月9日休舱，江汉（卓尔武展）方舱医院共收 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉彩虹##这就是街舞#早上好呀 ​
【上海拼多多团购特斯拉车主顺利提车，凌霄回国齐明月接机武汉车主订单被取消，网友：同样操作，为何区别对待？】今天，来自上海的拼多多团购车主顺利提车，由于天气热，特斯拉送货上门。“提车过程很顺利，已办理好保险。没想到能 ​
8月10日起，琉璃统一茶裏王 邀你21天品回甘好茶在武汉市100家中百罗森购买指定盒饭沙拉，免费领取张若昀同款420ml茶里王无糖茶一瓶🍵活动期间累计打卡10天，带话题王者挑战DIY拍照上传罗森活动购物小票并笑饮江湖之u ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@倒斗神瓶:竟然都没怎么看到求助消息，是有了武汉的经验知道怎么捂了吗//@塞先生这么帅他家里人知道么:我的婚礼策划小哥哥就给分到毛坯房隔离了//@椰子A姬E子两手抓://@上炎://@水果君: 查看图片  //@给世上摇摇欲坠的wow:因为别的因素这里社区管控得到比其他地区充分得多的训练，
【#武汉卫健委辟谣有患者新冠复阳#】#关注新冠肺炎#据武汉市卫健委官网消息，8月13日，网传“汉兴街新华家园社区有个爹爹新冠复阳了（双阳)，新闻还未公布”，经江汉区卫健局、区疾控中心核实，此信息不实，纯属谣言。请广大市民不要传播涉疫不实信息，自觉做到不造谣、不信谣、不传谣！ ? ​
【上海拼多多团购特斯拉车主顺利提车，天天向上武汉车主订单被取消，网友：同样操作，为何区别对待？】今天，来自上海的拼多多团购车主顺利提车，由于天气热，特斯拉送货上门。“提车过程很顺利，已办理好保险。没想到能参团成功，优惠了近2万。”然而，另一边湖北武汉的团 ​
@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
8月10日起，王艺瑾道歉统一茶裏王 邀你21天品回甘好茶在武汉市100家中百罗森购买指定盒饭沙拉，免费领取张若昀同款420ml茶里王无糖茶一瓶🍵活动期间累计打卡10天，带话题王者挑战DIY拍照上传罗森活动购物小票并笑饮江湖之up，有机会畅饮茶里王一年（10位*3 ​
天呐//@你呀-://@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
不要问我是否再相逢！毛衣vs小脚裤~越简洁……别留恋岁月中我无意的柔情万种……不要管我是否言不由衷、越美丽~#武汉天气# 2丽江·王官营 ​
【#武汉一社区文明城市模拟问卷设标准答案# ，全部选满意】近日，湖北武汉。据湖北经视报道，有百步亭社区居民反映，收到的文明城市模拟调查问卷，全被打上最佳选项的印刷体对勾。居委会回应：这样做是为了引导居民“填好”。（澎湃）O网页链接 ​​​
//@校长梁山://@润物听音://@乌漆嘛黑滴002: 诱导//@川A热眼观6527863853: 想起某中央领导视察时楼上在喊:“假的假的，老百姓吃的都是高价菜。”
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#春暖出汉#【武汉 ，好久不见明天见！】70多天，武汉等来了春暖花开。明天，武汉“解封”！战“疫”还未结束，复苏也刚刚开始。摧伤虽多意越厉，直与天地争春回！英雄的城市，英雄的人民。#武汉明天见# L央视新闻的微博视频 ​
//@汪海林://@战争史研究WHS:还有江西新余的金土地，做饮料的。2月初武汉需求最紧迫最危急的时候，废掉一条价值几百万的生产线，专门生产84消毒液（生产完消毒液之后这条线就不能再生产饮料了） 查看图片
郝鹏会见湖北武汉市委市政府主要负责同志 O郝鹏会见湖北武汉市委市政府主要负责同志 ​
莫斯汉是中国十大不明飞行物谜语“倒树之谜”的所在地。三面环水，六峰蜿蜒，景色优美。它不仅有优美的自然风光，众多的奇花异草，还有丰富的楚文化景观。它被称为“十里长的湖，八里长的摩山”。磨山位于湖北省武汉市东湖中心。据《湖北省通志》记载，“刘备城郊天台在磨山”。 2嘉兴·庆丰村 ​
只能叫图个“打发寂寞”、只能叫想要“不劳而获”：只能叫“真矫情”了！有些“梦想”、如此这般的哀叹和愤懑，早安各位、当这般“爱情”和这般“梦想”没实现的时候……其实不叫“爱情”；不如投入爱一次；有些“爱情”#武汉约拍# ​
武汉三菱售后服务维修电话、三菱空调清洗.保养.维修电话」「三菱空调、三菱空调售后维修电话」「三菱空调、三菱空调维修服务电话」经过三菱空调、三菱空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「三菱空调、三菱空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「三菱空调、三菱空调报修」帮您解决各种三菱空调、三菱空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#王凯0818生日快乐##王凯十五年映像珍藏馆##王凯方言唱武汉民谣# 快来一起为王凯《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 ​
昨天下午的武汉 2武汉·沌口 ​
武汉美的空调售后服务电话」各市区上门服务-维修-保养-清洗 「美的中央空调售后维修电话」 美的空调售后维修电话 「美的空调维修电话」「美的空调服务「美的空调服务维修电话」「美的空调维修服务电话」的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「美的空调维修」「美的空调维修电话」」精彩源于美的空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「美的空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「美的空调维修中心」「美的空调售后维修电话」美的空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，美的空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益 收起全文d
#美女# 微博：@verytian_ 星座：天蝎座    身高：168cm   城市：武汉 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@圈内教父：许佳琪生日应援小合集～武汉 深圳 广州 北京 上海等大屏十城联动组成蝴蝶形状，寓意“破茧成蝶 振翅高飞”，还有首尔人流中心为期一周的大屏应援！为乡村修建名为佳琪的公益路，联合参与抗洪救灾公益应援等，以生日之名与爱同行满满的用心好棒
许佳琪生日应援小合集～武汉 深圳 广州 北京 上海等大屏十城联动组成蝴蝶形状，寓意“破茧成蝶 振翅高飞”，还有首尔人流中心为期一周的大屏应援！为乡村修建名为佳琪的公益路，联合参与抗洪救灾公益应援等，以生日之名与爱同行满满的用心好棒#许佳琪0827生日快乐# @THE9-许佳琪 ​
熟的很。//@李姑娘万岁呀://@顾不厌:唉//@叶扬-独眼://@赵阿萌://@Pfaueninsel:这个超话这些天很热闹，热闹主要是因为大家在求救。当然，求救之声一起，各路人马就来追打敢求救的人了，很熟悉的剧本，从武汉搬到了乌市。
武汉伊莱克斯售后服务维修电话、伊莱克斯空调清洗.保养.维修电话」「伊莱克斯空调、伊莱克斯空调售后维修电话」「伊莱克斯空调、伊莱克斯空调维修服务电话」经过伊莱克斯空调、伊莱克斯空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「伊莱克斯空调、伊莱克斯空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「伊莱克斯空调、伊莱克斯空调报修」帮您解决各种伊莱克斯空调、伊莱克斯空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
智障操作
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉加油！
帮转有武汉那边想领养小狗的吗
我的天啊//@江南大野花://@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
武汉特灵售后服务维修电话、特灵空调清洗.保养.维修电话」「特灵空调、特灵空调售后维修电话」「特灵空调、特灵空调维修服务电话」经过特灵空调、特灵空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「特灵空调、特灵空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「特灵空调、特灵空调报修」帮您解决各种特灵空调、特灵空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
武汉获批成为全面深化服务贸易创新发展试点Wuhan was approved the pilot to deepen the innovation for trade service#武汉加油# LHanNews的微博视频 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
很玄幻。疫情期间组织群众聚会，疫情过后不要脸要亲亲、抱抱、举高高？
【 i 品书香】阅读推广公益行动——电子书       随着网络信息技术的迅猛发展，人们阅读方式和习惯不断变化，数字阅读已成为全民阅读中一个不容忽视的部分。为进一步引领和推动各图书馆和相关单位的数字阅读推广工作，中国图书馆学会阅读推广委员推出了“阅读推广公益行动” ，开展阅读推广公益行动，深入推进数字阅读推广工作，秉承方便简单的服务、推广理念，持续打造图书馆数字阅读之门，从单一的扫码看书拓展为扫码听书、扫码看期刊多种服务形式，更好地满足群众移动阅读的需求，更多方位展示宣传图书馆的数字阅读服务。 武汉图书馆第一时间参与此次活动，为读者献上指尖福利、数字大餐。扫描下方二维码即可阅读全文哦！O【 i 品书香】阅读推广公益行动——电子书 收起全文d
【#郑州# 女研究生租房后大量脱发，中介回应让人心寒】今年6月，在武汉刚毕业的女研究张晓(化名)选择在郑州打拼事业，通过房产中介在郑州市汝河花苑租下一间房屋。原本以为可以就此安顿，张晓却称入住后身体出现了不适，甚至为此剪去了一头长发，这让她在心里打起退堂鼓，对此记者进行走访调查。（东方今报）L东方今报的微博视频 收起全文d
🇨🇳//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
8月14日，中电光谷受邀参加2020全球人工智能产品应用博览会，中电光谷数字产业园项目在西门子展台正式亮相，得到现场参展嘉宾们的密切关注，这标志着中电光谷与西门子在产业服务的深度合作上踏出了实质性的一步。在西门子(中国)有限公司主办的“西门子Advanta中国生态伙伴峰会”上，中电光谷与武汉市蔡甸区人民政府及西门子就“武汉中德国际产业园工业互联网赋能中心”正式签署战略合作协议，三方将充分发挥各自优势，共同打造位于武汉市蔡甸区中电光谷数字产业园的工业互联网赋能中心项目。O中电光谷与武汉市蔡甸区人民政府及西门子签署战略合作协议 收起全文d
我窒息了//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
#武汉彩虹# 相信武汉会越来越好
//@江南大野花: //@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
安徽省滁州市GRP一体化预制泵站项目名称：安徽省滁州市GRP一体化预制泵站项目地点：安徽省滁州市项目时间：2020年8月上旬设备配置：筒体系统、水泵系统、格栅系统、管道系统、阀门系统、智能控制系统、浮球开关、H2S浓度检测仪、仪表信号防雷模块、防盗报警、UPS电源、双电源、电磁流量计、反冲洗装置、轴流风机等德诺尔流体设备（武汉）有限公司是一家拥有德国品牌授权及核心技术支持的研发生产制造商。公司自始创以来一直秉承“以德为本，诚信天下，共赢发展”的企业价值观，拥有武汉东西湖区工业园和孝感东山头工业园区两大制造基地。历经20余年发展逐步发展成为集研发、生产、制造为一体的预制泵站大型流体设备产品供应商。德诺尔一体化预制泵站，一体化智慧供水泵站，智能喷射器，一体化泵站，智慧一体化截流井等给排水设备。广泛运用于市政给排水、建筑楼宇给排水、城镇污水雨水排放、江河湖泊等水源地取水、水利枢纽站等领域。德诺尔以专业的解决方案，一流的品质服务，为客户打造排水系统一站式解决方案的采购品台。德诺尔以多年的经营实践和对专业技术的精堪掌握在竞争激烈的流体设备制造领域披荆斩棘立志发展成为中国优秀的流体设备制造商。德诺尔流体设备（武汉）有限公司全国咨询热线：400-8706-067手机：13207167216电话：027-83901822传真：027-83901677邮箱：3202099286@qq.com中国工厂地址：武汉市东西湖区临空港大道径河三路5号 收起全文d
//@弗兰克辛纳鹾:武汉领养/助养//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
#早安，武汉# 与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。早！ ​​​​
#早安，中国# 与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。早！ ​
//@穿衣跪搓衣板: //@坂道上的王小八__: //@你比从前更丑了://@江南大野花://@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去
#呵呵带看武汉动物园# 今天来看斑马区，斑马，别看萌，凶得很呢，不光爱踢人还爱咬人，无法驯化，你们看树都穿藤甲就是怕被斑马咬。看起来像马，其实跟驴差不多，野驴涂漆就这么个意思对了，图一里的小斑马就是疫情后出生的“条形马”小网红，但是没有本呵红 2武汉·武汉动物园 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
卖疯了！这个保鲜盖简直太好用了！便宜又实用，再也不用担心冰箱串味了！#武汉生活圈# L掌上武汉的微博视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉CD ❤️ 2天津 ​
武汉 帮帮狗狗🐶//@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@毛本毛:怎么会这样武汉领养//@Fesley:难受//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
特斯拉“拒交门”：上海消费者顺利提车，武汉车主订单被取消特斯拉“拒交门”事件又有新进展。8月16日，有位来自上海的拼多多团购车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。就在上海车主提车的前一天晚上，特斯拉对外明确表示，拒绝向湖北武汉的团购车主交付Model 3，并已取消了这名车主的订单 ​
#拒绝舌尖上的浪费# 【点餐做减法为文明加分】继湖北武汉餐饮行业协会发出“N-1点餐”倡议之后，福州、哈尔滨、信阳、咸宁等多地跟进。所谓“N-1”，即按照比用餐人数少一人进行点餐，如10位进餐客人只点9个人的菜，不够再加；同时，饭店应推出半份菜和小份菜，满足两三个人的多元就餐需求；提供打包盒，鼓励顾客将剩饭剩菜打包带走。倡议发出后，网友纷纷响应。相比一些笼统的号召，网友认为这一节约模式更为新颖。有人认为，请朋友吃饭，点少了好像自己抠门，有了全行业“N-1”的倡议支持，这颗怕浪费的心终于不怕被误会了；对于小份菜、半份菜的点赞更多，有人举例：“自己吃火锅时，希望涮不止一种蔬菜，有了小份菜，就能涮两样还不浪费”。也有较真的网友认为标准不好掌握，10个人和9个人的饭量区别究竟是多少；如果对“少点”的程度没有具体说明，倡议的实际意义何在？的确，每个人的饭量不尽相同，9人与10人餐量的区别很难具体界定；但不能因此否定这条倡议的意义和作用。“眼大肚子小”、点多吃得少，是餐桌上最常见发生的浪费现象；一些婚宴、派对等场合，餐饮浪费更是到了触目惊心的程度，如果把剩菜打包，足够原班人马再吃上好几顿。可以说，“N-1”点餐模式纠正的是部分食客点餐的心态，若能形成潮流，不仅有利于构建节约环保、抵制浪费的餐饮风尚，也是对按需点餐、理性消费等好习惯的生动实践。如果说，按照用餐人数减一人点餐，是给食客提供的饮食法则；那推出小份菜和鼓励打包，则是向饭店提供的经营样本，在顾客“少点一些”的同时，还能够“多吃一点”。需要提醒的是，要提防个别饭店打着倡议的幌子，设置猫腻。比如，有的饭店在售卖半份菜时，菜量是真减半了，卖价却远超原价一半。这样一份“失重”的菜单，难免让顾客有“点半份菜就是吃亏”的感觉，久而久之，饭店里的半份菜也就形同虚设。另外，饭店的打包盒既要符合国家标准，也要合理定价，别让顾客因打包成本对倡议心生抗拒。总之，整治餐饮浪费之风，饭店经营者义不容辞，应该主动践行“光盘行动”，扛起珍惜粮食、节约粮食的责任。物质充裕了，勤俭节约的优良传统不能抛之脑后。“N-1点餐”倡议提醒我们，杜绝舌尖浪费，要从源头做“减法题”；构建“浪费可耻、节约为荣”的饮食文明，需要每个人从一点一滴省起。 收起全文d
发布了头条文章：《武汉艾格眼科：做近视手术眼睛会痛吗？术后有什么限制？》  O武汉艾格眼科：做近视手术眼睛会痛吗？术后有什么限制？ ​
武汉统一各市区帅康热水器、帅康中央热水器售后维修电话[帅康掌握5G核心科技热水器、帅康中央热水器维修、保养、维修服务电话」帅康中央热水器、帅康中央热水器售后服务电话」帅康中央热水器「帅康中央热水器、三星中央热水器售后维修中心」「帅康中央热水器、帅康中央热水器售后服务电话」帅康中央热水器、帅康中央热水器是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「帅康中央热水器、帅康中央热水器企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「帅康中央热水器、帅康中央热水器维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。帅康中央热水器维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「帅康中央热水器、帅康中央热水器客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「帅康中央热水器、帅康中央热水器维修服务电话」 收起全文d
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！#中央气象台继续发布暴雨橙色预警##四川局地特大暴雨# L沸点天际线的微博视频 ​​​
武汉求推荐。
武汉双眼皮医院医生功课名单省人民医院：吴小蔚、陈学杰协和医院：孙家明、杨杰同济医院：王海平、陈平、曹玮恩吉娜：段小兵美基元：汪富强、项利姣壹加壹：付俊俐美亚：金国华希斯特：杨权明 ​
//@穿衣跪搓衣板://@坂道上的王小八__: //@你比从前更丑了://@江南大野花://@粽粽粽粽粽粽粽://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去
【#书写无愧于时代的青春华章#】2月4日，北京大学援鄂医疗队成员刘金鹏在武汉抗疫前线度过了23岁生日；7月的南方洪水肆虐，1998年出生的李健雄加入民兵突击队参加防汛，连续奋战十多个小时，抢在暴雨前筑起近200米的子堤……新时代中国青年，在担当中历练，在尽责中成长，在实现中华民族伟大复兴的征途上奋力前进。（新华社）（来源:新华社  编辑：周贵萍   责辑：达世民   监制：孔德梅   运营：海西州银行业协会新媒体中心   投稿：hxzyhyxh@163.com）如有侵权请致电:15349770227L人民网的微博视频 收起全文d
【牛！武汉#一个班17人被录取为空军飞行学员#】经过三年的选拔和特训，武汉华师一附中2017级航空班17名学子，收到中国人民解放军空军航空大学录取通知书。13日，该校为他们隆重举行录取通知书发放仪式。未来，他们将有可能正式成为空军飞行员，冲上云霄。祝贺他们！L楚天视频的微博视频 ​​​
武汉求推啊
君と夏の終わりずっと話して出境@for-everthing 摄影:我#武汉约拍#  ​​​ 2武汉 ​
#特斯拉拒绝交付团购Model 3# #武汉被拒车主将起诉特斯拉##武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉#【武汉被拒绝交付准车主将起诉特斯拉】拼多多在今年 7 月举办了一次 2019 款特斯拉 Model 3 后驱升级版的限时秒杀万人团购活动，到手价 25.18 万元，比原价低出2万余元，5位消费者成功拼单。8月14日，一位在拼多多上成功购买了特斯拉的武汉消费者在提车时被特斯拉交付专员拒绝提车要求。给出的原因是公司怀疑订单为拼多多或其他商家名义下单，构成了欺瞒真实下单信息。特斯拉官方的声明称，这批消费者涉嫌违反特斯拉「禁止转卖」条款。特斯拉会依据合同违约条款单方面取消此订单。不过8月16日有媒体报道，一位来自上海的拼多多团购车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。目前最新消息显示，武汉被拒绝交付的准车主将起诉特斯拉。L梨视频的秒拍视频 收起全文d
#探长来啦# 特斯拉“拒交门”：上海消费者顺利提车，武汉车主订单被取消。8月16日，有位来自上海的拼多多团购车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。就在上海车主提车的前一天晚上，特斯拉对外明确表示，拒绝向湖北武汉的团购车主交付Model 3，并已取消了这名车主的订单。(新浪科技) ​
武汉招聘 有没有想一起来便利店工作的有空调，靠地铁，环境好，晋升快的那种 ​
武汉被拒绝交付的准车主表示：将起诉特斯拉。 ​
8岁女孩从武汉撤离后在美遭感染！父亲：曾以为把她带回了最安全的地方 O网页链接 ​
直播评论：淞沪会战将日军进攻的战略方向改变的说法无非是后世臆测，会战后的徐州、武汉会战均从北向南推进。淞沪会战的最初目的是在蒋系的核心地盘中将日租界这个钉子拔除，其次就是期望国际调停，但战术上将70万精锐暴露于日军陆海空全面火力之下无论如何是说不过去的，此战唯我军民牺牲精神不朽。
1937年11月1日，淞沪，蒋介石于今晚在南翔附近的一个小学校中召集淞沪会战各部队师长以上将领开会，他说：“九国公约会议将于11月3日在比利时首都开会，这次会议对国家命运关系甚大。我要求你们作更大努力，在上海战场再坚持一个时期，至少十天到两个星期，以便在国际上获得有力的同情和支持……” ​
武汉新开至美国达拉斯定期货运航线O网页链接 ​
『预告 | “安全护航 全力前行”2020武汉互联网大咖访谈第十三期即将上线』O网页链接 ​
终于战战兢兢的分享了我的第一次组会文献，太难了，自己坑自己的典型代表难为老师师兄师姐听我啰啰嗦嗦讲完，下次一定再准备充足一点！武汉事了，要去其他地方了，开学前剪个短发～ 2武汉 ​
中超前瞻，看好武汉不败，甚至全取三分，看好华夏幸福拿下比赛，全取三分 2寿光市 ​
出门戴口罩😷 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#新冠肺炎(COVID-19)疫情起源的多源性学说具有一定的科学性，但是2020年6月上旬北京新发地爆发疫情的结果，使得我们逐渐倾向下列结论：人为布撒新型冠状病毒(SARS-CoV-2)的“阴谋论”几率进一步增加。#@李 博@武汉工程大学化学与环境工程学院@北京神剑天军医学科学院京东祥鹄微波化学联合实验室@王 刚@北京信息技术研究所@马密霞@胡红兵@孙玉波@中国人民解放军防化研究院@胡文祥@中国人民解放军战略支援部队疾病预防与控制中心-新型冠状病毒肺炎疫情溯源初探之二——人工病毒的“阴谋论”O网页链接 收起全文d
#特斯拉武汉车主订单被取消#【#特斯拉拒交门#：上海消费者顺利提车，武汉车主订单被取消】特斯拉“拒交门”事件又有新进展。8月16日，有位来自上海的拼多多团购车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。而就在前一天晚上，特斯拉对外明确表示，拒绝向湖北武汉的团购车主交付Model 3，并已取消了这名车主的订单。（消息来源：证券日报；CK）LNBD视频的微博视频 收起全文d
武汉企业网络推广，武汉百度开户，百度信息流#百度推广#网站建设 搜索引擎营销能够实现更高程度的定位：网络营销的主要特点之一是能够准确分析和实现用户行为的高度定位。搜索引擎营销在用户定位方面具有较好的功能，特别是在搜索结果页面上的关键词广告，这可以充分实现与用户检索中使用的关键词高度相关，从而提高对营销信息的重视程度，并最终实现用户定位。充分达到提高网络营销有效性的目的。 收起全文d
【战歌嘹亮（26）| 湖北省武汉市生态环境局环保人演唱《环保人之歌》】2020年六五环境日前夕，生态环境部发布《环保人之歌》，同时面向社会征集该歌曲优秀演唱及器乐演奏作品。参加者可将演唱作品以MP3、MP4格式发至邮箱zhengji@mee.gov.cn，邮件主题格式为：【《环保人之歌》演唱作品】_姓名_手机号码。点击链接进入官网下载伴奏→→O网页链接 #美丽中国我是行动者# #六五环境日# L生态环境部的微博视频 收起全文d
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！#武汉彩虹# L沸点天际线的微博视频 ​​​
#武汉被拒车主将起诉特斯拉#pdd才对吧 ​
朋友抱怨，这武汉呀，立秋比夏天热，立春比冬天还冷。 ​
创意甜品---生巧🍫🌸甜蜜时光🌸全国连锁1️⃣8️⃣家的大型烘焙培训学校9⃣大类烘焙课程（面包｜蛋糕｜甜品｜饮品｜法式西点｜私房西点｜翻糖｜巧克力｜简餐）无论你想要✅开店创业、✅兴趣爱好、✅提升技能都能满足✅就业#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州￼南京 #南京美食##零基础学蛋糕##南京蛋糕培训##上海##上海烘焙培训##上海美食# 收起全文d
放假了 我想去长沙武汉重庆北京玩几天 就算没钱也想浪到洱海边 丽江新疆长江是我的天地 还有香港迪士尼……
#元气满满的哥哥# 我又来了这一次跟小哥哥们从战友变对手，小野兽们期待一下 ​
蜜雪nb//@镜子e小镜子:重庆那么牛逼的吃货城市东西不多？只是不爱开连锁店而已乡村基看到就泪奔了//@皮蝦生花納米終端:捞王牛逼就完事了//@Mr_Hyble:显得武汉人和鸭子很过不去巴厘龙虾居然没上榜//@_____柒柒柒可闹:众所周知，杭州，美食沙漠
刚刚看见一个中国餐饮十大品牌的榜单，我以为又是哪个网友爱好者弄的，结果一查，是世界中餐业联合会，红餐网联合主办的，似乎还挺权威。打分方式是各美食应用和多渠道联合加权。最后的结果如下~1 奶茶领域都是熟面孔就不说了2 火锅榜单成都大胜利3 永和大王永和豆浆一起上榜，其实我一直不理解他们两是不是一家的~4 不知道为什么，沙县小吃没上榜，按理说应该有他们一席之地的~5 个人感觉，北京，上海，深圳，成都，是吃货领域四大一线城市，榜单里出现频率很高，北上深成~ 收起全文d
💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
你说你世界第一，人家说“神经病到如此，没脸见人”，     所以才要迁居武汉啊。     要是相信 ， 还用    躲？     说一次自己世界第一，就关进去一次。。说一次   关一次。。如此下来，也就不说了。 2济宁·海亮公馆 ​
#武汉协和医院一护士坠楼#除了亲人和同行，大概就没有人记得了？ ​
#武汉铁院2020年暑期三下乡69#团队编号：B10团队名称：机车1904脱贫攻坚实践队团队成员：4名活动流程：我们团队王瀚林同学通过昨天的走访，了解到他家乡的扶贫项目所生产的豆油出售价格较高，在厂址附近销量较少，主要营销地是一些大城市。在得知这些情况后，我们团队向豆油厂提供了几条销售意见，一、在当地县里的大型超市投放产品，观看销量后再进行后期合作；二、于高档饭店合作向他们推售我们的优良产品；三、提高豆油厂的知名度，加大对产品的宣传力度。最后我们还帮助豆油厂建立一个淘宝商铺，利用电子商务技术来销售产品。村书记听了我们建议后，决定等豆油厂盈利有多余的再来宣传产品扩大知名度。扶贫项目，需要与时俱进利用好现代的科技，才能加快农民脱贫致富的步伐。这就需要我们利用自己已知的知识去帮助他们，也要积极投身实践，用心帮助他们摆脱贫困  。 收起全文d
你不在时让我陪着那个她/他 8D仿真人揉捏按摩 可针对多个部位按摩温感热敷辅助按摩  ，自动定时过热保护，静音设计你要的舒适 ，它都能满足. 上天猫复制淘口令【緮置内容€HVQ6cc3dikR€打楷】，天猫详情USB汽车按摩腰靠办公室护腰靠垫小车座椅靠背车载按摩器车家两用#武汉彩虹# ​
此时此刻武汉又突然下雨了 ​
武汉约拍出镜：@_徽棠_ 摄影：@四月南方 绿野仙踪 ​
#武汉加油##宅家美食pk赛# 哈尔滨又又又下大雪❄️啦~一年中有半年都是冬天的哈尔滨都有什么好吃的好玩儿的？给你们一份超详细的本地攻略！作业已备好，08WVQZj17，疫情过去就来抄作业吧 ​
李宇春#青联委员李宇春谈偶像价值# “我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！ L人民日报的微博视频 ​
武汉招聘 想找一个可以一起创小业的姐妹 ​
【视频来了！#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉#】#武汉被拒车主将起诉特斯拉#最新消息，武汉被拒绝交付的准车主表示：将起诉特斯拉。对此，中国消费者协会专家委员会专家表示：消费者为维护自身合法权益，可与特斯拉协商，或向市场监控部门投诉，也可直接向法院提起诉讼。对于此事你怎么看？（视频源自：@梨视频 ）L梨视频的秒拍视频 收起全文d
湖北省考 宜昌夷陵中学的有没有  我还以为在武汉考试结果还要回去  有没有宜昌夷陵中学的 ​
发布了头条文章：《「2020.8.15」欧阳娜娜团队老买热搜？热巴助理跟黄景瑜工作室？没有关系很难签到艺人？《在一起》是武汉拍？艺人唱的歌？》 O「2020.8.15」欧阳娜娜团队老买热搜？热巴助理跟黄景瑜工作室？没有关系 ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:团建啦//@小鬼-王琳凯官方数据站:小鬼王琳凯 #小鬼王琳凯新手驾到#
#小鬼背驾照考试题# 公司bro今天发了我一个视频记录哈哈！科目一有没有人来帮我划一下重点啊？#新手驾到# 👿 L小鬼-王琳凯的微博视频 ​
校草#武汉校草# 北京现代音乐学院 流行演唱 18级 双鱼 175 爱好 唱歌跳舞摄影微博@yugaho_ ​
悼念下海以来体育场地工程营造与网球产业同行中不幸逝去的朋友，寄托我们的哀思！澳大利亚许建国/青岛叶立范/武汉詹永益/北京阮廷才/北京刘鸿彬/贵阳解永中/上海王培基/上海金国祥/西安郭昌汉/云南范吉智。盼望我们行业的朋友们保重身体，劳逸结合，平安健康！ ​
【湖北省A级景区一周累计预约近468万人次】自8月8日全省近400家A级旅游景区面向全国游客免费以来，截至8月15日，参加活动的全省A级景区累计接受预约4678884人次，实际入园游客达2691477人次，景区人气恢复明显。长江日报记者从湖北省文化和旅游厅获悉，在累计预约的近468万人次中，旅游团队有4500个，计392067人次。总共入园的269万余人次中，组团入园近23万人次。在8月15日各地上报的数据中，全省A级旅游景区共接受游客预约780089人次，实际入园501588人次，武汉、宜昌、十堰的游客量排在全省前三。（长江日报）#湖北a级景区对全国游客免门票#原文链接：O湖北A级景区一周累计预约近468万人次，多地跨省组团超四成 收起全文d
期待大连
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
#我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K##视频#（1）#第43届武汉之夏户步巷周周演##青春靓丽##人见人爱##端庄##优雅##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##们##高大##英俊##炫酷##的##帅哥##们##婀娜多姿##地##舞蹈#👍👍👍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
#武汉啤酒节2020# 【#武汉首届啤酒节#！10000瓶啤酒免费畅饮！】8月15日，“激情惠聚 全城嗨啤—2020武汉啤酒节”在东西湖码头潭文化遗址公园开幕，持续至21日，历时七天。啤酒节第一天，游客反应热烈，据武汉临空港投资集团码头潭文旅小镇商业总监黄威介绍，本次啤酒节汇集了世界各地的啤酒品牌，共有10000瓶啤酒免费提供给市民畅饮。（记者王超然 胡胜 制作李春 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d
#酷热武汉 致敬高温英雄#【烈日下，他们让万丈高楼平地起】#武汉高温#持续，中建三局汉口滨江项目部工地14米的深基坑如同蒸笼，钢筋、支架被太阳晒得发烫。在这里待几分钟，就会全身湿透。每天，工人的衣服会反复干湿。为避免脱水，每个工人一天要喝五六斤水。工人们说，高温作业辛苦，但一栋栋高楼经自己的手拔地而起，很有成就感。2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
武汉双眼皮哪家医院做的好，推荐一下。
双眼皮反馈，小姐姐的脸型和鼻子基础都还挺好的，但因为单眼皮看着眼睛无神，所以一直想做双眼皮手术，术后效果赞赞的。#武汉双眼皮# #广州双眼皮# ​
//@午后狂睡:#武汉被拒车主将起诉特斯拉# 同一个购买渠道，上海地区让提车，武汉地区不让提车，@特斯拉 这不明显就是区别对待吗？等着看后续是追回上海这辆车，还是给武汉车主发货了。
【#武汉被拒车主将起诉特斯拉# 每年送6万单快递攒出买车钱】最新消息显示，武汉被拒车主将起诉特斯拉。据媒体报道，同样在拼多多抢购成功的上海车主，8月16日下午已经顺利提车，特斯拉送货上门。知悉该消息的武汉车主表示：“我要起诉特斯拉，区别对待。”该消费者称，自己之前是一名快递员，在武汉已经打拼10年，买车的钱是靠“靠送快递一单单攒出来的”“马斯克都说极客精神就是要较真，那我也想较较真。”L梨视频的秒拍视频 收起全文d
【特斯拉回应上海拼多多团购车主成功提车：全程都是拼多多用客户信息代下的单】8月17日，针对上海一拼多多团购车主成功提到特斯拉model 3，而此前特斯拉已经拒绝给武汉车主交车的情况，特斯拉相关负责人回应，上海车主“全程都是拼多多的人用客户信息代为下单”。 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行，十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
【#特斯拉支持团购车主向拼多多维权#】8月17日下午，针对来自湖北的拼多多团购车主被拒绝交付一事，特斯拉独家回应，若该车主通过官方渠道下单，特斯拉将提供一定的弥补措施；如果车主决定起诉拼多多，特斯拉将提供法律援助。#武汉被拒车主将起诉特斯拉# ​​​​
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
精神分裂症(schizophrenia)是由基因和外界因素共同影响的常见精神类基因病，发病率很高，国内统计可高达6.55%，是精神疾病中患病率最高的一种。多起病于青壮年，常有感知，思维，情感，行为等方面的障碍和精神活动的不协调，病程迁延，常可发展为精神活动衰退等特征。可通过致病基因鉴定明确致病基因，从而防止后代遗传。O网页链接佳学基因帮助找到致病基因，防止后代遗传！#宿舍里都开始长草了##女子直播做面包翻车##武汉加油#社会#武汉日记##上海警方通报保时...##天赐的声音##不潮不出街# 收起全文d
#牙齿矫正# 装满美好故事的矫正案例墙#武汉仁爱医院##武汉仁爱医院口腔科##武汉隐形牙齿矫正# L武汉仁爱医院口腔科的微博视频 ​
【#武汉被拒车主将起诉特斯拉#：重新下单也不行，自己成了#特斯拉# “黑户”】据媒体报道，武汉被拒车主刚从网上获悉，和他一同参与拼多多团购的上海网友秦先生提车成功。“我想知道，为什么他能提车，我却不能？”该车主很是郁闷：“已经做好了走司法途径维权的准备。”而据了解在特斯拉喊话武汉被拒绝交付的车主“你可以告我”之后，武汉消费者才决定起诉特斯拉，“我要起诉特斯拉，区别对待。”via梨视频#特斯拉拒绝向拼多多团购车主交付model3# L梨视频的秒拍视频 收起全文d
创意椅子设计：“方墩子”变“靠背沙发”，依靠使用者自身重力完成升降，瘦子该怎么办（Cuba Chool）下午在镇江，有个别墅风水 O绿洲 2镇江正确的室内设计流程-寻找设计团队-对比设计方案-确定设计预算-确定整体预算-确定设计方案-确定施工方案-确定主材方案-确定软装方案-进场施工-土建改造-室内施工-主材安装-软装进场-交付验收（每个施工节点都要验收留底），这才是正确的家庭装修流程，如果你前期都不确定主材，做一步、看一&家居美学# 2武汉#老屋新家# 2广州·肥婶厨房(东川路店) 收起全文d
#朱一龙益路前行# 所有福报都给朱一龙@朱一龙 //@朱一龙工作室的老板娘:#朱一龙益路前行#福报都给那个1988年4月16号出生于湖北武汉的好演员朱一龙！！！！
@mirror-ding 这是昨天的武汉😃//@武汉身边事:#夏日武汉# 彩虹只是短暂的出现了一小会，但粉色晚霞也很可啊！
2020.08.16天空。#武汉彩虹# 我怎么没看见彩虹🌈@武汉身边事 @武汉同城 2武汉 L局者迷66的微博视频 ​
武汉求推荐地址和医生
昆明做鼻子手术投稿：姐妹中庭过长，而且鼻头稍微有点大，改善之后整个脸更立体了，整体看上去也精致多了#昆明鼻整形#昆明第一医院伍尚敏美伊莱周诚做鼻修复哪个更专业？昆明做鼻子可以贷款的医院有哪些？昆明垫鼻子有什么风险？后遗症？昆明做鼻子医生排行榜？昆明哪里做鼻子做得最自然？不清楚的都可以问 收起全文d
//@蜜蜜蜜蜜哥://@蜜蜜蜜蜜哥:来了//@张云龙·人间清醒ThinkLess:“庚子未逢春，新冠锁荆楚。”一夜之间，疫情肆虐，武汉成“空城”！明知回家的路生死难料，但逆行的脚步义无反顾！期待@张云龙mmc《同行》抗疫！//@张云龙mmc:我们在一起！#在一起首发预告##在一起首发片花#
#在一起首发预告##在一起首发片花#《同行》编剧@李海蜀 、黄彦威，导演滕华涛@黄油小熊 、林妍，主演@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重 L电视剧在一起的微博视频 ​
【#武汉风雨之后迎来彩虹#】8月16日傍晚，武汉刮起大风。下完暴雨过后，武汉在夕阳余晖下迎来一道巨大的彩虹。网友：希望武汉未来会更好！via环球网 L沸点天际线的微博视频 ​​​
保佑朱朱，和小朋友们//@新语兰说_爱吃麻辣火锅:dei！！！//@朱一龙工作室的老板娘:#朱一龙益路前行#福报都给那个1988年4月16号出生于湖北武汉的好演员朱一龙！！！！
#武汉交警微视角# 8月14日上午10时40分，车管所考务科民警周勇发现，一名考生的样貌与成绩单上的照片存在差异。周勇和考场工作人员当即询问该名考生，并进一步核实其身份信息。该考生支支吾吾，显得非常紧张。经核查，该名替考人员姓区，代替陈某参加驾驶证满分科目一考试。区某承认了自己替考的事实，原来，陈某怕考试不过关，便与区某商量是否能替自己去考试，区某一口答应企图蒙混过关，没想到当场被监考民警抓获。周勇问区某：“考试让别人替，安全能让别人替吗？”  目前，该案件已移交辖区公安分局，区某和陈某被刑事拘留，案件正在进一步审理侦办中。 #一线微观# 收起全文d
//@高天流云有阴晴: 看到用EXCEL筛查了。得亏中央督办得力。//@还是道格苏: 又看到这个了，敬佩
【独家揭秘#中央赴湖北指导组在湖北的27天# 】#武汉日记# 他们在这场战“疫”建立“前线指挥部”，和湖北、武汉的人民并肩作战，27天，4个地市，行程上千公里，他们奔走在医院、社区、乡村、物资生产企业。现场办公、协调联络、调研指导，面对严峻的疫情，他们如何克服一个又一个难题? 戳视频,揭秘中央赴湖北指导组在湖北的27天.......  L玉渊谭天的微博视频 收起全文d
一个叫周符波的人，你知道吗，你的名字当年被人冒用参加高考，并因为享受了云南的优惠政策而考上了武汉大学。后来，这位“周符波”官至正厅级，任湖南省公安厅常务副厅长，还拥有了博士学位，还成了湖南省扫黑除恶专项斗争开展以来被判处刑罚的职务最高、影响最大的黑恶势力“保护伞”！而你，真正的周符波，这些年来，你过得好吗？#电视剧都没这么奇葩# 收起全文d
北京双眼皮案例投稿：眼睛一开始会有少许的肿胀之类的，不过完全是正常的。做出来很自然而且很对称，形状也是我喜欢的#北京双眼皮#北京八大处王维新，北京柏丽李劲良，北京禾美嘉任学会，北京美莱宫风勇做双眼皮怎么样？北京眼综合、北京全切双眼皮哪个医生做得好？北京开眼角、北京眼睑下至费用多少钱？不清楚的可以问白弯弯 收起全文d
植发 男士两额角2600毛囊单位种植术后七个月效果展示，效果特别好，重拾自信#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
//@带着微博去旅行:#打卡大武汉# 戳↓视频，来和@苏丹卿 一起欣赏清幽雅致的美景吧~ #网红景点##城市恋爱循环曲#
#解码光谷生物城# 【武汉友芝友生物多发性骨髓瘤新药获得美国FDA临床试验批准】2020年8月13日，光谷生物城园区企业武汉友芝友生物制药有限公司自主研发的“注射用重组抗CD38和CD3人源化双特异性抗体”（代号：Y150）获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准在美国进行临床试验。 O武汉友芝友生物多发性骨髓瘤新药获得美国FDA临床试验批准 ​
#V5体育##武汉卓尔# 卓尔VS当代，首发名单出炉。 ​
武汉推荐哈
上海整形医生功课苏薇洁、刘菲、谢峰张余光、张路、王涛、周一雄、杨亚益、许再荣许黎平、张晶张东旭、李鸿君徐晓斐、王维、韩嘉毅、沈国雄 ​
然后法院裁决武汉车主有道理，上海车主tsl被召回？
【#武汉被拒车主将起诉特斯拉#：重新下单也不行，自己成了特斯拉“黑户”】据媒体报道，武汉被拒车主刚从网上获悉，和他一同参与拼多多团购的上海网友秦先生提车成功。“我想知道，为什么他能提车，我却不能？”该车主很是郁闷：“已经做好了走司法途径维权的准备。”而据了解在特斯拉喊话武汉被拒绝交付的车主“你可以告我”之后，武汉消费者才决定起诉特斯拉，“我要起诉特斯拉，区别对待。”L梨视频的秒拍视频 收起全文d
我在看：【武汉3年建40个！失能老人家门口可享医康养融合服务】 #跟新浪看热点# O武汉3年建40个！失能老人家门口可享医康养融合服务 ​
中超：武汉卓尔vs重庆当代小2.25（2K）两支球队都比较适合防反，本场比赛重庆锋线核心卡尔德克缺席的情况下，双方想要有较多的进球，还是有点困难#中超# #武汉卓尔vs重庆当代# ​
肺炎确诊病例累计达到6287771例，累计死亡病例新型冠状病毒的疫苗研发，目前已经成功分离病毒，正在筛选种子毒株。此外，中国疾控中心正在进行新型冠状病毒肺炎的新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。 本文对新型冠状病毒2019-nCoV数据利用表达式引擎功能构建相关统计每日更新，得到图1趋势图。2003年4月21日至5月9日... 全国累计4474例。 A：图1的累积报告病例从5月9日起，明显趋缓。 （新增报告病例肺炎疫情的新型冠状病毒命名为“2019新型冠状病毒”( 2019-nCoV )，未提及“武汉”。外界有传闻称新型冠状的病例只能在家隔离得不到救治，现在，临床病例也纳入统计，我觉得至少可以说明两点... …… 2月11日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎 O怎么看待每日更新的新型冠状肺炎病例统计？ 收起全文d
【知恩图报！#4小孩走进派出所扔下零食就跑#：曾因遗失手机得到民警帮助】湖北武汉。2020年8月11日，小王和3名小伙伴来到派出所，拿出零食递进窗口后转身就跑。民警询问得知，此前小王丢失了手机，因害怕被父母责罚不敢回家，报警后得到民警的帮助，这次特意过来向民警表示感谢。 L一手Video的秒拍视频 收起全文d
哈哈，终于有一本签名版的了！下次一定要去现场找叔签一次！把家里所有的书带上行不(上次叔去武汉，我就在旁边补课，等我去的时候已经结束了，好不容易等到上大学可以去一次签售，惨兮兮) 查看图片
《啊2.0》今天正式上市。5年来这是她第一次出增订版，第一次全书升级再版，应也是最后一次。未来不会有甚3.0、4.0，一本包含旧书全文并新增10万字的《啊2.0》足矣，往后余生，以此为准，只此一版。你最中意哪个故事？老规矩，每条留言我都会看【正版书传送门↓】 当当天猫：【当当网 随机亲签】啊2.0（签名版已售罄，追加1000册签名版随机发放！新增10万字并包含旧京东：【包邮】啊2.0（京东专享情感手账本！新增10万字并包含旧书全文，大冰2020年作品！）微博图书：【赠专享语音明信片*4+随书赠贴纸+抽赠书签+小镜子】啊2.0 大冰文轩：大冰2020【赠济南往事琴谱手帐+6款贴纸+抽奖】啊2.0阿弥陀佛么么哒2.0大冰的书作品全套集博库：【赠日历手账本+6张DIY贴纸+抽赠】啊2.0阿弥陀佛么么哒大冰著新增10万字大冰的书作品集我凤凰：【随书附赠diy贴纸】 啊2.0 大冰2020作品正版乖摸摸头暖心励志故事青春读物书阿弥陀佛么么湖北新华：【赠4张独家音乐书签+DIY贴纸+新增10万字内容】预售 啊2.0 大冰2020最新作品 乖摸摸头小孩当当：O网页链接磨铁旗舰店：预售【赠6张diy贴纸+31首音乐】 啊2.0大冰2020年作品新增10万字阿弥陀佛么么哒你坏摸摸头 收起全文d
店铺主营类目美容护肤产品，掌柜是武汉的，过年期间因疫情店铺整体影响比较大，持续幅度下滑，店铺产品主打两款明星款，有控价，平时也不能做活动以及参加大促活动，通过无线平时的维护营销+超推以及淘宝客做店铺引流，充分扩大流量，后期配合客户运营平台做转化营销，提升店铺整体销售额！淘宝代运营 2西安·清华科技园(陕西) L米奇hp的微博视频 收起全文d
@四川航空 是准备要关停成都-武汉的航线吗？放眼望去都没有航班啊…… 2成都 ​
【#声临其境#微直播】#声临其境云配音##小学生英文配音武汉加油#小学生英文配音武汉莫慌宣传片，张筱悠英文发音也太棒了！为小筱悠点赞！ 待到疫情去，樱花红陌上，杨柳绿池边，不负荆楚好时光！纯净之声、温暖心意，#声临其境#和小筱悠一起感受爱和希望，一起等春来！@贝倩妮 L湖南卫视声临其境的微博视频 ​
转发微博：：：
【从武汉撤离的明星宝宝在美国确诊，父亲受访：莫大的讽刺】据美国媒体8月14日报道，美国田纳西州一名8岁小女孩赫敏·迪基感染上新冠病毒。据悉，今年2月，小女孩赫敏因随母亲从武汉撤离，乘包机回到美国一事引发关注。赫敏的爸爸詹姆斯表示，“这真是莫大的讽刺”。O网页链接 ​
【知恩图报！#4小孩走进派出所扔下零食就跑#：曾因遗失手机得到民警帮助】湖北武汉。2020年8月11日，小王和3名小伙伴来到派出所，拿出零食递进窗口后转身就跑。民警询问得知，此前小王丢失了手机，因害怕被父母责罚不敢回家，报警后得到民警的帮助，这次特意过来向民警表示感谢。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
中山眼睛化完妆很好看，但是素颜还是有一些痕迹，虽然知道术后变得自然需要时间比较久，但美好的心愿总是要有的，希望恢复的更快一些。常问：成都割双眼皮，广州割双眼皮、武汉割双眼皮、昆明割双眼皮整理：中山眼综合，中山埋线双眼皮，中山全切双眼皮哪家医院医生好？中山祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
#脏辫培训##黑人烫培训##熙儿脏辫# 北京上海广州深圳东莞天津济南太原唐山石家庄西安合肥苏州杭州重庆成都厦门福州南京武汉合肥烟台洛阳焦作佛山珠海拉萨海口贵阳西宁 L大连熙儿脏辫培训制作的微博视频 ​
//@梧桐下的星空:院长舒红兵的第四任老婆王延轶病毒所长，都是武大科研的骄傲 @凤凰网财经 @重庆新闻哥 @董藩
【美记者进入武汉病毒所采访，所长驳斥:我们被当作替罪羊】据美国全国广播公司（NBC）报道，7日，该媒体记者获准进入武汉病毒研究所，并与正在查明新冠病毒起源的高级科学家进行交谈，在大约5小时的访问中，记者参观了P4实验室。武汉病毒所所长王延轶表示：“不幸的是，我们被当作这种病毒起源的替罪羊。任何人在进行与病毒作斗争的研究和相关工作时，如果受到无端或恶意的指控，必然会感到非常愤怒或被误解。”L中国日报网的微博视频 收起全文d
【#新疆借鉴武汉北京经验精准抗疫#】8月16日，新疆召开疫情防控第三十场新闻发布会，随着治愈病例不断增加，新疆在抗击疫情方面借鉴武汉、北京成功经验收效明显。15日通报数据显示，新疆新冠肺炎医疗救治定点医院累计收治确诊病例826例，现治愈出院患者和解除医学观察者已达533例，累计治愈出院确诊病例超过在院治疗的确诊病例。L中新视频的微博视频 收起全文d
我参与了@寻味武汉 发起的投票【你喜欢吃溏心蛋还是煮熟的透透的鸡蛋呀？】，我投给了“溏心蛋”这个选项，你也快来表态吧~
#吃货咵天# 你喜欢吃溏心蛋还是煮熟的透透的鸡蛋呀？我只吃溏心蛋！！ 你喜欢吃溏心蛋还是煮熟的透透的鸡蛋呀？ ​
暴雨天突然收到外卖电话☔️ 远在武汉的老左竟然给我惊喜 最爱的榴莲千层那就愉快的和妈妈还有两个宝贝吃着老公的礼物过生啦永远3岁! 2襄阳 ​
武汉神仙组 【脑洞帖】这条wb的背后其实是这样的…… ​
(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉隐适美牙齿矫正# 上次讲课后反响很好，这次又受邀隐适美演讲，在和老朋友相聚的同时，也结识了不少新朋友，很高兴和大家一起交流。目前数字化正畸的发展蒸蒸日上，为了给更多的患者带来舒适、高效、精准的牙齿矫正效果，我会不断分享总结自己的经验，也欢迎越来越多的朋友加入到我们的队伍中来！ ​ #武汉口腔正畸诊所# 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
投稿：花2W多做的隆鼻，好看吗？她们说我的鼻子美到极致啦。 ​
【视频来了！#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉# 】#武汉被拒车主将起诉特斯拉# 最新消息，武汉被拒绝交付的准车主表示：将起诉特斯拉。对此，中国消费者协会专家委员会专家表示：消费者为维护自身合法权益，可与特斯拉协商，或向市场监控部门投诉，也可直接向法院提起诉讼。L梨视频的秒拍视频 ​
去年和今年 英国和武汉都是好天气 ​
#国企# #国企招聘# 2020中国铁路青藏集团有限公司公开招聘高校毕业生735人公告(三)O网页链接2020中国铁路武汉局集团有限公司招聘普通高校毕业生115人公告(四)O网页链接 ​
#武汉卓尔vs重庆当代# 加油！冯劲！下半场把握住！L2020赛季中超B组第5轮 武汉卓尔vs重庆当代（董文军、王洪亮） ​
快看，彩虹🌈2武汉 2武汉 ​
#武汉被拒车主将起诉特斯拉#第二天车没#COSMOHits迪丽热巴CG动画大片#有丢，并多了两把锁和一张纸：让你丫骑! ​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#我的武汉观察# 窗外嘀嘀嗒嗒的下着小雨，天上若隐若现的挂着一道彩虹，生活虽然按部就班，美好却会不期而遇。 2武汉·创立方产业园 ​
//@刊有为://@江南大野花://@昨天的潇洒老大娘:武汉领养！拜托帮转//@培根卷卷://@贫困生活方式博主://@毛本毛:怎么会这样//@青春有你2-镜仔:大家帮忙转一下吧。那位大爷冒雨去给狗狗送食物，被待拆迁的建筑物砸中，不幸身亡。现在他救助的其他狗狗没人养，别让好人下去都不安心。
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
谭松韵直播cut~  农夫山泉有点甜，却甜不过李尖尖，松韵在线喊你追剧啦！ 甜妹李尖尖！！！为你打Call为你狂！姐姐我来了《以家人之名》看起来谭松韵seven   #小饭独家# #饭圈有你# L乖乖米娜的微博视频 ​
终于看到传说中武汉的彩虹🌈 ​
#盒马确诊女员工发声#从武汉再到北京再到大连再到这次盒马，每次都是海鲜出问题，尤其是进口海鲜，以后最好少吃，太恐怖了 ​
#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉#【视频来了！#武汉被拒交付准车主将起诉特斯拉#最新消息，武汉被拒绝交付的准车主表示：将起诉特斯拉。对此，中国消费者协会专家委员会专家表示：消费者为维护自身合法权益，可与特斯拉协商，或向市场监控部门投诉，也可直接向法院提起诉讼。对于此事你怎么看？（视频源自：@梨视频 ）L梨视频的秒拍视频特斯拉和拼多多之间应该协调一下，不要让准车主夹在中间受气，否则谁还会看好这些知名品牌。相比之下，消费者势单力薄，受伤害也就最多。 收起全文d
//@科罗廖夫:悍将，年轻时候考上武汉大学生物系，响应国家号召投笔从戎，转学大连舰艇学院，早年打过国民党海军，人民海军唯一参与和指挥过共和国成立后5次海战的将军。
广州，拜见陈伟文将军，不巧，将军身体微恙，刚刚动了手术。将军夫人梁大姐见了我们，陈将军预先为我馆题写了五幅字，内容十分剽悍精彩，还送了画册、帽子以及钢笔等实物，让我十分意外和感动。陈伟文将军为中华民族立下了宏大战功，随着时间推移，其深远意义必将日益凸显。衷心祝愿，陈伟文将军健康长寿。 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
怎么说呢，重庆就是这么个队，锋线上除了卡尔德克，其他人都没啥终结能力。所以你看着武汉缺了埃弗拉影响确实很大，重庆场面和数据都挺占优的，机会看上去也不少，就是一个球都弄不进去。唉……好在是第一阶段积分无所谓。#中超联赛# ​
武汉
#中超联赛# 全场比赛结束，武汉卓尔凭借着胡靖航和巴普蒂斯唐的进球，2-0战胜重庆当代，牢牢的占据积分榜第三的位置！#卓尔战胜当代# ​
最新赛况：武汉2:0重庆
中超联赛第一阶段第五轮：18点 武汉vs重庆；20点 河北vs天津！ ​
#武汉卓尔vs重庆当代# 全场比赛结束，中超第5轮，重庆当代最终0-2不敌武汉卓尔。8月21日20:00，重庆当代将迎战第一阶段第6个对手——石家庄永昌。总结、改进、提高 ​
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
反击致胜，武汉卓尔 2:0 重庆当代！！！ ​
苏州植发投稿长出来的样子真的是美美哒，我真的太爱了，臭美几张。苏州头顶加密，苏州毛发种植哪里做得好？有哪些医院？好的医院有哪些？头发稀疏植发，男性种植眉毛，上唇胡须种植，伤疤植发，问我就好 ​
//@科罗廖夫: 悍将，年轻时候考上武汉大学生物系，响应国家号召投笔从戎，转学大连舰艇学院，早年打过国民党海军，人民海军唯一参与和指挥过共和国成立后5次海战的将军。
【神龙率先推出汽车“私人定制”】从武汉车企神龙公司获悉，该公司已在汉下线其首款定制车型——东风标致2008特装版，率先于中国车企宣告进入“定制汽车”市场。真正的“定制汽车”，是发运前改装，即汽车厂商只生产裸车，消费者自己订制颜色、内饰、外饰、天窗、导航、音响等配置。 ​
加能量满满//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北京时间8月17日傍晚18:00，中超联赛第五轮继续进行，武汉卓尔对阵重庆当代。上半场，胡靖航补射破门为球队首开纪录；下半场，纳霍尔助攻巴普蒂斯唐为球队再下一城。最终，武汉卓尔2-0战胜重庆当代。 ​
都是在拼多多上团购的车，上海的客户交付了，武汉的不交付，感觉像是特斯拉和拼多多联合搞的一个宣传...@金融八卦女 @思想聚焦 @AI财经社 @包叔 @财经网 @经济观察报 @蓝鲸财经记者工作平台 @猫财经 @每日经济新闻 @汽车营销分析 @兽爷 @新浪财经 @雪球 @星球商业评论
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
【未来三天，武汉“热晴满满” 午后阵雨“跑龙套”】据未来三天，武汉依旧“热晴满满”，只是阵雨会在午后时不时出来“跑个龙套”。 2武汉 ​
//@UNIQ-王一博: 有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
【#卓尔战胜当代#  】#中超联赛# 武汉卓尔迎战重庆当代！上半场第32分钟，李行后场送出长传，胡靖航破门帮助球队1-0领先！下半场第66分钟，纳霍尔助攻巴普蒂斯唐抽射破门，最终武汉卓尔2-0战胜对手，牢牢的占据积分榜第三的位置！如何评价本场比赛？L中超-胡靖航破门巴普蒂斯唐造2球 卓尔2-0重庆 ​​​
震惊！原来刘歌手已经火上了巨幕！唱滴好唱滴好唱滴好！@潮爸刘教授 #海昌武汉极地海洋世界# 的意外惊喜 ​
女子患怪病一谈钱就昏倒 连夜送医诊断为癔症！一对在汉做生意的仙桃夫妻年底吵架频繁，一谈钱妻子就昏倒。前日深夜，丈夫意识到这是病，送妻子到武汉大学人民医院，被确诊为癔症。 2珠海·雅高西餐厅 ​
米兰这赛季风风雨雨就这样过来了，有让人满意的也有让人不满的，这个时候来说说，先从好的来说。如果没有伊布就没有米兰的今天，这句话一点也不过份，怀着对米兰的爱，已经到了退役年龄的伊布来到米兰，做为救世主拯救球队，也确实做到了，米兰复赛能取得不败的成绩，伊布绝对是功臣之一，他在球场上立刻激发其他球员的斗志，米兰的进攻变得强大起来，以往一些不让人信任的球员也立马变成重要骨干力量，而且伊布不只是在球场上给米兰带来变化，也心系米兰身边的一切，在疫情严重的时候，他不止一次发视频祝福，也祝福我们的武汉渡过难关，这个很让人感动，当然他也一直在和加齐迪斯一伙抗争，力保皮奥利继续执教米兰，当然伊布现在留在米兰继续为下赛季冲击欧冠而努力，所以现在伊布续约米兰是头等大事，希望下赛季还能够在球场上展现霸气的那一面，伊布米兰不能没有你。 收起全文d
#武汉# 【#停航43天的武汉轮渡要复航了# 】7月7日汉口水位超警后，武汉轮渡全线停航。随着长江水位逐步回落，停航43天的武汉轮渡，将于8月19日起开始恢复。恢复的3条航线为武中线、零点航班和集中线。另外，全电动商旅游船君旅号，也将在8月21日晚再度启航。后期，武汉轮渡将根据长江水位回落情况，对其他航线进行逐步恢复。（湖北日报全媒记者王成龙、通讯员张昊、魏清） 收起全文d
#武汉卓尔# 看到雨后彩虹 就觉得会胜利 ​
我的小板凳呢//@新浪汽车:#武汉被拒交武汉被拒车主将起诉特斯拉#  编年体版“特斯拉VS拼多多” #特斯拉支持团购车主向拼多多维权#
【特斯拉VS拼多多风波始末梳理】这两天特斯拉和拼多多的事闹的有点大，多个热搜霸榜也是没谁了从特斯拉拒绝交付团购Model 3到#武汉被拒车主将起诉特斯拉# 再到#特斯拉支持团购车主向拼多多维权# 一连串发酵，这俩品牌算是赚足了眼球来吧，我们来梳理下【拼多多宜买车万人团购补贴特斯拉Model 3】事件始末： 1、7月21日，宜买车汽车旗舰店在拼多多上推出特斯拉Model 3 万人团购活动，团购价为25.18万，比特斯拉官网补贴后售价低近2万元。 2、特斯拉随即在当天发布的声明中明确表示，未与宜买车或拼多多就该团购活动有任何合作。 3、8月14日，武汉车主在向特斯拉方面告知该订单为拼多多团购订单后，特斯拉拒绝交付，随后官网订单被取消。 4、8月16日，同样参与活动的上海车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。 5、8月17日，武汉车主要求特斯拉恢复合理订单，且已经考虑起诉特斯拉，并已与律师接触。 6、8月17日晚间，特斯拉官方表态，消费者需通过正规途径重新下单，并且支持消费者向活动方维权。 【现状】：到目前为止，五位车主中，一位被砍单，一位顺利提车，后续还有三个车主将得到如何对待还不得而知，瓜不能停！ 对于车主来说，当然是想以最合适的价格拿到爱车，不过在特斯拉官方申明没有合作的前提下，还是选择这种方式购买，也存在一定的风险； 对于特斯拉，如果是正规渠道下单，车辆订单被取消似乎并不合理，而出于对自己直销模式和价格体系的维护，也理所应当； 对于拼多多和宜买车，车主直接下单购买特斯拉后，来宜买车拿取补贴，就不存在扰乱特斯拉销售的问题，可操作方式似乎也没有违规之处，而从只有5个名额来看，确定是拼多多和宜买车营销手段无疑，只花10万块补贴钱就搞得沸沸扬扬，目的已经达到了，营销堪称教科书级别。 事件还会有什么神反转？吃瓜网友各方神评论，戳图看 收起全文d
武汉卓尔2-0重庆当代，胜场来到三场，追平了上海上港，积分比国安、上港还有差距，但已经获得了对其它五队的优势，进入争冠组的希望非常大。何塞开局任务完成得不错，让武汉的阵容发挥得不逊于上赛季，新外援适应得也很好，彼此已经有了默契。本场比赛纳霍尔除了2次助攻和1脚打门外，还贡献了2次成功争顶、2次成功抢断、4次拦截、3次封堵，真的可谓是攻如利剑、守若铁塔！和广州恒大的保利尼奥在队内的作用如出一辙。赛后，纳霍尔凭借惊艳的表现拿到了全场第2高分8.0分，仅次于打入1球的队友巴普蒂斯唐。武汉博格巴，名不虚传！ 2武汉 收起全文d
//@骆明微博:中国驻蒙古大使说，蒙古方面称，希望把这三万只羊的羊肉，送给湖北和武汉。
【直播！#白岩松专访中国驻蒙古国大使柴文睿#】疫情爆发之初，很多国家向中国伸出援手，其中蒙古国决定向中国赠送3万只羊。一个经济并不发达的友好邻居，送出的这份珍贵赠礼，马上就要来了。这场捐赠背后正在经历什么过程？今晚，白岩松专访中国驻蒙古国大使柴文睿↓关注！ L央视新闻的微博视频 . ​
邓伦邓伦
#武汉被拒车主将起诉特斯拉#减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝#杨紫青簪行#一起炒熟，最后洒上少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
想开个店却不知道武汉鸭脖哪里可以学，技术和运营都不能丢  L火苏鸭卤菜培训的微博视频 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#“下载完毕「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」的提示音让胖仔微微一愣，他低头看去，发现居然只有一百多M。“这么小?”下意识的点开后，随着载入界面的出现，观众们的争吵也渐渐平息了下来。不出意外，这场比赛的录像正是之前uzi和李牧排位的那把。随着游戏时间缓缓进行，从第一波uzi的双杀开始，直播间里面狗黑的声音就逐渐冷却了。“笑死爹了，这就是小北?被uzi加上路人辅助按在「西宁肿瘤医院」「兰州肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」地上摩擦?难怪现在OMG这么废物。”谁人都能看的出来，这场是下路对线的完爆。 收起全文d
摄影二桥、徐东——武汉大道——晚高峰武汉#武汉##我是武汉千万分之一# 2武汉 ​
云次方之前武汉的猫坚强，这个表情，怎么这么像绒绒 ​
#吴亦凡代言王者荣耀#/#吴亦凡潮玩人类在哪里# 希望九月能顺利开学，不想两本凡凡子的杂志独自在武汉流浪 ​
#疫情科普#【世卫组织：#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】当地时间8月3日，08HRmaI17，卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定 ...全文 收起全文d
#全国高校2020秋季开学时间#9月4号开学，武汉湖工 期待久违 武汉加油 ​
#疫情科普# 【#世卫组织强调零号病人不一定来自武汉#】 周一，世界卫生组织紧急项目负责人瑞安强调，虽然武汉报告了第一起聚集性疫情，但以他和世卫组织超过25年的经验来看，这并不代表“零号病人”也出自武汉。08eoFVx17。安表示，必须保持开放的心态去考虑到所有假设，“只有依靠数据和科学，才有可能发现新冠 ...全文 收起全文d
武汉的体感温度是47度，我并没有觉得很热，我在想当时在学校的时候你只需要一份水果捞就能很开心，5栋的楼下仿佛有一个开关，我在楼下站一会，你就会下来。我多么想念在你身边的日子，不用担心那么多，一切都很安心，甚至和你呼吸同一片天空下的空气，我都觉得软软糯糯。我真的十分想见你，希望你可以早点来信，你的小猪。 收起全文d
闲着没事儿去翻了华农的抖音有意外收获当初就是因为这首房东的猫的歌，才考虑说，我想要去武汉，结果，缘由和华农放在一起有被惊喜到🤗🤗🤗 L圣诞小碎花的微博视频 ​
#蒙古国想把捐赠的羊送给湖北#武汉欢迎羊儿们，感觉除了羊儿都是很开心的！是不是？ ​
#刘宇宁加盟818全球汽车夜# 🍀 #刘宇宁舒肤佳品牌大使#摩登兄弟今天是个平凡又特殊的日子  专属于摩登兄弟和摩饭的节日三年了你们越来越好了我们也一直都在未来很多个817属于我们之间的美好日子我们还一起过节说来惭愧，我都算不上是一个合格的摩饭没有应援过，没有陪你录过节目也没见过真人唯一的一次演唱会还是武汉也不知道何时才能开最遗憾的是817北京演唱会没去生活总有那么多的无奈不能事事如意但是关于你的所有我都关注你演的电视，出的新歌，录的新综艺……所有关于你的一切，我都一个不漏虽然不能去现场看你，为你加油也会在屏幕前为你喝彩，默默的为你打榜你说过，只要一直在，来日方长我也坚信来日方长，我们终究会有见面的一天老大，节日快乐@MD_摩登兄弟 K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲)LMD_摩登兄弟成长风暴的微博视频 收起全文d
【#蒙古国送的3万只羊到中国就会变成羊肉#】中国驻蒙古国大使柴文睿：蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。#蒙古国想把捐赠的羊送给湖北# L央视新闻的微博视频 收起全文d
西八，下巴戴口罩闷了一个巨大无比的痘武汉这个夏天戴口罩一天上课就离谱 ​
2020年，不平凡的一年，新冠病毒肆虐，武汉加油，北京加油，乌鲁木齐加油，。一起抗疫情，。疫情背后多少人肩抗多少困难，家庭，工作，生产，经济等等，中国人加油。我为自己代言，加油。 ​
、所谓深爱就是你拿着刀子捅我，我还怕血溅到你身上弄脏你的。 #武汉被拒车主将起诉特斯拉# ​
#蒙古国想把捐赠的羊送给湖北#突然想看大武汉牛羊遍地的场景 ​
第多少天我都不记得了//@呼吸的小肺:#武汉协和医院一护士坠楼# 死亡第n天了
【#武汉协和医院一护士坠楼#，院方：属实，情况正了解】7月29日，湖北武汉。有市民反映，武汉协和医院一名心内科护士坠楼。疑似坠楼护士朋友圈显示，其与护理部主任起冲突。协和医院证实坠楼事件，称具体细节了解后将公布。L澎湃新闻的微博视频 O武汉协和医院一护士坠楼，院方：属实，情况正了解 #武汉协和医院回应护士坠楼# ​
//@春夜邂逅:蔡徐坤 ｜#新型肺炎求助通道开启# 一起用心传递爱意！让更多需要的人得到帮助！武汉加油！湖北加油！中国加油！@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
加油
人的身体真的很奇妙，下午在公司疼的死去活来，走路都走不利索，跪在地上趴在椅子上才舒服点。全靠一口气从下车的地方走回家里，洗了个澡后，又感觉什么都好了。还吃了五块钱的西瓜。 我又想起大概三年前，在武汉奶茶店工作的时候。因为雪克杯握在手里真的很冰，不停地摇奶茶，每到那几天也会特别的敏感。那一次也是绷不住了，店长把下班了的同事叫回来顶班，我也是背着包狼狈的走出去打车。在商场一楼扶手边的时候，我真的走不动了，顺势就坐了下去，一个在发传单做兼职的学生上来询问我的情况，她特别好有一句话让我印象深刻，“你的爸爸妈妈呢？我跟他们打电话，我让他们来接你。” 情绪就到了一个爆发点，委屈，难受伴随着眼泪喷薄而出。“我没有爸爸妈妈，我的爸爸妈妈不在这里”，她又询问我的朋友，可是我的朋友都在上班。然后她扶着我去路边打车，我永远不会忘记。  上车后跟我的室友打电话，把刚才的遭遇说给她听。一边大哭一边闭着眼睛要睡一样，司机一路没有说话，车开的飞快，他好像知道我很痛苦。 还好我的小窝很温暖，还好我住的地方一回家就有热水。每次结局都一样，洗个很热很热很久的热水澡，带着昏迷的脑袋，钻进我温暖舒适的被子里。其实平时很少显露出脆弱和需要帮忙的地方，我永远不会忘记，在我真的扛不住并给我帮助的人。  希望自己以后，少点痛苦，也帮助别人。 收起全文d
wow wow wow no words can desribe how I feel right now 太震撼了
【#世界各国音乐家齐奏中国锣# 谭盾用武汉锣谱写爱】跨越重重阻碍，音乐大师谭盾终于把《武汉十二锣》带回了家！在今晚#别克GL8艾维亚云首发#现场，用5G技术与各国音乐家联合演奏！这首在疫情期间创作出来的战“疫”交响曲，迸发出震撼人心的力量L别克的微博视频 ​
武汉！！//@y双海_求一切顺利 :我记得……好像是直接从边境赶过来……乌泱泱一片那种…//@gebende ://@妇女之敌罗严塔 ://@Aoide弦歌 :看来是活羊入境//@始皇T : 哈哈哈哈哈哈哈哈为什么这个新闻这么好笑哈哈哈哈哈哈
【驻蒙大使：#蒙古国送的3万只羊将直接进屠宰场#】疫情爆发之初，蒙古国决定向中国赠送3万只羊。如今羊群已经养肥，即将送至中国。中国驻蒙古国大使柴文睿在回答羊群运送方式时表示，虽然将3万只羊赶至中国会是很震撼的场面，但两国早已达成协议，3万只羊在完成专门的检疫、隔离工作后将直接送至屠宰场。#蒙古国想把捐赠的羊送给湖北#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉真的很大，大到驱车从暴露淅沥的武昌到汉口已经是一片艳阳天 2武汉·菱角湖 ​
那可不！！！今年武汉绝了，老子以前完全没有冲课时的概念，都是课多到我盼着别人请假，今年我眼巴巴地数消课量一节一节够不够一百节，不够我再叫几个过来补一节（卑微） ​
武汉鼻综合、割双眼皮哪家医院好呀？的眼睛却是睁得大大的，上海、南京、杭州、合肥我一直在想，可是感觉我的肿眼还是得做太小了吧，长沙双眼皮修复哪里好呢，还想做，自体脂肪填充、双眼皮修复哪里最好呢？有没有哪种口碑好的，我想知道医院哪家最最好，感谢推荐呀@整形你问我 ​
