难得从一个地道的武汉游客的视角发现了武汉的美😌🧡🤎🟠🉑️ ​
春季赛—夏冠—秋季赛—冬冠上海—成都—西安—首尔—吉隆坡—深圳—武汉—上海—成都—澳门—广州2019年全年无休，辛苦了，好好休息，回家过个好年，你只需要知道我们一直在@eStarPro诺言 ​
武汉音乐学院合唱 贝加尔湖畔 钢琴谱  伴奏  L别打扰郭郭的微博视频 ​
来不来武汉啊
郭麒麟原来郭老师在看后半场话剧的时候被大林演哭了中场休息被问到给大林打几分老郭也是一点不客气的说10分！！导演说老郭把大林教育的特别特别好，是个非常干净的男孩还有还有就是导演夸大林的小奶音啊啊啊啊啊我已经疯狂期待三月了 Luyuycoo的微博视频 ​
#乐队的夏天巡演# 5°的武汉因为你们仿似又回到夏天歇斯底里 随心所欲 酣畅淋漓让这个不那么美好的世界多了一些意义和期待感动依旧 鸡皮疙瘩依旧 躁动依旧爱你们和此刻的自己🤘🤘🤘🤘🤘 ​​​
#乐队的夏天##乐队的夏天hot巡演##乐队的夏天武汉# 再见杰克 2武汉·武汉体育中心(东广场) LZH豪大大的微博视频 ​
2019武汉楼市成交量全国第一，成交排行榜和三镇热卖楼盘榜单来了！武汉知名地产专家@武汉观察家 消息：CREIS中指最新统计数据显示，2019年武汉新建商品住房成交量为20.9101万套，相比前一年的16.6362万套增长约25%，从均价上看，房价1w-1.5w房源最为畅销，购房者更加青睐毛坯房，毛坯房源增多，同时武汉市土地出让金收入约1700亿元，比前一年增加约30%，楼面地价同比上涨24%，诞生12个地王项目。毫无悬念，2019年武汉商品住宅成交量勇夺全国第一。2019年武汉商品住宅成交量再次夺得全国第一，显示出武汉这个城市发展的生机与活力，实际上，目前已经有多个国家级战略在武汉叠加，进一步提升武汉的城市价值和地位，为武汉房地产的发展奠定了坚实的基础。 2武汉 收起全文d
还挺想去的，就是不知道身体行不行，有没有时间，也想去武汉看看
#雪后布达拉宫#大雪之后的布达拉宫 ​via.@摄影与旅行酱 ​
我喜欢这个的东西J//@快手网红故事:散打赶赴武汉参加东方阿保大哥的活动，说保哥非常有实力，曾经在四川一下捐了5000万，我很喜欢和做慈善的人交朋友。
散打正在武汉参加东方阿保大哥的活动，晚间直播和保哥连麦涨粉，说保哥俩快手时间不长已经刷了2000万了，粉丝没涨多少，人家就是图娱乐的，他也很支持户外发，另外保哥的公司很大，他在四川一下就捐了5000万，然后湖北最大的单笔捐款也是保哥捐的，我就愿意和喜欢做慈善的人交朋友，这次来武汉也是特意参加保哥的活动，支持他。 L老铁八卦的微博视频 收起全文d
大学到时候刚迷上王者荣耀，每天都排位到凌晨两三点，结果我秃了 植发医院都有哪些啊@董小姐的发际线 我想做头发鬓角植发有什么需要注意的吗如何避免被坑。大学到时候刚迷上王者荣耀，每天都排位到凌晨两三点，结果我秃了#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
转发微博
id武汉日记天冷了，来个糯米包油条嘛？#小吃##冬季暖手选什么# L8月饭票的微博视频 ​
//@快手网红故事:散打赶赴武汉参加东方阿保大哥的活动，说保哥非常有实力，曾经在四川一下捐了5000万，我很喜欢和做慈善的人交朋友。
【最快乐最潇洒的星座】冠军（射手座—名符其实的快乐王子）、亚军（白羊座—自娱自乐自己的，让别人去悲伤吧。）、季军（水瓶座—无拘无束、放荡不羁的玩耍吧！）、第四名（双子座—自娱自乐最快乐！）、第五名（狮子座—好强的狮子很是擅长在情绪低落的时候找些乐子来调节一下，快乐如影随行...）#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 公@众@号：sou860 「大补贴」 @免@单@发@放@中 收起全文d
麻烦整个武汉主场 gkd！//@兔玩游戏:德杯观赛报告来了~玩家TOP1城市武汉！其他城市的兄弟们继续冲啊！
【#2019德玛西亚杯# 微博观赛报告出炉】经过硝烟弥漫的转会期，迎来新赛季前的最后一次试炼，老对手RNG和EDG再度上演决赛龙虎斗，最终@RNG电子竞技俱乐部 如愿捧杯！本届#德玛西亚杯#  相关话题阅读量超32亿，全站发布赛事视频4.3万个，总播放量超过9亿！赛事不停整活不止，EDG与RNG再次上演决赛对决引发网友温情回忆，详细报告▼ 收起全文d
又增加了五个地方，武汉、贵阳、青岛、合肥、北京！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
看到香港也有从武汉回来的人发烧了//@李三笑0008:这⋯
（1月5日傍晚更新：新加坡卫生部针对可疑病例进行的流行病学调查、临床评估及实验室结果显示，患有肺炎、也曾到过武汉的三岁中国籍女童，已经证实与武汉肺炎无关，对沙斯（SARS）、中东呼吸综合征（MERS-CoV）亦呈阴性反应。）（最新更新：新加坡卫生部调查后表示这名小女孩没有去过武汉华南海鲜市场，初步调查发现了常见肺炎病毒的痕迹，小女孩情况目前稳定，但仍在做进一步检查）新加坡今日发现首例疑似肺炎病例，三岁的患者小女孩不久前刚去过武汉！目前，小女孩已经被隔离进行进一步诊断治疗。昨天（1月3日），新加坡卫生部才刚刚发布文告，规定所有从武汉飞往新加坡的旅客，都必须在抵达樟宜机场时接受体温检测，详情可戳O网页链接 收起全文d
#乐队的夏天hot巡演##乐队的夏天##乐队的夏天武汉# 盘尼西林《see it again》 2武汉 L一只加菲肥的微博视频 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
我去武汉看乐队的夏天巡演L我去武汉看乐队的夏天巡演 @优酷 ​
千嬅新年到第一场💜🌟🌟今天听到了“火鸟” 弥补了在武汉和深圳场没有听到的遗憾🎐🎐 2佛山 ​
//@彭磊新裤子:虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。
陪王子化妝。@彭磊新裤子 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​
我愿把武汉这半个月的雨转移到澳大利亚 ​
COS#渡边曜##松浦果南##武汉艾妮漫展##lovelivesunshine# 💙全速力で前進する💙渡边曜：@吐泡泡呀o 松浦果南：@黛色的狒狒 摄影：@次·超级咸鱼·元 我永远喜欢渡边曜！！！ ​
在线蹲一个武汉
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#武汉发现不明原因肺炎#这是事儿也下热搜…不希望造成恐慌…但是希望能看到更多信息和真相。因为身处其中真是……一言难尽 ​
从认识你们开始，我总在尝试以更丰富的方式，来给「剧场见」做释义，但又很难给它下一个完整又贴切的定义。"剧场见。"真的是我很喜欢的一句承诺，而我也在尽自己的努力，琴台大剧院、中南剧场、湖北剧院、武汉剧院、汉秀剧场、梅溪湖大剧院，我已经在这些地方赴过约。也在追光、赴约的过程中遇到了很多同好，能有缘同行一程，在我看来，已经是很难得的幸事。后来我觉得，「剧场见」大概成了我对现实的一种逃离。我拿着一张剧票，就有了不远万里的勇气。灯光亮起，大幕拉开，关掉手机，只接收来自舞台的画面与讯息，将自己沉浸于眼前这场不属于我的人生，所有的情绪都不再属于我自己，而成为被舞台上的情景所触及，因演员们的表演而涌动，附着的某些知名不具。我很容易被触动，唱段、剧情、台词，演员动情的表演，我无一不为之动容，共情能力多到有些泛滥，但我也实在享受被触动的过程。幕落灯灭，鼓掌致谢，走出剧场总有一些恍惚，总觉得自己需要时间消化，需要用力将自己从中抽离，再跌到现实，继续自己的人生。从大龙到均朔，两季声入人心，我最喜欢的，不出意外的，又有点碰巧的，还是音乐剧演员。这句，"我们剧场见"的"我们"，超脱于我与二位，似乎也有了更宏大的范围。这个承诺，在舞台上没有他们，但观众席有我的画面中，似乎也有了更好的诠释。 感谢遇见，感谢我能有荣幸，旁观这么多场别样的人生。我似乎也在幕起灯灭里，活了很多次。2020，继续剧场见。 收起全文d
武汉约拍 丁香#客片分享 # ​
#傅首尔 恨我的人你放下了吗##奇葩说#我想知道。娶我的人，这辈子后悔过吗？我想知道。爱我的人，也感觉被爱着吗？我想知道。恨我的人，你放下了吗？傅首尔这灵魂深处的三大拷问，真的太棒了 L有影否的微博视频 ​
【为了你看灯光秀，6旬送奶工发明冬天防滑神器跨年夜武汉轨道交通延时运营！】明日（12月31日），武汉将举办“跨新年•悦武汉”长江灯光秀特别展演活动，次日0:12结束。为保障灯光秀观众顺利返程，武汉地铁轨道交通延时运营：轨道交通1、3、4（含蔡甸线）、7（ ​
武汉约拍 雪瑟#客片分享 # ​
硬硬的娘//@彭磊新裤子:虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。
离开了武汉肺炎之地 2襄阳·襄阳站 ​
武汉约拍 沐雪#客片分享 # ​
【香港富豪刘銮武汉选房最好的地方门元案战线已延至香港。日前，香港富豪刘銮雄被控行贿和洗黑钱罪，澳门刑事起诉法庭已受理该案。刘銮雄人称“大刘”，现年61岁，在今年福布斯香港富豪榜上排名第五，身家达65亿美元，是香港知名房产商之一。 ​
#教资面试#坐标武汉，我在想，今天9.45进考场，13点前能出来吗，13点得上班，不知道该不该请假，烦躁啊，现在还失眠了 2武汉·汉阳大道 ​
2018#重庆##山东#2019#长沙##武汉##上海##杭州#2020 最想去新疆...威海..烟台.. ​
【今日英山】“抢滩”大武汉，思凡0105，山茶旅康养风吹醒楚河汉街👉【今日英山】“抢滩”大武汉，英山茶旅康养风吹醒楚河汉街#中国好空气英山森呼吸# ////湖北省旅游发展委员会 ////湖北旅游 ////阿福游天下 ////爱信阳 ////湖北日报 英山旅游的秒拍视频 ​
别说了，我家也打了电话，问我想找成都的还是武汉的，我寻思我还有得挑？
想不到我也有被我爸催着找女朋友的一天 ​
脑瘫这么傻批真是典型武汉人丢人现眼暴脾气最后万人嫌，赶紧有多远滚多远都不想看你这种five@唐一菲
累，删了，对不住了 ​
发表了博文《5@365两口子游三峡·打卡武汉》O5@365两口子游三峡·打卡武汉 ​
#武汉火锅##药水哥# 天冷了，在美团上找吃的，无意之间看到这条评论惊呆了，非常喜欢药水哥，有没有同样是药水哥粉丝的朋友，有机会一起去试试。@药水哥 O网页链接 ​
#湖北卫健委称未婚女性冻卵未放开#【湖北省卫健委：未婚女性“冻卵”未放开，对涉事中心执法检查】就武汉同济生殖医学专科医院拿到国内首张健康未婚女性“冻卵”通行证一事，经求证，湖北省卫健委回应称：未婚女性“冻卵”未放开。湖北省卫健委妇幼健康处处长胡荣解释，省卫健委批复该中心设立湖北省生...全文： O网页链接德芙裤邻家 收起全文d
人到中年，熬夜伤不起。脱发多到你怀疑人生，植发大概要多少钱@董小姐的发际线 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
手术后有什么后遗症吗？@眼科达人-刘医生 昆明的普瑞、五华、有推荐医生吗？上周末去面诊了下，不放心还是想要技术好又有亲和力的。 #北京上海广州深圳成都武汉近视手术# ​
11-12月读书笔记/跟着池莉假想了一次武汉观光，不是作为游客、而是作为吉庆街的住客，和街头巷尾的烟火气相处一小段日子。南方车站固然武汉，但我心中池莉最武汉。阿乙笔下的故事非常有意思，小说是平淡的，人这一生才是最荒诞的。还翻了翻一本诗、一本传记、一本日记随笔（疑似），没有特别喜欢，可能是因为这两个月太忙了，没有自己的生活，所以更喜欢看看别人的生活。 收起全文d
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#                 刘宇宁， 关于想你这件事 躲得过人潮汹涌的街 却躲不过四下无人的夜@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
紧急寻找100名有痘印、斑点的妹子 超皮秒祛痘印、祛斑是利用特定的光源对黑色素颗粒产生作用，李七月使其膨胀，形成爆破，然后被组织内的巨噬细胞吞噬、清除。从而达到去除黑色素的目的，且不影响正常皮肤组织，武汉艺星超皮 ​
我过年还要去武汉.... 我的天
武汉不明原因病毒性肺炎最新通报目前发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。#生命医学# ​
#华为授权智能无人售货店#已经在武汉正式开业,在这里,你能体验到7*24小时智能机械臂自助购物,期待你的光临。
上海、哈尔滨、胡志明市、金边、贝鲁特、布达佩斯统统被称为“XX小巴黎”，不知道巴黎作何感想。虽然武汉不沾光巴黎，只是东方芝加哥，也是没了自己的姓名 ​
@董小姐的发际线   广州哪家医院植发比较好。我！自以为头发浓密发量喜人，知道昨天被中学生模样的小孩叫叔叔后才意识到我成秃顶大叔了~~~，植发一般哪一家最划算啊？哪一家植发成功率更高，植发的危害是什么。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
【140秒，带你游历不一样的花Young武汉！】我们踏遍城中姹紫嫣红处，用140秒视频呈现出不一样的花Young武汉，带你看遍这座城的四时好景，活色生香。星眸0105。武汉新花城，邀你一起#花点时间游武汉# 。 武汉市文化和旅游局旅游部分的微博视频 武汉 ​
你说@董小姐的发际线 我做M+O型脱发、男性脂溢性秃顶植发要3500单位吗照片你还有吧，因为去了医院说我要这么多单位，新生和科发源是不是只在福建厦门青岛上海有呢别的地方没有呢明天再去看看碧莲盛，我再给你说说，帮我分析一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
我围观了@孔庆东 的回答，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
1月5日微语简报，星期天，农历腊月十一，周末愉快！一份微语报，众览天下事！1、伊朗誓言将对美国严厉报复，分析称报复或包括网络攻击。2、新年第一巡 ，中国海警舰艇编队4日在我钓鱼岛领海内巡航。3、美国华盛顿进入戒备状态，美国各城市加强警戒。4、八年了！击败“老对手”波音，空客成最大飞机制造商。5、世卫组织：正监察武汉爆发不明肺炎情况。6、史上最严空调能效国标将落地，定频高耗能空调面临淘汰。7、台坠毁黑鹰直升机黑匣子初判动力系统没问题，系直接撞山。8、全国多地部署消防通道整治，四川内江等地：该查封的一律实施查封。9、中国建成世界首条智能高铁：可自动驾驶，人脸识别进站。10、滴滴暂停新司机注册7天。11、澳大利亚山火已致23死，三处山火汇合面积与曼哈顿相当，澳大利亚军舰紧急疏散民众。12、海湾局势升级油价飙涨，霍尔木兹海峡或成焦点区域。【律师分享】不管你现在多迷茫，过得多累，走得多艰辛，请相信，生命中总有一段路是要你自己走完的，总有一段时间是寒冷的，不要放弃希望，不要放弃自己，再怎么冰冷也有阳光，再怎么艰辛都得努力。生命中，总得有一段回忆起来足够感动自己的时光。 2郑州·隆达小区 收起全文d
【钟子期坟墓】钟子期坟墓座落在武汉市蔡甸区马鞍山南麓凤凰咀上，面朝南湖，形成背山面湖形势。墓历经修葺，清光绪十五年（1889年）汉阳知县华某并立碑，“文化大革命”中被毁。1980年修复。墓为圆形，封土高1.5米，底径8米，环以石垣。 ​
#武汉发现不明原因肺炎# 【武汉发现不明原因肺炎，专家组已达武汉】左下角+【关注】，最快了解事件进展！ 新型冠状病毒肺炎最新追踪 ​
#城市味蕾战#一个人在家吃双层铜锅麻辣香锅，也太爽了吧（by@张喜喜）L张喜喜的微博视频 #雪糕##武汉吃喝玩乐# ​
《ZARA也撑不住了？武汉集体闭店！网友：网购太方便了》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接 ​
今年的武汉没以往的冬天那样冷，穿着一条牛仔裤就下火车了，发现呀，完全没问题。从大一到大四，每年都是早上四点到湖北，难熬也是真的，昨天在公交车上碰到朋友，他跟我说铁群辛苦你啦，那么远来这里上学，四年前也不会想到会到陌生的城市读书，人生真的奇妙……现在脑子晕晕的，就这样吧，早上好呀 ​​​ 收起全文d
怎么说呢 每次许嵩发完新歌我都会陷入一阵子的惆怅里 这种感觉和看完他的演唱会有点相似 但是会浅一点 我应该会永远记得在武汉那个五六点钟的清晨 我在赶高铁的路上一个人边走边哭 就好像一次很艰难很艰难的告别 确实啊我已经有整整二百一十天没有见到他了 而发新歌呢 就好像一次短暂的小别 我和他又一次在音乐世界里相逢 他把自己的故事慢慢讲给我听 尽管我知道 离下一首歌离下一次见面 不远了 但还是会失落 可能我就是期待小八了吧 他慵懒的嗓音配上随意的布鲁斯曲风 听醉了听醉了 收起全文d
1月5日微语简报，星期天，农历腊月十一，周末愉快！一份微语报，众览天下事！1、伊朗誓言将对美国严厉报复，分析称报复或包括网络攻击。2、新年第一巡 ，中国海警舰艇编队4日在我钓鱼岛领海内巡航。3、美国华盛顿进入戒备状态，美国各城市加强警戒。4、八年了！击败“老对手”波音，空客成最大飞机制造商。5、世卫组织：正监察武汉爆发不明肺炎情况。公众号：weiyunews6、史上最严空调能效国标将落地，定频高耗能空调面临淘汰。7、台坠毁黑鹰直升机黑匣子初判动力系统没问题，系直接撞山。8、全国多地部署消防通道整治，四川内江等地：该查封的一律实施查封。9、中国建成世界首条智能高铁：可自动驾驶，人脸识别进站。10、滴滴暂停新司机注册7天。11、澳大利亚山火已致23死，三处山火汇合面积与曼哈顿相当，澳大利亚军舰紧急疏散民众。12、海湾局势升级油价飙涨，霍尔木兹海峡或成焦点区域。【微语】不管你现在多迷茫，过得多累，走得多艰辛，请相信，生命中总有一段路是要你自己走完的，总有一段时间是寒冷的，不要放弃希望，不要放弃自己，再怎么冰冷也有阳光，再怎么艰辛都得努力。生命中，总得有一段回忆起来足够感动自己的时光。 收起全文d
看完野鹅湖 ： 武汉真武汉 胡歌真帅。 ​
//@相山区政法委:#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】
#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频 ​​​
希望平安健康希望小鱼来武汉
#2020年第一缕阳光##僵小鱼# 2020年的第一天小鱼从送福腻开始~在评论区留下你的#新年心愿# 并【转发】，1月5日抽20个小姜丝送youku会员季卡，5个送小鱼的帽子挡住秃头（不是），再抽5个送出日常3新款周边小福袋哦@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@彭磊新裤子 :虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。
【说一件令人尴尬的事情。我要跟你们说的事你们千万不要害怕。去年】 说一件令人尴尬的事情。 我要跟你们说的事你们千万不要害怕。 去年三月三假期，我舍友去武汉玩，住酒店的时候在门缝看到有人塞进某...（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# O网页链接 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
江珊 感觉见趟老江，都像极了逃难我们太难了，见证了未开门的重庆北站@珊3来迟的李 @橙子比昨天更胖了 去年重庆场相识的我们，相隔一年在武汉咱们继续，@Yanest_Cheung 中午武汉等着我们 2重庆·重庆北站 ​
4岁返港女童确诊染鼻病毒，留医屯门医院。食物及卫生局局长陈肇始则表示，本港新增两宗到武汉后的怀疑染病个案，累积病例共7宗。据了解，新增的两宗个案于昨日入院，均为香港人。其中一名4岁女童曾到武汉数天，返港后入住屯门医院，并确诊感染鼻病毒。
【4岁返港女童确诊染鼻病毒 留医屯门医院】因应湖北武汉的肺炎疫情，政府早上宣布启动应变计划，并即时启动严重应变级别。食物及卫生局局长陈肇始则表示，本港新增两宗到武汉后的怀疑染病个案，累积病例共7宗。据了解，新增的两宗个案于昨日入院，均为香港人。其中一名4岁女童曾到武汉数天，返港后入住屯门医院，并确诊感染鼻病毒。 收起全文d
今天即将踏上回家的征程、在武汉呆了一个冬天、有很多不舍、但还是觉得家乡的味道最好、这的热干面百吃不厌、以后有机会还给来武汉过个早哈哈#呼伦贝尔旅游攻略##带着微博去旅行# 2武汉 ​
为了让你们快乐，我也是很用心吖。#武汉蹦迪# 2武汉 L邓正树的微博的微博视频 ​
啊，@董小姐的发际线 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、丽都如何不想一辈子丑下去#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
散打哥称保哥企业做很大 之前一次捐了5000万散打正在武汉参加东方阿保大哥的活动，晚间直播和保哥连麦涨粉，说保哥俩快手时间不长已经刷了2000万了，粉丝没涨多少，人家就是图娱乐的，他也很支持户外发，另外保哥的公司很大，他在四川一下就捐了5000万，然后湖北最大的单笔捐款也是保哥捐的，我就愿意和喜欢做慈善的人交朋友，这次来武汉也是特意参加保哥的活动，支持他。 L十卦ks·的微博视频 收起全文d
#武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 湖南小炒肉，想尝试一下啊。 ​
歌手刘宇宁✨执着赤诚，砥砺逐梦✨出道一年发行首张个人专辑「十」EP「如约」✨并举行全国万人巡演✨五城六场，场场爆满✨五项音乐新人奖✨以暴风成长的速度掀起一场成长风暴✨他是摩登兄弟刘宇宁@MD_摩登兄弟 我们的黑夜一束光2020.02.14武汉演唱会不见不散💛 评论配图
#芭男星时尚##你最难忘的跨年舞台# 对于迎接新的一年，人们总是充满热情。燃炸的跨年舞台最能契合人们辞旧迎新的喜悦。在舞台上明星们极力用热情温暖这个冬天，用努力和汗水带来完美表演。👉 今日【芭男VX公众号】（ID：bsns123）带你重温这段记忆！快来收获肖战朱一龙蔡徐坤周深王一博华晨宇摩登兄弟R1SE时代少年团 的跨年神仙舞台吧✨ 收起全文d
#乐队的夏天武汉# 没有理想的人不伤心 2武汉 L阿浅C的微博视频 ​
#武汉探店##孕期饮食# 厨师长今日分享：#厨说厨事儿#虾饺，粤式点心当中的经典品种色泽洁白晶莹，口感柔韧，鲜美可口O绿洲 ​
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟棚主宁哥刘宇宁过年的歌你若春天来 我在春天等你你若夏天来 我在夏天等你你若秋天来 我在秋天等你你若冬天来 我在冬天等你我在春夏秋冬等你茫茫人海 相遇不容易 更难得是我能站在你面前 眼中360°都是你 你不需要驻足 只需要勇往直前 追寻你的梦想 更加不用担心 我会掉队 因为你就是我的梦想 一幕幕像电影一样 在脑海里无数次上印我能怎么办？谁让你说的都对 收起全文d
我可以！！！//@小小_Leslie:贵阳，武汉，青岛，北京合肥
我想回家了@你在放什么狗屁啊 你去了吗//@彭磊新裤子:虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到O3月30日9:17分从此门经过 ，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
武汉全切双眼皮，没有开眼角没有去脂肪价格一共4700收双眼皮投稿貌似吃到了一点狗粮 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的托词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
从九江到武汉的火车一般都从武昌始发，该女生先出现在武昌的可能性是存在的，从武昌江滩到长江大桥也是比较方便。该生孤身一人，存在安全隐患，但愿不要发生不测。
【#江西女大学生失联前最后画面#：情绪低落 独自走过武汉长江大桥】1月3日，江西大四女生许某某在武汉失联引发关注。2019年12月26日，许某某最后出现在武昌江滩公园。一名目击者说，当天中午，她和父亲曾在长江大桥见过许某某。其父第一次来到大桥，就用拍摄视频留念，而许某某正好孤身一人，迎面走来。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
妈，昨天去的三峡人家。哎呀，景色如画啊，景区虽然不大，但是景色真的是太怡人了。这次旅行虽然有些累，但是收获真的很大。我告诉我爸了，他应该来张家界和三峡人家来看看，他说他一直想来，但是摄影群里不太容易碰上能一起的人，一个人来我又不放心。我说早知道带他一起来了，他说他可不和我们一起来，行动不一致，他反到游不好。我又说他可以和我姑他们一起呀，他说那样也照不了照片，都是和我似的观景，他得拍照，很长时间。所以他得和摄影群友一起来行动才能一致。真是的，这个老头儿事儿真多。拍照而已又不是拍电影哪那么多讲究呢。妈，今天我们去武汉黄鹤楼，昨晚到武汉了。再看看长江大桥。明天中午的飞机就回去喽。说实话，出来十多天了，我还真想回家了。我记得我和你说过我又养了只贝灵顿吧。被我寄存宠物店了。我也着急取它回来。贝灵顿叫哆啦，航航起的名字。可乖了，比给他爷那个泰迪脾气好多了，重来不急眼，犯错误打它它也不生气，不像那个小泰迪，动不动就急眼咬人。好像咬他爷好几次了。他爷非得要我那只小泰迪，不然我也不能又养了贝灵顿。妈，给你看一下我拍的像画一样的三峡龙进溪景区的照片。我已经给我爸拍视频了。 收起全文d
武昌中泰花园有几个流浪狗，好可怜，这么冷就睡在露天里，还有刚出世的狗宝，这么大个武汉市，竟没有救助流浪狗的地方， ​
#武汉发现不明原因肺炎# 2晋中·昔阳县 ​
中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 ​
2020年1月4日，武汉游泳界年会 微博视频 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
《十大国际航空枢纽，杭州、武汉缺席，西安为何被选中?》这是一篇精彩新闻，快点打开看看吧。O网页链接 ​
#刘宇宁0108生日快乐# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟今天：O
1月5日上午10：00@MD_摩登兄弟  刘宇宁2020首支新年歌曲《过年的歌》准时上线！1月5日中午13：08摩登兄弟武汉演唱会团票！快、准、狠别手抖哦！O
1月5日晚上21：10东方卫视《我们的歌》不见不散 ！期待惊艳亮相！@MD_摩登兄弟  K啊默契      摩登兄弟mdxd       刘宇宁lyn刘宇宁国风造型/刘宇宁我们的歌刘宇宁如果云知道/刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光/刘宇宁成长风暴 收起全文d
武汉东湖灯会“水上灯组”倒映梦幻山水画卷 O武汉东湖灯会“水上灯组”倒映梦幻山水画卷 ​
我跟刘先生双方的朋友加起来住满了一整层楼，能接受那么多人的陪伴与见证，感到特别幸福。遗憾武汉和沈阳的小伙伴临时突发，没能赶来。数一数，我们大家真的认识好多年了啊 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🍀#摩登兄弟武汉演唱会#🍀摩登兄弟摩登范摩登兄弟🍀️mdxd🍀️刘宇宁lyn🍀️棚主🍀️宁哥天地悠悠，修一段缘与你携白头，永相守思之悠悠，修一份情红尘有你，不离不弃念之悠悠，安暖流年一生是你💛@MD_摩登兄弟LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​
#武汉#武汉 这真是一座天都亮不起来的城市！ O绿洲 ​
柯基 🐶的🐱🍋，定居武汉的卡布🥳🥳🥳柯基犬#柯基到底有多讨人喜欢# ​
永远涨 //@桃乐不思蜀:只是这个女孩有肺炎症状，又恰好从武汉过来，所以为保险起见将她隔离了。她没去过华南海鲜城，而且新加坡的医院已经在她身上明确检出了常见的引起肺炎的合胞病毒。大家不必过于惊慌。
快过年了、家人都在等你吃团圆饭!愿你平安归来!
#武汉身边事# 【#江西女大学生失联前最后画面#：情绪低落 独自走过武汉长江大桥】1月3日，江西大四女生许某某在武汉失联引发关注。2019年12月26日，许某某最后出现在武昌江滩公园。一名目击者说，当天中午，她和父亲曾在长江大桥见过许某某。其父第一次来到大桥，就用拍摄视频留念，而许某某正好孤身一人，迎面走来。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
谢谢谢谢 希望我能赶上//@武汉戏剧bot :武汉3.31-4.1，湖北剧院，3.31郝若琦、4.1王钰
舞剧花木兰 这一条为舞剧《花木兰》2–4月巡演卡司表（取消/延期） ​
#周深C-929星球全国巡回演唱会#  要加场了丨   武汉 贵阳 青岛 合肥 北京   丨 今年我的目标就是努力工作、多多赚钱、争取去看深深的演唱会！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
[cp][cp][cp][cp][cp]#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」他那应该还有 @北京演出服务总部  可以问问他 跟她买了#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩长沙##李荣浩深圳演唱会# ​​L新剧不能停的微博视频 ​​ ​ ​​​[/cp] ​[/cp][/cp][/cp][/cp] 收起全文d
组队的夏天武汉站，旅行团，逝去的歌，这是我对旅行团的初印象之歌，算是最爱的歌，没有之一。 L大书思密达的微博视频 ​
《2020春节“中国人旅游过年”趋势预测报告》显示，春节旅游十大客源城市中武汉排名第八，欢迎您到武汉过年，欢迎使用@高德地图 听我为您介绍武汉标志性景观@黄鹤楼 ​
@法斗正能量 @武汉学生说 @酷酷的弥赛亚
【送话费！小宝送福利啦】陪伴是最长情的告白~为答谢网友一直以来对小宝的支持和陪伴，小宝将每周给大家送上福利！关注我们， 转发此微博并@ 3位好友，抽幸运网友送20元话费～O1月5日9:30抽奖 ​ O抽奖详情 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
武汉 集家嘴码头cr.@云中骑电驴 ​
“90后梗王”袁隆平：我啊？Handsome！谈到体育锻炼,袁爷爷颇为自豪：“我年轻的时候喜欢锻炼,游泳比赛可是武汉市第一名啊！”“您觉得您帅不帅？”“我啊，Handsome！” ​​​
摩登兄弟#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟                摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn                                  棚主宁哥提前祝老板生日快乐。在2020年我们陪着你一起加油。实现更多梦想。@MD_摩登兄弟 K啊默契 ​
2武汉·三角花园，新年快乐！ 2武汉·三角花园 ​
2019.12.28.楚乐戏苑，楚剧《夜梦冠带》崔氏~杨琦(学员)，主教老师楚剧名家張一平，武汉楚剧院 ​
//@连鹏:#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 1、临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶；2、初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染；3、已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。病原鉴定和病因溯源工作正在进行中。
【武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者44例 重症11例】#武汉卫健委通报#2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。（武汉卫健委）#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d
早上好！老吴读报时间：1月5日星期天，农历腊月十一，周末愉快！1、伊朗誓言将对美国严厉报复，分析称报复或包括网络攻击。2、新年第一巡 ，中国海警舰艇编队4日在我钓鱼岛领海内巡航。3、美国华盛顿进入戒备状态，美国各城市加强警戒。4、八年了！击败“老对手”波音，空客成最大飞机制造商。5、世卫组织：正监察武汉爆发不明肺炎情况。6、史上最严空调能效国标将落地，定频高耗能空调面临淘汰。7、台坠毁黑鹰直升机黑匣子初判动力系统没问题，系直接撞山。8、全国多地部署消防通道整治，四川内江等地：该查封的一律实施查封。9、中国建成世界首条智能高铁：可自动驾驶，人脸识别进站。10、滴滴暂停新司机注册7天。11、澳大利亚山火已致23死，三处山火汇合面积与曼哈顿相当，澳大利亚军舰紧急疏散民众。12、海湾局势升级油价飙涨，霍尔木兹海峡或成焦点区域。【老吴心语】不管你现在多迷茫，过得多累，走得多艰辛，请相信，生命中总有一段路是要你自己走完的，总有一段时间是寒冷的，不要放弃希望，不要放弃自己，再怎么冰冷也有阳光，再怎么艰辛都得努力。生命中，总得有一段回忆起来足够感动自己的时光。 收起全文d
武汉还没有下雪心里还没有人我期待春天百花盛开遇见你 ​ 2武汉 L木得感情杀手的微博视频 ​
#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁武汉演唱会# 刘宇宁 刘宇宁过年的歌是怎样的歌呢？好奇…期待…过年🈶宁的歌想想就莫名开心@MD_摩登兄弟 刘宇宁我们的歌刘宇宁专辑十#啊默契# ​
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁   摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥愿你三冬暖愿你春不寒愿你天黑有灯愿你下雨有伞愿你路上有良人相伴@MD_摩登兄弟#啊默契# ​​​
oh二巡搞快点儿//@嗷呜牌圈圈橡皮糖:看到这个舞台都有恍如隔世的感觉了//@周沐沐呀:突然被带回525是橙色气泡水味道的小宁诶
— 190525 《I'm sorry》@UNINE_李振宁 （这个手，它有自己的想法。。。  L琼玖要上桃浦兔的微博视频 ​
当代卡梅尔小镇-卧室02位置：武汉市江夏区凤凰大道17号（大郭湾站旁） ¥760/月(季付) 楼 层： 3/6层面 积： 9㎡朝 向： 东户 型： 4室1厅 2武汉·当代卡梅尔小镇 ​
#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁《过年的歌》，待会就来了
☞☞☞你❤️第一首单曲《想象》第一次登上打歌舞台☞☞☞我们❤️第一次知道什么叫应援第一次四面八方奔向你┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅第一首EP歌曲《如约》第一首专辑歌曲《十分喜欢》第一首原创歌曲《戒》第一首过年歌曲《过年的歌》❤️对于你↔️对于我们❤️这一年来经历/经过/渡过了许多你的每一次都很有意义你的每一步都很有成就❤️对于我的备忘录你的所有我都记着你的所有越来越多加油我的少年刘宇宁❤️☘️⇢⇢⇢⇢🎶⇢⇢⇢⇢🎶⇢⇢⇢⇢☘️       摩登兄弟    mdxd     刘宇宁  lyn@MD_摩登兄弟 K啊默契 刘宇宁我们的歌刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十☘️┈┈┈┈🎶┈┈┈🎶┈┈┈┈☘️#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 收起全文d
#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#粉丝嘉年华# #我的追星故事#胖十斤的老铁们也还是老铁，胖十斤而已，举举重，我相信你们很容易瘦下来的 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#湛江爆料# 【武汉再抓一名网上逃犯，系广东湛江通缉】#关注湛江# 1月4日上午10时许，武汉市东西湖区长青街派出所民警前往辖区一家物流公司查案时，偶然发现该公司搬运工胡某神情紧张。胡某拔腿欲逃时，被眼疾手快的民警截住。民警一查，原来胡某系被广东湛江警方通缉的网上逃犯。胡某是黄陂人，参与了系列诈骗案。L长江日报的微博视频 2湛江 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
#武汉身边事#【国家级一流本科专业建设点名单公布！武汉7所部属高校137个专业入选】近日，教育部公布了2019年度国家级和省级一流本科专业建设点名单，武汉7所部属高校共计137个专业入选国家级一流本科专业建设点。其中，武汉大学31个专业入选国家级一流本科专业建设点，华中科技大学27个、武汉理工大学18个、华中师范大学17个、中国地质大学（武汉）16个、华中农业大学15个、中南财经政法大学13个。详情↓↓↓（长江日报）O网页链接 收起全文d
今天武汉不明肺炎有新进展了吗？ ​
今日日本雅虎头条报道我国武汉发生的原因不明病毒性肺炎，希望国内小伙伴们都引起注意，预防传染😷 ​
城里老年大学“搬”进乡村 武汉留守老人的心态越来越年轻 O城里老年大学“搬”进乡村 武汉留守老人的心态越来越年轻 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​
#乐队的夏天武汉# Lwenwenwentao的微博视频 ​
武汉交友点赞脱单#今天你投稿了吗#  湖北宜昌人武汉上的大学现在宜昌工作一米六高四十四公斤教师职业性格呢不同人不同性格吧看熟悉程度平时喜欢看书  朗诵  配音 尤克里里  古典舞比较喜欢刺激类的高空项目 蹦极 跳伞等等喜欢跑步 练练马甲线 有活力 对自己有职业规划，不会一直给别人打工，会尝试创业希望另一半在宜昌或者武汉，外省其实也不介意工作呢要稳定，有自己的事业目标，人生规划性格不要太闷有上进心，责任心，孝敬心身高一米七二以上，不要太胖年龄无要求，但心理年龄要足够成熟家庭条件这个呢我不懂，谈到一定程度，我爸妈看最后一句认认真真谈恋爱，玩玩勿扰 收起全文d
#884快讯##2020年武汉两会# 【政协委员建议建立“武汉好人展览馆”】政协武汉市第十三届委员会第四次会议将于2020年1月6日至10日召开。1月5日上午，政协委员们陆续报到。委员侯立新期待武汉越来越好，建议文明养犬，并尽快立法。同时再次建议建立武汉好人展览馆。（记者 肖雨潇） ​
我围观了@曲黎敏官方微博 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
昨晚梦到我崽了 我们一起去武汉玩还看了海和超级美的星空（至于为什么是武汉和在武汉还能看海我也很迷惑） 激动开心！我崽真的又帅又乖又可爱 看他路演穿的卫衣本来还想买同款 看了一眼价格 打扰了 ​
回复@筑梦琅琊:城市差异又是一个壁垒//@筑梦琅琊:我是武汉人，现在在青岛，从早餐来说城市差异非常大。武汉人在外早餐的比例非常大，品种丰富非常便利，配送成熟分布在车站，因为有政府支持；青岛外吃早餐就不多了，大多数在家里解决，品种也单一。城市差异和低利润都是需要考虑的因素。
大家早啊～都吃早餐了吗？昨天有位小伙伴在评论里说，他老公计划要做早餐外卖的生意，似乎已经箭在弦上 不得不发，所以趁周末的早晨，我们聊聊早餐。说起早餐，有一个很有趣的现象，早餐吃什么，完全取决于小区附近的早餐店哪家没有排队。而晚餐吃什么，则取决于越多人排队的店家。这是大部分人的心理吧，早餐产品重点是效率，晚餐产品重点在品质。场景不同，解决需求的思路也不一样，最近看到有外卖早餐的项目，说实话这个方向真心不容易啊。你先想想，自己是不是这样的：1，早上起床叫外卖？等不了。2，提前预定早餐？反人性。3，早餐才10元左右，多了外卖费，不划算。这就是早餐生意存在的问题，市场规模大，增速也快，可是客单价低，效率和便利性高，这不是一门利润率高的行当，规模性和市场规模才能降低成本。这意味着这个项目无法短期获利，需要资本长期支撑。团队配置方面，对应项目核心需求：互联网，产品，物流这三块领域能力，要需要到匹配的合伙人。ok，如果你觉得都准备好了，反正前期投入不高，就去试试。不过要强调的是，这是一个赢家通吃的规模致胜的赛道，最后只会跑出来1-2家，小资金会很快被融到资的碾压，所以另外一个层面，也是风险，你是否拼融资拼得过对手？如果我们就想1-2年赚点钱，不想那么飘渺的未来，可以考虑选择做某品牌的加盟点，说到早餐的加盟点，仓储物流的角色会多一些，产品制作一般都不放在门店，一定程度上也降低了运营难度。那就参照昨天我发的关于加盟的提醒，先认真调研。投资有风险，可控范围之内大胆尝试。不过我有几个假设你们看是否成立：1，如果在一线城市落地，需要考虑融资烧钱布局全国拼速度，所以适合你吗？不然结局就会被其他人碾压。2，在二线或省会城市落地，需要迅速做到本土第一，但城市的体量能否覆盖成本，最后能否变成一个不错的生意？市场占有率最高最后被并购退出也是个不错的选择。3，选择做个小生意吧，实体+配送，做好周围几个小区的生意，以赚钱为目的。这里的核心壁垒就是，产品的差异化和服务的极致化。做好了，别人也动不了你的奶酪。还有很多事情我没考虑周全，大家有什么好的建议和思路，可以探讨一下。#创业笔记# @写书哥 @风中的厂长 @剪枝者 @伦敦大爵爷 收起全文d
【武汉再抓一名网上逃犯，系广东湛江通缉】 1月4日上午10时许，武汉市东西湖区长青街派出所民警前往辖区一家物流公司查案时，偶然发现该公司搬运工胡某神情紧张。胡某拔腿欲逃时，被眼疾手快的民警截住。民警一查，原来胡某系被广东湛江警方通缉的网上逃犯。胡某是黄陂人，参与了系列诈骗案。@长江日报L长江日报的微博视频 收起全文d
嘿嘿嘿嘿嘿//@彭磊新裤子:虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。
我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
散打爆东方保哥活动曾捐5000w【快通社评：李玉保会不会是第二个吴召国？权健当年也没少捐，还有个中超球队呢】散打正在武汉参加东方阿保的活动，今晚直播和东方保哥连麦涨粉，夸保哥俩快手时间不长，已经刷了2000万了粉丝没涨多少，人家就是图娱乐的他也很支持户外发，另外东方保哥的公司很大，他在四川一下就捐了5000万，然后湖北最大的单笔捐款也是保哥捐的，我就愿意和喜欢做慈善的人交朋友，这次来武汉也是特意参加保哥的活动支持他！ L快通社的微博视频 收起全文d
武汉合租 金地国际花园 积玉桥地铁两百米 高档小区房源为正规朝南次卧房源，户型方正，视野开阔，全新风格装修配置，私密性好，适合情侣或闺蜜居住，快快入住吧，家电齐全，直接拎包入住。采光好。 ​
2020了，赣州到武汉都有高铁了，我大舟山还没有动车。🚄 ​
每次值班都会在城市中穿梭，来来往往，灯红酒绿，夜间的武汉，一点，两点，三点，四点，五点，六点……每个时辰的武汉我都见过，我们负责急救，是这个城市的健康急救者。辛苦的时候常常释然自己说这么引以为豪的职业，我们是城市急救者。 ​
武汉兼职#线上兼职##翻译兼职# 刚考完研，求一份线上的兼职工作，最好是翻译兼职本人有三笔和专八证书，二笔成绩还没出来，大学以来一直有笔译与口译相关经验可私聊发简历，可试译 ​
武汉租房无中介 金地国际花园 积玉桥地铁两百米 高档小区房源为正规朝南次卧房源，户型方正，视野开阔，全新风格装修配置，私密性好，适合情侣或闺蜜居住，快快入住吧，家电齐全，直接拎包入住。采光好。 ​
孤独患者📷：@楠木予安_武汉约拍 ​
汉飞滨江国际 精装标准一室一厅 徐东地铁附近 沃尔玛 随时看房@武汉租房 #武汉一租公寓# ​
成都比武汉还冷！晕😷❗️ 2成都·四川大学锦城学院 ​
【#武汉智慧平安小区#建成500个，24小时安保让人更踏实】2019年政府工作报告中提出：纵深推进“万名警察进社区”活动，建设500个“智慧平安小区”，星级平安社区（村）覆盖率达50%，健全社会治安防控体系。一年过去，500个“智慧平安小区”在武汉三镇落地，构筑起一张全时监控、全域巡查、全民互动的安防体系，实现动态信息全采集、安全状态全监测、居民求助全应答、数据汇聚全共享。（长江日报）#2019武汉民生承诺兑现##武汉最厉害的年终总结# 收起全文d
#李汶翰清唱麻雀# #李汶翰 魔法礼物盒#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
一次会比一次更完美 ​
好像回家了就不晕车了 我之前还奇怪 明明高中坐了三年公交出租 怎么到了武汉还会晕车 ​
#2020把乐带回家##把乐带回家# 2020年1月9日到10日，由校团委与武汉百事可乐饮料有限公司主办、武汉乐友文化传媒有限公司承办、武汉纺织大学学生会与青年志愿者协会协办的“一起把乐带回家”活动于我校阳光校区、南湖校区接送点正式开启。O一起把乐带回家！校园直通车站免费巴士福利来了点击链接，预约回家的车票吧！ ​
好玩武汉留言 ​
#雨中航拍江汉关# 2020年元月4日，在汉囗沿江大道和江汉路航拍武汉关(也称江汉关)。这是中国四大海关钟楼之一。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 2武汉·融侨华府 L尹多黎的微博视频 ​
#净网2020# 【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】        2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”        警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
盘尼西林乐队盘尼西林乐队武汉站低价出 ​
#深圳震感#我刚从武汉回来！！我太难了？！ ​
【历史妖股汇总】妖股2016年:中毅达、深深宝、银宝山新、可立克、来伊份、名家汇、宝德股份、财信发展、四川双马、泸天化、三江购物、煌上煌、特力A、海欣食品、廊坊发展、嘉凯城、银鸽投资、上海凤凰、 深中华A、.上峰水泥、妖股2017年:天山股份、北新路桥、西部建设、长春一东、湖南天雁、北化股份、和胜股份、无锡银行、江阴银行、新宏泽、冀东装备、先河环保、青龙管业、首创股份、渤海股份、博深工具、方大炭素、赣锋锂业、天齐锂业、华友钴业、隆基股份:中科信息、武汉凡谷、中通国脉、江丰电子、士兰微、贵州燃气妖股2018年:泰和股份、荣安地产、贵州燃气、华森制药、安彩高科、合肥城建、万兴科技、必创科技、诚迈科技、盘龙药业、九典制药、宏川智慧、峰龙股份、华锋股份、永和智控、超频三、猛狮科技、亚厦汽车、成都路桥、通产丽星、斯太尔、德新交运，恒立实业、绿庭投资 、市北高新、光洋股份、鲁信创投、深赛格、华控赛格、弘业股份、民丰特纸、超华科技、泰永长征妖股2019年:东方通信、末信和平、风范股分、銀星能源、順瀕股分、新五丰、雄稲股分、美錦能源、全柴动カ、深天马、国风塑业、領益智造、达安股分、新疆交建、安控科技、夏旦夏华、国际实业、西安旅游、光齐眼葯、东方能源、置信电气、东风科技、春兴精工、紅阻能源、科隆股分、大港股分、金力永磁、英洛华、力源信息、通产丽星、麦克奥迪、宝鼎科技、万通智控、漫步者、南宁百货、星期六 收起全文d
童年是来自心底好奇的声音#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影##武汉儿童摄影##深圳儿童摄影##100%客片欣赏# ​​​​
约拍#武汉意梵摄影个人写真客片#元气少女～给大家加油打气啦 ​
武汉L7音乐现场 今晚现场票有售01月05日 HAS“落沪”新专辑全国巡演 武汉站 ⭕️ 地址 👉🏻武汉 L7 Livehouse ⭕️ 购票 👉🏻O网页链接 ​
-❹❶❸武汉团队代理线下交流会匆匆忙忙，还有一半人拍个合照你们都想象不到武汉代理们都什么条件去身份，牛逼#唯蜜瘦##培训代理# L唯蜜瘦品牌联合创始人周弈廷的微博视频 ​
邓紫棋什么时候来武汉开演唱会呀好想看呀今年安排不，解解 ​
看看武汉吧
#暴雪蓝色预警#【#中央气象台发布暴雪预警#！家里已经下雪的，评论区留下你的城市】@中央气象台 发布暴雪蓝色预警：预计5日14时至6日14时，陕西南部和东北部、内蒙古中部偏南、山西中北部、河北西部和南部、河南北部、北京西部、天津以及西藏东南部、川西高原西南部、云南西北部等地部分地区有中到大雪。#大中国的绝美雪景# 收起全文d
黄陂，是武汉的一个区，其北部与大别山余脉接壤，是大武汉都市的远古发源地。我初识黄陂是从看云雾山的杜鹃花开始，从此一发不可收拾，三年时间游逛了区内很多风光秀丽的地方，见识了它作为武汉后花园的魅力，在木兰天池里穿过峡谷、木兰草原里骑过大马、锦里沟里看过赛武大的野生樱花群，但我一直不曾知道，这里还有一处人文“小婺源”古村落——大余湾，而它，却真的跟婺源有关系。 2衢州·江山市江滨公园 收起全文d
好喜欢#城市24小时#这一组纪录片，每个城市的烟火气就这么在镜头前晕染开，郑州，武汉，成都，厦门，深圳，每一个细节我都不想错过，亲切的，令人眷恋的，故土的气息！
#城市24小时#——郑州   也许你没有到过这里，但可能明天就会路过。郑州，一个火车拉来的城市，一个中国铁路无法绕过的城市，却很少有人能够清晰地描摹出城市的性格特征。作为中国的十字路口，东南西北的人们在这里交汇，融合，郑州究竟是一个怎样的城市呢？ 5月20日-5月24日，系列纪录片《#城市24小时#》每晚20:04准时登陆中央广播电视总台央视纪录频道，带您遍览一座座城市的全天候素颜写真集。今日播出第一集《郑州》~ LCCTV9纪录的微博视频 收起全文d
在武汉随随便便就吃到了活松叶蟹，性价比超高，大侄子还顺了可爱的小螃蟹筷子架给我，充满惊喜的小朋友，很惜命的一家人带着两个口罩去看乐夏巡演  演出怎么说呢，看到裤子是值得的, 但是我觉得还是把属于live house 的东西还给live house，手里没瓶啤酒坐在密集的贴着号的塑料板凳上听摇滚太诡异了 收起全文d
//@宝树: 多半是自己吓自己，小孩呼吸道短，非常容易肺炎，去过武汉的人里找到几个太容易了，三岁小女孩独自和外界接触可能很小，要得也是她父母先得。//@早期文明比较研究工作坊:完
想念武汉的牛腩饭和一盏灯的牛腩 ​
//@米兰的小核桃:接下来的游行 看来只要派出几个武汉大汉 戴上口罩望那一站 马上游行就散了
//@武汉魅族魅友家俱乐部:无魅友不魅族感谢大家长送来的祝福，小武汉在大家长的照顾和魅友们的支持下又长大了一岁🥳 关注+转发抽一位魅友送上周边一份@微博抽奖平台  O抽奖详情
今天的主角是@武汉魅族魅友家俱乐部  ，六周年快乐！用这一份欢乐为2019画上一个完美的句号 2珠海·魅族魅友家 ​
#浙里分享# 【未成年人的不容易！#初中男生边打吊针边写作业#：不写就完不成】2020年1月2日，武汉东西湖区一所医院，一名七年级男生边打吊针做作业。他说，由于作业太多，如果打吊针不做作业，就完成不了。小男孩已经是第三天在医院打针…… L一手video的秒拍视频 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟说一句恭喜恭喜感谢我有你有你喔在一起是最值得欢喜的主题过年听什么歌刘宇宁《过年的歌》我们一起过新年摩登兄弟Mdxd  刘宇宁Lyn 棚主 宁哥@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​​​
@异玉和灵超鹅 台下有我们//@弯小赏TakeADetour:！！谢谢谢谢！！我爱这个视角
//@Vulcan-Kwin木子洋资源博:木子洋【饭拍视频191231#木子洋 武汉欢乐谷跨年夜#】Monkey 舞台视角！看看洋洋哥哥眼中的我们！真的好热情好棒！@木子洋KWIN
//@辣批小心塔塔西:Wow
#路人王篮球# 昨晚武汉站，周锐夺冠全纪实！刚刚晋升奶爸的周锐时隔一年半，再次回归路人王城市赛，本场比赛他充分展现了能突能投的篮球实力，同时也保持了自己城市赛的不败战绩！决赛对上身高190cm的NBL球员王晓明，周锐火力全开率先拿到9:0，此时对手突然改变打法，三记3分球追平比分！随后周锐上演上篮绝杀好戏，11:9拿下路人王生涯第四个冠军！🏆草根vs职业，小个vs大个，这个冠军来之不易！送给锐哥的小公主👸🏻！恭喜@Ray-周锐 L路人王篮球的微博视频 收起全文d
这个视角太棒了！
电影画面啊
我没有什么别的愿望了只求活着离开武汉🙏 ​
→_→//@吐槽鬼:新加坡卫生部后续公布了情况，原博更新一下吧。常见肺炎，没有去过海鲜市场。被隔离原因是从武汉来又有肺炎。。 查看图片 //@互联网的那点事:
摊手～武汉肺炎网络化的看法 ​
中午随便吃一点，吃完这顿就减肥！我是认真的湖北人过年一定吃什么？三样必不可少，一样肉圆子，一样武昌鱼，还有一样是啥？你知不知道这家艳阳天金标店，位于汉口解放公园附近，是刚刚开业的，装修精致就不用说了，菜也做得极好！湖北菜是绝活，宴客绝对有面子，马上要过年，年会没定跟我说，我帮你问问有没有空位#吃在武汉##家乡小吃大赏# 2武汉 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# 快来一起为摩登兄弟刘宇宁《过年的歌》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 @MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# ​
这个视角
#2020武汉两会# 【第一视角直击政协委员报道现场，听听他们今年都带来了啥提案！】政协武汉市第十三届委员会第四次会议于2020年1月6日至10日召开。1月5日上午政协委员开始报到，关注大学生就业、青少年网球事业发展、农业如何发展等话题纷纷上了委员们的提案，快跟随记者第一视角去看看！（记者刘慧 拍摄肖僖 制作胡胜 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉猫咪领养##武汉领养# 小奶橘猫 三四个月大 粘人贪吃 找有责任心的主人 武汉本地 喜欢猫猫也愿意为他付出耐心 L懒懒的嘉嘉的微博视频 ​
-武汉代理线下聚会我要开始一个个发你们的介绍咯#唯蜜瘦##为理想赋能# ​
2以前觉得有人发脱几根头发的照片就哀嚎说脱发矫情，直到上礼拜我亲眼目睹了我的头皮之后，植发哪个医院正规@董小姐的发际线 想先了解下一般需要多少钱种植头发存活率多少。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
我免费围观了 @王福重 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
天呐 ！这也太可爱了吧！像小熊饼干一样甜甜的感觉！#湖北约拍# #武汉影棚#
#第十八届艾妮动漫游戏展##武汉艾妮漫展# 拍的超可爱！！出镜:原po摄影:@舞形零葵-FUTA写真社 场地@FUTA写真社_循礼门店 @艾妮动漫游戏展 @Lolita装扮 @lolita日常 @Lolita种草姬 ​
【湖北美术学院 水彩画系 导师介绍7】🎨白露洋  🎨个人简介1980年8月出生于湖北武汉，中国美术家协会会员，2002年毕业于湖北美术学院，获学术学位；2005年毕业于湖北美术学院水彩专业研究生，获硕士学位。现为湖北美术学院副教授，研究生导师。 🎨作品参展及获奖情况2002年作品《小巷》入选全国首届写生画大展；2003年作品《午后》入选全国首届水彩小幅画展，获优秀奖；2004年作品《2004冬》入选省第十届美术作品展，获优秀奖；2004年作品《2004冬》入选全国第十届美术作品展；2005年作品《面孔》入选全国第七届水彩、水粉双年展；2006年作品《夜色2006》入选省国画、油画、水彩、风景画展，获佳作奖；2006年作品《面孔》入选省第五届水彩双年展，获水彩艺术奖；2006年作品《福建写生》入选全国水彩百年作品回顾展；2006年作品《镜中人1号》入选省第五届水粉、水彩画展；2006年作品《夜色2006》入选省第五届水粉、水彩画展并被收藏；2007年作品《夜色2007之一》入选纪念湖北省美术家协会成立50周年展览；2007年作品《夜色2007之二》入选全国第八届艺术节美术作品展，获优秀奖。2009年作品《面孔》入选全国第十一届美术作品展览。2010年作品《13点30分23秒》入选全国第九届水彩粉画展。2011年作品《游弋》入选全国第二届小幅画展，获优秀奖。#考研##美术考研##水彩考研#水彩#湖北美术学院# 收起全文d
#lolita装扮##武汉约拍##武汉艾妮漫展##漫展返图# 艾妮12.28漫展返图-皮肤越粉，爆头越狠-出镜：我妆面：@山海为远啊 摄影：@舞形零葵-FUTA写真社 抄送：@艾妮动漫游戏展 @FUTA写真社_循礼门店 ​
#武汉生活# 宿舍楼下的XX树结的XX果不知道叫啥，拍就完了@武汉身边事 @武汉市文化和旅游局 @武汉城事儿 @武汉同城 @掌上武汉 2武汉 ​
#刘宇宁武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 欢快的旋律，浓郁的年味，恭喜恭喜你呀，宇宁同在，好运滚滚来！@MD_摩登兄弟
有家人。有鞭炮。有红包。有零点的饺子。这些都有了。才是过年的样子。现在有了咱家棚友有了棚二代宝宝🤗就有了属于我们的《过年的歌》。@QQ音乐 K过年的歌@酷狗音乐 O网页链接@酷我音乐 O网页链接@咪咕音乐 O网页链接摩登兄弟 ​
#武汉发现不明原因肺炎# 至少每天更新一下现状，对武汉湖北人负责一点，提醒大家出门戴口罩，防传染…… 结果啥措施都木有，到时候真问题大了，唔得住吗 ​
我好想去武汉啊
华大男篮 🏀#For_资源搬运# CUBA官博更新翔哥全明星照片4Pcr.@CUBA大学生篮球联赛 ​
武汉洪山区自如人员在最近流感期频繁出入自如客房间，没有戴口罩和防护措施。怎么保证你们那些清洁人员和自助维修人员没有感冒发烧或者去过汉口或者华南海鲜城。如果到时候自如维修人员和清洁人员把感染病或者感冒发烧传染给我们，自如要全面负责。 ​​​@自如客服 @自如客 @ ​
2019年，内地一手房最贵的top10城市，分别是：深圳、上海、北京、厦门、三亚、杭州、广州、南京、珠海、福州珠三角3个，福建2个，长三角3个，京津冀1个，海南一个TOP10上车门槛约为2.4万/平米，虽然目前全国各地的房价都不便宜，但十个城市还是鹤立鸡群，不过没上榜的如苏州、东莞、中山、成都、武汉肯定会表示不服。东南沿海的虹吸效应会越来越强。2019年是房地产有史以来最困难的一年，全年调控达到令人乍舌的602次（平均1天2次调控），中小房企破产连连，在这样严峻的形势下，看看成绩：1、土地出让金超7万亿，创历史新高。2、住房销售额近16万亿，超过大牛市的2018年。3、房地产增速达到惊人的10%。房子真的会降价吗？#房价# 房地产 收起全文d
好多地方都下雪了只有武汉这个冬天只飘了十分钟的雪花 ​
乘公交车能刷支付宝不能刷微信 武汉公交集团正与运营平台对接 O乘公交车能刷支付宝不能刷微信 武汉公交集团正与运营平台对接 ​
武汉租房地铁4号线铁机路东沙花园两室一厅次卧招租，房子很新基本家电都有，楼下就是菜市场和夜市，仅限女生，有意可私聊 2武汉 ​
//@BCH比特现金:哎呀，终于来武汉了
【#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#】1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静。L澎湃新闻的微博视频 ​
回复@武汉美妆:下午好🙏//@武汉美妆:下午好
南渢茶话 简约的生活，快乐的走路，沐浴在温暖的阳光下，让烦恼随风而去。人生就像一杯茶，苦也只会是一阵子，不会苦一辈子。茶友们周日快乐🙏 ​
武汉淘宝单真的低 ​
啊啊啊啊啊武汉！我去合肥我可以！但是不要撞我有事的那几天啊球球了
周深 #周深C-929星球全国巡回演唱会# 【2019.01.04】二巡第一阶段圆满收官回家的米米们注意照顾好自己以及随身物品第二阶段即将在 武汉 贵阳 青岛 合肥 北京                       五个城市开启大家一起期待吧🌟每日早安 《remember me》http://t.cn/AiscJkDO🌟B站活动投稿 http://t.cn/AiscJkDW🌟快乐大本营工装裤深深  http://t.cn/AisthxmV🌟小妍写真返场  http://t.cn/AiscJkDR⭐C929星球广州站歌单  http://t.cn/AiscJkD8🌟《了不起的长城》✨预告1  http://t.cn/AiscJkD9✨观看指南  http://t.cn/Ais5TYDE✨深深的项链礼物  http://t.cn/AiscJkDQ✨预告2  http://t.cn/AiscJkDH✨预告3  http://t.cn/AiscJkDF✨红毯预告4  http://t.cn/AiscJkDD✨预告5  http://t.cn/AiscJkDC✨签名照福利  http://t.cn/AiscJkDE✨皮卡丘深 http://t.cn/AistQsfB✨节目萌照  http://t.cn/AiscJkDN🌟《我们的歌》✨文章分享http://t.cn/AiscJkDm✨捕捉卡丁车深 http://t.cn/AiscJkDl✨另一张卡丁车深 http://t.cn/AiscJkDT✨@益海嘉里 花絮一则  http://t.cn/AiscJkDe✨QQ音乐助力  http://t.cn/AiscJkkv  [向周深说晚安]深深·晚安@卡布叻_周深 #风雨同周深情不移# 收起全文d
湖北武汉【乐居财富】P2P互联网、金融诈骗13.6亿、案发一年多、政府职能部门不闻不问、镇压维权难民、法制何在？正义何在？ ​​​请苍天主持公道、打击官商勾结诈骗犯罪行为😭 ​​​
#2020武汉两会# #健康大武汉#【市政协委员： “猝死”高发，建议设立“#武汉4·19急救知识宣传日#”】5日上午，市政协委员、蔡甸区政协主席胡朝晖在接受长江日报-长江网记者采访时介绍了他所准备的9项提案，每项提案均形成详细的文字材料，逐一装订好，准备在两会期间提出。（长江日报）@新浪湖北 @湖北医家人 http://t.cn/Aisfthu4 收起全文d
【#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#】1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静舒适。（视频来源：新华社）O中国自主研发的千吨级电动客船试运行 L澎湃新闻的微博视频 ​
#肖战#肖战#肖战为你开小灶# 武汉 光谷  2020.01.05 肖战武汉粉丝团助力开小灶官宣。肖烟四起，为战而来！好好吃饭，开小灶@X玖少年团肖战DAYTOY L王二丫的姐姐的微博视频 ​
#武汉达美口腔##寒假矫正##程医生的病例# 矫正牙齿堪比整形，顾客慕名来达美找我矫正，大美女一枚，不喜欢钢丝，于是选择隐形矫正，除了排齐和内收有牙缝的牙齿，突出的面型内收了很多，显得更加柔和，微笑时充满自信～ O网页链接 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
期盼四个月的#乐队的夏天武汉# 2沙河市 ​
2020是鼠宝宝的天下精灵鼠小弟萌翻全场#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影##武汉儿童摄影##深圳儿童摄影##100%客片欣赏# LNicoNico儿童摄影的微博视频 ​
旅行团——《逝去的歌》#乐队的夏天巡演# LSaLim_琳的微博视频 ​
#通用招聘# 武汉求职 #最新招聘# O上汽通用 | 2020年2月9日，上汽通用招聘会王者归来！！！ ​
发布了头条文章：《武汉装修公司哪家好，武汉拜斯达最好》  O武汉装修公司哪家好，武汉拜斯达最好 ​
一场#中式婚礼# ，#中式婚礼服有多美# 请看图。感谢来自阳新新人的信任。感谢@好百年专属婚典mika #武汉婚礼摄影##武汉约拍##黄石婚礼# 2武汉 ​
我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
D224 成都东 —杭州东武汉886 ​
最新信息。 在新加坡发现了。还是没有来自中国武汉的信息😫😫😫希望至少宣布进度信息。 在结果公告的话，它可能已经传播了😱 先预防用檜木醇🧐 ​
【未成年人的不容易！#初中男生边打吊针边写作业#：不写就完不成】2020年1月2日，武汉东西湖区一所医院，一名七年级男生边打吊针做作业。他说，由于作业太多，如果打吊针不做作业，就完成不了。小男孩已经是第三天在医院打针……L一手video的秒拍视频  via.梨视频 ​​​
#武汉同城# @吃货们 快看看有没有你没吃过的餐厅？
【吃货看过来！#武汉必吃餐厅#评审公示】武汉市商务局联合湖北省烹饪酒店行业协会、武汉餐饮业协会和武昌餐饮商会，在全市开展武汉必吃餐厅评选活动。@吃货们，快看看有没有你没吃过的餐厅？还有你觉得必吃的餐厅推荐吗？（长江日报）@武汉和谐商务 ​
【粗心旅客把6万现金放错车，下车打算抽根烟，转头一看车跑了！】前几天，旅客申先生来到武汉站，准备乘坐G600次列车前往上海。但却一时粗心大意，登上了同站台的G306次列车，并将装有6万元现金和多瓶茅台酒的行李箱放在了行李架上。他想着距离发车还有一段时间，便下车想抽根烟，结果转头一看，车跑了！接警后，武汉站派出所立即联系G306次列车乘警帮助查找。最终，成功了找到了申先生的行李箱。L京视频的秒拍视频 收起全文d
//@大光谷:l1l2的间距也缩短了，。L3线空载试运行#武汉爆料#
皆大欢喜，L3开始空跑试运营了@大光谷 @光谷有轨电车 ​
2020给我冲！春季赛冲冲冲！武汉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来了陈正正我来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
eStar#武汉eStar##一起走,星路# 今天下午，KPL俱乐部城市主场签约仪式正式落地。eStar电子竞技俱乐部有幸成为首批签约合作的俱乐部，即将在2020年KPL春季赛正式启动武汉城市主场！2014年，eStar电子竞技俱乐部在武汉成立。这座城市曾见证了T将军的决心，也留下了筚路蓝缕的情怀。我们深知，不忘初心，方得始终。长江水畔、黄鹤楼边、樱花树下…..带着“永恒荣耀，不灭星辰”的志向，带着“始于电竞，忠于电竞”的信念，我们将回到最初的起点，传承电竞精神，续写荣耀篇章。eStar从第一届KPL奋斗至今，我们有幸得到了越来越多的支持者。线上线下，不论烈日炎炎还是大雨倾盆，你们都始终坚持如一。感谢你们的一路同行，未来，我们将在武汉为所有热爱电竞和eStar的粉丝们搭建属于自己的家。我们会率先在2020年春季赛作出属地化更名，并在年内加紧开展包括线下场馆建设、团队迁移、属地商业化合作等后续工作。      江城武汉，长江、汉水在此合流。这里拥有上百所高校，在校大学生和研究生总数150万人，居全国第一。在这里，我们还希望把电竞精神和正能量传播给更多的年轻人，一起见证全民电竞新时代！路漫长，星领航。再出发，星光依旧闪耀；让我们再次骄傲地宣布，我们是武汉eStar！ 收起全文d
白日梦小姐的情侣婚纱写真👩‍❤️‍👨 重磅推出▼▼▼一件让自己满意的婚纱一个心仪的他一台装满记忆的相机你准备好了吗去开启两个人的世界#白日梦小姐婚纱写真##武汉婚纱# @微博婚礼 ​
晚来天欲雪,能饮一杯无?明天“小寒”，冷在三九，三九多在1月9号到1月17号，最冷的时候快到了。。。@武汉身边事 @武汉同城 #分享图片##武汉打卡季# ​
今天的武汉～ ​
我免费围观了 @神嘛事儿 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#近视 高度近视成品欣赏之银色金属厚包边显薄款全框-2020105-武汉点亮眼镜工作室分享 O网页链接 L点亮哥的梦想的微博视频 ​
#武汉生活# 让尸体开口说话，央视纪录片《法医宋慈》，一定要看起来！！！公元1247年，一位名叫宋慈的南宋官员完成了一部旷世奇作《洗冤集录》。这部著作记载了他毕生断案洗冤的经历和神奇的验尸方法，它的问世代表了法医学就此诞生。该系列将带领观众穿越古今，以时间为镜，对照八百年间法医学的演进与发展。你可以看到千奇百怪的死法：中毒暴毙，焚尸灭迹，服毒自尽，乱刀砍杀…而破案手法更是稀奇古怪：醋、糯米、鸡蛋清、苍蝇…虽然听起来很无厘头，但是，这却是历史上发生过的真事！ O网页链接 收起全文d
武汉求推荐
割双眼皮双眼皮9个月，失败了吗？肉条感是不是很重？#杭州双眼皮##郑州双眼皮# ​
武汉天气绝了呀，雾蒙蒙的，连对面大楼都看不清楚了(๑´•ω•) ​
//@互联网的那点事: →_→//@吐槽鬼:新加坡卫生部后续公布了情况，原博更新一下吧。常见肺炎，没有去过海鲜市场。被隔离原因是从武汉来又有肺炎。。 查看图片 //@互联网的那点事:
//@小虫爱卓尔爱曼联:转发微博
武汉橙色风暴2019助威合集！  L橙色楚风的微博视频 ​
💢 【武汉恒大文化旅游城】‼️ 12万可以拥有什么？👀 全国童世界10年畅玩卡？🤓 2000万人流量旅游胜地里的房子？🎈 一站式优质教育？🔥 首付12万起，在这里你通通可以拥有🕑 开盘在即，抢筹倒计时 ​
💢 【武汉恒大文化旅游城】‼️ 12万可以拥有什么？👀 全国童世界10年畅玩卡？🤓 2000万人流量旅游胜地里的房子？🎈 一站式优质教育？🔥 首付12万起，在这里你都可以拥有！看房热线：17671624386 2武汉·光谷 ​
#qwe1232# 林书豪36分 大家都说深圳经济不景气，要依赖房地产。但无论是土地出让金，还是新房成交数，深圳都数据都提不上筷子。哪怕单价高一些，新房量不够，房地产新增货值还不如二线。靠房地产拉动经济，如果这个思路靠谱，一年卖20万套房的武汉成都郑州还不上天了？房地产拉深圳经济，感觉高估深圳房地产了。 收起全文d
● 狐仙#纹身##纹身图案##武汉纹身##狐狸##莲花纹身##纹身手稿##纹身素材# 2武汉 ​
//@吃软糖变萌w:下雨天里的新春气息（武汉到底什么时候可以看见太阳！）
新鲜出炉的图透本来打算打造一个富贵小姐结果我搞完造型莫名有点87版红楼里面贾宝玉的感觉 于是变成了有点少年气的软糖咯 ​
2019婚礼篇专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。#婚礼##孝感婚礼策划##孝感婚礼跟拍##婚礼摄影##武汉婚礼##武汉婚礼跟拍##孝感婚礼摄影# ​​​#孝感婚庆# ​
#2020武汉两会#【武汉政协委员谈青少年亚健康症状：建议把军事五项纳入小学生课程】1月5日，武汉市政协委员、@武汉体育学院 运动训练学院院长程序教授作客长江日报#武汉两会直播间# 。他提到，如今中国出现了青年运动员青黄不接、青少年运动时间不足、整体亚健康的状况。我们要充分利用军运会带来的良好运动效应，比如把趣味性很强的军事五项项目纳入小学生体育课程，并配备专业的体育教师，改善全民体质，培养体育人才要从娃娃抓起。（记者占思柳 制作熊丽  审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【千年一遇2020年2月2日！网友许下这个心愿，民政局回应！】近日，有网友发现2020年2月2日是个好日子，因为20200202完全对称，被网友戏称：“难得一遇的爱你对称日”。但由于当天非工作日，不少准夫妻呼吁民政局能开放婚姻登记，满足大家好事成双的愿望。日前，武汉杨先生向当地民政局提出诉求，并得到回应：可预约办理登记！#20200202# 收起全文d
#西铁出行早知道# 【心太大！旅客下车抽烟 眼瞅着装#6万元现金的箱子被高铁拉走#】近日，旅客申先生在武汉站乘车时，登上了同站台的另一趟列车，将装有六万元现金的行李箱放车上。申先生随后下车抽烟发现乘错列车，但列车已开动并将行李箱拉走。经民警协助，申先生的行李箱被成功找回。L北京时间直播的秒拍视频 ​#明道哥哥# 收起全文d
武汉女人就应该好好的用心化妆，要不然自己都看不过去，用适合自己的化妆品，千万别乱用，要不然就真的对不起自己的脸了。花点时间整整自己干净利索有精神比较好。化妆不是简单的事，更不是随便处理的事。 2武汉 ​
日渐秃头，但是秃头少年绝不认输，不是还可以植发吗，想问问郑州做植发手术一般需要多少钱 @植头好发  我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了 像偷别人的一样 感觉不太专业  #河南开封商丘武汉烟台芜湖海南植发医院哪家好# ​
//@武汉同城 :#武汉同城# @吃货们 快看看有没有你没吃过的餐厅？
喜欢
气制动系统车辆响应时间测量模拟装置/武汉朗维科技有限公司一、简介气制动系统车辆响应时间测量模拟装置系用于商用车（含挂车）气制动系统车辆响应时间测量的检测装置。依据GB 12676《商用车辆制动系统技术要求及试验方法》中附录B的相关要求和技术参数，对行车制动系统的响应时间进行测量。本装置自带标定设备，可定期对气制动测量装置的准确性和精确性进行检测和标定。本装置附带供能管路，可给试验车辆充气；试验装置自带压力检测及显示装置，实时显示试验过程中气路压力。本装置配备有220V交流电源航插及24V直流电源航插，可通过拨动开关自由切换，以适应不同的测量环境。二、 设备构成气制动系统车辆响应时间测量模拟装置采用便携式结构，主要由快速接口、储气罐、气路集成块、气动元件、标定罐和行李箱等组成：2.1、快速接头：本装置共有3套快速接头，分别对应的是气源（进气用）、控制管路（装置标定及车辆制动系统响应时间测量）、供能管路（给车辆充气）。2.2、储气罐：本装置储气罐容量为30L。2.3、气路集成快：本装置共有3个气路集成块，分别为进气模块、调压模块及测量模块。模块与各气路元器件通过螺纹连接，模块之间通过快速接头与气管连接。2.4、气动元件：气动元件含有二联件、精密调压阀、电磁阀、截止阀、气路接头等。2.5、标定罐：大标定罐容量：1155±15ml；小标定罐容量：385±5ml。三、工作环境3.1温度范围：5 – 40 ℃；3.2湿度范围：35 – 90 %RH（无结露）；3.3供电电压：AC 220V ± 10% / 50Hz或DC 24V；3.4 工业气源：≥0.9MPa武汉朗维科技有限公司地处湖北省武汉市经济技术开发区，专业从事机电设备定制及维修改造，夹具、检具的设计与制造，是一家集设计、研发、制造和现场服务于一体的生产制造公司，可为客户提供系统的解决方案。公司拥有专业的软件及硬件设计团队，擅长按照客户的需求定制或改造个性化、系统化的解决方案；公司拥有独立的生产车间，按照严格的质量体系进行生产管理。公司奉行“以人为本、精益求精、真诚重信、植根市场”的宗旨培养出一批高素质的专业技术人才和经营管理人才。公司确定“创新发展、持续改进”的经营理念，不断加速新技术的开发应用，强化内部管理，稳步提高产品质量，竭诚为广大客户提供优质的服务，建立长期友好的合作关系。武汉朗维科技有限公司是多家汽车及汽车零部件制造企业、汽车研发机构、汽车检测机构的设备供应商及长期合作伙伴。公司坚持技术服务至上的原则，通过现代化的管理及良好的团队协作，保证了提供的产品拥有合理的性价比、快捷的供货、优异的售后服务。 收起全文d
对话武汉“病毒性肺炎”患者家属：患者多为华南海鲜市场商户打工者 个别已无力承担医药费@QQ浏览器 O搜索资讯页 2武汉·新华家园 ​
武汉cosplay艾妮12.29返图coser:@墨青存 后期:@Salty粽 摄影:赈早见天残抄送:@武汉漫展吧_官博 @艾妮动漫游戏展 @武汉COS吧 2伊犁·奎屯 ​
继字辈分享店📍 久藏隔膜烧肉•酒场（江汉路总店）📝 人均：145左右📝 推荐指数：⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ 这个是武汉必吃榜上的一家店，大家如果想去吃烤肉的时候可以纳入选择哦。（个人觉得他们的啤酒很加分）🍽 冰淇淋面包🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 哈哈，肯定无法相信烤肉家的冰淇淋面包是让人惊艳的一道菜。新鲜的面包在干净的烤盘上将表面烤到微微酥脆，店员迅速的将冰淇淋裹在里面，要赶着冰淇淋融化前大口吃掉。🍽 秘制鸡肉🍸 🍸 🍸 这个肉质是真的嫩哦，份量也很足。🍽 猪五花🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 店员将猪五花烤得格外的焦，油滋滋的，这个必须蘸干碟再加上沙拉吃才行~🍽 厚切牛舌🍸 🍸 🍸 牛舌真的是厚切哦，哈哈，然后炖的很烂，吃起来像卤牛肉🐮 🍽 沙拉🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 这个搭配烤肉真的很清爽，需要自己拌好(✪▽✪)🍽 肥牛🍸 🍸 🍸 🍸 这个肥牛可能是因为店员烤得恰当好处，很嫩，必点。🍽 上等霜降隔膜🍸 🍸 🍸 🍸 这个好像是他们家的招牌，确实可以尝一尝，店员会很贴心的帮忙烤肉，口感多汁。武汉#武汉美食##武汉探店##继字辈美食分享##吃货在这里# 2武汉·江汉路 收起全文d
2020年元动力年味活动-手工糍粑时间：1月11日（星期六）地点：武汉市新洲区张店乡五大经典亲子活动，纯手工糍粑制作有吃有玩，朋友们，周六见！ 2武汉 ​
1月5日，《王者荣耀》KPL联盟官方宣布，将于2020年逐步推进六大城市的俱乐部主场落地，分别是重庆·QGhappy、南京·Hero久竞、上海·EDG.M、广州·XQ、武汉·eStarPro和成都·AG超玩会。 ​
【列车上大学生突发肠胃炎，乘务人员和热心医生携手照料】4日，在由武汉开往南宁东的G431次列车上，一名年轻旅客突感身体不适。列车工作人员和一名医生乘客为他进行了初步诊断和治疗。随后，这名并无大碍的旅客在列车工作人员的悉心照料下，身体逐渐好转并顺利抵达目的地。O【视频】列车上大学生突发肠胃炎，乘务人员和热心医生携手照料 L楚天视频的微博视频 收起全文d
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 有你真好...刘宇宁
江珊 温柔贤惠的妈妈👩🏻也不知道武汉有没有下雪 ❄️多穿衣服 注意安全❤@江珊 预祝《守岁》圆满结束🙈 L江甜甜的小京京的微博视频 ​
国风#篆体##纹身##tattoo##纹身培训#花臂纹身纹身教学#南昌纹身##南昌纹身哪里好##南昌纹身培训##包小腿纹身# （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身店、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身)南昌穿孔，耳乳唇舌钉，南昌皮秒洗纹身，洗纹身 收起全文d
卧槽229武汉搞起！ ​
万物互联#武汉##废墟##城市探险# ​
#香榭丽婚礼# 香槟色系，温暖的基调盛开在爱意之上的洛可可之花，有着精致到极点的优雅每一帧都是风景，每一处都承载浓浓的爱意 ▲#婚礼##婚礼策划##婚礼纪实##婚礼布置#武汉婚礼 ​
#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟  摩登兄弟MDXD 刘宇宁lyn 棚主 宁哥姐，给你安利一首过年的歌什么歌就是过年的歌什么歌过年的歌什么歌过年的歌什么歌都说了过年的歌过年什么歌刘宇宁唱的过年的歌。。。。。。。每天在细数还有多久还有40天了武汉站@MD_摩登兄弟 收起全文d
韩红#  #李佳琦[超话]# "咏生”韩红巡回演唱会-武汉站 #韩红演唱会# #李佳琦# 直播期间，门票限时特惠85折>【大麦网】"咏生”韩红巡回演唱会-武汉站 ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#现在巳经排除了，让大家多少放心了一些，有些病因一定要重视，唯有重视了，才可以把隐患消灭掉。 ​ L___倾夏的微博视频 ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#我太难了，昨天低烧今天高烧，浑身发冷坚持了两天还是来打针了。浑身不得劲也太难受了。不敢出门结果还是感冒了 ​
//@nhingo://@缭白_炎色六連:红姐：我要和一个人，在武汉演唱会唱这首歌！JQ：林俊杰！红姐：我什么也没说啊//@和老林隐婚的墨渊渊渊:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
韩红老师要开演唱会了，今天居然去了李佳琦直播室间？！#李佳琦韩红合唱飞云之下#，还想看#李佳琦给韩红选口红色号# L娱Ms的微博视频 ​
#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 过年听刘宇宁唱《过年的歌》@咪咕音乐 @MD_摩登兄弟
#咪咕首发##刘宇宁过年的歌# @MD_摩登兄弟 刘宇宁《过年的歌》今日上线啦！O网页链接，曲风轻松愉快，唱词里洋溢着过年时的喜悦！刘宇宁2020年的第一支作品，也是送给乐迷们的新年礼物，你们被“洗脑”了吗？ ​
【武汉通报：不明原因肺炎已排除SARS】#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#1月5日晚，武汉市卫健委再次通报关于不明原因的病毒性肺炎情况：已发现患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者正接受隔离治疗，无死亡病例。 O武汉通报：不明原因肺炎已排除SARS ​
宝贝来武汉巡么！！！！！！！！！//@阿云嘎Musical:@鍾興民 baby老师，走起 #壹梦拾年巡回音乐会# @乔艺文化
2020“壹梦拾年”全国巡回音乐会以梦为马，追寻心里的光拾光回首，唱给相伴的你2020 @阿云嘎Musical @主唱李琦 @马佳Tenor @郑云龙DL  （按姓氏首字母排序）四位追梦人将和大家一起共赴一场音乐的幻梦#壹梦拾年巡回音乐会#即将唱响 邀您共享 ​
武汉卫健委通报不明原因肺炎情况：已排除SARS检察日报正义网  2020年1月5日，武汉市卫生健康委员会发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报，全文如下：2019年12月31日以来，我委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。截至2020年1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前我市正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 收起全文d
武汉不明原因肺炎已排除SARS病原 武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。#埃及最古老金字塔将正式重启开放# #鼠年要多上一个月的班# #今日看盘# 收起全文d
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#那就好那就好🙏🙏希望大家都平平安安健健康康 ​
//@SHENPPER:我永远爱舞台啊😭
【20190616_武汉 bingocash附体《友情岁月》【小鬼王琳凯】】（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 ​
#武汉病毒性肺炎已排除sars病原#【武汉卫健委最新通报：已排除SARS 】流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城(华南海鲜批发市场)经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎(SARS)和中东呼吸综合征(MERS)等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。（全景财经） 收起全文d
将生活的平凡透过镜头都镀上一层极致的浪漫🌹定格它，并且在往后的日子里一直延续它❤#武汉早妆跟妆##湖北新娘跟妆##婚纱礼服##早妆跟妆##湖北新娘跟妆造型#武汉新娘跟妆 ​
【卡丢了可以补办，但那些珍贵的老照片不能】2020年1月2日10点半左右，一名女乘客在#武汉地铁#3号线宗关站拾得一卡包转交给车站工作人员。工作人员发现包内除老年证、少许现金外，还有两张黑白照片。通过车站警务人员找到老人亲属的联系方式，老人亲属来车站取包时激动地讲述卡包内最珍贵的两张黑白照片的记忆，她说，还好与家人最美好的纪念没丢。(长江日报) L厢见视频的微博视频 收起全文d
粉丝投稿：调整发际线一年了，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原现在的发际线真好看。我是在植个发际线 那里了解到的，以前都不怎么了解植发的！我天生发际线高，都不敢露出额头，特别是夏天的时候，明明天气很热，却还要留刘海。看着其他女孩扎着美美的丸子头，我只能眼巴巴的羡慕着 ​
哇！！！！！！！！//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
陈粒#陈粒洄游全国巡回演唱会#祝大家元旦快乐2020年度“洄游”全国巡演首场公开：- 4.11 长沙站-国际会展中心 -南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海以及更多城市具体时间敬请期待，希望在更多的地方与你们一起游玩。 ​
#华南师范大学# #华中师范大学# #湖南师范大学# #中南大学# #湖南大学# #瑞思学科英语# #学科英语# #学科英语考研# 考研答疑：老师您好，我是一个双非本一的大三英专生。四级550六级500左右 专四75 喜欢翻译写作但是不喜欢背单词，考四六级和专四都没怎么背单词练阅读，现在在坚持读外刊，正在备考CATTI三笔。二外成绩一般。想从事教师行业，所以想考学科英语，沿海地区的学科英语学校太过火爆，想求稳就不太敢报考，所以想选内陆地区像武汉 长沙，目前所选择的院校有华中师范大学， 湖南师范大学， 湖南大学， 中南大学， 有点迷茫不知道怎么选择 想请教请教老师的意见，谢谢老师了！————————————————————————————————————答：学科英语现在非常火爆，比翻硕和学硕都难考很多。你所说的华中师范大学，湖南师范大学，湖南大学，中南大学学科英语都火爆得一塌糊涂，不脱一层皮是很难考取的，湖南湖北都是考生疯狂的地区。去年华南师范大学学科英语据说报了2000人，包括推免才招70多。你专四75，考个211还是可以的，但建议首选学硕，这个最容易，其次翻硕，难很多。的人，如果你要死拼学科英语，那就另当别论。 收起全文d
【卫健委：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】1月5日，湖北武汉市卫健委再次通报不明原因肺炎情况。截至早上8时，符合不明原因肺炎患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。截止目前，未发现明确人传人证据及医务人员感染。已排除传染性非典型肺炎等病原。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
这礼拜去武汉旅游的我瑟瑟发抖
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依） 收起全文d
鄂州市2020年工作报告出炉。    “加快融入大武汉”成为2020年鄂州工作的重要内容。 ​
我分享了话题#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# ​
我这痣长得 话说耳朵上的痣真是富贵痣嘛#武汉# 2武汉·汉西路 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 ​#想见你# ​
#time to普法#  【用手机做这些事情，可能构成寻衅滋事罪！】你在手机上进行的以下行为也有可能构成寻衅滋事罪，面临五年以下有期徒刑、拘役或者管制。via.青海普法  #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# ​
据悉，武汉卓尔的引援工作也在有条不紊进行。卓尔四位外援中，姆比亚合同已经到期，而俱乐部与其继续合作的意愿也并不强烈。因此，姆比亚离队的可能性非常大。根据他的社交动态来看，他也并没有归队。据悉，由于卓尔俱乐部对另外三位外援拉斐尔、埃弗拉和巴普蒂斯唐上赛季表现基本满意，因此三人留队可能性极大。 收起全文d
街头拍档 我爱街头拍档，我爱刘宇宁！@MD_摩登兄弟 走了，你的棚妃当然会继续陪你奔跑！少年有梦。少年无畏。#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依）L时间视频的微博视频 收起全文d
舌尖武汉：原来干碟蘸料是这样调出来的，最后居然还要加这个，终于知道干碟为什么这么好吃了#理想生活季##腊八吃啥##给家人做美食# L8月饭票的微博视频 ​
胡吃海塞的两天（被辣死了）依旧吃不惯长沙的粉并且还是武汉的小龙虾更好吃 ​
《武汉通报不明原因肺炎：发现59例 重症7例 已排除SARS病原》2019年12月31日以来，我委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。O网页链接 ​
武汉等你，谢谢相遇。 查看图片
藍｜台北最終場 Day11從2019唱到202011夜的旅程  終於到了終點人生無限公司短暫落幕後Just Rock It 以藍色三部曲為題展開了五月天的小巡迴以大阪為首站走過了香港迪士尼  北京  上海來到桃園棒球場的11個夜晚從沒想過能讓這些跨越20年的歌曲在演唱會上不分世代唱和交織著無數的人生因為你們五月天才變得完整多麼幸運  和你們生在同一個時代如果可以讓我們從第一首再唱一次⋯⋯/謝謝必應創造  相信音樂謝謝你們#五月天蓝色三部曲20周年##2020見# 收起全文d
武汉的乐夏 O网页链接 ​
武汉大学超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→http://t.cn/zRNHKXm ​
爱尔兰男孩组合“西城男孩”的主唱尚恩·菲南因巨额负债在英国宣布他和兄长名下武汉选房最好的地方房产公司破产。据悉，尚恩身上背负高达1800万英镑（约人民币1亿7682万元）的债务。 ​
上海第十人民医院呼吸科李明副主任的建议（视频横放右下角可调整1080P清晰度）与其恐惧不明原因肺炎不如认真做好肺炎预防与其担心感染肺炎病菌不如关注靠谱医学科普（这次太匆忙素颜录制）#武汉发现不明原因肺炎# #我是体验官# #健康视频大赛# #肺炎防治#  L我是元元阿的微博视频 ​
武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎排除SARS，患者上升至59例，未发现明确的人传人证据O武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎排除SARS，患者上升至59例，未发现明确的人传人证据 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# ！#刘宇宁0108生日快乐#！ 摩登兄弟 每次都带给我们不一样的震撼一样的单曲循环 @MD_摩登兄弟
#我们的歌# 每一次都可以玩不一样的东西。摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
平安啊武汉//@科学未来人:往好处想，59感染者最晚发病是12月29日，即过去一个礼拜都没有新发感染了。 查看图片
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#排除了SARS病原，重症也从上次的11人降低到7人，但总感染人数从27先上升到44人，截止到今天是59人。 ​
衣服在精不在多，嫌我衣服买多了，而且买的不是大牌子你和同事聊到武汉不明肺炎都从来没有关心过我 也没有让我注意什么  不会担心我知道我心里不舒服也不会哄 昨天也是 以前也是 你在用自己的刚 向我表明 你是不会惯着我的 对啊 我也不需要你惯着我 自然有人愿意关心我我也不需要别人惯着 ​
武汉不明原因的肺炎，估计要每日通报了，当地卫健委，估计每天也是压力巨大。希望尽早得到根治，把市民的恐惧从心头抹去。 ​
武汉什么时候下大雪酸死了难道我武汉不配下大雪么 ​
感觉自己跨的假年去一趟武汉赶上地震和不知名肺炎我觉得我本命年要买红的了vlog002后二分一下👇 LNico代175啊的微博视频 ​
武汉博物馆的北方年画展 O网页链接 ​
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：新一线排行榜：杭州霸榜，超南京+天津+成都+宁波+武汉总和 O网页链接 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O网页链接 ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#祈祷 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。
武汉应该大部分地点都覆盖了
狂的像风，速度冲冲冲～野的迷人，5G网络中！要不要一起吹吹冷风，看#华为Mate30#Pro 5G 速度人生谁与争锋【选一人得一台同款手机】 LnG家的猫的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
武汉参加培训任何时候都不晚，比如你毕业了工作了，可以参加职业的培训。因为这样可以提升自己的能力，同时收入也会不断的增加，一定要好好的学习，活到老学到老，这样才能让人生有意义。 2武汉·中建康城 ​
武汉不明原因肺炎已排除SARS病原能让你难过的人才能让你真的开心 没有例外.  ​
祈求上天继续追杀武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子！干净铲除绝不留下一点祸根！不彻底灭绝不收兵！ ​
