//@时光倾城为葱一笑:姐姐晚安
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真实的武汉，乐观温暖的武汉人民。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
Long time no see Wuhan
不在于过去的创伤；人生最大的灾难，而在于把未来放弃#武汉约拍##家居风水# 2宁德·柘荣二中 ​
我的女孩，生日快乐！！特别特别开心这次可以陪你过生日。之前觉得离7.3这天还有好久好久，没想到这么快就到了哈哈哈哈哈，菲姐又长大了一岁！！和菲姐看的第一场电影到现在的这么多天里收获了特别特别多的快乐，从最开始的隔三岔五的约着一起出去吃饭散步，那个时候只要我说出去一起吃饭吗，菲姐都会答应我一起出来吃饭。那时候不喜欢坐公交，后来跟菲姐出去坐公交都觉得幸福，希望坐的时间长一些，（就是坐的久了菲姐容易吐哈哈哈哈哈）慢慢的后来我们就出来的越来越多，那个时候菲姐还说，我们最近是不是见面有点多，当是我还在想 难道是不想见我还是怎么（那个时候快放假了，就是想在放假回去之前多见面多在一起待着，没想到的是，因为疫情导致五个多月没见面，那个时候就不应该回去那么早）在家的时候总是在跟菲姐打电话，有时候也视频。刚回去的那段时间特别想菲姐，本来打算情人节的时候菲姐跟好朋友一起来武汉，然后带她们好好玩一下，吃好吃的，看来得延后了hhh。错过了情人节，还好在5.20那天见着了，刚见面的时候都不太好意思了，因为太长时间没见着，当时真是又开心又激动！！  从刚认识到在一起，一直都觉得我们在一起特别特别的有缘分。原本打算在这天我带你去迪士尼的，你是我的小女孩也是我的公主。我会永远牵着你的手，以后的每一年我都会陪在你身边一起过，永远十八！！生日快乐我爱你！！！祝你平平安安健健康康快快乐乐              你就是我心中的满心欢喜@LLFlyCure-   一定要和喜欢的人拍好多牵手照xixi 收起全文d
过去了这么久看了还是会鼻子发酸，这就是亲历者的感受吧
//////王洪股金谈:郑总在武汉的话，要多保重！//////郑凯MK:这些医生护士很伟大！（图中四种药的生产厂家：以岭药业，07lWxIG03，药集团，华邦制药，东阳光） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
高考可以改变命运吗？的确有很多寒门学子通过高考改变了命运。远有60后俞敏洪，高考考了三次，如果第三次再考不上大学，就要回家种地了，幸好考上北大，后来，他创立的新东方在美国上了市。近有90后刘媛媛，北大硕士，安徽卫视《超级演说家》第二季冠军。她的冠军演讲就是《寒门贵子》，她讲到：我们家就是出身寒门的，我们家都不算寒门我们家都没有门，我现在想想，我都不知道，当初我爸跟我妈，那么普通的一对农村夫妇，他们是怎样，把三个孩子：我跟我两个哥哥，从农村供出来上大学、上研究生。出身寒门的刘媛媛，高考考入对外经济贸易大学，本科毕业后考入北京大学法律系读研究生。这个了不起的小姑娘，因为高考，从小山村到北大、一路再到《超级演说家》冠军、如今当上了CEO，人生从此开了挂。再看看曾经爆红网络的互联网大会“乌镇饭局”，坐在一张饭桌的大佬们，全是学霸。京东刘强东，高考状元，毕业于中国人民大学。美团王兴，毕业于清华大学。今日头条张一鸣，毕业于南开大学。腾讯马化腾，毕业于深圳大学。联想杨元庆，毕业于上海交大。小米雷军，毕业于武汉大学……谁还会说读书无用？对于普通人来说，高考是人生中少有的几个能影响你未来的时刻。不用看你长相，不用看你家富不富有，更不用看你爸妈是谁，比的只有成绩。考上名校会给你带来很多优势，教育资源、人脉、毕业后的薪酬……你的人生从此走上了快车道。高考，是普通人实现阶层逆袭的捷径。 O绿洲 收起全文d
「糖尿病症状」「糖尿病」「糖尿病专家」「糖尿病专家」「糖尿病医院」「糖尿病治疗」3分钟内，你可以细致地从「糖尿病医院」左刷到右，从「上海糖尿病医院」上刷到下「长沙市糖尿病医院」，从里刷到外，反复多次，不放过「南昌市糖尿病医院」每一个角落，全面的「武汉市糖尿病医院」达到消除牙菌斑、清洁口腔的「糖尿病原因」目的，不「糖尿病症状」「糖尿病专家」「上海糖尿病医院」「糖尿病治疗」「糖尿病原因」「糖尿病原因」「糖尿病肾病」 收起全文d
中国加油，万众一心，共抗疫情@深情的高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
高考可以改变命运吗？的确有很多寒门学子通过高考改变了命运。远有60后俞敏洪，高考考了三次，如果第三次再考不上大学，就要回家种地了，幸好考上北大，后来，他创立的新东方在美国上了市。近有90后刘媛媛，北大硕士，安徽卫视《超级演说家》第二季冠军。她的冠军演讲就是《寒门贵子》，她讲到：我们家就是出身寒门的，我们家都不算寒门我们家都没有门，我现在想想，我都不知道，当初我爸跟我妈，那么普通的一对农村夫妇，他们是怎样，把三个孩子：我跟我两个哥哥，从农村供出来上大学、上研究生。出身寒门的刘媛媛，高考考入对外经济贸易大学，本科毕业后考入北京大学法律系读研究生。这个了不起的小姑娘，因为高考，从小山村到北大、一路再到《超级演说家》冠军、如今当上了CEO，人生从此开了挂。再看看曾经爆红网络的互联网大会“乌镇饭局”，坐在一张饭桌的大佬们，全是学霸。京东刘强东，高考状元，毕业于中国人民大学。美团王兴，毕业于清华大学。今日头条张一鸣，毕业于南开大学。腾讯马化腾，毕业于深圳大学。联想杨元庆，毕业于上海交大。小米雷军，毕业于武汉大学……谁还会说读书无用？对于普通人来说，高考是人生中少有的几个能影响你未来的时刻。不用看你长相，不用看你家富不富有，更不用看你爸妈是谁，比的只有成绩。考上名校会给你带来很多优势，教育资源、人脉、毕业后的薪酬……你的人生从此走上了快车道。高考，是普通人实现阶层逆袭的捷径。 收起全文d
//@吴倩mine4ever:#谁不夸咱家乡好#提到我的家乡武汉，总忘不了那一碗夏日甜品“豆腐脑”，珞珈山下的樱花和承载着武汉人自豪的长江大桥# 我和我的家乡#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
邻家小孩开始学卖萌！果断抓起来一端暴打、自从看了爸爸去哪儿！人生就像喝水……见到嫂子就来了句“嫂比”全家人直接愣住了；他爸乐呵乐呵的，回过来喊他妈叫妈比！喊她爸叫爸比#计算机二级##武汉美食# ​
华晨宇，你把漫天星挥舞成人间四月。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
没有悲伤与愧疚、愿每个人生命中最早出现的人！愿你的爱情；会是最爱的人、只有喜悦与幸福。#武汉租房# 2宁德·紫竹林禅寺 ​
#李宇春和武汉毕业生合唱# //@李宇春-你来二群吗:#李宇春和武汉毕业生合唱# 李宇春毕业快乐！😸@李宇春 //@李宇春:毕业快乐！😸
爱你，晚安//@李宇春:毕业快乐！😸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
🍃夏天的时光拖得跟树荫一样深远,
#武汉不孤单#??我们一起把病毒战胜之后，再开始新的生活,L平安蓟州的微博视频 2盐城 ​
就是当你坚持不住的时候：成功其实很简单；再坚持一会为了被爱而爱是人性#王兴##武汉天气# 2无锡·YOYO别墅轰趴(奥林匹克花园) ​
今年的光棍节最幸福就是马云了……那里都是陌生的人，都已经过去了；­告诉自己……我想要去一个陌生的城市，­然后开始自己新的生活；曾经，再也不会跟自己有任何交集。淘宝单日交易额突破了100亿……#使女的故事##武汉约拍# 2珠海·腾湖大酒店 ​
还是喜欢此刻灯光闪烁的武汉，乌云散尽，依旧最美 L柠檬初夏98183的微博视频 ​
好思考才会有好主意。人可以不伟大！好眼光才会有好发现；有人说今年的武汉车展参展媒体很少、不是活着。我们都在快乐的经历！但要健康，不可否认！#服装设计##lolita装扮# 2汕尾 ​
才激起了美丽的浪花、青春因为追求崇高；礁石因为信念坚定！#武汉旅游##丰下巴# 2金华·忆桐庐土菜馆(高山头店) ​
【日本导演：我想告诉世界武汉不等于“危险”】《好久不见，武汉》日本导演@竹内亮导演 在CGTN《对话》节目中谈到，对大部分人来说武汉就像日本311大地震的福岛，是危险的代名词，但是自己的新作颠覆了世界对武汉的印象：武汉不代表危险，这里有美景和美食；武汉不止有病人和医生，还有充满魅力的武汉人。@邹悦 #日本导演记录武汉人的10个故事# LCGTN_Dialogue的微博视频 收起全文d
拥有真正爱你的人；忘记过去。这些话是绝对不能说的；一个中心：三个忘记：看世糊涂一点：忘记恩怨。忘记年龄#武汉旅游# ​
🌸 🌸 杨从明老师图文长江涨水漫江滩晨光不忍壁上观一一七月二日清晨五点半从汉口三阳路步行到武汉港沿途所见，华为手机拍照。 ​
膀胱的贮尿量比平时要少很多，甚至还会因发育中的胎儿压迫膀胱而出现压力性尿失禁，【怀孕晚期】到了怀孕的晚期！膀胱变得扁扁的……此时由于妊娠子宫或胎头向前压迫膀胱；胎儿的头与骨盆衔接；还有一部分孕妇不但排尿次数增多……#武汉美食# 2常州·50岚(环球港店) ​
陈坤陈坤唱歌#陈坤的歌#❤️#陈坤首张专辑《渗透》# ❤️#那些年陈坤唱的歌# ❤️              《月半弯》《月半弯》所属专辑《渗透》2012年9月21日 东风标致308 陈坤来了武汉音乐会#跪求陈坤出专辑或音乐分享会#❤️绕来绕去都躲不掉的《月半湾》一首唱这么多年却依然喜欢听的歌曲一首引领我们穿越到2004年的月半弯，自有他的魅力所在！胖弯，我喜欢💕❤️ LYu心LW的微博视频 收起全文d
人真的会突然没感情了他厌烦你 你懂不懂什么叫作厌烦我好恨这个人啊真的觉得好恶心整个人都觉得好恶心会好的都会好的去吧 求稳 去吧 变得更好回武汉 加油吧 ​
一位学者的政治动机和社会责任是什么？武汉大学中国乡村治理研究中心主任、博士生导师贺雪峰把山东正在进行的合村并居，称为新时期的一场大跃进。实际上，他也是这场山东“合村并居”大讨论的首要推动者。特别是今年以来，贺雪峰和武汉大学中国乡村治理研究中心的同事一道多次撰文警醒山东有关方面。在贺雪峰看来，在缺少基本科学论证的情况下面，山东省大干快上，先拆农民房子，再规划建设农民社区，其后果很大可能是，农民房子被拆了，政府却没有钱来建社区，农民即使想上楼也无楼可上了。 收起全文d
【大批僵尸乘坐地铁：图为“清代僵尸”与武汉市民地铁站内同行：这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉！#博美# 2常州·常州市公安局新北分局(河海中路) ​
//@lee_yoko: 在「家について行ってイイですか」的特别企划里，用手机拍摄记录了隔离生活里的日常，播出后也得到了很多正面的温暖的鼓励。能用这样的形式记录下这段时光对我来说也是非常宝贵的经历。待世界重回平和，我也顺利回日本后，🐑依旧是那个立誓要将自己广告贴满整个东京的dream girl✨
2020，03tRZJz30，0种方式探索俄勒冈（二）美国旅行超话 #武汉加油# ////新浪旅游 ////北美新浪旅游 2020，07gsOQB03，0种方式探索俄勒冈（二） ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【南京5560元】男满要女生【药物】消炎药（头孢）【补贴】男性5460元女性5560元(医院打款)体检时间：7月5号核酸检测、6号抽血住院时间：食宿免费第一周期：7月08号～10号离院第二周期：7月15号～17号出院结束报名条件：1、年龄要求：18～40岁2、体重指数：19～26、男性50kg、女性≥45kg3、身份证是武汉、东三省、广东省、北京地区的朋友无法报名！#南京爆料##南京身边事# 收起全文d
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
//@司马南: 都知道谁指挥的了，太了不起了。快快把指挥者说出来吧！是武汉那个舟舟吗？我早看那个熊孩子跟着乐队比比划划的，原来是等着指挥这么大一场战役。舟舟指挥的队伍把高晓松拉下马，更具爆炸性。谢谢您提供的信息。 //@湖畔mps:你们有预谋攻击一波，阿里有大数据，知道谁指挥的。
司马南谈高晓松直播翻车（中）  @司马南 L透视频的微博视频 ​
【环城绕佛-2016年全国水灾背后的因缘、因果、真相，为大乘佛法作证明】        2016年，一场大洪水席卷全国，国家和人民都付出了沉重的代价。然而这场洪水到底是什么原因所致？人类是否有化解这些灾难的方法呢？在频频发生的灾难面前，我们应该如何应对？我们应该如何解决？我们应该反思什么？　　面对整个地球的自然灾难，当今各国都在探索有效的解决和化解方法。今天，大乘佛法为我们人类揭示了灾难背后的真相，从根源上给出了化解灾难的方法。环城绕佛公路纪实片--2016年全国水灾背后的因缘、因果、真相，为大乘佛法作证明【第一集】佛教纪录片，教育教学系列课程@刘玉珍老师 @沈阳因果教育教学讲堂_指定微博 L正法久住娑婆的优酷视频#非洲##私房菜##校园十二时辰##美食观点大PK# ​#治愈春天##微博公开课##厨艺教程##家常美食##这就是中国美食##江苏有多好吃##别人家的高校食堂##宅家美食日记##农特创业##俄罗斯##三农##中巴友谊##韩舞##舞蹈##翻跳##英国军情六处##2外军影像##制胜空天##LION##清空冰箱计划##(G)-IDLE##记录###肖战粉丝公益倡导##万能蒜蓉烧烤酱##尹正鬓边不是海棠红##青你2主题曲MV##巅峰对决##香港##这个春天有多美##一日一食一记超话##一人食##向往的美食##城市味蕾战##北京美食##美食大V秀##老司机课堂##自恋##相爱##父亲##男人##真爱##消除性别暴力##明星VLOG##健康发布##人民直播##俄罗斯硬核隔离##你守护大家我守护你##终止疫情# ​#世界遗产##遗产保护##伊朗##看花花世界##大国外交##趣结婚吧##红人嗑颜室##抗疫行动##2020好起来##回形针##共同战疫##爱的迫降##想见你##野味disco##中巴友谊##宅家美食日记##时尚穿搭##时尚#远程办公##武汉加油##FromAmb##财经抗疫##做自己的英雄##金海下线##新世界##青年战疫##Ander 通知##你农我农 祈福华农##时尚热点##伦敦时装周##装扮你我##央广夜听##新世界##好物分享##王者荣耀##广州记录# #我在岗位上# #我愿意为你守护# #广州身边事##北美身边事##超级碗中场秀表演##国足世预赛##国足加油##巴萨视频##FIFA电竞世俱杯##超级碗##SuperBowl##ThreeStripeLife##同心战疫 命运与共##youarenotalone##RED FOOD##全球抗疫第一线##视点直播##屈楚萧##安家##央视频##选秀节目里的惊艳舞台##地球一小时##为地球发声##掌中之物##美联储降息##万物皆可水煮##红星评论##三千鸦杀哇哦##青春有你2主题曲##整点影视团队##爱情##陈思诚##杨幂正能量##卡迪碧##意大利##法国疫情##全球战疫进行时##SanYe手作##疫情之前##首尔##炸鸡配啤酒# ​#Chiara Ferragni##英国留学##英国疫情##日本疫情##留学生##日本留学##美食##科学史##微博公开课##涨姿势##中科院##黑洞##M78##科普##星际头条##全球疫情会诊室##海外抗疫日记##疫情下的日本##梨泰院class##爱不隔离##青春有你2##傅首尔婚纱##刘宇宁当遇见你##海外抗疫日记##草鱼##钓鱼##蛇###广州突发##滨海资讯##深圳身边事##探索宇宙##科普##交易技巧##股指期货##外汇##原油期货##场外期权##森林防灭火进行时##人民守夜人##地震快讯# 2佛山 收起全文d
武汉武汉 ​
【盒马连开7家新店 ，同时关闭福州盒马门店 】 盒马在快速开店的同时，围绕北京、上海、武汉、西安、成都、深圳等，布局生鲜供应链体系，淘汰少数定位不准确的门店。对方表示目前福州门店距离供应链节点过远、暂时无法取得商品优势，选择策略性退出，待完善了再进来。 #财经# ​
守望相助，多一份力量。中国加油，武汉加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
我们一起⛽️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们一起为武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动。6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒 开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。#隋朝# ​
可惜没如果心灵的圣所一起吗@林俊杰 #林俊杰 Stay With You##林俊杰武汉加油mv##人生必去的林俊杰演唱会##林俊杰对的时间点##林俊杰wonderland# 打榜求四字以上20pl，  需回评请标明出处，谢谢大家L林俊杰的微博视频 ​​​
昨天梦到独自一人去旅游，具体是哪里不记得了，只记得我在当地一条小吃街上骑车游览，吃了一个油腻腻的馅料很咸的牛肉饼，还买了两碗藕粉和之前在武汉吃过的鲜鱼糊粉。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
现在武汉很安全，希望大家有空来武汉玩！
一段旅程的结束 就是另一端旅程的开始 武汉 再见 来了67天连特么麦当劳都变成KFC了 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉连续20天对1906个超市、市场等52312份环境样本开展检测，结果全为阴性！】7月2日，市、区疾控中心对21个超市、46个农贸市场，部分超市、农贸市场、街道、地铁站、公园等场所的44个公共厕所等进行环境抽样，共采集2931个样本，其中海鲜摊位样本234个、淡水产品摊位样本579个、肉类摊位样本765个、畜禽类摊位样本411个、公共厕所样本880个、动物性食品样本62个。所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。从6月13日起，我市对辖区内的超市、农贸市场等场所环境样本进行采样检测。截至7月2日，已经连续开展检测20天。20天来，我市检测点位从超市、农贸市场扩大到水产品进出口贸易公司；6月26日，检测点位增加了部分农贸市场、机场、火车站、长途汽车站、地铁站等场所的公共厕所；6月28日开始又覆盖到医院、特殊场所、污水处理厂等。样本采集范围也逐步扩大。采样范围包括海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池；公共卫生间的门把手、地面、马桶（蹲坑）、洗手池（含水龙头）等容易受新冠病毒污染的部位；医院、特殊场所、污水处理厂的污水污泥等环境样本；另外还采集了动物性食物样本进行检测。截至7月2日，全市已累计抽检超市501家（次）、农贸市场945家（次）、水产品进出口贸易公司5家、医疗机构11家、污水处理厂36家、特殊场所2个、公共厕所295个，共采集和检测环境样本52312份，结果全为阴性。（来源：武汉市卫生健康委） 收起全文d
//@姐的梦想是迷mOney://@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【#武汉# #武汉新荣客运站今起关停#】7月1日0时起，运营已10年的新荣客运站实施关闭，停止道路客运经营。原新荣客运站所有市际、省际长途客运班线在7月1日起，调整至汉口北客运中心继续经营。汉口北客运中心曾在疫情期间改造成方舱医院，于5月31日恢复客运业务。2武汉 （长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉感染新冠肺炎最年长医生康复，医院同意其做力所能及的工作。他说：工作是种快乐！ （湖北日报）#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗# L辽宁共青团的微博视频 ​
最近自己稚嫩的肩膀上扛起了好多件大事，买车，办不动产证，卖房子，房子卖不出去又张罗装修，现在又在跑商贷转公积金贷款是什么让我如此成熟老练的辗转于整个武汉各种奔波呢？是我那天天屁事都不管的整天就知道加班加班的老公 ​
#巴西专家称11月下水道中已存新冠病毒#  巴西专家称11月下水道中已存新冠病毒     上次西班牙废水中检测出新冠病毒则指向2019年3月份      早就开始传播了，只不过世界其他国家一直以为是新型流感变种直到我国武汉才开始高度重视，认定这是一种新冠病毒肺炎 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
加油，坚信爱会赢。//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【￥27.9】卤味调料秘制包周黑鸭卤菜配方卤料 老武汉卤味坊，正宗汉味卤料秘制配方，色泽鲜亮，口感醇厚，二十八位麻辣鸭脖味卤料秘方，精心调制~【坏单包赔】 ​
7月1日起重启中国和日本之间的邮政物流#日本##签证篇##日本5年多次签证##日本3年多次往返签证##日本五年多次简化签证##日本五年三年多次往返##日本旅游攻略##日本签证##日本旅游签证##带着微博去日本##韩国签证##韩国旅游新世界##韩国旅游签证##韩国##日本三年多次往返签证简化##日本简化签证##日本单次签证##日本3年签证简化办理##日本民间捐100万只口罩驰援武汉##日本动漫##日本回国机票##韩国机票##回国机票# 2延吉市收起全文d 收起全文d
//@八戒师傅熟了吗:真好，祝您今后身体健康，福寿绵长
#武汉82岁医生写下厚厚自诊病历#【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】7月1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻，张老等了157天。自1月25日被确诊为新冠肺炎后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，为照料他的医护人员留下了厚厚的自诊病历。生病的时候，他时常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作，只要工作着，就是幸福着。” L现代快报快快看视频的微博视频 O武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗，留下厚厚的自诊病历 收起全文d
【#成都# 市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（7月3日发布）】7月2日，我市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院1人。无新增无症状感染者。截至7月2日24时，我市累计报告确诊病例199例，累计出院186人，死亡3人，其余10例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有7例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，5例为境外输入。全市现有166名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。新增出院1人1名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第七版）解除隔离标准，治愈出院。现已转入集中隔离点继续接受14天医学观察及随访。● 患者：男，46岁，因新冠病毒核酸检测阳性，胸部CT检查结果异常，于2020年6月14日收入定点医院。 收起全文d
#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#辛苦了！这个年纪还坚守在岗位上🙏 ​
今日漆器分享【雕漆《岳阳胜境》圆台屏】设计者：张宇制作者：陶健制作年代：2013年纯雕漆工艺是扬州传统的漆器工艺，创制于唐代，亦称“剔红”，是扬州漆器的高档品种。其工艺采用中国大漆与银珠等入漆色雕合成色漆。按工艺要求在所制作器物之上髹涂近百层中国大漆，雕刻成各种浮雕效果图案和锦纹，纹样精美，形象生动，刀法圆润，色泽纯正光亮。该产品正是采用纯雕漆工艺制作而成，采用中国大漆髹涂数百层于底坯之上，画面主体雕刻以岳阳楼为主题，充分表现出了岳阳楼的古典与现代熔铸、诗化与美意构筑精品的韵味。岳阳楼位于湖南岳阳西门城头、紧靠洞庭湖畔，始建于三国东吴时期。自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之誉，与湖北武汉黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为江南三大名楼。北宋范仲淹脍炙人口的《岳阳楼记》更使岳阳楼著称于世。 现存岳阳楼重建于清光绪五年（1879），在岳阳西城墙上，坐东向西，面临洞庭湖，遥见君山。作品配以精美的镂空雕花底座，确为一件不可多得的精美雕漆作品，具有极高的装饰性与收藏价值。#扬州漆器# 收起全文d
料子也还可以：衣服很厚实、时尚中长款斗篷呢子大衣、很显气质；都他妈算个毛：穿上好大方得体。什么面子，什么委屈。什么时间、什么尊严。#武汉租房# ​
【考前焦虑怎么办？失眠该如何缓解？】距离2020年高考还有5天，7月2日，武汉多所高中为高三的学生和家长们开展不同形式的心理课程，为他们缓解考前压力，力争以最佳状态迎接高考。#湖北高考2020# L长江日报的微博视频 ​
中國加油加油願世界各地的疫情快些消失@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉租房单身小姐姐看过来[玫瑰][玫瑰][玫瑰]南湖时尚城～精美一居室1900，包物业[拥抱]有钥匙，随时看房[胜利] 2武汉 ​
7月3日，星期五，五月十三1、我国新型肺炎昨日新增确诊14例，现有确诊490例！全球新冠累计确诊病例超1088万例，现有确诊超431万例2、最新中国公司市值500强：腾讯第一，京东、拼多多新晋TOP203、禁止随意夸大功效！牙膏列为普通化妆品禁止宣称美白4、具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成5、老干妈搜索量暴增407%，回应“旗舰店上线大客户专享千瓶辣椒酱组合”：与老干妈公司无关6、国家外汇管理局通报了10起外汇违规典型案例，均与地下钱庄有关，个人案例最高被罚1372万元7、“长江2020年第1号洪水”在长江上游形成，国家防总启动防汛Ⅳ级应急响应8、支付宝发放千亿 “免息生活费”，免息期内免费使用9、教育部：骗取加分资格或企图冒名顶替的新生坚决取消其入学资格并严处 10、重庆山体滑坡压垮厂房多人被困！已救出6人2人仍失联不想试试自己拥有全球品牌店会产生什么的花火？O网页链接 收起全文d
发布了头条文章：《单款小游戏4500万用户 eCPM超30 这家武汉CP不简单 | 创造者》  O单款小游戏4500万用户 eCPM超30 这家武汉CP不简单 | 创造者 ​
#王牌主唱宋亚轩# 🐳#宋亚轩 隐韧的幼兽# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南湖北武汉西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 ​ ​​​ 收起全文d
#我是普通人,我讨厌肖战#  我讨厌肖战和肖战粉丝  #我讨厌肖战及其粉丝#   肖战，一咬三，日捐百，恶心，垃圾，低劣，糊，下作，恶毒，不要脸，肖战谎称维权索要受害者资料，演技低劣，金扫帚，最失望男演员，偷公益，蔚县电视台，扶贫体验官，销量100倍递增，佛山粉丝氪金上电视，肖战粉丝举报LOF永久下架，肖战公益校服写应援字，侵权迪士尼，侵权哈利波特，非法出版，肖战伪造官媒立场，肖战粉丝教师霸凌学生，肖战粉丝教师逼学生买歌，洗脑未成年学生，网红肖战，肖战舔资源，逼迫未成年氪金，强迫粉丝买歌，钱上写字，投票数据造假，427大爆炸，劣质艺人肖战，光点流量造假，光点93小时销量一亿，全球第一，依法纳税，评分反复横跳，豆瓣十分神曲， 素人炸号，豆瓣删评，兔区禁言，红梅赞数据造假，校园暴力，碰瓷革命先烈，炸号洗白， 碰瓷武汉梅花，营肖号，肖战公祭禁娱买热搜，肖战说八卦不你艹，肖战充气娃娃，肖战探索女性的奥秘，肖战失格偶像，肖浪微博，肖博，肖易云音乐，失格艺人肖战，锁死，失格艺人，碰瓷扶贫，邪教式造神，赎罪式追星，控评，网暴，网络暴力，退货，刷单，歧视女性，网暴素人，洗脑包，伪造李文亮遗书，肖十七郎，占用公共资源，数据注水。 收起全文d
武汉隆鼻求推荐啊
自体脂肪丰臀，臀部填充后相较之前翘了不少，臀线流畅，臀型圆润。而且腿也超级耐看，挺胸、瘦腰、翘屁股，身材好的让人羡慕，蜜桃臀哪个男人不爱？ ​
你好@大脸拜拜 ，请你帮我推荐下做下颌角切除和伊维兰隆下巴好的医院，我27岁，我的两面下颚角不方，也不是大，没有特别明显的棱角，但是比较厚，挺不甘心的。我想要脸型变流畅，海口有医院做这个吗？赵绛波做这个吗？想去面诊武汉恩吉娜。 ​
武汉恒大时代新城
原来挂面还可以这样吃 超级简单又好吃的豆角焖面 你学会了吗#家常菜做法# #厨艺教程# #好好吃饭# L舌尖bot的微博视频 ​
给朱一龙最强应援#朱一龙代言可口可乐#  #畅爽入局,就站这锅#  #武汉伢的带劲夏日福利#  #畅爽好喝 让此刻更带劲# 朱一龙   我的未来会怎样？旅行，生活，表演，不必刻意计划，我只是尽全力让自己继续。为了成为想要成为的人，或者为了自己的理想，大家就加油努力好了。 @朱一龙 收起全文d
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】7月1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻，张老等了157天。自1月25日被确诊为新冠肺炎后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，为照料他的医护人员留下了厚厚的自诊病历。生病的时候，他时常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作，只要工作着，就是幸福着。”（现代快报）致敬，医者仁心L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#
【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#生命最初的啼哭，由他们开启；成长路上的磕碰，有他们守护；初为父母的喜悦，有他们关怀；突如其来的病痛，有他们陪伴…他们，是用生命拯救生命的中国医师，他们普通又特殊，平凡却伟大，致敬！L人民日报的秒拍视频 ​
#武汉大腿抽脂#小分享：  我是比较喜欢吃的，但又是很懒的性子，日积月累的就成了现 在的身形，感觉除了脸之外，其他地方全都是肉的存在，走路 都在抖动。  我差不多吸取了2000ml的量，现在感觉是一身轻啊，很是喜欢 现在的身材，苗条又气质，已经大半年了，没有在发生反弹， 效果依旧维持的很好喔！ 收起全文d
【热播剧《连环套》】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》将于今晚在浙江地面频道播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式融谍战、悬疑、战争、爱情为一体。#权力的游戏# ​
「糖尿病医院」「糖尿病原因」「糖尿病症状」「糖尿病」「糖尿病原因」「糖尿病症状」难。缓解压力人「北京糖尿病医院」一感到紧张，「糖尿病专家」血压就会上升，心「糖尿病医院检测」率增加，大量「糖尿病」的紧张荷尔蒙投「武汉市糖尿病医院」入血「糖尿病是怎么引起的」液中。紧张会削弱你的免疫能力，使你更容易患上从普通感「北京糖尿病医院」「糖尿病专家」「北京糖尿病医院」「糖尿病专家」「糖尿病原因」「糖尿病肾病」「糖尿病肾病」 收起全文d
@武汉工商学院
#2020毕业展##武汉工商学院#艺术与设计学院视觉传达• 毕业作品合集   《旋转的城》        每一天都有无数的人涌入这个飞快旋转的城                     在城市和城市之间游走                       在车流和人潮之间隐藏🧍‍♀️@字绘CN @微博美学 2武汉·武汉工商学院 ​
//@不能发芽的种子:
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​
医者仁心，祝福张老健健康康，寿比南山
我参与了@武汉路边社 发起的投票【武汉话的“贼”是什么意思？】，我投给了“聪明”这个选项，你也快来表态吧~
#一天一句武汉话# 提问：武汉话的“贼”是什么意思？ 武汉话的“贼”是什么意思？ ​
希望武汉的高考学子都能金榜题名 ​
每日杂图&#灵感与启发超话Green Hell 车迷胜地 魅力凶险的绿色地狱❗️纽北开放日与VLN / RCN赛事 车祸集锦🔥纽博格林北环20大撞车事故尖叫的胎响 咆哮的声浪～离家出走的车轮 愤怒打架的车手 腾空飞起的车辆各种惊险恐怖的瞬间 ……都是熟悉的弯道(所幸 视频中所有的这么快就有二手车流动到市场 2武汉#scc# 2北京·北京市政府(旧) 收起全文d
#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# ❤️@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# ❤️@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
和闺蜜一起去变美已经快半年啦，对眼拍的原相机高清视频献上，闭眼无痕，这才是真正的漂亮大眼！#武汉双眼皮# L整形王炸的微博视频 ​
武汉青海旅游拼车包车青海旅游／@青海旅游包车小威 2020年招募小伙伴！行程可按个人时间自由选择，行程如下：青海湖二日游第一日：西宁出发一一塔尔寺一一日月山一一一倒淌河一一一青海湖一一一黑马河（住宿）。            第二日：黑马河看日出一一一茶卡盐湖----金沙湾一一一金银滩草原一一一原子城一一一返回西宁结束。省内三日游。D1 西宁出发—塔尔寺—日月山—倒淌河—青海湖一—夜宿黑马河D2 黑马河第二天看完日出一茶卡盐湖—走西路 离湖最近最好的风景—鸟岛(5月中旬 之前来有鸟)—刚茶草原—走探密老路 《风景好》—热水—大东树亚口(海拔 4210)—冰沟大板—冰沟林海—夜宿 祁连D3 祁连— 卓尔山—阿柔大寺―俄博三角城―门源青石嘴―达坂山―黑泉水库-西宁省内四日游：第一日：西宁—塔尔寺—日月山—倒淌河—大草原—青海湖—黑马河夜宿。第二日：黑马河日出—橡皮山_茶卡盐湖_鸟岛_刚察_热水_大冬树山—冰沟林海—祁连住宿。第三日：祁连卓尔山_阿柔大寺_俄博一扁都峡口—民乐—张掖住宿。第四日：七彩丹霞_祁连大草原—门源_达板山观景台—大通黑泉水库_大通—西宁青海敦煌张掖六日经典环线游：第一日：西宁—塔尔寺（藏传佛教格鲁派六大寺院之一）—拉鸡山（海拔3820）—青海湖（高原蓝宝石）—黑马河（宿）第二日：黑马河日出（青海湖最美日出）—茶卡盐湖 （天空之镜，中国的玻利维亚）—穿越柴达木盆地（戈壁风情）—大柴旦（宿）第三日：大柴旦—白色隔壁（公路照）青海雅丹（魔鬼城）—阳关，敦煌古城（二选一）敦煌市（宿）第四日：敦煌—莫高窟（世界文化宝库，东方卢浮宫）—鸣沙山月牙泉（长河落日，大漠孤烟）—沙州夜市—敦煌（宿）第五日：敦煌—嘉峪关（天下第一雄关）—张掖七彩丹霞（国家地质公园）—张掖（宿）第六日：张掖—最美国道（227）祁连大草原（中国最美六大草原之一）岗什卡雪峰（远观）—门源（百里油菜花，七八月份为观赏季节）—黑泉水库——西宁北京西安#中国加油##茶卡盐湖攻略##旅游#青海旅游拼车包车 2西宁 L青海旅游包车小威的微博视频 收起全文d
【重要提示！#武汉高考考生将配发专用口罩#，自备口罩不得带入考场】7月7日至8日，武汉将有5.9万名高三考生参加高考。今年高考，该市将为全市5万余考生统一配备高考专用口罩。进入考场就座后，考生可以自主决定是否继续佩戴口罩。 2武汉 ​
《湖北武汉硅PU球场体育运动场》湖北武汉硅PU球场体育运动场O网页链接 ​
哈佛大学教育出来的高阶人才。难怪能做出靠百度搜索对比认定武汉去年6月份出新冠肺炎
#黑人的命也是命# 【#哈佛毕业生声援黑人抗议遭辞退#，发视频哭诉遭网络暴力】近日，一位哈佛大学毕业生在社交媒体上发视频声援反种族歧视抗议活动。她在视频中表示，如果有人告诉她“所有生命都很重要”，她就会用刀捅对方。视频发布后，克莱拉收到很多负面评论，包括死亡威胁，并丢掉了工作。 O网页链接 收起全文d
来吧来吧，虽然很想好多人来武汉玩，但是想想武汉真没啥好玩的可以来吃东西呀
#我讨厌肖战及其粉丝# 肖战粉丝盗用他人照片，冒充武汉抗疫医疗人员，就是为了声援被抵制的肖战、就是为了以抗疫人员的身份压制反对声音。
#抵制肖战综艺影视##肖战事件受害者# 余生即将登场。让我们回顾一下，这位叫“小饼干要不加糖的”肖战粉冒充援鄂一线医护人员的各种操作。P1，蹭李文亮热度，为自己巩固“圣洁的医护人员”形象。P2，继续冒充医护人员，并丑化患者形象，拔高自己。P3，上图“护士长丁然”的照片，下图为虾二次打码，拿来冒充自己的微博。P4，日常自我感动小作文，并暴露自己姓季，而P3中新闻的护士长姓丁。P5，P6，称考上“首都医科大学”后，发朋友圈的图。P7，热心网友直接百度出，该图是网图，绿色箭头处折痕一模一样。P8，与抵制方对线，自称“22岁 研一 首医硕士”，并提供了“2019年录取通知书”。P9，被肖战事件受害者扒到原图出处。P10，①首医学妹请求求证，称当时学校只有老师赴前线，没有学生去;②另位网友称，首医附属医院均为瘫痪，医生都在，要去也是医生去，并且，研究生没有执医证;③又有一位网友指出矛盾点，肖战粉称自己大三，但是录取通知书显示19年录取。P11，又一位首医学员科普，首医只有本硕连读，没有直博等。 收起全文d
#高考倒计时# 4天，你只管乘风破浪，尽情发光。武汉将有5.9万名高三考生参加高考会不会统一佩戴这种口罩呢高考加油！少年们冲鸭！！ 2武汉·光谷 ​
//@庄雅婷:认真的看完了，我们真是拥有最好的同胞。
#618预售精选#觉得它家的热干面比较正宗👍蔡林记武汉热干面5人份，内含5捆面5份牛肉酱5份芝麻酱【19.9】在武汉面馆里名头最响的就属；‘蔡林记’热干面！！门店一碗要15块大洋！！现在可以到手五份！！喜欢用它做早点，早上一碗热干面再加一杯热气腾腾的豆浆真的是美滋滋啊！ ​
#民法典# 中关于公安机关的职责（二）平安青山普法宣传@中国警方在线 @中国警察网 @平安湖北 @平安武汉 2武汉·武汉市公安局青山区分局 L平安青山的微博视频 ​
武汉大学的樱花，武汉的热干面都好吃哦
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​ 2忻州 收起全文d
还有一个小时到武汉 2合肥·肥东县 ​
【男生偷拍女厕被发现，回家后从30楼坠亡，家长索赔200万】#高考生女厕偷拍被发现后坠亡# 赵延灼是武汉市一中专学校三年级学生，6月28日，他到女厕偷拍视频被女生发现，女孩哭着找了保卫科，查看监控后找到了他。女生向老师说明了情况，并要求报警。如果一报警，涉事学生可能高考也参加不了了。最后，女生说要赵延灼的父母带着他来跟她道歉。赵延灼删除视频，签下保证书，承认此事并保证不外传视频，否则愿意承担法律责任。据监控，赵延灼当天回家待了10分钟左右，就跑到1楼丢了个垃圾。他家住9楼，但丢完垃圾他就直接上了30楼，从高楼坠下。学校副校长表示，家属方还质疑“怎么确定是赵延灼偷拍了？”并表示没有看到偷拍视频，那就没证据了。副校长称，“父母曾来学校门口拉横幅，甚至动手打我们老师。对方坚决要求见班主任，会议室中他爸爸站起来就给人家一耳光，他妈妈跑到班主任跟前两个多小时就一直辱骂老师。班主任是50来岁一个男同志，后来在办公室嚎啕大哭。警方来主持协调，他们提出两点诉求。第一，你们学校领导、老师要去看孩子。第二条，赔偿200万元。第一条应该的，第二条主要问题是，为什么要赔偿200万，什么叫赔偿？我是有责任要赔偿，那么谁定我的责任？你可以走司法程序来调查确认。”（搜狐视频）L【湖北】武汉一高考生疑在校女厕所偷拍被发现 回家后从30楼坠落身亡 收起全文d
【#山东苟晶事件调查结果公布# ：其班主任被立案侦查并采取强制措施】经过调查，#苟晶1997年未填报志愿身份成绩被冒用#。苟晶1997年高考成绩达到济宁市中专（理科）委培录取分数线，但本人未填报志愿，其个人身份、高考成绩等被邱小慧冒用。苟晶在济宁市实验中学读高三时的班主任邱印林，违反国家法律法规，给予其开除党籍处分，取消退休待遇，公安机关已对其涉嫌犯罪问题立案侦查并采取强制措施。O网页链接关于苟晶反映被冒名顶替上学等问题调查处理情况的通报2020年6月24日，山东省纪委监委机关、省教育厅、省公安厅等部门单位组成的工作专班，与济宁市、任城区有关单位一起，对苟晶反映的“连续两年被冒名顶替上学”等问题进行了调查核实。目前，反映的问题已经查清，并依规依纪依法对相关人员作出处理。现将有关情况通报如下：苟晶，女，现为浙江省湖州市某公司电商部主管。邱小慧，女，汉族，1976年11月生，1991年9月至1994年6月在济宁市实验中学读高中；1997年9月至1999年6月冒用苟晶之名就读于北京煤炭工业学校。2001年4月以苟晶之名在济宁市任城区教师进修学校参加工作。邱印林，男，汉族，1943年9月生，中共党员，高级职称，1992年9月至2004年12月为济宁市实验中学教师，2004年12月退休。系苟晶在济宁市实验中学读高三时的班主任，邱小慧为其次女。一、关于苟晶参加高考及录取问题。1997年、1998年山东考生高考成绩，由省招生办发放到市、县（市、区）招生办，高中学校张榜公布，考生可通过省高考168查分热线查询。经向山东省教育招生考试院等部门调取苟晶高中会考、高考成绩及相关材料，查明苟晶高中毕业会考语文成绩等级为A，数学、英语、物理等级均为B，政治、化学、历史、地理、生物（补考）等级均为C。1997年7月，苟晶在济宁市实验中学以农村应届理科生身份参加高考，成绩为551分（满分900分），在济宁市任城区1588名理科生中排名308名。当年山东高考本科（理科）录取分数线为607分，济宁市专科（理科）录取分数线为583分，中专（理科）录取统招分数线为575分，中专（理科）委培分数线为549分。苟晶1997年高考成绩，达到济宁市中专（理科）委培录取分数线，但其本人未填报志愿，选择在原就读高中复读。经向山东省教育招生考试院等部门调取苟晶高考成绩及相关材料，查明苟晶1998年7月高考成绩为569分（满分900分），在任城区1710名理科生中排名265名。当年山东高考本科（理科）录取分数线为625分，济宁市专科（理科）录取分数线为600分，中专（理科）录取统招分数线为570分，后调整为555分。苟晶1998年高考成绩，达到济宁市调整后的中专（理科）统招录取分数线。苟晶在当年填报的志愿中，中专志愿填写为泰安人口学校、武汉生物工程学校，并选择了服从调剂，被调剂录取到湖北黄冈水利电力学校。该校当时系公办省部级重点普通中等专业学校，1998年济宁市计划委员会与该校签订30名委托培养招生计划，经山东省计划委员会、省教育厅批准后纳入当年招生计划，并向社会公开。苟晶当年高考档案随之转至该校，其在发电厂及电力系统专业学习2年，并完成全部学业，学校为其发放了中专毕业证书。经过调查，苟晶1997年高考成绩达到济宁市中专（理科）委培录取分数线，但本人未填报志愿，其个人身份、高考成绩等被邱小慧冒用。苟晶1998年高考成绩达到济宁市中专（理科）统招录取分数线，本人填报志愿并服从调剂，被录取到湖北黄冈水利电力学校上学，系按程序正常录取，不存在其当年被他人冒名顶替上学问题。二、关于邱小慧冒名苟晶上学问题。1997年7月下旬，因选择在原就读高中复读，苟晶按照学校要求将准考证上交。邱印林在苟晶不知情的情况下，将苟晶考生档案卡及准考证上的照片替换为邱小慧的照片；对苟晶当年的学生档案进行涂改，把父母姓名分别更改为父亲“邱荫林”、母亲“苟淑玲”（邱小慧母亲姓马），家庭住址更改为王金山（邱小慧姐夫，时为济宁市任城区建行职工）的单位地址“济宁市洸河路9号任城区建行”，该地址同时也为录取通知书收件地址；以苟晶的名义填报志愿，在中专志愿中委托培养类填报为济宁警校、北京煤炭工业学校、济宁商校。邱印林将涂改后的苟晶考生档案卡交济宁市实验中学教导处审核后上报至济宁市任城区招生办。时任济宁市实验中学副校长、教导处主任李耀立，时任任城区招生办副主任张勇失职失责，均未发现该档案卡涂改问题。1997年9月，邱小慧以苟晶之名被北京煤炭工业学校录取（2年制中专，委培费每年4400元），邱印林涂改后的苟晶学生档案被转至北京煤炭工业学校。该校按预留的地址将录取通知书寄至济宁市任城区建行，王金山根据邱印林的要求查找到苟晶的录取通知书转交给邱印林。后邱小慧持该录取通知书到学校报到入学。苟晶复读期间，邱印林利用整理学生档案的便利条件，为苟晶伪造了学生档案。三、关于邱小慧户籍造假问题。1997年9月，受邱印林请托，邱印水（时任兖州市王因镇党委副书记、镇长，系邱印林亲戚）联系时任兖州市公安局小孟派出所所长王卫中，由王卫中安排户籍警栾卫民，违规为邱小慧出具了姓名为苟晶的虚假户籍材料。邱小慧的长兄邱通（时为济宁市公安局任城区分局唐口派出所民警，2015年1月因病去世）持该虚假户籍材料，通过时为任城区分局北湖派出所户籍警李秀芳伪造了姓名为苟晶、住址为济宁市任城区许庄镇的虚假《户口迁移证》。其后，邱小慧持该证将户籍迁至北京煤炭工业学校。时任北湖派出所所长韩宁日常监督管理不到位，对伪造《户口迁移证》行为失职失责。四、关于邱小慧参加工作及更名问题。2001年4月，邱小慧以苟晶之名在济宁市任城区教师进修学校参加工作，档案转至原任城区人事局，户籍迁至学校集体户。时任任城区教委副主任崔兴荣（主持人事科工作）失职失责，未发现邱小慧档案中相关信息不一致问题，导致其通过审核并被录用。2001年8月，邱小慧利用在校办公室工作并保管学校公章的便利条件，在申请户籍更名材料上私自加盖本单位公章，向济宁市公安局任城区分局李营派出所提出将户籍姓名由“苟晶”改为“邱小慧”。时任任城区教师进修学校办公室主任高凡信日常监督管理不到位，存在失职失责问题。为帮助邱小慧更名，2002年1月，邱通（时任济宁市公安局任城区分局督察大队副大队长）请托时任济宁市公安局任城区分局副局长李锋、李营派出所所长鞠坚毅帮助协调，鞠坚毅安排户籍警王凤强将户籍姓名由“苟晶”变更为“邱小慧”。五、关于邱家与苟晶接触问题。2020年6月23日，为能与苟晶见面沟通、缓和矛盾，邱印林及其妻子、次子、长女四人前往济宁市任城区接庄街道苟晶老家，向其家人了解苟晶近况及联系方式。6月24日，邱印林与其次子从曲阜乘高铁赴湖州欲找苟晶解释、致歉，二人于当日11时2分到达湖州。经调取查看相关道路交通监控视频发现，二人于12时30分许到达苟晶所在厂区门口，13时许邱印林进入苟晶所在厂区，其子在外等待；因苟晶拒绝见面，邱印林一直候至19时30分许离开厂区。当晚二人入住湖州织里江南宾馆（景江路店），6月25日8时5分乘高铁离开湖州返回济宁。其间，邱印林二人无其他同行人员。根据以上调查情况，依规依纪依法对有关人员处理如下：1.邱小慧，违反国家法律法规，给予其开除处分，公安机关已对其涉嫌犯罪问题立案侦查并采取强制措施。2.邱印林，违反国家法律法规，给予其开除党籍处分，取消退休待遇，公安机关已对其涉嫌犯罪问题立案侦查并采取强制措施。3.邱印水，济宁市兖州区政协原副主席（已退休），时任兖州市王因镇党委副书记、镇长，涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪检监察机关审查调查。4.王卫中，济宁市兖州区委政法委常务副书记，时任兖州市公安局小孟派出所所长，涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪检监察机关审查调查。5.邱通，济宁市公安局任城区分局长沟派出所原副所长，时任任城区分局唐口派出所民警、任城区分局督察大队副大队长，因发现其生前曾有严重违纪违法问题，给予其开除党籍处分。6.栾卫民，济宁市公安局兖州区分局小孟派出所所长，时为兖州市公安局小孟派出所户籍警，违反国家法律法规，给予其撤销党内职务、政务撤职处分。7.李耀立，济宁市实验中学退休教师，时任济宁市实验中学副校长、教导处主任，违反工作纪律，给予其党内严重警告处分。8.张勇，济宁市任城区教体局工作人员（专业技术七级），时任济宁市任城区招生办副主任，违反工作纪律，给予其党内警告处分。9.李秀芳，济宁市公安局任城区分局常青派出所民警，时为济宁市公安局任城区分局北湖派出所户籍警，违反国家法律法规，给予其留党察看一年、政务撤职处分。10.韩宁，济宁市公安局任城区分局退休干部，时任济宁市公安局任城区分局北湖派出所所长，违反工作纪律，给予其党内严重警告处分。11.王凤强，济宁市公安局任城区分局法制大队民警，时为济宁市公安局任城区分局李营派出所户籍警，违反工作纪律，给予其党内警告处分。12.鞠坚毅，济宁市公安局任城区分局退休干部，时任济宁市公安局任城区分局李营派出所所长，违反国家法律法规，应给予其撤销党内职务处分，因其没有担任党内职务且已退休，给予其党内严重警告处分，降低退休待遇。13.李锋，济宁市公安局任城区分局退休干部，时任济宁市公安局任城区分局副局长，违反国家法律法规，应给予其撤销党内职务处分，因其没有担任党内职务且已退休，给予其党内严重警告处分，降低退休待遇。14.高凡信，济宁市任城区教师进修学校退休干部，时任济宁市任城区教师进修学校办公室主任，违反工作纪律，给予其党内警告处分。15.崔兴荣，济宁市任城区教体局退休干部，时任济宁市任城区教委副主任，违反工作纪律，应给予其撤销党内职务处分，因其没有担任党内职务且已退休，给予其党内严重警告处分，降低退休待遇。目前，工作专班已将邱小慧冒名取得的学历和涉及省外有关单位、人员问题线索，按程序移交相关主管部门处理。下一步，将继续坚持零容忍态度，对冒名顶替上学等问题深入调查、严肃处理，同时督促有关部门采取切实措施，妥善解决好被冒名顶替者的合理诉求，最大限度维护其合法权益。2020年7月3日 收起全文d
武汉微博俱乐部顶我号 2武汉 ​
#朱一龙代言可口可乐# #武汉伢的带劲夏日福利# #畅爽好喝 让此刻更带劲##可口可乐 N个带劲时刻#  发红包啦！@可口可乐 和武汉伢朱一龙一起为湖北带劲打call！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 ​​​
植发 美女的发际线非常高，从身边朋友了解到植发，果断的来做了发际线，小姐姐也很乐意让更多的发友看到自己的变化#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L郑州碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉探店  | 斗牛士 🍮珞瑜路35号银泰创意城7层特别适合一个人的时候带着孩子去吃的一家牛排店，110cm以下的小朋友不另外收费，点一个套餐，甜点水果饮料冰淇淋任吃。 ​
热干面合集！！！1、【19.8】面小弟，武汉热干面 6人份带酱料2、【19.9】蔡林记，武汉热干面5人份带酱料 ​
这就是骗子胡扬，叶光杰，张丽红为首的所有灭绝人性骗子的下场！ ​​​阎王爷警告武汉骗子，骗子祸害别人一家，骗子的全家就要跟着一起遭殃，死得惨烈死无葬身之地！ ​​​
#武汉头条# 白沙洲地铁5号线江国路站施工和烽胜路交通情况。#武汉身边事# #武汉爆料# #武汉地铁5号线# ​
陌生人好，我是武汉市蔡甸区人，因为妈妈一直糖尿病，爸爸7月1号又发生车祸急需二十万的治疗费用，家境贫寒，现在无力支付高昂的费用，我希望通过微博这个平台能够救救我的家庭，我现在需要找200个好心人，一个人借一千元，筹集20万，我目前在工地做钢筋工，一个月工资六千，我每个月还款五千，还五个人，我希望自己在三年内能够还清所有的结款，如果有善心的人士能够帮我一把，我这辈子一定感激不尽！如果您愿意，请加我微信13667105441我会24小时回复您 2武汉 收起全文d
路过门口武汉黑鸭，今天也是忧国忧民的一天 我的反射弧啊，才想起来为它伤心💔。记得过年还只是关着门来着，现在，害…… O绿洲 ​
我拍春节#@宣城文明网 @中国文明网2020注定不平凡的一年武汉加油 中国加油(ง •̀_•́)ง ​
今年三次深改委会议，中央强调了这些卫生领域重点O今年三次深改委会议，中央强调了这些卫生领域重点焦点访谈：给总书记写信的这群年轻人，在武汉都经历了什么？O焦点访谈：给总书记写信的这群年轻人，在武汉都经历了什么？【每日一习话】确保基层治理正确方向O网页链接 ​
有武汉！！！！礼拜天！！！！！我来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【新款宝马1系20日国内首发】从宝马中国内部人士获悉！新款宝马1系将于本月20日开幕的上海车展进行国内首次亮相。新款宝马1系的外观变化较为明显……且在动力系统方面新增了1.5T三缸引擎：别（干）伤（的）我（漂）中（亮）华、作为中期改款车型……我只能说。#武汉美食# 2德州·张庄村 ​
【男生偷拍女厕被发现，回家后从30楼坠亡，家长索赔200万】 赵延灼是武汉市一中专学校三年级学生，6月28日，他到女厕偷拍视频被女生发现，女孩哭着找了保卫科，查看监控后找到了他。女生向老师说明了情况，并要求报警。如果一报警，涉事学生可能高考也参加不了了。最后，女生说要赵延灼的父母带着他来跟她道歉。赵延灼删除视频，签下保证书，承认此事并保证不外传视频，否则愿意承担法律责任。据监控，赵延灼当天回家待了10分钟左右，就跑到1楼丢了个垃圾。他家住9楼，但丢完垃圾他就直接上了30楼，从高楼坠下。赵延灼父亲说，儿子一直都挺好的，不可能不见我们的面，无缘无故去跳楼，他肯定是在学校是受了什么刺激，我现在就是要还原一个真相。学校副校长表示，家属方还质疑“怎么确定是赵延灼偷拍了？”并表示没有看到偷拍视频，那就没证据了。副校长称，“父母曾来学校门口拉横幅，甚至动手打我们老师。对方坚决要求见班主任，会议室中他爸爸站起来就给人家一耳光，他妈妈跑到班主任跟前两个多小时就一直辱骂老师。班主任是50来岁一个男同志，后来在办公室嚎啕大哭。警方来主持协调，他们提出两点诉求。第一，你们学校领导、老师要去看孩子。第二条，赔偿200万元。第一条应该的，第二条主要问题是，为什么要赔偿200万，什么叫赔偿？我是有责任要赔偿，那么谁定我的责任？你可以走司法程序来调查确认。”L【湖北】武汉一高考生疑在校女厕所偷拍被发现 回家后从30楼坠落身亡 2西安·周至县 收起全文d
@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉找工作具体就职要求 ctrl+c,ctrl+v 很逍遥 有木有如果有，只能说声珍重，映江南卖的是Creative, 而不是 Copy激情是每个设计师不可或缺的红牛。你需要让每个幸福的家庭都有你从规划到变真实的场景你需要敢与传统设计叫板你需要了解自己挖掘自己释放自己1、通过设计，通过客户的生活习惯为客户规划合理的生活动线；2、能独立为客户提供满意完整的设计方案能独立、完整的介绍公司的产品；3、促进谈单能较好的处理后期工地问题的跟进以及相关问题的圆满解决；精装设计部经理:底薪5000+每周奖励+每月奖励+团队总业绩千分之12提点+个人业绩4%到6%提点。家装设计师:月薪8000到15000，底薪2000到5000递增提成4%到6%提点加设计费。工作地址:1汉口唐家墩，洪山区卓刀泉，汉阳人信汇。有想找工作的朋友，下面留言或者加我微信号哦。 收起全文d
#早安心语##聊天背景图##背景图#早安心语正能量#心灵鸡汤##早安# ​#早安##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##早安新的一天.早安.早安心语正能量##鲜花蛋糕##复古蛋糕##神仙蛋糕##插画壁纸##早安新的一天，早安，早安心语正能量##蛋糕培训学校#武汉学烘焙#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训##杭州温州湖州台州绍兴嘉兴宁波私房烘焙培训##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##法式西点课程##正能量# ​​​ 2武汉·安顺星苑 收起全文d
日常清污疏通@汉阳城管 @武汉城管 ​
#商学院健康防疫暑期社会宣传队# 爱和希望，比病毒蔓延得更快，每一种爱，都刻进武汉的心脏。2020年伊始，病毒肆虐，疫情蔓延。有“九省通衢”之称的武汉市成为了疫情爆发的中心。在这场没有硝烟的战役中，武汉是危险的最前线，人们在生与死的较量中，勇毅地与病魔抗争。全国各地的资源争分夺秒地驰援武汉，我们相信，爱和希望，总比病毒蔓延得更快;信念和勇气，总能拨开笼罩着的阴云。@许昌学院 @许昌学院团委 @共青团许昌学院商学院 收起全文d
#陆柯燃 长腿舞担# 🔥#陆柯燃私服时刻# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！我想吃火锅炸鸡鸭脖想喝可乐奶茶，但是我热得不想出门了。 收起全文d
西安英国签证申请中心将于7月6日开放武汉英国签证申请中心将于7月6日开放注意：西安英国签证申请中心地址有变更 ​
(´-ω-`)//@李宇春:毕业快乐！😸
为什么不从武汉回引起重视
【#新发地疫情暴露我国农产品市场问题#】7月3日，商务部市场建设司副司长胡剑萍表示，长期以来，我国农产品市场还存在着规划布局不合理，公益属性不明确，建设投入不足，基础设施不完善等问题。下一步商务部等部门将进一步加大农产品市场支持力度，提升软硬件建设水平。同时#我国将推动农产品市场立法#，明确市场公益性地位，规范建设运营管理各项制度，为城乡居民创造更优更好的营商环境和消费环境。 L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉出息了，来了来了
薛之谦 #薛之谦717生日快乐#翻过跌宕坎坷重回春夏之交顽强执着的坚定迎来一场纯粹的典礼  \ 生日应援𝙋𝙖𝙧𝙩6 𝙒𝙐𝙃𝘼𝙉  湖北武汉 \                             𝟮𝟬𝟮𝟬/𝟳/𝟭𝟳 ​
我们一直都在，加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#解读武汉市委十三届九次全会精神# 【武汉要新增两个新职位，你了解吗？】武汉市委十三届九次全会指出，要织密公共卫生防护网，创新推进“医防一体化”建设，试行“公共卫生总师”“首席公共卫生专家”等制度。参与了我市《关于加强公共卫生应急管理体系建设的实施意见（讨论稿）》编制的魏善波说，设置这两个职位，是加强公共卫生人才队伍建设的举措之一，为公共卫生体系建设提供人才保障。 收起全文d
太阳你再睡会吧！//@李宇春:毕业快乐！😸
#武汉两湖隧道开工#【世界规模最大城市湖底隧道，武汉两湖隧道今日开工】6月30日上午，在卓刀泉北路东湖畔，下穿东湖、南湖的武汉两湖隧道正式开工。武昌中心城区迎来又一条南北向骨干快速通道。2武汉 O世界规模最大城市湖底隧道，武汉两湖隧道今日开工  Auther:武汉身边事 ​
？？？//@伊谢尔伦的风:螺蛳粉是汤粉才需要桌子，武汉人把热干面往自行车篓子里一放就可以走了，利用等红灯间歇可吃（对，就是我）
放几张动图让你们感受一下。另外我觉得五菱对螺蛳粉应该是真爱。它所在公司还有一条生产线生产另一个牌子的小车车，对，就是宝骏，后备箱有专门让人嗦螺蛳粉的小桌子。这个小设计在疫情时期起了很好的隔离作用，让大家能在路边保持距离，享受螺蛳粉。 ​
绝了//@伊谢尔伦的风:螺蛳粉是汤粉才需要桌子，武汉人把热干面往自行车篓子里一放就可以走了，利用等红灯间歇可吃（对，就是我）
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
日本美甲贴纸sha-nail pro  日式人脸细笔创意一笔抽象画 沈阳日式美甲美睫美甲分享日式美甲武汉日式美甲美甲ins大家的分享美甲少女心是种超能力美甲控沈阳日式美甲#宝宝的少女心##成都日式美甲培训##美甲分享##日式美甲#美甲#成都日式美甲培训##南京日式美甲美睫##上海日式美甲##上海日式美甲##武汉日式美甲##苏州日式美甲##苏州日式美甲美睫##大连日式美甲##南京日式美甲##郑州日式美甲美睫培训##日式培训##成都日式美甲培训##西安日式美甲培训##苏州日式美甲培训##美甲分享##私信里的美甲分享##长春日式美甲培训##南宁日式美甲培训##日式美甲培训##日式美睫培训##日式美睫培训##广州深圳东莞中山珠海日式美甲培训##夏季美甲分享##IVY美甲分享##misscandy美甲分享##每日美甲分享##大家的美甲分享##私信里的美甲分享##潮手潮脚美甲分享##美甲分享##宝宝的少女心##做过最美的美甲##方一凡 美甲##甜甜草莓美甲##越来越不懂美甲了##珍珠奶茶美甲##夏日美甲##大连美甲##南京美甲美睫##时尚穿搭##今天穿什么##OOTD##好物推荐##不潮不出街##秋冬穿搭##好物分享##时尚美妆##Lolita##美妆手帐##带着微博去旅行##搞笑视频##彩妆新品速递# 非现货 日本美甲贴纸sha-nail pro  日式人脸细笔创意一笔抽象画 收起全文d
//@伊谢尔伦的风:螺蛳粉是汤粉才需要桌子，武汉人把热干面往自行车篓子里一放就可以走了，利用等红灯间歇可吃（对，就是我）
#向全世界安利肖战#   xz #肖战正能量艺人# 但行好事，莫问前程，共渡难关，一起加油!@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY: #武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉热玛吉案例#第五代热玛吉flx# 年龄慢慢上来了，皮肤也出现了轻度松弛，治疗过程还是有点轻微疼痛感，还在做完后还是挺让我满意的，感觉一下子年轻了好几岁。大连热玛吉、贵阳热玛吉、赣州热玛吉、常州热玛吉、呼和浩特热玛吉哪里好？费用多少钱？哪家医院医生好最近也问的多。武汉做热玛吉的医院医生排名不懂可以问我帮忙参考 收起全文d
#蔚蓝地图#实景。2020年07月03日16点58分，武汉市，当前多云，30℃，湿度67%，北风2级，空气质量良。 ​
【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单# 】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员后勤保障线，感动无数网友。 L中国长安网的微博视频 收起全文d
武汉市七一中学本部分享一波超级好看的七一~图源一九届九班某同学（这不算二改二传吧） ​
武汉都好起来了，北京却还在抗疫 ​
#误入武汉的保洁小伙要回家了#废话不多说，07KagOm03，赞来一波 ​
武汉荷花美翻了！罕见“并蒂莲”绽放，又可以去打卡了~   #武汉身边事# #七月赏荷花# ​
ありがとうございます！
//@悦如舞: 这真是一个牛人。//@眼儿媚滴春://@李子的围脖://@hanhanatccthere: 转发微博
【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单# 】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员后勤保障线，感动无数网友。安哥：善良的快递小哥，你的光亮照耀了世界！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
跌坐回自己的位子上时才发现！我知道很多人的欲望很难突破，都已经在我出发的地方等着我了……求鉴定。我也不赞成用压抑的方式去对待欲望；什么海洋生物长得如此有型，欲望是需要被穿越的、到了一定时候……满足它，你会像我一样精疲力竭#武汉美食##一路成年# 2三明·水木银华 ​
【严莉说房】203、2002年武汉上半年楼市统计数据出炉了！截止6月28日，全市商品住宅（新房）成交38859套，450.73万方；另成交经适房、限价房等保障房2911套，26.8万方。虽然成交量仅为去年同期52.5%，但从月度走势看，武汉楼市连续2个月在万套以上，且增长势头不减。 此外，武汉6月的土拍市场也非常火热，汉阳归元片和光谷东成为土拍溢价最高的区域。总体来说，还是以三环四环的商服土地为主。 上半年全国主要300个城市住宅用地成交楼面地价5154元/平方米，同比上涨16.5%。随着疫情控制的不断向好、疫苗的上市，预计下半年武汉的土地市场会继续回暖，武汉的房地产市场依然有很强的韧性，风景待看“金九银十”。 2武汉·德成中心 收起全文d
#致乘风破浪的你##强国高校联盟#联合@武汉大学 推出定制毕业照，从秋到春，从冬到夏，毕业季如约而至。一张张褪去稚气的笑脸，一幕幕涌上心头的回忆。云上合影，邀请同窗再拍一次照，定格你的独家记忆，这是属于你青春纪念册。参与方式：点击链接上传照片领取你的定制毕业照。O网页链接 ​
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】7月1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻，张老等了157天。自1月25日被确诊为新冠肺炎后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，为照料他的医护人员留下了厚厚的自诊病历。生病的时候，他时常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作，只要工作着，就是幸福着。” L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
水一炉石传说12胜解说；被诅咒的号也要逆袭#时髦精穿搭look##武汉旅游# 2厦门·尾头下 ​
约拍武汉的雨什么时候能停 ​
斜视（squint）是指两眼不能同时注视目标，是眼科常见的眼外肌疾病，其发病机制与个体基因信息密切相关。因此我们可以通过致病基因鉴定明确个体导致斜视的深层原因，避免错过最佳治疗时期。同时，致病基因的明确，也为后代的优生优育提供了遗传咨询依据。O网页链接[能量少女耶]致病基因鉴定基因解码可以用来分析检测任可一种由基因引起的疾病，它即包括所有的肿瘤类型，也包括所有的除肿瘤以外的所有疾病。目前，佳学基因可以分析的基因、罕见病、遗传病超过30000多种。通过致病基因鉴定基因解码，可以发现致病基因，根据致病基因设设计治疗方案，让后代或者二胎不再患病。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)  [能量少女耶] [能量少女耶] [能量少女耶]2武汉·武汉上海村五号民宿 2武汉·武汉大隐至乐民宿 2武汉·武汉Z小姐的洋房特色民宿 #武汉·武汉晚安民宿[地点]# 2武汉·武汉三寸时光民宿(2号店) #武汉·武汉悦.山湖民宿[地点]# 2武汉·武汉萌萌哒民宿(12号店) 收起全文d
真好，看着蛮感动的，武汉人民加油，中国人民都在你们背后撑腰呢
喝奶茶快乐，没想到买奶茶也很快乐啊！大噶也太暖了吧#百名网友请武汉人喝奶茶#，有这么多可爱网友，相信小店店主们一定能尽快走出，经营好自己的小店的。 ​
eStar #2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 《E口同声》武汉eStarPro世冠预选赛6月27日赛中语音  赛前欢乐试麦又来啦！陈队花腔开嗓：“啊~~吼~呜~无~~~铭” 大王的代表曲目再更新稳步推进中弟弟疯狂吸血翻盘赢团门总不忘精准报点言少还是不紧不慢：“上路好像一波了” “就点家就点家”，要稳稳拿下LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油##斗鱼998直播王者世冠# 收起全文d
东方性感美女车模！#武汉影像# ​
华晨宇 微光#2019华晨宇火星演唱会#hcy#华晨宇2019新世界#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@Tiger公子://@眼儿媚滴春: //@李子的围脖://@hanhanatccthere: 转发微博
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
斜视（squint）是指两眼不能同时注视目标，是眼科常见的眼外肌疾病，其发病机制与个体基因信息密切相关。因此我们可以通过致病基因鉴定明确个体导致斜视的深层原因，避免错过最佳治疗时期。同时，致病基因的明确，也为后代的优生优育提供了遗传咨询依据。O网页链接[能量少女耶]致病基因鉴定基因解码可以用来分析检测任可一种由基因引起的疾病，它即包括所有的肿瘤类型，也包括所有的除肿瘤以外的所有疾病。目前，佳学基因可以分析的基因、罕见病、遗传病超过30000多种。通过致病基因鉴定基因解码，可以发现致病基因，根据致病基因设设计治疗方案，让后代或者二胎不再患病。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)  [能量少女耶] [能量少女耶] [能量少女耶]2武汉·中国光大银行武汉友谊国际社区支行 2武汉·兴业银行武汉友谊国际社区支行 #武汉·中国农业银行武汉友谊大道支行[地点]# 2武汉·中国建设银行武汉友谊大道支行 2武汉·武汉农村商业银行友谊大道支行 收起全文d
刚看到#逃离武汉#这个话题，心里一沉，想起临沂网戒了又。有的人表面上气节强势，其实一到关键时刻，立马叛变，怎么对自己有利怎么来，那还顾得上别人死活，民族利益。07auPxM03。有些武汉外的人看来，武汉这个地方已经被病毒占领了，发源地嘛，就你们武汉的能不出来就别出来吧，万一是病毒携带者身处潜伏期的 ...全文 收起全文d
#百名网友请武汉人喝奶茶#我也要请武汉人喝奶茶 2广州·芳村大道西 ​
#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单#平凡而又伟大 致敬！ ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 2南京·栖庭 ​
长江、汉江武汉段7月1日起禁捕10年 O长江、汉江武汉段7月1日起禁捕10年 ​
#湖北高考2020# 【#中国地质大学（武汉）面向湖北招收1003名本科生#】中国地质大学（武汉）今年面向全国招收本科生4700人，较去年增加100人。其中，面向湖北省招收1003人，较去年增加30人。该校今年新增土地整治工程专业，计划在湖北招收8人。该专业主要对土地资源开发、利用、整治与保护的全过程进行研究。同时，学校今年获批一个中外合作办学项目——计算机科学与技术（大数据方向），该专业将与美国百年名校——美国伊利诺伊理工大学合作，共同培养19名学生。中国地质大学将优先录取第一专业志愿报考的考生，因此，填报志愿前考生一定要多了解学校情况。 #高考加油# O中国地质大学（武汉）面向湖北招收1003名本科生 @武汉同城 （via.武汉教育电视台） 收起全文d
【[中国梦实践者]“病毒猎手”李艳：面对病毒 向前一步】李艳教授的职业生涯都是在与感染性疾病打交道。作为国家临床重点专科——武大人民医院检验医学科的科主任，去年她把相当一部分精力放在培养接班人上，因为59岁的她将要退休。然而，新冠肺炎疫情暴发，她继续奋战在前线，半年来，抗疫阵地从武汉到吉林，再到北京。O“病毒猎手”李艳教授：面对病毒 向前一步 收起全文d
哇唔//@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。真为她感到骄傲啊！
【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d
【好书·新书】2020年初，面对汹涌的新冠疫情危机，面对病魔和死神的威胁，上海青年挺身而出、逆行而上，成为战疫一线的先锋队和主力军。他们驰援武汉、守护城市、加班生产、无偿献血……一个个感人故事展现出他们的青春力量与责任担当。为了纪念这份感动、留下这份真情，近日，一部遴选了典型青年人物和故事，撷取上海各大主流媒体的战疫报道近百篇，汇集编写出版了《青春战疫》一书由 @上海三联书店  出版。图书力求全方位、多角度地呈现上海青年医务工作者、青年突击队、青年志愿者等群体在疫情防控阻击战中的动人事迹和精神图谱。O好书·新书丨《青春战疫》出版！上海青年用行动献礼党的生日 收起全文d
PTE考场信息更新啦！1.武汉除原有考点外，新增2个考点，其中考点2设立Room1、Room2两个考场。2.重庆除原有考点外，新增1个考点。3.成都除原有考点外，新增1个考点。4.北京、苏州考点地址已更新。感觉是时候冲一波PTE了呢！ ​
2020.07.03日记今天下午看着天上的☁️ 好看拍了两张想着写日记最近一直都在投简历是我太挑了吗🙃 总找不到合适的武汉好像大多都是金蝶软件用用友的太少了而且能远程面试的公司也少附上图片摄影师：我自己（前两张没有加滤镜！！） ​
这部片子接地气、暖人心　　《北京青年报》记者：近日，生活在中国南京的日本导演竹内亮拍摄的纪录片《好久不见，武汉！》在中日两国引发热议，网络播放量超过2500万次。该片通过深度采访10位普通武汉人，描绘了当前武汉市民和城市的状况，展现了武汉震撼人心的抗疫努力与成果，也传递了武汉人民对未来生活的期待和信心。请问中方对此有何评论？　　赵立坚：谢谢你关注这部纪录片。这部纪录片在中日两国引发了积极反响。该片导演竹内亮先生通过实地走访，以普通人的视角展现了武汉这座城市经历疫情创伤之后的实景，以及武汉人民坚韧、豁达的精神。这部纪录片中的很多内容感人至深，它之所以能打动中日两国广大观众的心，关键在于它贴近公众，朴实无华，透着真善美。希望能够看到更多这种接地气、暖人心的纪录片，更好地增进两国民众相互理解和友好感情。 收起全文d
【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单#】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员后勤保障线，感动无数网友。@中国日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
坐个地铁把包包都坐没的也只有我了超级感谢硚口站和循礼门站的工作人员 帮我这个憨憨找到了包包@武汉地铁运营 2武汉·江汉路 ​
向往的生活，武汉真的没有便宜点的别墅吗
第一年种花，从二月份照顾到现在，天天数花苞，终于等到今天。有点感动啊，你对她好 她会用自己的方式回报哦 ​
#冲浪吧姐姐#2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，可直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次来武汉沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
喜提周末哈哈哈 最近开始用纸笔记日常了 要把今年的日程本写上一半📖1️⃣前段时间充了b站的大会员之后 重新刷了一遍哈利波特 弹幕的氛围太好了 斯教还是我的意难平啊 然后就在淘宝上下单了一个斯教的popmart（奇怪的递进关系2️⃣零零碎碎地收拾了三四遍寝室 终于整齐了 换上了新的桌布和收纳盒 桌面变得更宽敞了3️⃣最近心态有在变好 不再像一年前刚入学的时候喜欢和自己较劲了5️⃣前段时间买了🐔💰 最近行情太好 一直涨… 现在终于不太行了（卖ad的不要来…4️⃣买了新的书 买完书的我觉得自己浑身上下充满着求知欲5️⃣领了消费券 晚上和同学去光谷那边吃饭 丢了帽子 这不就是 捡了芝麻丢了西瓜6️⃣来学校住了两宿 就开始长湿疹 今天终于没有那么痒了 小时候每年春天复发 直到初中就不长了 都一把年纪了 emmmm… 武汉可能和我真的不太合7️⃣在学校不管做啥都觉得自己在学习在进步 这种错觉太可怕了 最近可能是有些忙 好几天没有读书了 立个flag 周末好好读书不打游戏8️⃣自从知道甲方项目经理是南大博士毕业的 会想到本科跟我比较熟的一个老师也是南大博士毕业的 有一次说到他师兄还是师弟去了某公司 一年挣得比他多的多 感觉大家都在一个大行业里 博士圈子又那么小 不会就是吧9️⃣年龄越大 觉得交朋友越难了 大家之间都变成了泛泛之交 少了很多乐趣 这样下来独处看书听播客的时候会格外疗愈了💆🏻‍♀️(假装有照片、 收起全文d
#内地九价疫苗##内地九价疫苗# 代约九价宫颈癌疫苗#武汉HPV疫苗##杭州HPV疫苗预约##澳门hpv##西安9价HPV疫苗##广州HPV疫苗# 女性的身体出现尖锐湿疣，并且伴有瘙痒的症状：或许你已经被感染了根据研究数据显示，在众多被感染HPV病毒的患者中，大多数都会伴有尖锐湿疣的病症出现，但是这种因为HPV病毒感染导致的尖锐湿疣可能和一般的尖锐湿疣不一样。 收起全文d
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#二手车# 2哈尔滨·木兰第一百货商店 收起全文d
啊啊啊啊啊真的爱了！！！！本来是“重庆启航武汉终点站”结果变成了全程湖北！我爱了妈妈！！！！！！！！！！
北京国安-侯森，上海上港-颜骏凌，广州恒大-张琳芃，广州富力-黄政宇，大连人-张翀，河北华夏-张呈栋，江苏苏宁-黄紫昌，重庆-冯劲，青岛-王栋，山东鲁能-李霄鹏，天津泰达-郭皓，武汉卓尔-艾志波，深圳-郜林，上海申花-曹赟定，河南建业-王上源，石家庄永昌-王子铭，
独家视频！中超球员家乡话语音问候 你猜他是谁？共有13位中超球员+3位俱乐部工作人员献声，用球队所在地方言向你发来问候。（TIPS：国门、国足后防多面手啊都在其中）转发本微博，猜猜这些方言分别是谁说的？（如：广州恒大-保利尼奥）  从参与答题球迷中抽取5位，每人送出中超球星卡各3包，截止时间本周日20点 LPP国内足球的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
//@吴磊全球后援会:#吴磊代言小茗同学# wl #吴磊帮我拧一下瓶盖# 小茗一下，与茗同乐，广州、武汉、南京地区的xlm快跟@小茗同学 和@吴磊LEO 同学来一场线上线下的偶遇吧
#吴磊帮我拧一下瓶盖#同学，要跟本茗and三石来场线上+线下的 “偶遇”吗？偶遇路线本茗已经整理好了↓↓接下来——小茗一下，看你的~PS：打卡的同时别忘了晒图与本茗分享哦！ ​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
( •ิ_• ิ)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#发现夏日小美好# 【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#很感动呀！奶茶夏天喝起来 ​
#陆柯燃 长腿舞担# k#陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！@THE9-陆柯燃 收起全文d
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O业绩主升浪白马投资方法——古井贡酒之战（2019-5-27） ​
(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
激情转发，//@旗木小戒Lori:？？？//@温水凭本事的手红:这……有点想要//@诛砂:。。。。//@螟蛉戏水:哪里买！！//@伊谢尔伦的风:螺蛳粉是汤粉才需要桌子，武汉人把热干面往自行车篓子里一放就可以走了，利用等红灯间歇可吃（对，就是我）
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#奶茶真好喝，喝喝吧！不错的 ​
英文片：武汉，依然每天不一样——谨以此片致敬英雄城市武汉O网页链接 ​
纪录片《好久不见，武汉！》引热议　赵立坚：暖人心#跟我看外交##与发言人相约蓝厅# O纪录片《好久不见，武汉！》引热议　赵立坚：暖人心 ​
武汉外国语学校初中部来氵了冒昧问一句各位寒假作业做完了吗 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#真的太暖心了，共同坚守，希望越来越好 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#百名网友请武汉人喝奶茶，这个太暖心了，武汉人太感动了，这就是人间大爱。 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#看起来很不错，很棒，支持，加油 2六安 ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#太温馨啦正能量支持加油。 2哈尔滨·宾县 ​
才能hold住四面而来的压力……这意味着你要站在前面意味着承担很多东西，一路走来成果代价都要品尝。#武汉影像# 2金华·余山头 ​
//@自种天然:#静赏花草# 水杨梅，第一次在武汉植物园见到时煞是惊喜，实在是很有特色
布莱克汐的小宫殿 欢迎大家来到BlackC的超话🥳BlackC布莱克汐00年湖北武汉人 双鱼座 就读于天津师范大学网易☁️:BlackC微博:@BlackC布莱克汐 多多关注cc即将发出的ep‼️粉丝群请私信 ​
新冠日志｜7月2日：北京疫情的病毒毒株到底来自哪里#北京通报石景山万达女子系无症状感染者# #北京疫情# #北京疫情排除动物病毒外溢或武汉毒株导致# 港区国安法掀起的全球舆情又一次盖过了全球疫情，然而，疫情就是疫情，无论你是否关注它，它都在冷酷地蔓延。1、一个青年女子的号啕大哭疫情缓和的北京，这一天突然传来一个青年女子的号啕大哭。哭声来自北京石景山万达广场。这名姓谢的女子，是在这一天中午12点50分左右哭喊的，原因是她接到了中日友好医院核酸检测结果为阳性的报告。不知什么人把她哭喊的视频上传到了网上。视频中，这名身穿黄衣的女子，在地上对着手机大声的哭喊，说她好难受。现场防疫人员马上报告当地警方。救护车随机赶到，这位24岁的青年女子被紧急送到医院。与此同时，现场人员流动被控制，万达广场被封闭，所有商户原定不动，等待统一核酸检测，2、北京疫情，病毒到底来自哪里？欧洲还是亚洲？对于北京疫情，来自路透社的报道说，哈佛大学研究人员上个月在北京收集到了三个基因组序列，将它们和全球7000多个样本进行比较，结果发现，这三个基因组与二月至五月在欧洲发行的病例，以及五月到六月在南亚和东南亚发行的比例接近。考虑到这些基因组与三月份在中国发现的少数病例相似，所以，哈佛大学的研究报告指出，病毒株可能最先出现在中国，然后在三个月之后返回中国。研究人员分析认为，同类毒株的最新病例几乎都出现在东南亚或南亚，北京的新病例可能是由东南亚或者南亚的传播媒介重新传入的。这个推论，与之前中国疾控专家的推论差别很大。之前，他们推测病毒不可能来自欧洲更。 收起全文d
马一下
挺感动的//@天涯历知幸:生活还在继续啊，真好//@午后狂睡:感谢记录。
@高以翔Godfrey 亲爱高！晚上好呀！武汉晴。又是这么晚来看你。白天好忙。第二百十八天。想你依旧……#Hello七月# 2武汉 ​
中国加油，武汉加油，医护人员加油，必胜！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
#百名网友请武汉人喝奶茶#有这好事？ ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#中国加油，武汉加油。 ​
#武汉京都结石医院#武汉哪家医院治疗胆结石好  Lp恁恁啦鹏的微博视频 ​
商城县人民院接受中国胸痛中心专家组现场核查认证本报讯（记者王明杰 通讯员姚爽）7月3日上午，中国胸痛中心认证工作委员会专家组来商城县人民医院对该院胸痛中心建设情况进行核查认证。据介绍，中国胸痛中心认证工作委员会专家组由中国胸痛中心认证工作委员会委员、上海交通大学医学院苏州九龙医院院长刘峰教授，中国胸痛中心认证专家、山西省心血管病医院王敬萍教授，中国胸痛中心认证专家、常州市中医医院黎启华教授、中国胸痛中心认证专家、武汉区域认证办公室主任张勇教授组成，对商城县人民医院胸痛中心进行了现场核查。商城县政府领导阮礼银、县人民医院党委书记、院长曾凡军、卫建委副主任江培华，医院胸痛中心行政总监王卫、县120急救指挥中心主任杨绪德以及其他院领导班子成员，胸痛中心医疗总监、心血管内科主任熊晨晖及胸痛中心相关核心科室负责人参加现场核查。在现场核查认证座谈会上，商城县政府副县长阮礼银对各位专家的莅临指导表示热烈的欢迎和衷心的感谢，他说，胸痛中心建设是事关商城县80万人民群众身体健康的民生实事，是事关商城县医疗卫生事业发展的一件大事，希望能够得到各位专家的精心指导，进一步提升县域医疗卫生服务能力，造福百姓。商城县人民医院院长曾凡军表示，此次接受国家胸痛中心专家组现场核查，是对医院胸痛中心建设工作的一次全面检阅，将以此为契机，以问题为导向，虚心学习，持续整改，努力提升医院胸痛中心整体建设水平。中国胸痛中心认证工作委员会委员、上海交通大学医学院苏州九龙医院院长刘峰就中国胸痛中心认证的目的和意义、认证工作的组织机构、认证标准的五大要素、现场核查的工作重点进行了详细讲解。商城县人民医院胸痛中心医疗总监、心血管内科主任熊晨晖从该院的基础情况、胸痛中心建设的策略、发展历程及目标质量等方面进行总结汇报，详细介绍了该院胸痛中心的创建之路。会后，专家组通过病例抽查、上报数据核对、网络医院转诊与120院前急救等相关建设环节进行仔细核查，又先后到急诊医学科、心血管内科等核心科室，实地考察了胸痛中心运行情况，随机提问了医务人员、保洁、安保等人员对胸痛救治相关知识的掌握情况，并进行了急性胸痛患者模拟演练，专家现场观摩了医生护士处理过程，考核了医院胸痛中心紧急救治急性心肌梗死患者的能力。在反馈环节，专家组对该院胸痛中心建设工作予以肯定，并对在评估验收过程中发现的问题及需进一步改进的事项提出了具体中肯的改进意见和建议。商城县人民医院院长曾凡军表示，在今后的工作中，将严格按照专家组的反馈意见和建议，落实整改，持续改进，进一步落实工作责任，明确工作重点，强化科室协作和区域协作，进一步提高医院胸痛中心救治能力和水平，为胸痛患者提供更全面、更快捷、更高效的医疗技术服务，为保障大别山区人民群众的生命安全和身体健康作出更大贡献。 收起全文d
【#瓦坎达会与武汉一起慢慢变好##期待政府出台政策解决房租压力#】#新闻1+1#武汉瓦坎达轻饮咖啡连锁店创始人李飞：武汉解封以后，政府确实出台了很多政策，而且很多领导来到瓦坎达店里，对我们表示鼓励和慰问，包括武汉市体育局的领导对瓦坎达下单，批量采购咖啡，对我们来讲是非常大的支持和鼓励。我们这代年轻人不怕吃苦，不怕辛苦，我们可以跟武汉一起慢慢变好，但是现在面临最大的问题是房租的压力，因为我们的房东都是个体户，协商起来确实有些困难，也就是所谓的减租是情分，不减是本分。希望一些公家房产，比如像医院的大厅或者机关大楼的大厅，能给我们一块小的地方，房租适量便宜一点，我们可以把咖啡吧台开到医院大厅里面，通过产品实现自我造血。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
//丧子之痛，可以理解，要求赔偿200万，到底是爱子，还是爱钱？虚伪的父母//学校基本上没有过错，又哪来的责任？L【湖北】武汉一高考生疑在校女厕所偷拍被发现 回家后从30楼坠落身亡 ​
《Three things of the day❤️》1. 今天赤赤姐姐请客吃了马来西亚菜，啊，太香啦～太美味啦～下次要带别人一起再来吃一吃。晚上叔叔做意面，吃了一大盘，太香啦～～～2.晚上终于正式上了直播课，孩子们很热情，一个小时讲得我口干舌燥，老师真的太累了，我狂喝水。3.明天要和这边一个活动的人去对接流程，第一次来这边带活动就想让我当主教，这也太相信我了吧？武汉那边也有人联系我回去做家教，工资很可，她也很需要我…我不知道回不回武汉了（在商店的冰柜里偶遇易烊千玺） 收起全文d
转发寻主人，小柯基已经被好心人捡到收留了，麻烦大家帮忙找找主人：为这个小狗狗寻主人 今天7.3号晚上在武汉市沌口江大附近捡到的 狗狗是公的 如果知道主人是谁请联系我☎️15927128456  为狗子祈祷🙏柯基#武汉柯基##狗狗走丢寻主人# ​
