以前多好 心情不好 找几个人逛逛街 买买衣服 喝喝酒就好了 现在倒好 心情不好 只能一个人默默喝可乐  所以说 有些东西 不可兼得  2020最后一个月的愿望就是 希望努力挣钱回武汉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答。武汉隐形矫正哪里好，开颌矫正前后对比。武汉齿科医院推荐，口腔修复医生推荐，时代天使隐形牙套价格，武汉成人正畸大概多少费用？龅牙整牙要不要拔牙？做隐形矫正效果，都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L正畸矫正攻略君的微博视频 收起全文d
2020十二月生活边角珍惜在学校的生活回想大一大二去了很多城市从南到北 长沙 武汉 南京  西安 安徽 …一直在路上 沿途风景一晃大三啦 不辜负更好的自己 ​
【￥54.9】拉面说武汉热干面拌面4盒 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：每次看到妹子闺蜜拍照妹子都很羡慕，因为她的腿又直又长，就算背景不好看，但是她拍出来的照片都很好看。而妹子就很害怕和她一起拍照，因为妹子的腿型是小腿往外撇，还有点臀宽拍出来的照片也怪怪的，不好看。自从去年做了X型腿矫正手术和吸脂+脂肪填充改善臀形，腿直直细细的，现在和她拍照再也不怕啦 。最近常问：#金华东莞武汉南通解决O型腿/大腿线条弯+小腿线条弯/X型腿不直/大腿外侧外扩/假胯宽哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？金华东莞武汉南通/脂肪移植纠正O型腿/脂肪加减法改善OX型腿/自体脂肪治疗X型腿/大腿内侧抽脂哪个医生做的最好？脂肪移植纠正O型腿/脂肪加减法改善OX型腿/自体脂肪治疗X型腿/大腿内侧抽脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
武汉租房神房已现保利花园单间950，两张床速抢，手慢无武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房 ​
在武汉快递办完事舒服轻松的玩了一天 回来又看了两集电视  要睡了 懒得配照片了  晚安😴 ​
#吴尊友提醒曾发生疫情地冬季再发概率大#武汉... 2武汉 ​
@子涵君Hancy 人家这个不是从武汉回北京的航班你搞反了...竟然还找到点蛛丝马迹去偶遇
雾气再大我要回珈  2北京·北京大兴国际机场 ​
一个撞出牛杂卤子的武汉小杆降维研制滚地龙辣肉面，搞一搞文化殖民。并在零下十度的北京，只能呆在有暖气片的树洞里，总归吃出了点能走的路。 2北京·安贞苑50号院 ​
一位我很敬重的医生的微博写道:“知道中国为什么没有哈佛、麻省理工、波士顿动力、特斯拉，这些开拓人类尖端科技的大学和公司吗？因为我们社会从上到下各行各业，都在所谓的的类似酒文化这种社交活动中，完成了拉帮结派任人唯亲的逆向淘汰。每个人都在研究领导的内心，或者业内大佬的喜好，没有关系就没有资源，没有资源就不能脱颖而出，埋头苦干者不得善终。所以，专心搞科研的出去了就不愿意回来，并不是他们不爱国，而是高智商低情商的他们不适合这边的水土，回来了就泯然众人矣！什么时候我们变了，就真的可以超越美国了，希望寄托在00后这一代，请拥有自己独立的人格”@武汉协和关节骨科叶树楠 叶医生，给你点赞 2武汉 收起全文d
武汉租房 3000一间摩洛哥风格4号线沿线。武汉租房光谷租房#武汉租房##租房# ​
昨天武汉下雪了我对十二月的念想又少了一个. ​
武汉的冬天，总是阴多晴少 ​
昨日顶着大风，在外面奔走，想到人一生要囚于一室，觉得有些可悲。傍晚时分，武汉下了这个冬天的第一场雪，飘落在这座城市的上空和朋友圈。人生易老天难老，最是青春留不住。怅寥廓，问苍茫大地。『最是青春留不住』O最是青春留不住 ​
武汉重庆广州下颌角颧骨内推 颧弓降低哪里好？哪家个医院医生做的比较好？武汉做颧骨内推厉害的经验丰富的医生有哪些？武汉壹加壹 武汉华美武汉乐美哪个医生做颧骨内推好？都可以问！投稿：术后终于拥有了温婉脸，脸型顺畅了很多，好多人夸我人变得很有气质了。 ​
武汉租房金地天悦 1000租卫生间好看到模糊武汉租房#武汉租房#光谷租房#租房# ​
突发奇想总结一下我常去常待的几个城市广州呢就是能放飞自我的open City，culture open，早年间文化引进最早的的城市，当然有人感觉这个城市就很一般还挺slow down的，有人就觉得节奏特快，这个👀主要生活在哪个区吧，天河海珠越秀一带快节奏，番禺感觉略城中村，但是要去长隆总要去，那边吃的湘菜也是蛮多哈哈哈哈哈哈，摩的也就集中这个区，总之跨个区就完全不同的feeling，和小时候我妈经常带我去走走出差不一样，后来每次去都是和relax和crazy美丽的homie bae溜达吃喝玩乐，所以这个地方我就是可能去了溺了还是想去，毕竟很多我喜欢的文化在这个城市都蛮独树一帜的，hippop脱口秀，包括我喜欢的粤文化，粤语真的是我除了长沙话和英语最喜欢碎碎念的一门语言，要认真学一波peace早餐早茶一绝，全国各地的早餐在广州没有吃不到的.长沙就不用说了，家里呆着就是安详，我现在都想不明白我当年愤慨离开长沙是出于什么sb行为大赏，长沙就是没有完全快节奏的move City，但该有的都有，独立且傲慢，其实长沙蛮热情的，但确实老长沙人总是带着些傲慢偏见，但是真的待长沙待久了感受到这个城市文化的独到就是聊聊撇撇爱霸蛮，主要看运气也因人而异吧，真浪乏了也就想lie在长沙夜宵一绝，养膘福地，在长沙想减肥等于放屁……武汉呢倒也是去过几次，但是吉吉国王说去武汉能叫旅游嘛……确实，这城市没别的，就是大，转不停福州？福州是个#。？？】乡里别横行霸道，人容易抑郁，搞得整个城市给人都感觉有点抑郁。唯一的念想是收入蛮高想捞点钱走人 收起全文d
#林超泽Woohoohoo# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会一直支持四宝贝《Woo hoo hoo》@TGM-林超泽
就算是带刺的瞬间我没想过去遮掩🥀#林超泽Woohoohoo# 酷狗音乐：KWoo hoo hooQQ音乐：KWoo hoo hoo 酷我音乐：O网页链接 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
#隆胸# 身体健康检查照X光会不会被发现曾经做过隆胸手术？ O身体健康检查照X光会不会被发现曾经做过隆胸手术？ ​
玛德琳p1 武汉·福星城 ～12ZvhfL15。 ​
你想住在哪颗星球#一焙创意#美食摄影超话#烘焙# 武汉·福星城 ～12HZijU15。 ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
石家庄割双眼皮医院医生整理：石家庄越然：王龙飞、刘冰洋，石家庄蓝山：唐春香、王兴奎，河北省中医院：毛俊涛，河北省二院 苏晓光、张卓男，哪个医院医生反馈好都可以问我#烟台眼综合/济南眼综合/北京眼综合/青岛眼综合医院医生哪里好##石家庄做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，石家庄做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，石家庄做双眼皮全切，石家庄双眼皮埋线哪里做的好比较最好？石家庄双眼皮去皮去脂，石家庄肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 鹿晗#鹿晗愿望季# @M鹿M 鹿晗愿望季情绪暂存站第二站——武汉，线下快闪空间即将开启，让我们共同期待吧
2020#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力本周继续！第二站12月18日-12月20日即将落地武汉，整理好“小情绪”准备出发，期待你们的下一站来信！ ​
【#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#：拍的是电影《中国医生》 】  L七环视频的微博视频 ​
可惜没如果 @林俊杰 12.15打榜求评25+ 互评🔗#林俊杰出道17周年# #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰藤原浩无滤镜# #林俊杰新歌无滤镜# #林俊杰反向打卡粉丝# #林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# #人生必去的林俊杰演唱会##林俊杰新歌交换余生# L林俊杰的微博视频 收起全文d
今年冬天，武汉还是要注意，作为中国除了港澳台地区唯一大爆发过的城市。新冠这东西有一定的概率复阳。六七万人感染过，才不到百分之一的武汉人接触过新冠病毒。戴好口罩，勤洗手，多通风，通风不畅的公共场所不去。英雄的城市，再别出猪熊般的政策和对策。
#武汉生活##武汉爆料# 【80秒看#慢镜头下的雪中武汉#感受满满烟火气】2020年末，今冬初雪，纷至江城。这一年的惊心动魄，这一年的酸甜苦辣，这一年的携手与共，都已镌刻在人们心中。一段视频↓↓感受#武汉下雪# L长江日报的微博视频 ​  ​  ​ 2武汉 ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#带链接必回，有爱互动一场大仗就在眼前，我们每个人都不是局外人，武汉则是万众聚焦的前线。我们在同一条船上。每个人都希望病毒放慢它们危险的步伐，每个人都希望家人朋友健康无虞。“非典”过后17年，我们又面临一场新的考验。网上信息鱼龙混杂，为了个人健​带链接必回，有爱互动一场大仗就在眼前，我们每个人都不是局外人，武汉则是万众聚焦的前线。我们在同一条船上。每个人都希望病毒放慢它们危险的步伐，每个人都希望家人朋友健康无虞。“非典”过后17年，我们又面临一场新的考验。网上信息鱼龙混杂，为了个人健康也为了公众安危，一定要相信专业机构、专业人士。当然，如果你具备相应知识，掌握舆论场稀缺的关键信息，欢迎你积极踊跃地发言。特殊时期，相关部门也理应对不同的声音甚至是刺耳的声音有更大的包容度。让不完全准确的信息多飞一会，并无大碍，客观上反而有利于消除局部的不理性情绪。除了极个别恶意发言者，绝大多数人都是命运共同体的“自己人”。向那些逆风而行的勇士致敬，也向那些自发退票的无名者致敬。 收起全文d
【名人轶事】1938年1月11日，中共中央长江局机关报《新华日报》在汉口创办。潘子年任总裁，华钢任总编辑，张汉福任副总编辑，熊金鼎任总经理。1938年10月25日，武汉沦陷后，该报迁至重庆继续出版。1947年2月18日被国民党占领，至今已有九年多的历史。 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做双眼皮全切，上海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？上海双眼皮去皮去脂，上海肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
《中国“巨无霸”城市，国内人口排名第一，实力碾压成都武汉》他是重庆很多人对重庆的第一印象很大，很多网民对重庆的管辖区和省份几乎没有差别。O网页链接 ​
【旗舰店】正宗武汉热干面675g 【5人份】武汉热干面，柔韧筋道，宽度适中，嚼劲不易涨，浓郁麻酱，口口香溢，浓郁爽滑，口口爆香，简单美味，份量足，老人小孩皆宜，家庭必备！ 卷后只需【19.9】大洋  ​
又想独自在武汉赚钱，又想和我老公每天在一起异地恋真的好讨厌！！！才分开三天就想家了 ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
上海隆鼻医院医生整理：【术前必看】上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾#上海做鼻子哪个医生比较好？上海哪个医生割双眼皮做的比较好？上海哪个医生做大腿吸脂比较好？上海做面部填充哪个医生比较好？上海做磨骨有哪些好的医院医生？上海做隆胸哪个医生比较好？上海哪个医生做腰腹吸脂比较好？上海哪个医生做面部吸脂比较好？#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#无锡隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
最近幸福感太多了：和父母在一起的时光，完善好接手的每一件事，珍惜和爱人友人的一分一秒。在青春的尾巴上学会最重要的两件小事：删繁就简和精致所拥。2020年，武汉的冬天，超级温暖哦。 ​
成都割双眼皮医院医生整理：成都素美：杨迪、李杨，成都娇点：马占军、李迎春，成都悦好：胡纯兵、裴炳万、陈国双，成都八大处：唐勇、于晓波，成都米兰：卢尚兵、司永杰，成都铜雀台：江涛，成都东篱：徐敦 ，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆双眼皮/贵阳双眼皮/西安双眼皮/兰州双眼皮医院医生哪里好##成都做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，成都做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，成都做双眼皮全切，成都双眼皮埋线哪里做的好比较最好？成都双眼皮去皮去脂，成都肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？贺贤愈到底是摔伤还是被人打伤，难道武汉警察还有从医资格证或者医院出具的证明？不论武汉市公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 收起全文d
升级路线从南昌到武汉到南京…… 接下来往哪升
【#全国哪儿最抗冻#？来看#全国省会城市抗冻排行榜#】寒潮来袭，你那儿冷吗？据@中国天气 ，北方地区气温低但有暖气加持，属“外挂抗冻区”；江苏、浙江、上海、湖北、湖南、安徽、江西、四川等地，频繁抵抗“湿冷魔法攻击”，属“最抗冻区域”。而福建、广东等地，偶尔也手抖脚抖，属“一般抗冻区”。 ​
到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 收起全文d
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【KL可乐先森 · 行走日记】【星巴克甄选咖啡 ·酒 坊】可乐先森遇见美食 “专属我们的微醺时刻”今日可乐不说星巴克的咖啡，说说星巴克的酒！，华中首家咖啡酒坊，落户武汉，武汉新一线城市，生活的节奏越来越快，晚上来一杯曼妙的鸡尾酒🍹是忙碌过后放下疲惫的治愈方式！星巴克甄选咖啡·酒坊是集咖啡、酒、茶为一体的一家酒坊，其单品皆是咖啡与酒的融合！让本来没有交际两位交织在一起、达到完美的融合！🌈莫吉托·Mojito｜没有酒精的莫吉托，喝起来超级舒爽，因此随便什么时候都很适合来饮用，当薄荷、青柠、茉莉、柑橘的酸甜与气泡水撞击在一起，无酒精无负担，寒冷的冬天感受着夏天的美好。🌈浓缩咖啡马天尼｜基酒：干邑白兰地，咖啡利口酒，杏仁利口酒。如果你爱咖啡的馥郁，又贪慕鸡尾酒🍹的微醺，这款酒最适合你，这杯融合了意式浓缩咖啡和经典伏特加马天尼，绝对是咖啡与酒结合的最好佳作。🌈工坊特调古典｜基酒：波本威士忌。唯一一个能和马天尼齐名的经典鸡尾酒，调制的方法自由，酸甜苦辣全由自己决定。非常的nice！🌈冷柚轻云｜一款入门级别的鸡尾酒🍹，臻选冷萃与咖啡金酒的结合，再融入葡萄柚汁，口感清新层次感十足，入口是柠檬的酸甜，品后是冷萃的香醇，层次感十足，酸甜可口。📍K11艺术购物中心（硚口区）🌈 #星巴克臻选咖啡·酒坊##江城名博汇# 2武汉·星巴克臻选™咖啡·酒坊 收起全文d
此时此刻的武汉真的很冷啊～ ​
冬天的武汉是刺骨的冷
【风景旅行】【东湖】东湖是第一个国家级风景区，位于武汉市区。景区总面积81.68平方公里，由五大景点组成。33平方公里的水域广阔，环湖34座山峰蜿蜒起伏，10000多亩山林树木葱茏，湖水反射镜，山体像银幕，山色如画。 ​
【常问问题整理】武汉同济割双眼皮最好的专家，武汉爱思特做鼻子怎么样，陈平，周光瑜，曹玮做磨骨效果怎么样，广州智美医疗靠谱吗正规吗，长沙三甲医院出名的隆鼻医生，做鼻子修复最有名的医生，天津做初鼻哪个医生技术好，隆鼻假体取出，上海做鼻子医生排名，深圳美一度医院怎么样，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。12mNFbM15。你我的坚持，武汉不孤单！ ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：以前妹子的腿偶尔穿下短裤短裙，都担心别人议论我的腿形，O型腿的妹子真的是摊上大事了，好烦。妹子身高163厘米，体重90斤，不是很胖，就是被腿部线条不直拖累了。自从做了脂肪移植丰O型腿和后侧吸脂+臀下垂矫正之后，妹子的腿变直了，臀部的线条也好看了最近常问：#青岛武汉长春绵阳解决膝盖下方弯曲/腿形不直/X型腿不直/大腿粗/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？青岛武汉长春绵阳/微创脂肪加减法矫正腿不直/XO型腿脂肪移植矫正手术/韧带松解+脂肪填充丰X型腿/大腿抽脂术哪个医生做的最好？微创脂肪加减法矫正腿不直/XO型腿脂肪移植矫正手术/韧带松解+脂肪填充丰X型腿/大腿抽脂术哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#每日心情记录# 和@R1SE-夏之光 一起为武汉加油 为祖国坚守 L精品购物指南的微博视频 ​
【喜悦、可爱、悲伤、感动…#2020山东声音记忆# 】2020年即将结束，这些声音如今听来却仍然感动，向武汉运动蔬菜的山东货车司机说“没钱可以出力”；山东医疗王牌之师齐鲁医院131人医疗组出征武汉时宣誓“坚定信心，不辱使命，齐鲁精神，敢打必胜”；济宁男子举着吊瓶在雨中守候等待失主时的“咱们也没想这么些，就想让人家尽量减少损失”……2020年是特殊的一年，这一年是困难更是挑战，但温暖常在。2020，谢谢你们 #2020微博混剪大赛##微盘点#2山东 L大众网的微博视频 收起全文d
【#BBC纪录片直击武汉#：​疫情暴发一年后再次人来人往】疫情暴发一年后，这座经历苦难的城市再次人来人往。英国广播公司（BBC）于近日推出最新纪录片《一年后，新冠疫情如何改变了武汉》。时长17分钟的纪录片，分别从《热干面之城》《理发师志愿者》《艰难复苏》《人民至上、生命至上》4个篇章记录武 ​ 收起全文d
长江沿岸铁路引导中游城市一体化长江沿岸铁路集团股份有限公司近期将正式落户武汉。面向“十四五”，作为建设中的国家中心城市和长江经济带核心城市，武汉将实施交通支撑战略，加快建设“超米字型”高铁枢纽网，引领武汉城市圈、长江中游城市群一体化发展。 ​
李玉刚长江日报专访：李玉刚这次带来了歌曲《刚好遇见你》。他说，这首歌很温暖，很能代表他这次来武汉的心情。“我对武汉很熟悉，曾经在2004、2005年在武汉当过夜场歌手，对武汉这座城市留下过很深刻的记忆。”他在武汉的时候就住在黄鹤楼附近，明天他想去吃武汉的小吃，走走武汉的大街小巷。O这场公益晚会上，韩雪、沈腾、贾玲、佟大为、李玉刚都来了@李玉刚 @李玉刚艺术工作室 L李玉剛香港剛絲互動平台的微博视频 收起全文d
【虎牙回应合并案被审查：已主动向监管部门申报 积极配合审查程序】备受关注的虎牙斗鱼合并案也正在反垄断审查中。市场监管总局表示，正在依法审查广州虎牙科技有限公司与武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件。对此，虎... O凤凰网股票 ​
众志成城，全民战疫，武汉加油！中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#疫情当前，希望大家万众一心，同舟共济！少出门少聚集，戴口罩勤洗手，减轻一线医务工作者的压力，为武汉加油，为中国加油！共同接力！@陈松伶_AdiaChan ​
//@贾玲:致敬英雄，活力武汉，我们携手共进
这是一场不同寻常的公益晚会，我们齐聚武汉，用爱致敬，展望未来。由武汉市人民政府指导，北京常春藤医学高端人才联盟、旭辉集团股份有限公司主办的2020常春藤·旭辉《风雨同行路 我们在一起》公益晚会将于12月14日19：30在武汉琴台大剧院举行，，以抗疫故事贯穿，串联视频短片、小品、歌曲等文艺表现形式，向这座按下“重启键”的英雄之城致敬，展现疫情过后复产振兴、重获新生的活力武汉。 收起全文d
【博瑞传播：与武汉公交集团广告合同纠纷仲裁案已终结】博瑞传播公告，公司收到成都仲裁委员会的裁决书，公司与武汉公交集团的广告合同纠纷仲裁案件已终结。仲裁庭裁决结果显示，武汉公交集团于裁决书送达之日起十日内，向公司返还媒体使用费及履约保证金89... O凤凰网股票 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
珠海大腿抽脂医院医生整理：珠海爱思特医院周旭刚，珠海仁爱医院王茂基，珠海韩妃医院余传伟，珠海熙尔曼吴长国，哪位医生的反馈好？疫情后口碑不错呢？#珠海做吸脂瘦腹部？珠海做腹部吸脂、腹部环吸、腹部抽脂？珠海做大腿抽脂、大腿吸脂、大腿环吸？#  全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~[/cp] 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：以前有一段时间经常都会接到车展的单子，妹子几乎每天都是化着浓妆和穿着15CM的高跟鞋，一站就是一天，导致肌肉型小腿，只要是穿8CM以上的高跟鞋,小腿肚和脚脖子的大小对比太明显了。做了显微神经瘦小腿之后，妹子终于回归了纤细小腿。最近常问：#武汉宁波唐山大连解决腿形不直难看/腿形OX形/轻度X型腿/大腿外扩/大粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉宁波唐山大连/微创手术矫正O型腿/手术矫正XO型腿/直腿术矫正腿不直/大腿威塑吸脂哪个医生做的最好？微创手术矫正O型腿/手术矫正XO型腿/直腿术矫正腿不直/大腿威塑吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
90后外卖员镜头里的武汉：街头虽空，人心很暖！ O90后外卖员镜头里的武汉：街头虽空，人心很暖！ ​
分享视频 来自：柠檬清香《武汉加油，中国加油- 岁岁平安-李宇春,肖战》 L武汉加油，中国加油- 岁岁平安-李宇春,肖战 @QQ音乐年年有余 ​
//@少君750708:#方方# //@猫奴爱狸花://@爱吃炸酱面的京妞:良知，是无私的大爱、是生命的自省、是永远的感恩、是人立心于天地间的根本，是行为与理智的捍卫者。 人性中最宝贵的部分，就是良知。武汉封城期间，方方毅然选择用日记来记录声音，来感化，唤醒人们的良知......
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
腾讯游戏安全中心我的王者荣耀只是因为说到武汉这个东西就被封10年，可你要想这是一个外国玩家，不信可以联系你们官方的微信查地址啊   我哪知道你们那些文化，哪知道说到武汉好像就是粗俗的语言，武汉不是一个地名罢了吗，你们也真奇怪，就这样给封了求解封@腾讯客服 @腾讯客服 @腾讯客服 @腾讯游戏安全中心 @腾讯游戏安全中心 @腾讯游戏安全中心 @腾讯客服 @腾讯客服 收起全文d
5天时间宜昌➡️广州➡️中山➡️广州➡️南宁➡️武汉➡️汉川➡️宜昌➡️上海➡️苏州➡️杭州➡️宜昌 2杭州·杭州萧山机场 ​
#中国地理# 黄石市国土总面积4583平方公里，地跨东经114度31分至115度30分，北纬29度30分至30度15分之间。东北临长江，与黄冈市（浠水县、蕲春县、武穴市）隔江相望，北接鄂州市鄂城区，西靠武汉市江夏区、鄂州市梁子湖区，西南与咸宁市咸安区、通山县为邻，东南与江西省武宁县、瑞昌市接壤。 ​
🌸//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙2020并肩前行# 🥰 #朱一龙2020爱你不停# 🥰 #朱一龙武汉伢# 🥰 #朱一龙奋斗吧青春# 朱一龙《武汉伢》身穿红色外套的朱一龙，和大学生代表共同演唱这首武汉的歌，满满的爱和正能量～“这是我的家 我们守护她”❤️@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​zsyg ​
#鹿晗愿望季# 武汉的姐妹们快来河北的我属实羡慕
恭喜粉丝破亿🎉 @杨杨杨方俊 @武汉爆料君 #成长的亿万种可能#
【#成长的亿万种可能# 百份礼包狂欢抽奖】@头条新闻 粉丝突破1亿，100份礼品重磅来袭，惊喜大礼回馈陪伴多年的你们！ 关注@头条新闻 的同时转发此条微博，并艾特2位好友，我们将抽取100个幸运用户送出惊喜大礼。转发参与，幸运锦鲤非你莫属！#新浪新闻矩阵3亿宠粉节# ​
#KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​​​
#KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#空港祥云# 早播报，今天#舟山普陀山机场# 计划 起降航班 64 架次，预计 进出 港旅客在 5700 人次左右。今天起，“舟山往返武汉”航班加密至 每天一班，票价290元起。每周 周一、周三、周五、周日， 航班时刻保持不变，武汉起飞为早上9:00，10:40分到达舟山，舟山起飞为上午11：30分，下午13:20分到达武汉；每周周二、周四、周六，武汉起飞为早上09：55分，11：35分到达舟山：舟山起飞为12：30，14：20到达武汉；具体信息以东方航空公司官网为准。 2舟山·舟山普陀山机场 收起全文d
最近天气越来越冷ಥ_ಥ，同学们记得多穿点衣服哟 #武汉传媒学院# #降温# #初雪# #健康#
这话说的……布局了50年，砸钱了50年，怎么就不能是合肥？《“为什么是合肥？湖北在哪里？武汉在哪里？”湖北省委机关报为何连连发问？》创新中国的版图上，湖北在哪里？报道指出，创建综合性国家科学中心的湖北征程，挑战前所未有，决心亦前所未有。O网页链接 ​
第一次距离火灾这么近，挺可怕#武汉# 2武汉 O网页链接 ​
【风景旅行】【黄鹤楼—天下绝景】黄鹤楼位于湖北武汉，形状像黄鹤，想振翅高飞。在雄浑中不失精巧，富于变化之趣和美感。崔：一首《黄鹤楼》更是声名远扬。李白说：“为了迁移的客人去长沙的话，西望长安不在家。黄鹤楼里吹着玉笛，江城五月落梅。更是为武汉的“江城”名誉奠定了基础。 ​
【#昨夜今晨# 大家都在看啥议啥】1、#美国开始新冠疫苗接种#美国14日启动新冠疫苗接种，首批接种人群为医护人员和生活在养老院等长期护理机构的群体。当天上午，纽约长岛犹太医疗中心重症监护室护士桑德拉·琳赛最先接种了疫苗，成为纽约州首名疫苗接种者，也是全美首批疫苗接种者之一。 ​2、#官方回应机关单位3度以下才能开空调#12月11日，浙江省温州市机关事务管理局发布紧急通知，规定年底前市级单位办公区气温在3℃以下方可开空调。浙江省能源局节能处工作人员称，冬季浙江省内能源供应保障压力非常大，省政府的行政机关将带头遵守，倡导节能，但居民用电会全力保障。#浙江要求3度以下机关单位方可开空调#3、#拜登赢得胜选所需270张选举人票#据美联社报道，美国东部时间12月14日下午，加利福尼亚州选举人团确认民主党总统候选人拜登胜选，至此，拜登已取得胜选所需的270张选举人票。按照程序，1月3日新一届国会宣誓就职，1月6日国会将举办联席会议正式清点选举人票，当拜登拿到270票的多数优势后，副总统兼参议院议长彭斯就会宣布结果。4、#河南老君山回应景区现大量垃圾#“远赴人间惊鸿宴，老君山顶吃泡面……我们不想让这句话成为景区卫生环境的贬义词。”12月14日晚，河南老君山景区官方微信针对景区部分景点垃圾遍地的问题发文称，14日上午，景区全体党员干部再次出动。人手一张铁锹，在清理垃圾的同时，奖优罚劣，督促山顶各商户立行整改，对于情节严重的实施停业整顿。5、#菏泽爆料# 牡丹机场校验飞行拉开序幕14日下午，菏泽机场校飞仪式拉开帷幕，这标志着菏泽牡丹机场从“建起来”迈向“飞起来”。校飞将对菏泽牡丹机场通信、导航、助航灯光、飞行程序等进行校验，为机场如期开航做准备。目前，机场整体建设已进入最后冲刺和运营筹备阶段。下一步，将有序衔接工程建设和运营筹备，加快推进试飞和开航演练等后续工作。据悉，此次校飞预计在12月20日结束。6、#济南新闻# #济南地铁4号线#一期正环评公示 33座车站揭面纱12月14日，记者从济南市生态环境局网站了解到，备受市民关注的济南轨道交通4号线一期站点设置、站点施工方式等首次环评公示。报告书全文印有“仅做环评公示使用，非最终实施成果”字样，相关站点信息仍需以最终建设为准。报告书显示，4号线一期工程西起小高庄站，东至彭家庄站。沿青岛路、顺安路、经十路、唐冶中路敷设。线路全长约40.2公里，设站33座，全线均采用地下线敷设。7、#2020年度山东声音记忆# 2020年即将结束，这些声音如今听来却仍然感动，向武汉运动蔬菜的山东货车司机说“没钱可以出力”；山东医疗王牌之师齐鲁医院131人医疗组出征武汉时宣誓“坚定信心，不辱使命，齐鲁精神，敢打必胜”；济宁男子举着吊瓶在雨中守候等待失主时的“咱们也没想这么些，就想让人家尽量减少损失”…L大众网的微博视频 收起全文d
#朱一龙亲爱的自己# 👉🏻 #朱一龙陈一鸣#  #电视剧亲爱的自己# 『朱一龙』晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。朱一龙亲爱的自己，朱一龙陈一鸣@朱一龙 #亲爱的自己# 朱一龙 深情演唱《武汉伢》 L春晚的微博视频 ​
市场监管总局：正依法审查虎牙与斗鱼合并等案件（来自@界面新闻）市场监管总局14日表示，正在依法审查广州虎牙科技有限公司与武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件... O市场监管总局：正依法审查虎牙与斗鱼合并等案件 ​
武汉神仙组 Day156今天茜茜和拢龙合作了吗？——还没有哦。 ​
武汉交友 已进群，留评翻牌，进群牵线👏姓名/昵称：球球出生年份：1995.08.25哪里人在哪里：鄂州在武汉学历：本科工作：设计师月收入：6-7K身高和体重：165cm 96kg车房情况：房子在鄂州兴趣爱好：唱歌、旅游婚姻状态：未婚自我介绍：看起来较高冷，熟悉起来很外像开朗择偶要求：希望是个武汉本地小哥哥，年龄大1-6岁之间 收起全文d
给你一个温暖的家#光谷租房#武汉租房金地雄楚一号精装一居室包物业1900可月付 ​
【80秒看#慢镜头下的雪中武汉#感受满满烟火气】2020年末，今冬初雪，纷至江城。这一年的惊心动魄，这一年的酸甜苦辣，这一年的携手与共，都已镌刻在人们心中。一段视频↓↓感受#武汉初雪下的烟火气# L长江日报的微博视频 ​​​
武汉大型聚会里夹缝生存的我和冰淇淋派对 ​
一起加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑Q4:隐适美的轻力矫正，会影响正畸效果吗？]今天继续解答大家关于隐适美矫正相关的问题，有的朋友选择隐适美矫正，是因为它轻柔的力量会更舒适，不过也担心矫正力量太轻，对效果有影响。真的是这样吗？视频中我将以自己的一则隐适美案例为大家解答这个问题。武汉比较好的矫正牙医，嘴瘪能矫正吗？武汉整牙医院哪家强，比较好的口腔正畸医生，国产隐形矫正预算？武汉矫正牙齿一般多少钱，矫正牙齿的最佳年龄，整牙可以改变嘴型吗？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L正畸整牙推荐达人的微博视频 收起全文d
#双眼皮修复# 修复双眼皮多少钱 影响修复双眼皮的价格因素 O修复双眼皮多少钱 影响修复双眼皮的价格因素 ​
真 相新冠病毒来源哪？日本传来公道话：源自美国芝加哥，污名武汉应作罢。                2020.12.15 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我从灰蒙蒙的天等到太阳升起来公交车还没来，打工人的心酸#武汉公交车##715公交车##打工人# ​
#新洲城管微新闻# 【辛冲街在四合庄辛冲段组织开展“步行看城管”活动】以检查促整改 以整治促提升。近日，新洲区辛冲街“步行看城管”工作专班，来到四合庄辛冲段实地巡查街容街貌，进一步查找解决影响市容环境秩序的突出问题，为群众创造整洁有序的集镇环境。       针对现场发现的问题，“步行看城管”工作专班现场研究制定整改方案，并迅速组织人员开展整改，恢复原貌。接下来，辛冲街还将对易反弹路段进行常态化、长效化检查巡查，强化居民环境保护意识，大力开展垃圾分类，不断健全完善城乡环境卫生管理和维护制度，在全街营造干净整洁、畅通有序的城乡环境。@武汉城管 @叶志卫 收起全文d
武汉的冬天，不管经历多少年都没法适应 ​
对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解杭萧钢构步步高北方导航开滦股份中船防务新洋丰垒知集团今日跌幅泰格医药葫芦娃S佳通博士眼镜创意信息健帆生物好莱客天普股份今日振幅吉峰科技协创数据空港股份中国太保瑞芯微科拓生物沈阳化工国科微建艺集团佛山照明欧菲光双一科技江苏神通飞力达中兵红箭今日跌博杰股份歌力思飞科电器山东墨龙万里股份长航凤凰中源家居德尔股份今日振中远海控大立科技圣阳股份晶澳科技三川智慧明阳电路恒银科技国城矿业杭萧钢构步步高北方导航开滦股份中船防务新洋丰垒知集团今日跌幅泰格医药葫芦娃S佳通博士眼镜创意信息健帆生物好莱客天普股份今日振幅吉峰科技协创数据空港股份中国太保瑞芯微科拓生物沈阳化工国科微汇鸿集团澳柯玛上海电气珠海港武汉凡谷珠江啤酒飞龙股份今日跌帝尔激光裕兴股份朗源股份吉华集团尚纬股份*ST藏格中恒电气鼎信通讯今日振西藏旅游三德科技鹏鼎控股优博讯人福医药翰宇药业豪能股份 收起全文d
今日放晴，阳光普照   周末的#武汉初雪#就那么短暂的和我们打了个招呼。12月13日，《夜上黄鹤楼》项目团队遇到冷空气来袭，紧急启动极端天气表演预案，完成全园巡检，及时排险。演艺现场井然有序，给观众带来了一场没有打折扣的光影演艺盛宴。 ​
【#未拴绳大狗咬伤人狗主人骑车就跑#：它是畜生我管不了】10日，武汉，吴先生在路边问路时，被一条宠物狗咬伤。据吴先生描述，咬人的狗约有1米多高，一下就咬住他的左腿膝盖。而狗主人看到狗咬人后，立马给狗拴上绳子，并称“它是畜生，我管不了”，就骑车跑了。
【#未拴绳大狗咬伤人狗主人骑车就跑#：它是畜生我管不了】10日，武汉，吴先生在路边问路时，被一条宠物狗咬伤。据吴先生描述，咬人的狗约有1米多高，一下就咬住他的左腿膝盖。而狗主人看到狗咬人后，立马给狗拴上绳子，并称“它是畜生，我管不了”，就骑车跑了。@看看新闻Knews L看看新闻KNEWS的秒拍视频 ​
最近持有以下个股有疑问的，去留问题的可以私信来问我， 我看到一一回复（002465） 海格通信（300838） 浙江力诺（300261） 雅本化学（600865） 百大集团（300141） 和顺电气（300747） 锐科激光（300647） 超频三（300593） 新雷能（688068） 热景生物（002771） 真视通（601777） *ST力帆 （002811）郑中设计（603797）联泰环保（002279）久其软件（603332）苏州龙杰（688218）江苏北人（002167）东方锆业（002272）川润股份（002377）国创高新（300127）银河磁体688221.SH 前沿生物300786.SZ 国林科技688089.SH 嘉必优002038.SZ 双鹭药业000778.SZ 新兴铸管002855.SZ 捷荣技术600982.SH 宁波热电300539.SZ 横河模具600802.SH 福建水泥 ​（000862） 银星能源（300260） 新莱应材（002798） 帝欧家居（002529） *ST海源（002653） 海思科（600392） 盛和资源（300227） 光韵达（603169） 兰石重装（300788） 中信出版（603289） 泰瑞机器（600816） *ST安信 300470 中密控股300856 科思股份002091 江苏国泰601985 中国核电000544 中原环保002177 御银股份601949 中国出版002763 汇洁股份000555 神州信息601988 中国银行300345 华民股份600168 武汉控股300310 宜通世纪688030 山石网科603080 新疆火炬 收起全文d
对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解杭萧钢构步步高北方导航开滦股份中船防务新洋丰垒知集团今日跌幅泰格医药葫芦娃S佳通博士眼镜创意信息健帆生物好莱客天普股份今日振幅吉峰科技协创数据空港股份中国太保瑞芯微科拓生物沈阳化工国科微建艺集团佛山照明欧菲光双一科技江苏神通飞力达中兵红箭今日跌博杰股份歌力思飞科电器山东墨龙万里股份长航凤凰中源家居德尔股份今日振中远海控大立科技圣阳股份晶澳科技三川智慧明阳电路恒银科技国城矿业杭萧钢构步步高北方导航开滦股份中船防务新洋丰垒知集团今日跌幅泰格医药葫芦娃S佳通博士眼镜创意信息健帆生物好莱客天普股份今日振幅吉峰科技协创数据空港股份中国太保瑞芯微科拓生物沈阳化工国科微汇鸿集团澳柯玛上海电气珠海港武汉凡谷珠江啤酒飞龙股份今日跌帝尔激光裕兴股份朗源股份吉华集团尚纬股份*ST藏格中恒电气鼎信通讯今日振西藏旅游三德科技鹏鼎控股优博讯人福医药翰宇药业豪能股份禾望电气杭萧钢构 sh600477 #今日看盘# #股票# #财经# 收起全文d
发表了博文《热干面.里昂》武汉的名小吃热干面与法国里昂有什么关系？因为我们的到来，扯上了关系。2017年，中法建交50周年之际，武汉市有关方面组织了一次“武汉之窗”环法自驾宣传活动，既是旅游也附带传播O热干面.里昂 ​
武汉超小18平Loft 总价几十万带装修 L抓鱼的小新的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O慈利跨省打击武汉远成案 ​
司法腐败的表现官僚主义型。表现为一是推诿扯皮，案件该立案的不立案，你推我，我推他，使群众告状无门；二是办事拖拉，案件严重超时限，久拖不决，使当事人疲于奔波；三是对群众冷、横、硬，门难进，脸难看，话难听，事难办，当事人权益被侵害急得团团转，他却无动于衷；四是对工作严重不负责任，遇事不调查、不研究、得过且过，不求无功，但求无过，甚至出现了过错也不去查，不去纠等等！#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
设置限薪，限制转会金额，你让小俱乐部靠造血的怎么生存？卖不出钱，球员没有去大俱乐部的欲望。现在足协里的人哪个没有经纪公司，不都是自己的利益，想着办法赚钱。上港今年从武汉乙级队买了一个乙级都踢不上主力的队员25岁。大学刚毕业1000万放在预备队里，不就是洗钱嘛，背后自己是股东。
其实，什么政策都好说（纯脑残政策另说了），你只要有延续性，而且逐步改善，就好，比如U23政策，一开始想法好，但很雷人，改了3次，1.0版本到了4.0版本，现在就不雷人了，年轻球员也得到锻炼了，争议也少了。但有的政策就不对，你3+1外援挺好的，改成只能上3个，又改成同时上3个，最后还改成同时上4个，这就一头雾水了，关键背道而驰的政策用的还是同一个理由。有的政策更是拍脑门政策，从来不调研。即便这样，政策从来不是大问题，真正的问题是政策东南西北风乱吹（外援政策），你都不知道是春夏秋冬，真正的问题是政策明明有问题不改善或放弃（逼俱乐部作假，且扼杀青训的内援调节费），真正的问题是政策的执行东瞅瞅西望望从来不认真（俱乐部弄虚作假，足协也不认真，联合机制补偿到现在还一团糟）。关键这些问题又不是一个人两个人，乃至一个团队两个团队，可以改变的。最后，足球人都成了木偶，最多做到尽人事知天命，这就无趣了。 收起全文d
𝙈𝙤𝙧𝙣𝙞𝙣𝙜｜今日分享「法式浪漫西点」冬日里所有的浪漫气息节日·礼品·花束·甜点只为与你相遇💕#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##烘焙蛋糕培训#北京超话廊坊超话烘焙超话 2北京·酒仙桥八街坊 收起全文d
【气象预报】今天白天到夜间北京：0℃～-8℃ 晴上海：6℃～3℃ 晴转多云重庆：8℃～6℃ 阴南京：4℃～-2℃ 晴济南：4℃～-4℃ 晴郑州：5℃～-5℃ 晴转多云武汉：6℃～1℃ 多云南昌：5℃～3℃ 阴福州：11℃～10℃ 阴广州：24℃～14℃ 晴成都：14℃～10℃ 多云拉萨：12℃～-6℃ 多云石家庄：2℃～-5℃ 晴哈尔滨：-16℃～-24℃ 晴钓鱼岛：20℃～18℃ 小雨转阴乌鲁木齐：-10℃～-16℃ 晴 收起全文d
小鬼王琳凯#超话宠粉季# wlk#2020我想对你说# 时间很快又过了一年，今年过的格外的快一眨眼就过去了。还记得今年因为疫情大家都待在家里，也就那段时间你发dy发的很勤，你总是爱弹着钢琴忘着尽头唱歌。唱着唱着你还亲豆豆让鬼姐姐们吃了好大一把醋。还能在你的视频你看到在厨房忙碌的叔叔阿姨。情人节的时候发了微博告诉我们因为疫情不想占用公共资源所以新歌推迟，让我们一起为武汉加油。还自己悄悄的捐了款。过了段时间疫情稍微好些了可以录制节目了，舞台上的你明显又进步了。就算在家里你也在努力用功。今年你出了很多新歌，每一首都是我们的心头爱。今年你的舞台虽然没有以前那么多但是每场舞台都能看到你的进步。一直记得今年除了春节放的烟花，第一场看的烟花是你为我们放的。新的一年希望你能每天开心，做自己想做的。我们一直在@小鬼-王琳凯 收起全文d
邓超、陈赫的新综艺《哈哈哈哈哈》最有意思的一个地方，那就是真实！比如到武汉这一期，原本陈赫是打算找自己的师兄袁弘的，可是电话一打过去，却发现袁弘不在武汉，而当袁弘告诉他老婆张歆艺在武汉的时候。陈赫是二话不说就把电话挂了，直接给张歆艺打了无数个电话。而等到张歆艺终于接通电话的 ​ 收起全文d
继新港线暂缓之后，又一个阳逻明星工程暂停施工的消息阳逻之心，你怎么了？无数买房人的看中的好利，就这样一点一点慢慢的殆尽(长江航运总部停工半年多了/京东华中总部-熙地港项目也缓慢/红星爱琴海购物公园也没消息了)....#阳逻之心##武汉长江新城##武汉城事##房地产# @大光谷 @武汉来了 @武汉房多多 @武汉微博房产 #武汉# ​​​ 收起全文d
小精灵real_武汉站旧图 第二波。@小精灵real ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙代言肯德基# #肯德基品牌代言人朱一龙# 朱一龙粉丝肯德基晒单武汉绝美挂历！！好多好看的朱一龙啊小黄人蛋糕精致好吃还不腻爽歪歪 ​
#乐活中南# 青春轻舞飞扬 归来仍是少年第七届武汉地区高校大学生戏剧节圆满结束🎉 我校首义话剧社剧目《北街南院》荣获剧目金奖🎉 我校莎士比亚戏剧社英文话剧《哈姆雷特》荣获剧目银奖以及最佳人气奖🎉 我校张家晨、谢丹迪、张书尧等同学荣获优秀表演奖🎉 我校荣获最佳组织奖 ​
#电视剧资讯# #爱的厘米大结局#一方有难，八方支援！疫情来袭，清风@佟大为 主动请战，奔赴武汉。他们中，有刚刚结婚的新人，有来自汶川的护士，白衣执甲逆风而行。在这场战疫中，每个人都是战士。在此，致敬所有的抗疫英雄，致敬每一位不平凡的普通人，你们都是好样的！L微博电视剧的微博视频 ​
//@谋杀电视机://@海陵岛胖哥 :其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
上班半个月了，其实感觉自己很幸运。喜欢这个工作，额，大概喜欢的原因是5A写字楼？或者是53w的月薪？总之就是很喜欢，老大很好，同事很好。虽然工作时长有点久，但是至少周末有一天半呀。就是现在想回武汉找我的兄弟们喝酒了，想一醉方休，想逛三园，想我的冉，还有海。加油工作吧，有钱了就请一天假去武汉找我的homie们！ 收起全文d
#令人头秃的一年# 男士头顶大面积种植4500毛囊单位，术后来院复查，小发茬非常茂密，发友非常期待完全恢复后的效果！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L郑州碧莲盛植发的微博视频 ​
#令人头秃的一年# 男士头顶前核心区种植，发友对效果很满意，从油腻脱发男到帅小伙的转变也许就差个植发哦！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
发布了头条文章：《武汉隆鼻、鼻翼缩小、鼻综合修复哪个好？口碑医生风格攻略！》  O武汉隆鼻、鼻翼缩小、鼻综合修复哪个好？口碑医生风格攻略！ ​
武汉没有伦哥，难受@邓伦 邓伦
#电影晴雅集# 路演开启啦~12月16日-12月22日，全国六城温暖相伴，导演@郭敬明 和主创们@HERO趙又廷 @邓伦 @王子文Olivia @春夏_x @汪铎 @孙晨竣Kendrick @徐开骋 @Jusper·欧米德 @芦展翔特特 @小演员艾米 也会空降现场哦戳下图查看详细行程，各地的小伙伴们，准备好一起逃离人间两小时吧 收起全文d
#武汉家政# 武汉招聘 #萌娃养成记# #不可辜负的美食# #家居# #一起家庭教育# 住家育婴师待遇：5500/月，休4工作地点：江岸内容：主带2个月男宝，不带睡，做饭，中午两个，晚上4人（含阿姨）要求：55岁以下，有经验，脾气温和好沟通，有爱心，耐心，细心，爱干净，讲卫生，联系锦诚家政17754445363 收起全文d
#考研政治900题# 本题应选BC。1930年6月至9月以李立三为代表的“左”倾冒险主义，错误地认为中国革命乃至世界革命进入高潮，盲目要求举行全国暴动和集中红军力量攻打武汉等中心城市。考研杨加讲 #超级教育节# #微博领学官计划#
#考研政治900题# 出一道中国近现代史纲要的【多选题】，明天分享答案：1930年6月至9月以李立三为代表的“左”倾冒险主义，其错误表现为A. 盲目要求“创造总暴动的局面”B. 认为中国革命乃至世界革命进入高潮C. 盲目要求举行全国暴动和集中红军力量攻打武汉等中心城市D. 提出坚决打击富农和“地主不分田，富农分坏田”的主张考研杨加讲 #超级教育节# #微博领学官计划# 以李立三为代表的“左”倾冒险主义，其错误表现为 收起全文d
武汉招聘 光谷五路案场保安短期工120一天，报名至少做到月底，包吃住。薪资：120一天，包吃住。上班时间：8-8，10-10，无晚班。站一小时休一小时。报名要求：男，形象良好，五官端正，18-35岁，173以上。工作内容：营销中心执勤，交通指挥引导等。报名：姓名、电话、照片、身高、发微信。足一周离职，无薪资。微信：郭主管15827118694 收起全文d
#深圳磨骨#案例：我做的是长曲线的，看起来会更流畅一些，另外也保留了一些小角度，  L安柠会看脸的微博视频顾浩,谭新东,徐威强,顾浩,陈兵,高山,张立宪,柳超,顾浩做磨骨怎么样好不好？深圳磨骨手术技术口碑厉害靠谱的医院医生？深圳磨下颌骨费用一般需要多少钱？深圳歪嘴矫正/深圳颧骨颧弓整形哪家好？深圳下巴截骨术/深圳颧弓降低最好的医院医生？不清楚都可以问L颜究指南的微博视频#上海北京深圳广州重庆苏州成都武汉杭州天津下颌角磨骨手术/深圳颧骨内推/深圳下颌角整形手术/深圳颧弓内推/深圳上下颚矫正/深圳突嘴矫正/深圳V-LINE瓜子脸手术/深圳颧骨外凸矫正/深圳缩颧骨/深圳小颌畸形矫正 医院 医生 价格 哪里好#评论区链接可以自助查询医院医生、价格、案例、反馈等资料~ 收起全文d
【城区新闻】武汉东站基本建成，2021年春节全面完工 O网页链接 ​
❤️💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
上海隆胸投稿：真的好开心哦，一下子身材就好爆了，本来我腿挺长的，整个身材就差点胸了，现在就完美了不穿内衣的话胸型也是非常好看的，总之个人非常非常喜欢。  L整形柒仙女的微博视频上海隆胸有问到：上海玫瑰张东旭、上海艺星彭才学、上海华美谢卫国谁做隆胸比较好？上海丰胸哪里好？上海做假体隆胸哪个医生好？上海自体脂肪隆胸哪家医院好？上海乳房悬吊多少钱？#南京隆胸手术医院 长沙隆胸手术医生 郑州隆胸修复价格 沈阳隆胸修复贵吗 北京隆胸手术费用 深圳隆胸手术价目表 广州隆胸修复技术好的医生 重庆隆胸修复医院医生推荐 苏州隆胸经验丰富的医生 成都隆胸安全的医院 武汉隆胸最好的医院医生# 收起全文d
发布了头条文章：《武汉割双眼皮、眼综合、眼修复手术做得好的医院医生测评！》  O武汉割双眼皮、眼综合、眼修复手术做得好的医院医生测评！ ​
圣诞卡湖北约拍武汉约拍#武汉约拍写真##约拍##成都约拍##武汉约拍##圣诞写真# 2武汉·黎黄陂路 ​
武汉求推荐
南京磨骨案例：脸型好看，有网红气质，哈哈我就当是夸奖吧 【术前分享】：脸型难看【手术项目】：颧骨+长曲线下颌角【费用】：6w南京磨骨医院医生整理：南京明基沈干、陈怡杰；南京友谊大吴国平、金柱翰、上官文松；南京华韩奇致；南京华美曹海峰#南京磨骨/削骨哪家医院好，南京做削骨手术最好的医院医生，南京哪里做磨骨比较安全，南京做下颌骨磨骨哪个医生技术好，南京有磨骨资质的医院有哪些，南京做兔唇矫正哪家整容医院好/三甲医院哪家好#L爱医美的果酱的微博视频 收起全文d
武汉租房#光谷租房# 不是蛋壳，是蛋壳退出来的房子佳园路地铁口学府佳园电梯房！！50平超大豪华主卧堪比一居室带阳台带壁柜带独卫带衣帽间带书房书柜飘窗全身镜，付款可押一付一！🎉🎉可押一付一，合同签1年，租金1500，水电燃平摊，密码随时看房方便 2武汉·学府佳园 ​
我好像没在武汉见过银杏，上次见它还是18年冬天在长沙这玩意儿怎么拍照都好看，而且现在还是2021年流行色之一呢！  ​
【第五届“五个一百”网络正能量精品展示之网络正能量榜样获奖作品展示】陈雨婷是一位90后原创动漫作者。2020年1月下旬，全国新冠肺炎疫情形势严峻，武汉封城，全国各地纷纷向武汉伸出援手。陈雨婷用拟人化的地方美食来代表中国各个地区，用熟悉的味道唤起大家的温暖与爱，创作出了《全国美食为热干面加油》系列漫画，得到网民广泛好评，同时被人民日报、央视新闻、新华社等多家媒体转载。@陈小桃momo 收起全文d
在外四天，武汉一天，长治三天起驾回京✈️✈️ 2长治 ​
你好，武汉双眼皮哪里做的比较好
吸脂祛眼袋术前要注意哪些方面？​​随着岁月的流逝，很多人都会出现眼袋，吸脂去眼袋方式为众多爱美者带来了惊喜。但吸脂去眼袋也并非人人都适合，进行吸脂祛眼袋术前要注意哪些方面呢?#吸脂# #祛眼袋# #祛眼袋手术# O吸脂祛眼袋术前要注意哪些方面？ ​
A股股市盘面指引【个股分析】股票趋势私心我，你提问，我分析！（600168） 武汉控股（601012） 隆基股份（601021） 春秋航空（300338） 开元股份（603608） 天创时尚（002212） 天融信（300628） 亿联网络（300748） 金力永磁（600449） 宁夏建材（000825） 太钢不锈（603032） 德新交运（002128） 露天煤业 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生最初是因为牙齿不整齐有矫正的想法，身边朋友做了一阵子，我发现日常也看不出，吃饭时牙套还可以摘下来，怪方便的，就也去检查看诊了。别说现在的技术还真的挺好，检查除了正常拍片 看口内，还有一种叫itero的机器做口内扫描，能直接出来牙齿的情况，自己也能看见，甚至能模拟矫正后牙齿大概的效果，好厉害！给我看诊的是甘骏捷医生，朋友跟我说过他是自己开的诊所，之前在武大口腔医院工作了近十年那样，我一想那不是放之前都可能挂不到号的那种凶巴巴的医生……以为会很严肃，结果并没有，反倒很有趣，分析牙齿又很严谨，看得出专业技术很强，然后我就决定开始正畸了，先把智齿拔了（居然不疼欸！）之后感觉没过多久牙医他就做好了方案，我去拿牙套戴牙套，他教我戴牙套，护理牙齿什么的，其实还挺简单的，但医生讲的比较细致，如何摘戴啊，怎么刷牙，清洁牙套，注意什么，怎么咬咬胶……现在戴牙套2个多月，这些操作我都很熟悉了，不过每次复诊医生还是会再简单说明一下的，给我负责耐心的甘医生点个赞！武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿矫正价格，牙齿矫正以后会松吗，牙齿矫正后的脸型实例？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
成都磨骨案例：颜值就是竞争力，长得好看确实比别人更好运【术前分享】：标准的国字脸【手术项目】：颧骨和下颌角【费用】：5w成都磨骨医院医生整理：成都娇点姜宇禄；成都玉之光李继华；成都润美玉之光郝劲伟；成都美立方杨平；成都魅丽经纬张京伟；成都军建王先松；成都张立天#成都磨骨/削骨哪家医院好，成都做削骨手术最好的医院医生，成都哪里做磨骨比较安全，成都做下颌骨磨骨哪个医生技术好，成都有磨骨资质的医院有哪些，成都做兔唇矫正哪家整容医院好/三甲医院哪家好# L爱医美的果酱的微博视频 收起全文d
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​
武汉吸脂求推荐医院
#北京腰腹环吸# 腰腹凹凸不平可以修复吗？可以！就是有点难，希望大嘎能避免这种问题，如果真的出现了，也是可以解决的哈L超爱美的颜小皮的微博视频 腰腹吸脂后月球表面可以修复吗？北京折角腰哪里做得好？北京宝丽太吸脂哪里做得好？北京大腿环吸哪里靠谱？不懂都可以问皮皮噢 ​
@武汉卓尔职业足球俱乐部 中性名候选 ​
湖北省武汉市位于弘阳大厦旁边的银行不止一点辣椒，转个帐，身边为一圈人，跟买大白菜一样。密码全部看得到。辣鸡 ​
#我是武汉千万分之一#【2020，致敬先锋之力！】战疫打响，他们白衣执甲、向险逆行；危急关头，他们全力以赴、展现中国速度；第一现场，他们传递真实、鼓舞人心；城市重启，他们争分夺秒、重燃烟火。奋进和坚毅交相辉映，先锋力量奏响铿锵乐章。#2020湖北互联盛典# 2020年，我们身边有太多先锋；2020年，每个人都是先锋！L新浪湖北的微博视频 收起全文d
武汉租房湖北省广水市余店镇徐店村光伏扶贫发电项目-拖欠农民农村土地补偿款、林地补偿款、各种青苗费、安置费等 O网页链接 ​​​
武汉怎么不来呀
每天都在为小马生日那天晚上的严浩翔和自己过生日那天的刘耀文流眼泪这个世界上怎么能有这么温柔可爱的小孩啊笨拙地逗哥哥开心高兴的时候说很多可爱话慢点长大吧会有很多很多人认识你们的 放两张武汉初雪。 ​
天气太冷 今日宜拍到店 #我与汽车的日常# #武汉下雪# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 保护民企 维护企业合法权益!在具体的行动上，全国检察机关充分发挥检察一体化工作机制的优势和作用，采取检察长牵头带领刑事、民事检察部门资深检察官组成专案组办理虚假诉讼监督案件，逐步在省、市两级检察院建立虚假诉讼监督指挥协调中心。”元明表示，在强化办案的同时，检察机关也加强普法宣传，共建崇尚诚实信用、遵守公序良俗的法治文化，动员全社会力量共同参与“诉讼打假”。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 保护民企 维护企业合法权益!在具体的行动上，全国检察机关充分发挥检察一体化工作机制的优势和作用，采取检察长牵头带领刑事、民事检察部门资深检察官组成专案组办理虚假诉讼监督案件，逐步在省、市两级检察院建立虚假诉讼监督指挥协调中心。”元明表示，在强化办案的同时，检察机关也加强普法宣传，共建崇尚诚实信用、遵守公序良俗的法治文化，动员全社会力量共同参与“诉讼打假”。v 收起全文d
拜拜武汉👋滚回上海减肥了 2武汉·汉口站 ​
无语1.1我在武汉1.15我在长沙………
#明星大侦探##明侦城市行#来了！还在焦急等待的假粉们——10个城市，30场活动，我们相信总会等来你的身影。这次现场不仅有实景搜证探案、VR虚拟探案环节，还添加了1:1场景还原、真人cosplay欢乐互动、角色贴纸收集。海量惊喜官方礼品等你来兑换，更有节目里侦探的同款探案神器抢先体验，你还在等什么？快来呼唤小伙伴 @明侦城市行 跟我们一起来一场线下之约吧！ 收起全文d
#武汉市副市长徐洪兰被查#【武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查】据湖北省纪委监委消息：武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。 ​
中国城乡发展百年规划：1线15个国际级中心城市；2线25个国家级中心城市；3线100个副省级中心城市；4线200个地级中心城市；5线市级县城市；6线县级市；7线县内市；8线专业化大镇；9线特色小镇；10线二线农村；11线三线农村；12线5线农村；13线6线7线农村；1线2线3线城市组成大城市群1 一 中国已经进入国际化，城市化发展关键时期。中国必须有一个统一的百年城乡发展规划。2 3 二   1线15个国际级中心城市。总人口2.3亿人。4 中国必将发展成为经济超级大国。中国应有经济超级大国的雄心和发展规划，中国应有国际级中心城市。5 国际级中心城市就是整个的自由贸易区。许可外国人自由就业，除在500万外国绿卡限额内。中国台湾人，香港人可自由在内地就业。6 15个国际级中心城市都是人口超过1000万人国际大都市。7 15个城市包括，北京2400万人，上海2600万人，深圳1600万人，广州1800万人，天津1500万人，重庆2000万人。南京1100万人，杭州1100万人，长沙1100万人，武汉1300万人，郑州1500万人。成都1300万人，青岛1100万人，西安1100万人。泉州1100万人。8 目标：10年内首先实现中等发达国家水平。9    10 三   2线 25个国家级中心城市，总人口1.7亿人。11 国家级中心城市指承担区域发展的核心领导城市。国家级中心城市人口 在300-1000万人之间。12 25个国家级中心城市包括13 佛山，东莞，雄安，南通，无锡，济南，合肥，福州，烟台，昆明，唐山，大连，南昌，贵阳，南宁，太原，长春，哈尔滨，乌鲁木齐，呼和浩特，海口，兰州，沈阳，石家庄，宁波14 目标：15年内实现中等发达国家水平。15 16 四  3线100个副省级城市。总人口1.5亿。1线，2线，3线城市组成大城市群。17 副省级城市是省内发展核心城市。副省级城市人口在100-300万人之间。18 目标：15年内实现中等发达国家水平。19 20 A 广东经济发达8个副省级城市包括 珠海，中山，惠州，茂名，江门，湛江，汕头，肇庆。21 广东珠三角城市群，2个国际级中心城市，2个国家级中心城市，8个副省级中心城市。22 23 B   江苏经济发达7个副省级城市包括 ，常州，徐州，盐城，扬州，泰州，镇江，连云港24 江苏城市群，2个国际级中心城市，2个国家级中心城市，7个副省级中心城市。25 江苏是全国发好的省。各地方经济都非常强。26 27 C  山东经济发达6个副省级城市包括  潍坊，临沂，济宁，荷泽，德州，东营，威海28 山东城市群，1个国际级中心城市，2个国家级中心城市，6个副省级中心城市。29 30 D   浙江经济发达5个副省级城市包括   温州，绍兴，嘉兴，台州，金华31 浙江城市群，1个国际级中心城市，2个国家级中心城市，5个副省级中心城市。32 33 E  河南，人多 6个副省级城市包括  洛阳，南阳，许昌，周口 ，新乡，商丘34 河南城市群，1个国际级中心城市，6个副省级中心城市35 36 F  四川人多，6个副省级城市包括 绵阳，宜宾，德阳，南充 ，泸州，达州37 四川城市群，1个国际级中心城市，6个副省级中心城市38 39 G  福建5个副省级城市包括  厦门，漳州，龙岩，三明，莆田40 城市群，1个国际级中心城市，1个国家级中心城市，5个副省级中心城市41 福建各地市经济发展是除了江苏外，全国最好的。42 43 H  湖北5个副省级城市包括  襄阳，宜昌，刑州，黄冈，孝感44 湖北城市群，1个国际级中心城市，5个副省级中心城市45 46 J  河北5个副省级城市包括  沧州，邯郸，保定，廊坊，邢台47 河北城市群，2个国家级中心城市，5个副省级中心城市48 49 K 辽宁5个副省级城市包括  鞍山，营，盘锦，锦州，抚顺50 辽宁城市群，2个国家级中心城市，5个副省级中心城市51 52 L  湖南  5个副省级城市包括  株洲，岳阳，常德，衡阳，怀化53 湖南城市群，1个国际级中心城市，5个副省级中心城市54 55 I  安徽   5个副省级城市包括 芜湖，滁州，安庆 ，马鞍山，阜阳56 安徽城市群，1个国家级中心城市，5个副省级中心城市57 58 O  江西  4个副省级城市包括  赣州，丸江，宜春，上饶59 江西城市群，1个国家级中心城市，4个副省级中心城市60 61 P  山西  4个副省级城市包括  长治，运城，晋中，吕梁62 山西城市群，1个国家级中心城市，4个副省级中心城市63 64 M  云南  4个副省级城市包括  曲靖，红河，玉溪，大理65 云南城市群，1个国家级中心城市，4个副省级中心城市66 67 V  广西  4个副省级城市包括  柳州，桂林，玉林，钦州68 城市群，1个国家级中心城市，4个副省级中心城市69 70 X   内蒙古  2个副省级城市包括  鄂尔多斯，包头，71 内蒙古城市群，1个国家级中心城市，2个副省级中心城市72 73 S 吉林  2个副省级城市包括  吉林，四平74 吉林城市群，1个国家级中心城市，2个副省级中心城市75 76 W  黑龙江  3个副省级城市包括  大庆，齐齐哈尔，绥化77 黑龙江城市群，1个国家级中心城市，3个副省级中心城市78 79 Q 陕西 3个副省级城市包括  咸阳，榆林80 陕西城市群，1个国家级中心城市，3个副省级中心城市81 82 Z 贵州  4个副省级城市包括  道义，毕节，黔南，铜仁83 贵州城市群，1个国家级中心城市，4个副省级中心城市84 85 N  甘肃  2个副省级城市包括  庆阳，天水86 甘肃城市群，1个国家级中心城市，2个副省级中心城市87 88 V  新疆 2个副省级城市包括  昌吉，喀什89 城市群，1个国家级中心城市，3个副省级中心城市90 91 M  海南  1个副省级城市包括  三亚92 海南城市群，1个国家级中心城市，1个副省级中心城市93 94 T 宁夏  1个副省级城市包括  西宁95 宁夏城市群，1个副省级中心城市96 97 Y  青海 1个副省级城市包括  银川98 青海城市群，1个副省级中心城市99 100 五  4线地级中心城市200个，平均每个城市人口50万人。每个城市人口在40-100万之间。总计1亿人。101 目标：20年内，实现中等发达国家水平。102 103 六  5线市级县城400个，平均每个城市人口25万人。每个城市人口在15-40万之间。总计1亿人。104 目标：25年内，实现中等发达国家水平。105 106 七   6线县级市500个，平均每个城市人口12万人。每个城市人口在10--15万之间。总计0.6人。107 目标：25年内，实现中等发达国家水平。108 109 八   7线县内市500个，平均每个城市人口8万人。每个城市人口在5-10万之间。总计0.4亿人。110 目标：25年内，实现中等发达国家水平。111 112 九   8线专业大镇3000个，平均每个镇口3万人。每个城市人口在2-5万之间。总计0.9亿人。113 目标：30年内，实现中等发达国家水平。114 115 十   9线特色小镇1万个，平均每个城市人口0.8万人。每个城市人口在0.5-2万之间。总计0.8亿人。116 目标：30年内，实现中等发达国家水平。117 118 十一   10线2线农村。2线农村要求在3年内基本实现城乡一体化。。119 目标：20年内，实现中等发达国家水平。120 121 十二  11线3线农村。3线农村要求在10年内实现城乡一体化。122 目标：15年内，实现初步发达国家水平。123 124 十三  12线4线农村。4线农村要求在10年内实现城乡基础设施一体化。农民收入达到城市居民60%。20年内实现城市一体化。125 目标：15年内，实现初步发达国家水平。126 127 十四  13线5线6线7线农村。在1线，2线，3线城市援助下，10年内基础设施达标，农民收入达到城市居民40%。30年内实现城乡一体化。128 目标：30年内，实现初步发达国家水平。129 130 十五  除老一线城市北上广深外，其他所有城市取消户籍限制。中国将实行双户籍制度。 收起全文d
舞剧没有我喜欢的来武汉就离谱。吉安和南昌都有 ​
#杨洋在一起之同行##杨洋乐彬# 乐彬说比起过程他更重视结果，所以在抢救李会计老婆的时候非常强势，阻止小油桃去武汉的时候也很直接(但在李会计老婆得救、小油桃听爸妈劝之后，乐彬的态度是很温和的)，在这点上他后来做出了转变，所以他把桃核编上红绳，认真地给桃爸解释桃核的由来，耐心地劝桃爸接受治疗。重刷还发现一个挺戳我的小细节，在虹桥机场的时候他是叫领队“同志”的～ 收起全文d
【武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查】据湖北省纪委监委消息：武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。（来源：中央纪委国家监委网站） ​
我爱武汉凉面柠檬王子 2武汉·光谷广场 ​
〔19.8〕七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面 ​
#重庆QG对阵武汉eStar#TT语音实时胜率：重庆QGhappy81.7%  vs 武汉eStarPro18.3% ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑Q4:隐适美的轻力矫正，会影响正畸效果吗？]今天继续解答大家关于隐适美矫正相关的问题，有的朋友选择隐适美矫正，是因为它轻柔的力量会更舒适，不过也担心矫正力量太轻，对效果有影响。真的是这样吗？视频中我将以自己的一则隐适美案例为大家解答这个问题。武汉比较好的矫正牙医，嘴瘪能矫正吗？武汉整牙医院哪家强，比较好的口腔正畸医生，国产隐形矫正预算？武汉矫正牙齿一般多少钱，矫正牙齿的最佳年龄，整牙可以改变嘴型吗？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L看我就美丽的微博视频 收起全文d
中国A股股票指数解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！002644 佛慈制药002262 恩华药业300319 麦捷科技002080 中材科技002131 利欧股份002869 金溢科技002969 嘉美包装300836 佰奥智能002832 比音勒芬002194 武汉凡谷 ​
#34岁要不要去武汉发展# ​
#武汉市副市长徐洪兰被查#中央巡视组刚走，武汉女副市长就落马了！说不定是方方的后台呢，女市长都被拿下了，住着问题大别墅的方方还会远吗？#V光新星# ​
#武汉市副市长徐洪兰被查#这两年查了挺多地方官员的，从上到下，小到乡镇，特别支持 ​ L我是迷人風景的微博视频 ​
明星吃瓜|今日看点：朱一龙~~~^朱一龙向武汉捐款元,面对疫情,他和他的粉丝们站在前面! ^明侦播出?王俊凯被打压?朱一龙动作戏?李易峰客串?郑爽进组?! ^朱一龙被黑粉评论有皱纹!可喜欢他的粉丝还是一如既往的喜欢他!
明星吃瓜1 2上海 L明星八卦吃瓜爆爆爆的微博视频 ​
女领导怎么可能贪污啊！这一定是男领导带坏的！是男性对女性的侮辱！#武汉市副市长徐洪兰被查# ​
武汉市副市长徐洪兰被查建议增加举报奖惩相关制度iPad吮指原味鸡 ​
#武汉人过早都吃什么# 欢迎安利~ ​
武汉世茂龙湾  你喜欢这样的设计效果吗？#中式设计# L刘中辉--中式设计生活美学家的微博视频 ​
#清检分享# 【武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查】武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。O武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查 ​​​
接下来的低吸个股机会有哪些？中国股市指数风向标【个股分析】私心我，你提问，我解答002190 成飞集成002194 武汉凡谷002196 方正电机002198 嘉应制药002200 ST云投002202 金风科技002204 大连重工002206 海利得002208 合肥城建002210 *ST飞马 ​
#武汉中考# 武汉市中考志愿各批次表 ​
深圳嘟嘟唇案例分析 集美25岁模特：深圳m唇哪里做的好？深圳做微笑唇哪家医院好？深圳做唇部整形哪个医生技术好？姐妹选的是玻尿酸丰唇，效果还是很好的，唇形好看很多最近常问：武汉丰唇/广州丰唇/杭州丰唇/郑州丰唇/成都丰唇哪家医院好？正规的医院有哪些？哪家整形医院好？都可以问阿琪帮你查询或是评论去自助查询#北京西安长沙天津厚唇改薄/M唇做得好的医院医生，北京武汉广州郑州厦门厚唇改薄/M唇多少钱，广州贵阳南昌南宁济南做厚唇改薄/M唇口碑好的医院医生，北京深圳福州武汉做嘴角上扬正规的医院医生，成都重庆东莞泉州宁波做微笑唇哪个医生做的好，哪家整形医院好，不清楚都可以问#L阿琪的变美攻略的微博视频 收起全文d
武汉百达翡丽维修点地址i33u9t武汉百达翡丽手表维修电话 武汉百达翡丽保修地址，，机械手表是佩戴的，因此抵抗外界干扰能力很重要，其中就包括防震；机械手表的防震性能不单纯是指磕碰，也包括加bai速度的过载和冲击，这种情况往往在体育运动和生产活动中会出现。 从钟表到机械手表的演变过程，不仅仅是体积变小了，主要还是在走时精度和抗干扰性的提高上，它都用上了摆轮，因此可以携带了；但古董的钟表或怀表就非 常娇气，它们都“伤不起”，外界的振动和冲击极容易使它的擒纵机构与摆轮的配合上出问题；为此，又大约经历了200年的改进，人们尝试了各种各样的擒纵形式，现代的机械手表基本上都是在用杠杆式擒纵机构了。。武汉百达翡丽维修点地址 收起全文d
易烊千玺出两张1.2号下午三点武汉汉街万达的电影票，本来打算跟朋友一起去的，但是有点突发情况。唉，没有办法。 ​
【汽车新闻】【雷诺新SUV Djeyo效果图 日内瓦车展首发】近日，海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图，据悉，该车定位低于科雷傲，不过同样为一款紧凑型SUV，新车融入了跨界风格，将于2015年3月举办的日内瓦车展首发，未来有望在雷诺武汉工厂国产。 ​
基因检测测风险，基因解码阻遗传！他说要在#佳学基因#干！了解详情：O网页链接;[能量少女耶]立即咨询：我要咨询：O网页链接#宫崎骏新作已完成...##朱一龙2020爱你不停##武汉全员新冠病毒...#社会#张艺兴我是唱作人2##消防员扮小鸡走路...##蛋白固体饮料和特...#
亨廷顿氏舞蹈症（Huntington’s disease，HD）是一种基因病，为常染色体显性遗传，又称慢性进行性舞蹈病、大舞蹈病。患者一般在40岁左右发病，也有提早至20岁或晚至60岁发病。目前，可以通过佳学基因致病基因鉴定进行确诊，也为后代的优生优育提供了遗传咨询依据。O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做致病基因鉴定。#北京·佳学基因解码基因检测基因矫正[地点]# #郑州·郑州汽车客运总站[地点]# 2郑州·郑州长途汽车中心站 2郑州·郑州长途汽车客运新东站 2郑州·郑州长途汽车北站 2郑州·郑州长途汽车南站 #郑州·郑州长途汽车中心站后门[地点]# 2郑州·郑州长途汽车客运北站出车口 2郑州·郑州客运段 收起全文d
#长江健康心晴# 【 活动预告】你的亲密关系出了什么问题？本周三（12月16日）中午13：00-14：30，长江健康心理专家智库专家、武汉忠德心理医院院长助理董非咨询师和大家谈谈家庭关系对孩子成长的影响。 擅长：各类神经症（焦虑、恐惧、抑郁、强迫等）、人际困难、亲密关系、性心理及个人成长体验、婚姻等咨询。您可关注《心晴》信息，添加健康小助手，邀请您加入“长江健康传媒心理健康群”，预先留下自己的疑问，届时由董非咨询师集中回复。#健康知识速递# （武汉晚报） 收起全文d
#武汉市副市长徐洪兰被查#武汉前作协主席能不能也查查 凭啥住别墅？ ​
武汉精神堡垒安装时的注意事项精神堡垒可以说是企业和商家宣传自己的一个非常重要的途径，例如旅游景区的宣传策划方案、城市形象的呈现，在精神堡垒设计的那时务必注意几点：1、精神堡垒大部分是远距离、或者空中，受众人群是远距离观看，因此广告创意设计的配图图片要充裕大，并且清晰。2、精神堡垒因其房屋朝向的是流通性的人群，被文章阅读的时间只有几秒钟，因而精神堡垒的设计概念要运用最少的文字描述最重要的短信内容，任何过多的文字都将会损坏精神堡垒的宣传策划方案预期效果，绝大多数有效的精神堡垒，设计概念中的文字最多不超过10个，令其于受众人群记忆能力。3、精神堡垒尽量清晰、醒目，能精准的展现、描述货品和著名品牌，非机动车道大部分是处于行走状况的，非机动车道依据可视性的广告宣传语企业形象来接受商品信息，受众人群在10米以外的间隔，看高过脑顶5米的物块比较方便快捷，广泛的精神堡垒一般为方形，方形等，也可根据具体地理环境而定，使精神堡垒与背景图片和睦，导致视觉美缝艺术边线。4、在精神堡垒设计时，文字应简洁明了，文字间距过小会导致从远处观看时字体样式会拼在一起，字体样式过粗或过细又会导致观看时字体样式模模糊糊，看不清，因而理当尽量运用简单的字体样式。精神堡垒在城市的快速发展和人们审美观念的提高中，越来越成熟，科学安排、设计精神堡垒还是很有讲究的，武汉时代经典多年来专业设计和制作精神堡垒，经验丰富，欢迎您随时咨询了解：13377887330 收起全文d
【父亲节】武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙的身材而走红，但这背后是道不尽的苦:他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，走路太多，3个月就穿破一双鞋。为了孩子，辛苦了！向这位父亲致敬！ ​
#看不尽的武生院# 冬日的夜间校园看不尽的夜间风景闹呵呵的我们夜间出行我们和记者团一起见证我们的美好@武汉生物工程学院大学生记者团 @武汉生物工程学院 2武汉·武汉生物工程学院 ​
【#武汉市副市长徐洪兰被查#】中央纪委国家监委网站通报消息称，湖北省纪委监委消息：武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。O2名女厅级干部被查处，其中1人为武汉市副市长徐洪兰 ​
他山之石可攻玉！顺德建设现代产业城调研考察活动启动！顺德的村级工业园改造工作正如火如荼地推进之中，截至目前，顺德累计完成土地整理超过89000亩，提前超额完成全年改造任务。那么腾出了的宝贵土地空间，如何招好商，落好地，出产值，实现高质量发展呢？12月14日，由中共顺德区委宣传部发起，南方日报承接的顺德建设现代产业城调研考察活动启动，多家媒体组成的10多名记者将一连5天到东莞、武汉、宁波三地，调研考察当地在招商引资、配套服务、吸引人才及技术等产业园建设的先进经验和做法。O他山之石可攻玉！顺德建设现代产业城调研考察活动启动 收起全文d
#武汉市副市长徐洪兰被查#湖北小地方的小官能不能也管一管，目无王法，天高皇帝远，不知道是不懂法，还是不懂装懂，气死人的！作为一个湖北人，私以为湖北的管理差广东10条街...去年年底回湖北，坐大巴还差点被卖猪仔... 2020年了，还能私下卖票，真是我没想到的！别杠我，我是怒其不争！我也希望湖北能好！ 收起全文d
蔡林记 正宗武汉热干面5人份【19.9】 炒鸡好吃的热门面！！武汉的老字号啦👌这个是5人份的！分量超足！喜欢吃热干面一定要试一试它家的！！ ​
长春割双眼皮医院医生整理：长春市盛羽国际 杨本阳，长春西之米 车永玉、李朋，长春悦美汇 尹慧玲、孟宪勇，长春中妍 韩柏宏、长春海茵 刘涛，长春医美 王隆洁哪个医院医生反馈好？都可以问我#北京双眼皮/呼和浩特双眼皮/哈尔滨双眼皮/天津双眼皮医院医生哪里好##长春双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长春眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长春做双眼皮全切，长春双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长春双眼皮去皮去脂，长春肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#武汉租房超话#🏠光谷大道地铁口 金地华公馆🎉精装一室一厅 品牌家具 2500包[咖啡][咖啡]卫生已做 有意向的朋友可以联系哦联系电话15927424962 2武汉·紫菘・枫林上城 ​
武汉部添一条四环线转发微博分享
#武汉决战四季度# #武汉绿色大道工程正式开工#【正式开工！武汉新添一条四环线至绕城高速的城市主干路】绿色大道（四环线-外环南路)工程已经正式启动，预计2022年底建成通车。全长6.9公里，西起焦沙中路道口，接绿色路，穿过八吉府大街，东至外环南路，设计时速50公里。绿色大道位于青山区、武汉化工区之间，是连接青山区和化工区的一条重要东西向城市主干路，同时是联系武汉市东部出口道路四环线、武鄂高速公路及绕城高速的重要通道。O正式开工！武汉新添一条四环线至绕城高速的城市主干路（长江日报） 收起全文d
植发     NHT无痕不剃发植发技术术后20天，和原生发浑然一体，主任正在复查恢复情况。报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L重庆碧莲盛植发的微博视频 ​
考完想去游乐园武汉欢乐谷or广州长隆（说实话广州的二次元馆也不错的） ​
#看不尽的武生院# 晨光湖优美的环境连小动物都忍不住在寒冬出来欣赏所以这次湖上的是什么呢是会游泳的老鼠还是小鸟@武汉生物工程学院大学生记者团 @武汉生物工程学院 2武汉·武汉生物工程学院 ​
武汉租房 福星惠誉福星城 两室整租 公寓退出来的 现在房东直租 二号线汉口火车站 长港路旁 ​
#有翡定档# 这播出当时可真的太清奇了，不过湖北影视频道只有武汉市民能看到哦！
#有翡湖北影视开播#为了支援当地扶贫做公益，《有翡》将于今晚在湖北影视频道先播出两集！宣扬正能量，今晚就可以看到周翡和谢允了#有翡定档# ​
#武汉市副市长徐洪兰被查#什么时候来查一下xuexiao的账，，什么时候能实现账目公开，，剥削的都是putongjiaoshi 只想说天下乌鸦一般黑 ​
【儿童涂氟】一口健康的牙齿，能让宝贝吃的香，长得茁壮 ✅ 仅9.9元，涂氟为孩子牙齿增加「抗龋力」。🔗戳>>O网页链接  👥 【爱牙拼团】：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 🌟 【北京专享】：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元  #口腔名医咨询#团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
#21所拟认定为第二批市级国际理解教育示范学校名单#【正在公示！武汉新一批国际理解教育示范学校名单出炉】12月15日，21所第二批市级国际理解教育示范学校认定结果在武汉市教育局官网公示。2019年，武汉市认定了武汉外国语学校等16所学校为首批市级国际理解教育示范学校，加上这批拟认定学校，武汉或将有37所国际理解教育示范学校。O正在公示！武汉新一批国际理解教育示范学校名单出炉（长江日报） 收起全文d
#武汉市副市长徐洪兰被查#老虎落马 ​
#朱一龙2020年度盘点# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙 用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
lv | 边油修复这包包整包边油基本都融了😩之前没用拿出来就这样了然后就送过来修复了不用担心，提香可以修复的#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# ​
关注我微博很多年的朋友，武汉市副市长徐洪兰被查不知道你们发现了没，连续很多年，到了年底和春节，我都没得可嘚瑟了。没孩子前，每到这时候，姥爷就会主动提出给我买金东西了，不管是戒指，手链，还是项链啥的。自打有了包包，再也没提过。等有了老二，就算 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)从网络上了解到我的患者，主诉牙齿不齐，看了我相关的牙齿矫正案例，对我很信任，今天来正畸复诊，检查发现一切按照目标位置移动着，上颌牙已经全部排齐。下次复诊，不要把笑容藏起来。武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿矫正价格，牙齿矫正以后会松吗，牙齿矫正后的脸型实例？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉最“鸡血”21所小学大揭秘！抓学习质量杠杠的！  O武汉最“鸡血”21所小学大揭秘！抓学习质量杠杠的！ ​
我想这一定是武汉最美银杏树啦 L旅拍摄影师_江帆的微博视频 ​
130//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
#魏巡# 太想武汉的热干面和豆皮！ ​
突然想起自己LI竞赛做的地点也是武汉前期分析里说了武汉已经啥事没有的事，由衷地希望英国皇家风景园林协会不要因为觉得我做了假调研而否掉我们组的图纸我宁愿是因为图纸画的太烂（不是）
下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d
历经5小时长沙带回 就看看#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
缘起今年，农历新年前新冠爆发之初，在我家小区门前看到一个武汉鄂a的车牌，随手拍了一下发个朋友圈。不久又看到一个，琼b的车牌照，感觉很难得，又拍了一个。心想海南那么远的车牌照都拍到了，干脆收集一下全国各省市的车牌照吧！终于在昨天拍下一副藏A车牌照后，共历时十个月，在乌兰浩特拍下了全国34个省级行政单位中除港澳台外，31个省级行政单位的车牌照。可见我们乌兰浩特也是很招人喜欢的！#车牌# @魅力兴安盟 @兴安盟乌兰浩特市发布1.陕，陕西，少见，幸亏图中可见盟医院，不然我又知道是哪了。2.苏，江苏，较少见，好像是老一中现四中西墙外一带，记不太清楚了。3.皖，安徽，少见，八百胡同4.湘，湖南，极罕见，只此一个，天信花园南门西侧5.宁，宁夏，少见，盟法院，新世纪小区东门附近6.桂，广西，少见，虽然图中有个路牌，但是我真忘了这是哪？熟悉的朋友帮看看。7.豫，河南，较少见，没啥有价值的信息，我也忘了哪拍的了。8.藏，西藏，极罕见，只此一个，原兴安礼堂前丁字路口9.新，新疆，极罕见，只此一个，原兴安礼堂前丁字路口。看来兴安礼堂前的丁字路口是个好地方，一冬一夏拍到两个极罕见的车牌。 收起全文d
129//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
//@嘉善老顾:他们不愿意相信中国武汉已经满血复活，他们的媒体从来不会把真实的中国介绍给他们的人民。//@读网参考 :他们不相信他们的媒体制造出来的假象，川建国不是一直在骂fake news的吗，一样，而且还有万万这样的造谣助攻，他们怎么能相信你一个专制国家出来的人说的武汉现在是全世界最安全
//@重生之绿意: 可以看出外媒是怎么抹黑我们了。生活在水深火热中的本武汉人不去搞一顿火锅都对不起这天寒地冻的天气。
#李汶翰# lwh#李汶翰我要上春晚# 李汶翰不管你到梧州北京河池百色上海攀枝花荆州佛山廊坊无锡温州南通香港中山许昌银川广州菏泽长春烟台镇江株洲贵阳淄博洛阳长沙德阳马鞍山广安邢台深圳肇庆海口邯郸武汉莆田威海惠州芜湖鄂州湘潭柳州江门济宁泉州厦门哈尔滨深圳襄樊我们的心都随着你@UNIQ-李汶翰
#我要上春晚# 追梦要勇敢！勇敢的追梦人们，今晚看你们的了 O绿洲 ​
128//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
#武汉市副市长徐洪兰被查#出来混，总得要还的 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉日夜[冰雪奇缘雪宝] ​
武汉合租  求租 当代国际城有独立卫生间  ​中介勿扰 ​Via.@qsy要睡觉  ​
今天的浏览器特别奇怪，不断给我推送抗疫影视剧片段和文章。心情越看越沉重。“感同身受”真的是一种很珍贵的同理心，当时坚守在武汉的那些人，他们面临的焦虑恐惧我无法想象。冷清的春节和居家办公是我轻描淡写的无聊、带好口罩，却是他们时时刻刻游走在生死边缘的如履薄冰。那些工作人员的义无反顾，那些普通百姓的困守配合，将成为闪光的历史。庆幸，有文字纪录，有影视演绎，让璀璨的人被时间记忆。庆幸，此时，国泰民安。此生有幸入华夏，祈愿九州长安宁！ 收起全文d
多平台同步直播2020年武汉市有限空间标准化作业“云培训”，吸引23万网友同上安全课 O多平台同步直播2020年武汉市有限空间标准化作业“云培训”，吸引23万网友同上安全课 ​
被武汉修路工程吵醒的我本人，当当当当！//@怪兽电力园://@喜脉洗脉://@知小乎:松鼠：敲尼玛呢敲敲敲！
#睡觉的松鼠被啄木鸟吵醒了#隔着屏幕都能感到的愤怒... ​
#北京隐形矫正##北京正畸#隐适美无托槽矫治器带给我的不止是整齐的牙齿，还有自信和渴望很久的小脸~我是牙齿不齐，虽然花了两年时间正畸，但是效果很满意，身边的人都说做完正畸人都变开朗了，给你们看看。从小到大听的多的就是好看的脸长了奇葩的牙齿（朋友间逗乐说的），但是我觉得牙齿确实不好看，在牙齿正畸过程中我先拔了智齿，然后取牙模，等我的四十八副隐适美隐形牙套制作完成。带上第一幅牙套的时候会有种牙齿酸酸的feel，这是因为牙齿在受外力纠正.。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#再见2020# 感觉今年印象最深刻的还是关于疫情吧！想想刚开始大爆发的时候真的就是在春节前夕，一边为武汉担忧一边也积极居家不给国家添麻烦，后来不断好转，我们迎来了春暖花开时，之后虽然偶尔还有反弹，但是国内绝对安全的，在国庆国内也迎来了旅游的高峰期，今年是为中国而骄傲，为中华儿女而骄傲
【#再见2020#，#你好2021# 】2020年是格外漫长的一年，我们成为这个特殊年份的目击者、见证人和参与者。回顾2020，我们从泪水中获得勇气，在磨练中学会坚强，经受的苦难终变成了坚硬的铠甲。带话题词#再见2020#发博，分享这一年记忆中最深刻的瞬间，留下所有的遗憾和感动，再向2021许个愿吧。 ​
吃完饭了，江俊明和在拉萨一样，嘴很贱，临走非要给我买个小蛋糕当圣诞节礼物，我十分感动，但他走得太无情，让我开始怀疑这块蛋糕就是给我的最后礼物，暗示以后来武汉不必找他了。决定含泪吃下这块蛋糕，给我们的友谊说拜拜。 ​
那个在鸟巢飞过的男人要照顾好自己喔等你回武汉开演唱会哟@华晨宇yu
那些年我们一起飞过的鸟巢！@李宁  O绿洲 ​
//@北海政法委:【#武汉副市长徐洪兰被查#】据湖北省纪委监委消息：武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。 ​​​​
【#武汉副市长徐洪兰被查#】据湖北省纪委监委消息：武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。 ​​​​O武汉市人民政府党组成员、副市长徐洪兰接受纪律审查和监察调查 ​
武汉加场吧爸爸！！！！！
#撕破2020，至燃2021# 2020要过去了，想和你们一起说说话，唱唱歌，冲破这略糟心的一年。 O12月16日20:00到@森马  直播间，收获我精心准备的惊喜，猜猜是什么？👉👉O网页链接 L姜云升要谦虚的微博视频 ​
#武汉纺织大学# 傲月纺大————————✨🌔🇨🇳🌒✨1987年曰：你哪毕业的？武汉纺织工学院！啥子工学院？2000年问：你们学校叫什么？武汉科技学院！啥？啥门子科技？2020年答：我是武汉纺织大学的！哇塞！登月国旗系你们校长设计？是啊！哇靠～牛啊，纺大够牛！CE-5有效载荷月面国旗～徐卫林耐受极端宇宙高真空高低温循环不褪色强计量紫外线辐射正负150摄氏度温差防静电防月球尘埃纯织物版太空旗重量仅12克……🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳 收起全文d
#神奇商城涉虚假营销# #武汉市副市长徐洪兰被查#
【#神奇商城涉虚假营销#，关联公司已陆续解散】近日，有多名网友透露所参与的#神奇商城#项目疑似存在欺诈状况，该商城运营模式为用户抢购商品，通过商城寄售来获取额外收益（商城自带约定销售期），但多位用户表示不仅没有拿到额外收益，本金也没了。企查查APP显示，神奇商城运营公司为重庆造神科技有限责任公司，该公司成立于2019年5月，所属行业为批发和零售业，目前该公司与总公司均被列入经营异常名单，关联公司陆续解散注销。 收起全文d
武汉不可失守 ​
#我与NIKESB#@FOSS官方微博 @NikeSB #FOSS#  我是武汉人 疫情的时候在武汉呆了六个月 那个时候天天看新闻说哪里哪里又多少例了 就越发想逃离武汉 害怕！但是一听见全国各地医护支援 我就很感动 到目前为止 也陆陆续续买到过很多鞋子 但是我一直都没有中过dunk 直到十月份的时候 返场我中了人生中第一双dunk 水洗柠檬 我便深深爱上这个鞋型！ dunk 对我而言也是很有意义的一双鞋 记得第一次去武汉foss抽签 是款dunk小熊 黄色的 线下第一次就战败了 就很难受 加价又买不起 但是到现在为止 我已经拥有了自己的一小面鞋墙 最后希望球鞋的热爱能给我们带来更多的快乐 希望foss越办越好 也希望自己能多中鞋！ 2武汉 收起全文d
花少北是武汉漫展！！(之前发过了但是有居中水印遮挡效果不太好所以又发了一遍ww) ​
2武汉·中南财经政法大学南湖校区小破财的楼——文济&文泓 2武汉·中南财经政法大学弘博环湖学生公寓 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这不是你不来武汉的原因
没办法，你真的太红了红还低调他妈好不容易有重庆路演，结果没你 ​
既然是这个原因，邓伦，你阴阳师晴雅集不来武汉宣传博雅，我也欣然接受。这才是实打实的流量，实打实的火#邓伦博雅#
#神奇商城涉虚假营销##武汉市副市长徐洪兰被查# 真的活不下去了 ​
我分享了 @安然若梦看大剧 的头条文章 #王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯武汉方言推荐大江大河2##大江大河2# 王凯人品好、演技好、敬业又低调的实力派演员，每一部作品、每一个角色都用心演绎、独具魅力，期待王凯的新作哦@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】 O王凯《闽宁镇》路透，一身老干部打扮，好有领导视察工作的范儿 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)今天有点小忙，抽空来分享一个隐适美初戴的女生。接下来的日子你只要负责好好戴牙套，我会给你一个更美好的笑容，更加自信大方的你就在前方不远处了武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯武汉方言推荐大江大河2##大江大河2# @王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】#金骨朵网络影视盛典# 年度男演员评选正在打榜中，快一起pick你喜欢的男演员 第五届金骨朵网络影视盛典评选 ​
武汉校区——萌系马卡龙#江苏南京无锡徐州常州苏州南通连云港淮安盐城扬州镇江泰州宿迁甜品蛋糕翻糖面包巧克力花艺##江苏南京镇江芜湖合肥盐城宣城无锡镇江甜品蛋糕烘焙培训##江苏江西山东东北烘焙蛋糕培训##河南山东宁夏新疆内蒙零基础学习蛋糕烘焙#  ​​​ 2南京 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙L智族GQ的微博视频 ​
给武汉一个看马警官的机会吧！
#音乐剧重生# 生仔翻了翻剧照，回味之前的演出，倍加期待接下来的巡演了，你也是吗？ ​
正式开工！武汉新添一条四环线至绕城高速的城市主干路，绿色大道，这名字亮了！多让人以为在开玩笑。。。。。“走，去北湖，走绿色大道”。“走哪里？” “走绿色大道”。12月15日，绿色大道（四环线-外环南路)工程已经正式启动，预计2022年底建成通车。全长6.9公里，道路拓宽至双向4至6车道，西起焦沙中路道口，接绿色路，穿过八吉府大街，东至外环南路，设计时速50公里。#武汉头条##同城大V养成记##行车小贴士# 2武汉 收起全文d
长春隆鼻医院医生整理：【术前必看】长春艾尔丽：赵广文吉林国健：李岸谦长春西之米：林钟学、牛英旭长春珍妮：李阳长春瑞澳：张建亮长春铭妍：刘浩长春中妍赵胜有,王志强,刘晓吉,韩柏宏,魏晓明,王洋长春西之米:车永玉、李志成、林钟学、牛英旭长春珍妮：朱珊珊、李阳长春医美：史迎军,王隆洁长春正韩：林伟卓,齐峰长春奥拉克：陈继革,郑莹,黄炳香长春艾尔丽：赵广文吉林大学第一医院：邵英长春星范：杨春玲、王秋月长春海茵：刘涛、于艳长春铭妍：刘浩、庄璐全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#长春做鼻子哪个医生比较好？长春哪个医生割双眼皮做的比较好？长春哪个医生做大腿吸脂比较好？长春做面部填充哪个医生比较好？长春做磨骨有哪些好的医院医生？长春做隆胸哪个医生比较好？长春哪个医生做腰腹吸脂比较好？长春哪个医生做面部吸脂比较好？# #南宁隆鼻/沈阳隆鼻/无锡隆鼻/泉州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉刺青##武汉纹身##原创纹身# 刘元作品/未完待续客户要求：龙，日月星辰，短袖露一点设计思路：背后的遮盖下次做，我画的龙八分威武两分可爱 2武汉 ​
2020年，还剩下16天，2020年就快要结束了。#武汉下雪#   今年的时间很短暂，因为停止的太久，只留下很少的时间。 今年的时间也很漫长，希望一切的不好都早点褪去。 剩下的时间不多了，16天，够自己总结吗？  #再见2020# 还够自己规划吗？——打乱我计划的2020年
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​
《爱的厘米》大结局，徐清风开出“医嘱单”，观众当场泪奔 由佟丽娅、佟大为主演的《爱的厘米》终于迎来大结局，给大家画上了一个圆满的句号。令观众惊喜的是，关雨晴和徐清风相继走进了爱情的殿堂，关震雷也得到了救赎，两方家庭也能够和睦相处了，看到这样圆满的大结局，想必观众们一定非常满意吧。 看过剧的小伙伴应该都知道，徐清风是一名外科医生，在故事的最后，徐清风作为医护人员，当武汉出现病情的时候，徐清风没有退缩，成为了第一批驰援武汉的医生，真是应了那句话“一方有难，八方支援”。在现实生活中，有不计其数的医护人员，不顾小家，第一时间奔赴“重灾区”，这种舍己为人的精神值得我们所有人敬佩。 在《爱的厘米》完结之后，佟丽娅发了一则长文，总结了自己在这一段时间中的感受。佟丽娅表示，在《爱的厘米》开机那天，自己就成为了“关雨晴”，经历了她的一切风风雨雨，喜怒哀乐，度过了一段精彩的人生。在剧情结束之后，自己回归本我，但是在某个平行世界中，关雨晴依旧还在努力经营着自己的小家，守护那份来之不易的美好，何其有幸，能遇见关雨晴。 同样，佟大为也发出了一则长文。在《爱的厘米》完结之后，2020也即将迎来终章，希望追剧的大家能感受的徐清风这个角色传递的温柔的力量，能够带给大家温暖。最后，徐医生祝福大家，过好当下，清风徐来，感恩相遇，继续努力。 最后，佟大为配上了一张“医嘱单”，上面还配有徐清风医生的签名，想来一定费了很多的心思，观众们看到这一幕非常的感动，甚至有感性的观众，当场就落下了泪水，可以这么说，徐清风传递的能量，温柔了整个冬天。 不可否认，演员们真的对角色有很深的感情，越是揣摩的深入，就越是容易代入其中的感情。在他们看来，这可能就是一段人生吧，演员们要做的就是还原别人的故事，让大家感受别人是一种怎么样的生活状态生活在当下的，希望能传递一种正面的能量，这也就不枉费演员们的一番努力了。 在佟大为和佟丽娅相继发文之后，我们也算是告别了徐清风和关雨晴，但他们的故事一直留在我们的脑海中，他们传递的能量也一直被我们铭记。 收起全文d
//@潼关检察:【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​​​
我在看：【武汉女副市长任上被拿下：5天前有公开活动，疫情期间多次参加发布会】 #跟新浪看热点# O武汉女副市长任上被拿下：5天前有公开活动，疫情期间多次参加发布会 ​
2020只剩半月//@广东政法:致敬英雄城市！#65张照片回顾武汉的2020#
2020倒计时了，这一年，不能忘记一座英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020# 安哥：这一年，致敬你，武汉！#再见2020你好2021#L长江日报的微博视频 ​
武汉发布失业补助金申请须知 缴过失业保险目前未在单位参加社保人员可申请 O武汉发布失业补助金申请须知 缴过失业保险目前未在单位参加社保人员可申请 ​
#晚安工商# 只要自己变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。晚安！武汉明日（12月16日）晴1~6℃ ​
@張大寶2121 武汉人不知道的武汉事
【春天欠下的旅行，终于在冬天补回来了】「 旅行 」春天欠下的旅行，终于在冬天补回来了。疫情被困那会儿，我跟我的同事兼好友除了每天互相督促运动之外，就是一起立旅行flag——要去看樱花、看杜鹃、漂流、蹦极……要真正的去享受生活，许愿的频率高到几乎一天一次。当时我们并没有考虑实际执行的可行性，因为那个时候，有寄托，就是最好的事。复工后，忙碌的程度超出想象。于是我们错过了樱花，忘记了杜鹃，甚至没有赶在天凉下来之前，去300公里外的宜昌漂流，像这座城市大多数年轻人一样，生活依旧是被工作、焦虑和脱发填满。但生活的乐趣又在于，它总是不经意间给你惊喜——就像从来不曾想过，我们完成温泉flag的契机，是因为出差。坐在向庐山飞驰的动车上，我跟好友真的是抑制不住的嘴角上扬。旅行这件事，我们从春天盼到了冬天，即便此行的主要目的是出差，但我们也总算对2020前半段，那个充满希望的自己，有了一个交代。旅行的过程爽得千篇一律，泡在山间的温泉里，我们笑得像两个傻逼，甚至当场膨胀地立下了要去滑雪的flag——是的，我们依旧是，自始自终对生活充满希望的我们。如果人生太苦，不妨像我们一样，把它切割成碎片。用旅行，或者任何让你感到快乐的愿望，以它们作为短暂的终点和起点，休息一下，再出发，再难，也没那么难了。-253号记录者：噗呲小洋寻求防脱发秘方的自媒体人O武汉疫后日记 | 春天欠下的旅行，终于在冬天补回来了#武汉疫后日记##365个武汉人的365天# 2武汉 收起全文d
躺在我们身边睡觉的小宝贝真的太可爱了。想起带着她一岁多去了长沙、三亚，两岁半去了武汉，三岁多去了内蒙、浙江，也是个很“富有”的小朋友了！虽然很累，但内心坚定以后还是会继续带着这个小拖油瓶出门玩儿的！ ​​​
今年，尤其是下半年，各地长租公寓“跑路”事件屡有发生，成为超2亿租客乃至监管部门关注重点。据不完全统计，2020年下半年已有深圳、杭州、武汉、成都、重庆、西安等6地发布加强住房租赁市场监管新规。另有广州等10地根据各地方实情出台了相关租房新规。 ​
@武汉卓尔职业足球俱乐部 新名字叫“武汉菲尼克斯”怎么样？菲尼克斯是凤凰的意思，九头鸟也是凤凰队标也是凤凰。这个名字也洋气，跟巴塞罗那似的。 ​
2020年12月5日 三年又三个月我们见面了很奇怪，没有想象中的尴尬，一切都顺理成章的，按陈wq的话来说就是：有从前那味儿了。在以前常去的奶茶店门口碰上了面，之前写微博说，见面的第一句话我要和他说“好久不见”，事实上一碰面了我屁都放不出来一个，和周围所有人寒暄了一遍，唯独除了他。有意无意的目光掠过时，得出了结论：他变丑了，和我预期中比的话。后来到了吃饭的地方，酒过三巡，我从来没见过谁把白酒喝得这样快，何况谢某之前都是啤酒几瓶倒的人，大家都摇摇晃晃的走出去，其实我没见他哭过几次，最多3次吧，嗯，以前喝多了倒头就睡，但那天谢剑雄的眼泪真不值钱。他的22岁生日，大家吃完蛋糕，吹完蜡烛，我们大家都往外走，我喝的也有点多了，细枝末节的事，还是后来从朋友嘴里零零碎碎的听到。到了酒店楼下朋友问我要上去聊一聊吗，我说不用了，也没什么好聊的，她绝对是全世界最了解我的人之一，然后，好的，我上楼了，我是尽量不会让自己留有遗憾和后悔。他躺着，我坐在对面床上，第一句话，说的什么呢，应该是很多很多遍对不起和很多很多次的泣不成声，我坐着、站着都手足无措、前言不搭后语，但更多的又伴随着开心。“这些年你过得好不好”“我答应你的，两年就回来”我不太记得其他说了什么也不太记得我怎么回答，但这两句是我酒后醒来一直在我脑子里回荡的话。我在他回来之前准备了很多台词的，我准备说我每一天都不快乐，我准备狠狠地刺激他，我还想问他为什么，我还得骂他损他，但这一刻好像也都不重要了，没有什么比得过当下的。三年太快了，从18岁到了22岁，从小孩子变成了小大人，从学生到了参加工作，在我们不在彼此生活里的这些年：难熬的、困难的、开心与不开心的事情发生了太多太多，还好……，嗯，就是还好。我们见过凌晨四点的成都，凌晨四点的重庆，凌晨四点的武汉，但是在这一天，我们见到了凌晨四点吹不走也抹不散的雾霾后难得的阳光。 收起全文d
2020年12月15日【武汉东湖学院国旗护卫队2019级队员退队仪式暨2020级队员入队仪式】  我们曾一起经过四季，春夏秋冬，风雨兼程，风和日丽，只为一个目标。  我们曾一起流过汗水，汗流浃背，统筹划一，目光坚定，只为共护一面旗。  我们经历了人情世故，经历了时间沉淀，最终交出满意的答卷。  我们经历过多少的欢声笑语，也经历过离别不舍，最终留下继续坚持的队员。  又一轮更迭，迎来新面貌。他们朝气蓬勃，他们骄阳烈火。有他们的加入带给我们新生与活力，使国旗护卫队这个大家庭燃烧的火焰越来越旺。  我们当中有期待，有低谷，有信仰，有坚定，有期盼，有理想，愿我们能共同延续国旗护卫队精神！ 2武汉·武汉东湖学院 收起全文d
可能知道去年的今天过得并不好 所以今年格外眷顾  白天被带去玩 晚上好朋友从武汉赶回来陪我  收了很多祝福 还有很多生日礼物  虽然有些小遗憾和最开始计划的不太一样 但是已经很满足啦 希望身边这些人年年长伴 永远年轻永远开心 嘿嘿哪个女孩子不喜欢口红和珠宝呢哈哈哈还有很多小礼物都收起来就不拍了洗了睡觉觉 以后的每一天都要开开心心 收起全文d
#无鞋不谈#2020真的是个难忘的年份，祝福的语言太多，想祝福武汉人民为我们做出了那么多贡献，因为球鞋认识的武汉朋友@黑白色的彩虹1318 ，他还去做了志愿者，真的让人感动。@NikeStore @NIKE ​
武汉应改名中国南极 ​
突然想到今年年初隔离在家的时候，那个焦虑只能待在家里的时候，那个每天早上晚上都要刷一遍确诊病例的时候，那个新年只能通过无数个视频通话传达祝福与平安的时候。从没想到武汉1月封城一封就是4个月，无数平凡人支援武汉，我待在家里上了六个月网课，还啥也没干成，真是惭愧。。一晃又要新年了呀 ​
//@网络资源学家:“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍” “那么媒体说错了。”
在武汉的冬唱夏天的风 >一场紧张刺激里的放松～谢谢小姐妹@桥洋子Jing 精湛的拍摄和剪辑（搞了半天才上传成功 O网页链接 ​
