#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#M国甩锅说是Z国传染出去的。  但细想下，Z国发现病毒立马封城，封省。而且当时也有好多国家宣布对Z国人暂停入境。   Z国传染世界这基本不可能，因为连Z国国内都没传染开，何况全世界。结论，Z国传染世界这个说法是行不通的。  换个角度去看，果真是M国传染世界的病毒，那这就说得通了。首先武汉军运会后（当时有M军代表队参加），Z国才出现疫情。   而在这之前M国就已经有所谓的“流感”，而导致1万多人死亡。  Z国发现疫情封国时，那些禁止Z国人入境的国家都不禁止M国人入境。 所以，总结：M国新冠传染了全世界。         M国和它那些跟班还口口声声喊赔偿。        我个人觉得关于赔偿这个提议还是挺不错的。                      M国 ，是该赔偿全世界了。 收起全文d
加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊临汾三模  株洲二模  湘赣皖长郡十五校 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容#  #朱一龙2020并肩前行#倾听朱一龙《武汉伢》，和武汉青年朱一龙@朱一龙 为武汉加油，致敬青年英雄，祝愿武汉的明天越来越好。朱一龙先生晚安😴 ​
为武汉加油//@朱一龙工作室:“这是我的家，在这里长大”听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油
#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 用无声的语言传递心中的爱，@朱一龙 金婷婷 @刘玥霏 携手演绎手势舞《武汉伢》为武汉加油。  L春晚的微博视频 ​
武汉长江大桥栏杆装断三节，太厉害了。 L致命的执着sunshine的微博视频 ​
那个后浪吧，我就感受到了金钱的力量。就跟美人都是靠钱堆砌出来的一样，自由也是啊。反正所谓的target年轻人不是我哈哈哈。父亲大人听到我说美国大学给学生提供的业余生活后叹气，哎你们这一代哪有什么钱去搞那些兴趣，谁愿意按着你们每天做卷子死学？我们难道不知道死学没啥用吗？你看北上广搞得起各种兴趣班，武汉伢还是只能学学学，就是因为GDP上不去不过，像我这种大半生都在被按头学，自己还没玩够的，怎么会舍得花钱给孩子上兴趣班哈哈哈哈。我自个去上才够本吧 收起全文d
王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2020年5月6日 星期三】☀️北京市，【0506】晴，15℃~26℃，东南风3到4级；【0507】阴，13℃~20℃，东南风3级。🌧武汉市，【0506】小雨，19℃~26℃，东风3到4级；【0507】小雨，22℃~25℃，东风4到5级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉很吊，武汉是个推拉的城市。武汉的鸭子带走了许假期的门牙，但武汉的雪拥抱了许假期。 ​
//@Lililing古月:做为一个武汉人，一想到去年下半年，特别是9月份开始，看着城市建设，看着身边环境一点点的变好，眼看着所有的武汉人民那么热心那么团结那么开心的迎接这个世界赛事结果迎来了一个什么，我就特别难过😔//@柒琪柒:真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
【#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#】据美媒，美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆4月30日称，自己去年就已感染新冠病毒。梅勒姆去年11月前往大西洋城参加会议后开始出现症状且“从未如此严重”。4月29日，血液抗体检测显示梅勒姆已有新冠病毒抗体。随后他发表声明宣布检测结果，并认为此前许多重症流感很可能就是新冠病毒。O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#驻美大使斥有些人智商情商和地位成反比#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼。#白岩松对话崔天凯# L央视新闻的微博视频 收起全文d
我曾设想过很多的场景比如可以在一个风和日丽的周末带着已经学会了骑自行车的你一起绕着武汉的南湖骑行再在累了的时候找一个饭馆吃饭或者野餐然后再慢悠悠的骑回家又比如一起去旅游做好一切的攻略带你去你想尝试的美食去看好看的风景让每个美丽的城市都留下你和我的身影也能在忙忙碌碌寻觅新城市的风光后在夜晚与你漫步在陌生的城市手牵着手，聊着天，谈论着路上的奇闻异事再者又或是在平凡的日子里能给你煮上一顿顿美味的三餐看着你一脸满足的脸庞轻声细语的对你说着别吃太撑啦洗完碗筷后拉上你一起去散步，去闲逛超市我想在春天和你一起走在小城的街上不是春天也可以不是小城也可以不是你不行 收起全文d
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市# 想去看樱花，有幸在朋友圈看到过、很美，不知道以后有没有机会去、 O疫情逐渐好转，如果去到武汉旅行，你最想在哪里打卡呢？ 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
自我微观管理者们总是让他们待办事项列表不断延长,一直延长到任何人都不可能完成列表上所有的事情为止.治疗的方法就是去思考你想要的结果而不是你应该完成的任务。#我的爱心影响力##武汉天气# 2泉州·白马寺 ​
涨的好好的，持有！ ​
#萌探探探案断句式官宣# 听说成为萌探也要有个人技？等会会会会绝招的前辈教我两招傍身！萌探杨紫不能输！ ​
来自大地的孩子的信息💻 2鄂尔多斯·内蒙古库布其沙漠旅游景区 ​
投票：“重庆”车牌上的简称是？ #没事就爱侃大山# “重庆”车牌上的简称是？ ​
感觉身边总会出现有名词混淆症的朋友 #名词混淆症# ​
太原哪里自体脂肪全脸填充好？手术恢复期要多久？武汉美都、南京维多利亚、成都赵博士哪家医院做颧弓内推比较好？还想去削骨，安徽做双眼皮修复哪家医院好？能说说吗@颜诗女? ​
【特朗普又开炮：CNN、NBC在疯狂保护中国！】5日，特朗普没有给出任何理由，上来就在推特猛烈攻击两家美媒：“MSDNC和假新闻CNN正疯狂地试图保护中国！”“MSDNC”指美国全国广播公司（NBC）新闻频道“MSNBC”，特朗普的故意改写，暗指该媒体由民主党（Democrats）掌控。特朗普并未透露这些媒体如何保护中国，但这两家新闻报道中都提及，特朗普政府关于新冠病毒来源于中国武汉实验室的说法没有证据支持。网友嘲讽称，“自从特朗普把新冠病毒说成是一场骗局和一场流感以来，他赞扬了中国15次”，他凭什么去责怪别人？也有网友直言，“真相终将大白。这不是中国之过，而是特朗普的错。特朗普无视甚至否认新冠肺炎的存在……美国成为全世界疫情最严重的国家，责任在于特朗普。”另据CNN 4月22日的统计，特朗普1月以来至少称赞过中国37次。O美媒不配合，特朗普又开炮：这两家疯狂试图保护中国！ 2上海·宜嘉坊广场 收起全文d
怕啥来啥因为疫情解封后带宝宝回老家山里住了近一个月明日启程回武汉，之前听婆婆说邻居家有蛇爬床上了，我就害怕的半夜没睡着，我最怕最怕🐍。去年夏天一条大蛇爬进鸡窝偷吃鸡蛋被小舅舅捉住，半夜大蛇从袋子里跑了，每次回来我都想着大蛇，今年养的小鸡仔，我多想去鸡窝看看也害怕的不敢去。近一周天气炎热，山上每晚捡蜈蚣的人排成队，我也很久没有见过活蜈蚣了从2.30开始宝宝频繁翻身，有点小热，我就没睡着，大概20分钟前突然发现蚊帐上爬了一条长长的虫，第一反应是千脚虫，可是也不对，那么长，立刻喊醒老公，他说是蜈蚣，吓得我浑身发痒，抱着宝宝坐在床中间，待老公检查我下床方向是否安全后，抱着宝宝跑客厅等着，老公喊来公公处理掉蜈蚣，可是此刻我却不敢躺下睡觉，就坐床上守着宝宝和老公到天亮吧闷热的天气蜈蚣出没高峰期大自然就是这样，山里空气非常好，各种纯正绿色食品，拔了快一个月的竹笋，各种果树，这近一个月，过得没有时间概念，找到些许童年的回忆，可大自然除了绿色食品就是原生态动植物。家里封闭严实，也不知道这蜈蚣怎么爬进来的，几个小时后我就回武汉了，大虫小虫们，咱就不举行欢送仪式了，好吗？ 收起全文d
都说护士是白衣天使，这次武汉救援的护士占大多数，白衣天使这个称号有何用？不尊重护士的，还是不尊重的，收入低的还是收入低，夜班多，还是夜班多，并没有改变什么？护理这个行业，会带来很多身体的不适，例如我才从学校毕业一年不到的时间，就有睡眠障碍、头痛。没有好的身体，怎能带上白衣天使的这顶帽子呢？从参加工作，我就想过无数次辞职。我终于要离开这家收入低，夜班多的医院了，我打算找个不上夜班的医院。我想过改行，但是我又不知道干什么？真的很迷茫，毕竟我读护理专业花了五年的时间，不干这行也可惜，不干护士执业证也不知道去哪里注册，万一别的行业还不如护士呢？其实大多数护士，都想改行，她们很多和我一样，又不知道干什么？也有很多护士是为了生活，不去改行，改行也要从头开始学。真的是万事开头难。我想有个生命中的贵人，指点我！！！ 收起全文d
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  2南京·天成苑 收起全文d
@tassass：当时武汉的机动车禁行令，我记忆深刻：武汉市防疫指挥部在1月25号下午四点左右发布了8号令，宣布除了应急防疫车辆，其他车辆一律禁行；三个小时后又发了一条补充说明：“对未通告的车辆一律实行通行”，通告内容极为拗口难懂；到了夜里十二点，又发布了一个类似阅读理解答案的Q&A。
关   于七、关于送侄女去机场这个话题，我已经说了几次，再说真的很没意思。但是，一则仍然有人咬着不放，反复质问；二则这也是我在被攻击中，最早的一件所谓“特权”事件。我在这里重新写出，留一份记录，也很有必要。如果将来《武汉日记》能够在国内出版，我将把这些内容附录在后。或许后来的人读到这些，会觉得是个笑料。在此事上，指责我的大约有三个观点：一是我利用特权，把侄女从武汉弄到新加坡去了；二是我利用特权，让警察送我侄女到机场；三是帮助送我侄女的肖警官是个官。对于这件事的指责，我多少有点哭笑不得。我侄女是七零后，很多年前就去了新加坡。今年，她带了儿子回汉探亲。准备在武汉看望父母后，即去广州与公婆和丈夫汇合。她买好了元月23日的高铁票。料想不到的是，正好遇到这天上午的十点，武汉封城。她和儿子被封在了武汉，不能出去。说起来，他们母子，同是这次疫情的受害者。我侄女见不到丈夫公婆，而孩子的爷爷奶奶也见不到远道回来的孙子。一家三代无法团聚，所有的度假计划全部打乱。疫情会发展到什么地步，无人知道。当时被封在武汉的外地人，人人焦急，我侄女也不例外。疫情将会怎样蔓延，自己和儿子是否会被感染，都是未知数。侄女的儿子未满十岁，还是小学生。如果封城时间长了，还涉及到上学事宜。侄女的着急，也是实实在在。但是封城没多久，各国开始了接回本国侨民行动。新加坡侨民在武汉有不少人，由此，新加坡也与中国政府商量好，专派飞机前来武汉，将本国侨民全部接回。几经协商，时间确定在元月29日，这天是初五，起飞时间暂定为凌晨三点。封城后，武汉所有交通车辆停运。而新国通知说，新加坡政府不负责从家里到机场的路程，侨民们必须自己设法赶到机场。我大哥大嫂都年过七十，也不会开车，为此，送机场的任务，就落到我头上。恰在那一两天，政府下达了私车禁行令。我并不确定我的车是否可以通行，途中是否会遇盘查。因我要去的地方首先是洪山区，所以我向洪山交管局相熟的警察询问我的车可否通行。这真的就是一个普通人自然而然的思路。在武汉，警方有很多文学爱好者，写小说的也不少。应该说，我认识不少警察，其中包括洪山区的。我的微信朋友圈里的警察人数，没有十个也有八个。我的警察朋友告诉我说，你这么大年龄，还是在家写作吧，小肖正好在休息，你让他帮你跑一趟（大意如此）。由于去机场是晚上，我从家里去洪山接人，然后再去机场，来回路程的确有些长，我也考虑到我能否吃得消的问题。于是我就直接给小肖发了短信，询问于他，他立即同意帮忙。虽然有禁行令，但听说官方也有通知：只要手机没有接到禁行短信的人，其私家车仍然可以出行。按照常识，这件事，与特权完全无关。首先，我不是一个官，尽管指责我的人极尽渲染我是厅级干部，但是知情者都知道我只是一个作家，并非公务员，平时也不坐班。更何况，我已退休在家，哪里有职有权？其次，对于外国侨民的撤离，在全无交通工具的情况下，警方也有义务提供帮助。就算没有我前去询问，以我对武汉警方的了解，我相信，他们同样会伸出援手。这样的助人之事，警察也是常做的。其三，更何况，为我帮忙的小肖用的是自己的休息时间。别忘了，这天是初五，还处于春节假日期间，而且还是晚上。这件事换一种表述会更简单一点。即：封城之后，城内所有交通车辆停运，一位老作家的亲属，因是外国侨民，面对撤侨通知，正陷入没有任何交通工具可去机场的困境。一位警察，在自己的车可以出行的条件下，利用休息时间，帮助他认识的这位老作家送其亲属去了一趟机场。如此而已。按上所述，这样的好人好事，是不是应该表扬？这就是我在微博记录中，对洪山交管局表示感谢的原因。对于小肖，我在用手机联系时，因是用文字，出于礼貌，所以尊称其为肖警官。但他真的不是一个官。查证此事并不困难。同时，所有的联系，都是短信，这些记录，也全部都在。有些人相当幼稚，一口咬定，我在疫情期间，把我侄女搞到新加坡去了。这是连最基本的常识都没有。新加坡的飞机，不是本国侨民，是根本无法登机的。那些攻击我的人，翻烂我的微博，找出来了几件什么事？这一件算是其中很大的一件吧？让所有懂常识的人说说看，这又算什么？有时候，这样的编排，甚至让我自己有一点自豪感：看看，那些人挖空心思也只能找到这点事！如果这也是“特权”，岂不从另一面证明我的廉洁？重点是：1、我侄女在新加坡生活和工作多年，疫情中被迫滞留武汉，她属于新国接侨范围之内。我只是帮她解决了去机场的困难，根本不存在把她搞到新加坡去的问题。2、送机场不是特权，是警察朋友用自己的休息时间给予的帮助，这是让我们全家都非常感谢的事。（备注：这两天一则忙于手上另一篇稿件需要急交，未能在微博更新所写的《关于》，今天一并补上。） 收起全文d
#新闻联播#【#医疗条件最好的美国为何病例数全球最高#】近期，以彭佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，恰恰是围绕着疫情迷雾重重的美国！作为全球医疗条件最好的国家，美国确诊病例与死亡病例居然发展成全球最高，成为新冠肺炎疫情主要输出国，对全球疫情防控造成巨大压力。这的确令人匪夷所思。美国疫情防控为何令人难以置信地溃败至此？美国对全球疫情扩散到底应当承担什么样的责任？美国政客歇斯底里地转移视线，到底想掩盖什么？这些都需要国际社会来调查。美国自身疫情上的这笔糊涂账，该理理清楚了！包括其境内外的各种生物实验室，从媒体披露的一些内容看，其危险性令人毛骨悚然。这类实验室也应接受国际社会科学严谨的调查，给美国和世界人民一个交代！#天下万象##全球疫情# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@杀手女侠:////@杀手女侠://@杀手女侠/说真话被“维稳”，致使武汉五百余万人流向全国，造成巨大灾难，说真话多重要啊。“维稳”否定“谣言”，造成疫情扩延。联想到“维稳″打压访民，不让申诉冤情。看当下社会治理与法治？
勇士——李文亮医生 ​
#武汉日记# ——第一百零四天之三#严防疫情反弹# 【#湖北新冠核酸和抗体检测项目临时纳入医保支付#】湖北省医疗保障局下发通知，5月6日起，将新型冠状病毒核酸检测、抗体检测项目临时纳入医保目录，按乙类支付。　　为确保新冠肺炎患者得到及时救治，疫情之初，湖北明确将确诊和疑似患者在医疗机构治疗期间的核酸检测、抗体检测费用纳入医保支付范围。此后，又启动新冠病毒相关检测试剂集中采购，制定全省核酸检测、抗体检测最高限价。　　据湖北省医疗保障局有关负责人介绍，新增医疗服务项目纳入医保目录，须根据“临床诊疗必需、安全有效、费用适宜”原则，经过申请、初核、专家评审、公示、批准等一系列流程。此次按照“特事特办”原则，将相关检测项目临时纳入医保目录。　　湖北省医疗保障局明确，核酸、抗体检测项目医保支付具体标准，由各地根据本地实际自行确定，但不得高于此前全省核酸检测180元/次、抗体检测50元/项的最高限价。（记者黎昌政、梁建强）O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
是美国在2019年下半年对新冠疫情的隐瞒，导致了中国暨武汉2020年年初新冠肺炎的爆发；我们完全可以向美国进行双重的巨额索赔！其实我们的本意本不是节外生枝，不是可以为目前举世抗疫制造“幺蛾子”；但是对美国为代表的无良政客，我们必须针锋相对以战止战，以其人之道还治其人之身，以子之矛攻子之盾，才能有效保护中国人民和世界人民，已经经过艰苦卓绝的努力，以巨大的牺牲取得的来之不易的抗疫成果！ 收起全文d
好久不上新浪微博了，因为写出来的东西，往往贴不上去。今天是为了玩美篇，把几年前的打油诗找出来了。应该可以贴出来。台湾数曲华中科技大学现代领导科学与艺术中心主任公共管理学院教授、博士生导师陈海春2013年11月，我们华中科技大学公共管理学院的几位教授，应台湾高校邀请，前往学术交流。从武汉直飞高雄不到二个半小时，下机后感觉不到“出境”，的确都是一个中国。2015年5月，为了给几位台湾的博士生做开题答辩，我再次来到了高雄，而且还专程去了金门岛考察。依照惯例，写数首打油诗，算是给自己留点东西。高雄随想2013.11.22一朵木棉一份情，高雄处处见真心。爱河泛舟春事恋，夜市漫步美食寻。佛光山上拜大佛，凤鼻头边思先民。鳝鱼意面色香聚，竞选高手谢长廷。阿里山随想2013.11.24阿里山地俊永隽， 精美绝伦泪还休。 百年开发源享乐， 数载保护归新愁。 森林铁道入云端， 冠羽画眉出门啾。 树灵塔下思灵性， 慈雲寺内行雲游。慈湖随想2013.11.27慈湖陵寝拜蒋公，长袍马褂一枭雄。少壮英才统天下，青天白日满地红。攘外难敌贼日寇，安内终败匪泽东。反攻大陆成笑柄，暂时安放待时空。台北随想（一）2013.11.28隆冬时节奔台湾，多年夙愿今朝还。学术会议牵红线，师生情谊摆渡船。台北台南蓝绿斗，同文同种树藤缠。本岛夜市味难尽，金门高粱醉犹酣。台北随想（二）2013.11.29有缘千里聚台北，匆忙行色快马催。礼义廉耻人恭敬，生死善恶佛轮回。国父殿里辩主义，中正官邸谈追随。两岸尚记前世怨，祖国宝岛何日归？高雄再访随想2015.5.27平畴千里壮高雄，繁华似锦真兴隆。绿营陈嫂多主事，蓝帐马哥少认同。学者从不谈风月，百姓历来论富穷。快捷厢内看生态，商旅窗外观市容。金门随想2015.5.28固若金汤立仙洲、雄镇海门锁咽喉。明荷鏖战黑旗斩，国共血拼白骨留。铸剑为犁炮弹哑，放马原薮喇叭休。渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。 收起全文d
#武汉日记# ——第一百零四天之二【#广州回应虎门大桥晃动原因#：受主桥风速大影响产生涡振】5日下午，广州市气象局官微@广州天气 发布消息，5月5日15时20分，虎门大桥因受主桥风速大影响，产生涡振。出现异常抖动。据风力数据，发现虎门大桥站15-17时基本都有6-7级大风维持。一般瞬时风6-7级比较常见，持续两个小时，还是比较少见的。L中新视频的秒拍视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
1946年，明德毕业学生丁夏畦来长沙考大学，路上误了时间，想报的学校已考完，他只好报考了长沙国立师范，碰上曹赞华。曹老师平日就很赏识丁夏畦的数学才华，他告诉丁：“武汉大学还没开考，你赶快去武汉。”然而，此时的丁夏畦身无分文，曹赞华掏出身上三块光洋，让丁赶考。#陈赫# 收起全文d
//@环球时报:病毒起源原本是科学家的事，然而“皇帝不急太监急”，美国政府急急忙忙跳出来指控武汉实验室，这不是对自己有强烈政治目的的不打自招吗？
#胡侃# 特朗普团队这一次演砸了。蓬佩奥宣扬“有大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的这一谎言遭到全球科学界的公开反对。世卫组织强调，目前已有的1.5万个病毒基因序列均表明它们来自大自然，美国顶级流行病专家福奇则直言病毒出自实验室的说法没有科学依据。  L胡锡进的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会#  #央视五四节目单#  #朱一龙五四晚会#  #武汉伢听哭了# 和青年演员朱一龙@朱一龙 一起用歌声祝福武汉，加油，希望武汉越来越好朱一龙花无谢演技好🍊朱一龙何开心英俊🍊朱一龙井然盛世美颜🍊朱一龙齐衡温润如玉🍊朱一龙沈巍仪表堂堂🍊朱一龙连城璧气宇轩昂🍊朱一龙傅红雪有礼貌🍊朱一龙罗浮生热心公益@朱一龙  L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#中国驻美大使斥美造谣抹黑者#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼↓↓ L央视新闻的微博视频 （央视新闻） 2铜陵 收起全文d
加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d
【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】北京协和医院援鄂医疗队领队张抒扬：2月7日去武汉前，我们不敢接电话，也不敢看同事和家属，怕在走之前承受不了那些关心，怕把眼泪流在了这里，还没出发呢。飞机上的场景我至今不能忘记，极为安静。我心里很难过，怎么把这支队伍带回来……致敬！ L央视新闻的微博视频 2铜陵 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会#  #央视五四节目单#  #朱一龙五四晚会#  #武汉伢听哭了#一首武汉伢是对家的爱和期盼，温暖的歌声里和朱一龙@朱一龙  一起祝福武汉武汉加油祖国加油 朱一龙热心公益 [米奇比心] 朱一龙阳光帅气[米奇比心]朱一龙齐衡演技好[米奇比心]朱一龙敬业[米奇比心]朱一龙正能量偶像[米奇比心]朱一龙齐衡[米奇比心]朱一龙温柔善良[米奇比心] 朱一龙何开心[米奇比心]朱一龙井然[米奇比心]朱一龙何开心@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【美国病毒患者比我国早了13天】美国的新冠肺炎病例竟然可以追溯到11月21日，比武汉还早两个星期？美国主流媒体尚未报道。​都知道武汉第一例是12月8日最早发病的，更早的零号病人怎么也查不到踪迹。但是东方不亮西方亮啊，4月30日，美国新泽西州当地媒体报道，当地一位镇长在去年11月得了一场很严重的“流感”，之后一直保持健康，直到最近进行了新冠肺炎抗体检测，确认为阳性！​贴一下链接，证实真实可信：O网页链接​具体内容，是在2019年的11月21日，这位镇长参加了新泽西一次市政联盟会议之后，开车回家的路上突然就感到极度的不适。周四发病，而周五，周六持续恶化，周日直接失眠，而他的医生认为这就是 流感。虽然这次扛过去了，但是镇长一直如鲠在喉，直到美国疫情确认爆发，镇长马上去做了血清抗体检测，果然是阳性。镇长说，好多人都跟他说过，在去年11到12月，都得过类似的病。​真是一大新闻啊，目前CNN，NBC等主流媒体尚未见报道。 收起全文d
武汉 ​
【有一种培养叫“放手”】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人，世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。#武汉租房# 2苏州·昆山通和丰田汽车服务有限公司 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 2孝感·大悟县 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙2020爱你不停# 今日5⃣️🈷️6⃣️号积分贴🎊『朱一龙』你是我夜里的星星千万颗，闪烁着心花朵朵。@朱一龙大家数据不放松啊！寻艺！明星权利榜投起来！寻艺可以搜索朱一龙签到🎰🎰朱一龙数据尾巴求积分互捞 ​​​ L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
而在军运会结束，以色列还曾暗示我国，防止那些比赛成绩垫底的军人是生化兵...美国派出的369名士兵在军运会期间住在距离华南海鲜市场不足500米的酒店，整天四处游荡，而且比赛时还漫不经心。作为“军人”打靶竟0环，按照美国的军事实力一块金牌未获得，排在第35位。而这其中还有5人被诊断为“疟疾”，但在10月武汉没有蚊子，屠呦呦等专家也称，要谨防将新冠肺炎误诊为疟疾。这5名运动员至今也下落不明...而在去年7月一名美军上校还“预言”，东亚将面临一场前所未有的流行性疾病。在之后9月，美国就组织了“Event 201”的大规模流行病推演，未免有些太巧合。种种迹象都表明，美国有病源国嫌疑。希望在疫情结束后，联合国派专家赴美调查时美国能公开透明，给全国际社会一个交代。中国的疫情病毒来源于武汉军运会，美国的五名生化兵引起。 收起全文d
#祝福重启后的武汉# 💪🏻 #武汉伢听哭了# ⚡️#朱一龙武汉伢# ⚡️ #朱一龙奋斗吧青春# 💪🏻 #央视五四晚会#听青年演员武汉伢朱一龙唱一首《武汉伢》，祝福家乡，愿武汉越来越好！穿过眼前的隧道，前方是南方的光亮。跨过寒冬的阴霾，远处是春天的光景。与武汉青年演员朱一龙一起，向每一位战“疫”英雄致敬，向每一位奋斗青年看齐。祝全国青年节日快乐！5.07 互 @朱一龙L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
转发微博
#央视五四晚会#  “这是我们武汉的歌，叫《武汉伢》”—— 朱一龙和武汉人一起唱的这首武汉伢真的给唱哭了 街道口的风，撩醒了夏虫，竹床上的小孩做着梦热干面糊汤，一样的吃相，海角天涯，流淌唇齿香这是我的家，在这里长大，轧过大桥说过心里话深夜的司机，绕几圈繁华，不宵夜，不作罢黄鹤楼的诗，烂熟在嘴巴，多少次我低头默念啊只准自己骂，只许别人夸，我爱的武汉啊。L新剧不能停的微博视频 收起全文d
【#中国驻美大使斥美造谣抹黑者#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼↓↓ L央视新闻的微博视频 （央视新闻）@安徽反邪教 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# #奋斗吧青春# #朱一龙2020爱你不停# 奋斗的青春最美丽，拼搏的汗水最喜悦。坚守的信念最神圣，战“疫”的背影最动人。传承百年五四精神，彰显吾辈青年之志。朱一龙演唱《武汉伢》，一起聆听青春的声音@朱一龙 ​​​L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
1937年10月16日，在著名的忻口战役中，国军 9军军长郝梦龄中将、第54师师长刘家琪少将、独立第5旅旅长郑廷珍少将等，不幸同日同时壮烈殉国，成为抗日战争中最早牺牲的高级将领。刘家琪，武汉人，是抗战中武汉籍牺牲的最高将领 ，刘家骐毕业于陆军军官保定军校第二预备学校，1894年生，参加过武昌辛亥首义,1937年他率军由武汉赶赴山西抗日，路过家门而不入，郝梦龄，刘家琪牺牲后，其灵枢由太原护送武汉，武汉各界以国葬仪式隆重举行公祭，安葬于武昌卓刀泉伏虎山。在汉口至今有条以刘家琪命名的刘家琪路。 收起全文d
#财经资讯# #武汉投放23亿元消费券#【湖北省内其他城市的消费券呢？】武汉市将在4月19～7月31日，陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。湖北省内其他城市收到疫情影响也很严重，但是却无一城市跟进发优惠券的，你说奇怪不奇怪？  为什么说湖北只有一个武汉，看完湖北省国内上市公司数→_→量分布? 收起全文d
#财经资讯# #盒饭财经每日播报##防疫抗疫企业在行动# 1.31   NO1北京市政府发文：除必需行业外，各企业2月10日到单位上班  NO2 钉钉支持20多省份学子在家上课 NO3 拼多多援鄂100万只医用口罩，首批发至黄冈等环武汉区域  NO4 万科商业：减半收取自持项目所有商户2月份租金  NO5 曹德旺捐赠1亿? 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。洛邑山岛2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
【国务院联防联控机制联络组赴武汉调研重点场所疫情防控】正值“五一”假期，5月5日，国务院副秘书长、国务院联防联控机制联络组组长丁向阳，国家卫生健康委副主任、国务院联防联控机制联络组副组长于学军，率联络组赴我省武汉市调研节日期间重点场所疫情防控工作，督促落实好相应的防控要求。O网页链接 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #武汉伢听哭了# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 凛冬尽散，山河无恙，武汉终于迎来了春暖花开！在五四这个特殊的日子里，我们和《武汉伢》朱一龙一起，向所有治愈了这座城市的人们致敬，向所有为这座城市奋斗的青年致敬！ @朱一龙 L春晚的微博视频 收起全文d
舒泰神 sz300204【早间公告】深天马Ａ公告，近日，全资子公司武汉天马收到武汉东湖新技术开发区管理委员会财政局拨付的研发经费补助资金5000万元。舒泰神公告，公司于近日通过欧盟质量受权人（Qualified Person）的审计。此次顺利通过欧盟质量受权人的审计标志着公司在单克隆抗体药物的生产、仓储及相关支持体系和质量管制体系进一步完善，为海外临床试验稳定供药打下了坚实的基础。 微博财经7X24小时频道 收起全文d
#武汉爆料# @方方 斜不压正！有朋友跟我说，格力很强悍啊，你不怕格力打击报复、加害你么？ 我说，斜不压正。格力的恶毒、丑恶，一定要让全球华人知道!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#早新闻# 【要闻】1、中共中央 国务院 中央军委对长征五号B运载火箭首次飞行任务圆满成功发出贺电 中共中央、国务院、中央军委5月5日对长征五号B运载火箭首次飞行任务圆满成功发出贺电。（新华社）2、国务院联防联控机制联络组赴武汉调研重点场所疫情防控 正值“五一”假期，5日，国务院联防联控机制联络组赴湖北武汉调研节日期间重点场所疫情防控工作，督促落实好相应的防控要求。（新华社）3、收费公路今日零时起恢复收取通行费 据交通运输部消息，2020年5月6日零时起，经依法批准的收费公路恢复收取通行费。鲜活农产品运输车辆通行高速，请提前预约，享受优惠。符合《收费公路管理条例》及相关规定的车辆继续依法享受免收车辆通行费政策。疫情防控应急运输车辆优先便捷通行。（央视新闻） 收起全文d
@王冰汝 ：#美国疫情# 耿直boy福奇医生又上线了。两句话揭穿病毒来源于武汉实验室的说法：各种科学证据都显示病毒是自然形成的，何来实验室泄漏？把病毒再放回大自然？逻辑都不通！参与这样的讨论简直是浪费我时间。 L王冰汝的微博视频 ​​​
#广东抗击新型肺炎#【广州95后疾控卫士谈疫线感受：90后已经长大，该我们挑重担了】95年生的庄雪是广东省疾控中心的一名检验员，她的爸爸是广东潮汕人，妈妈是湖北荆州人。过年前她休假回荆州，后来却因遇上疫情无法返回广州。接到单位通知后，从荆州动身前往武汉加入广东援鄂医疗队。工作之余的她热衷养猫和夹娃娃，空闲时还会参加流浪动物救助活动。她说虽然90后有着“叛逆自我”的标签，但如今已经成为可以承担社会责任的年轻力量。LN视频的微博视频 收起全文d
【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字# 武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
【武汉与华为签战略合作协议 在武汉成立长江鲲鹏生态创新中心】武汉市政府与华为公司签订“关于联合打造鲲鹏生态、发展鲲鹏计算产业”的战略合作协议。根据协议，华为将在武汉成立长江鲲鹏生态创新中心，加速武汉鲲鹏计算产业应用推广，打造鲲鹏计算产业链，推动武汉高新技术企业加入华为鲲鹏生态体系。相关上市公司中，润和软件（300339）开发的金融行业基础技术平台BOSentV1.0（企业级业务运营平台）已正式完成基于鲲鹏的兼容性适配。神州数码（000034）深度绑定华为，拟投资基于华为鲲鹏的自主品牌服务器、PC产线及厦门鲲鹏超算中心。 收起全文d
【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回……安哥：#致敬战疫逆行者#，致敬英雄的武汉人民！L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🍊 #朱一龙武汉伢# 🍊 #朱一龙2020爱你不停#                         🌟 朱一龙🌟 “这是我的家，我们守护她”，武汉籍青年演员朱一龙@朱一龙 与青年大学生共同演唱《武汉伢》，“如果有一天她也需要我，搭把手就过了”，武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​ ​​​20p，在线回 收起全文d
5月6日---“5月不悲观”假期消息偏平静，最扰动人心不过A50,假期期间下跌超3%，主要原因是特朗普表示已找到病毒来源武汉依据，考虑对中国展开包括关税在内的措施，但美国的情报机构以及世卫组织表示病毒来自自然界。大家都知道这是特朗普为争取连任采取的转移注意力甩锅措施，加上临近9月大选，而美国目前经济还经不经得起折腾，需要打上一个问号。再反观中国，长期持续贸易战或已成常态，市场也充分预期，个人认为对市场情绪影响有限。经过五一小长假，国内经济开始逐渐复苏，加上流动性宽松，5月行情无须悲观，科技和新能源依然是主线，假期外围走势影响今天市场低开，但高走概率大。 收起全文d
#新闻联播#【#医疗条件最好的美国为何病例数全球最高#】近期，以彭佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，恰恰是围绕着疫情迷雾重重的美国！作为全球医疗条件最好的国家，美国确诊病例与死亡病例居然发展成全球最高，成为新冠肺炎疫情主要输出国，对全球疫情防控造成巨大压力。这的确令人匪夷所思。美国疫情防控为何令人难以置信地溃败至此？美国对全球疫情扩散到底应当承担什么样的责任？美国政客歇斯底里地转移视线，到底想掩盖什么？这些都需要国际社会来调查。美国自身疫情上的这笔糊涂账，该理理清楚了！包括其境内外的各种生物实验室，从媒体披露的一些内容看，其危险性令人毛骨悚然。这类实验室也应接受国际社会科学严谨的调查，给美国和世界人民一个交代！L央视新闻的微博视频 收起全文d
【靖国神社惊现"杀掉所有中国武汉人"涂鸦】据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内发现写有“杀掉所有中国武汉人”等中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。（来源：环球网）@QQ浏览器 O【靖国神社惊现"杀掉所有中国武汉人"涂鸦】据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内发现写有“杀掉所有中国武汉人”等中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。（来源：环球网） 收起全文d
加油加油加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
电视剧叛逆者#朱一龙武汉伢# 🌺 #朱一龙奋斗吧青春# 🌺 #央视五四节目单# 🌺 #奋斗吧青春# 🌺 #央视五四晚会#  这是我的家，我在这长大。 一起倾听武汉伢朱一龙演唱的《武汉伢》！ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​
电视剧叛逆者#朱一龙武汉伢# 🌺 #朱一龙奋斗吧青春# 🌺 #央视五四节目单# 🌺 #奋斗吧青春# 🌺 #央视五四晚会# 这是我的家，我在这长大。一起倾听武汉伢朱一龙演唱的《武汉伢》！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​
#朱一龙奋斗吧青春#  #朱一龙武汉伢#  #奋斗吧青春#  #央视五四节目单#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 因为有爱，所以有所期待；因为温暖，所以更有力量。听朱一龙的一首《武汉伢》，一起感受武汉人民在这场疫情阻击战的无私奉献，感受全国人民在这场举国战“疫”中的必胜决心。@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【前后矛盾！#蓬佩奥受访妄图甩锅中国秒被打脸#】当地时间5月3日，美国国务卿蓬佩奥接受美国广播公司采访时宣称“有大量证据”表明新冠病毒“来自武汉实验室”，却不提证据在哪里。然而，被主持人指出这与美国国家情报总监办公室的声明相矛盾时，蓬佩奥又说：“我看过情报部门的报告，我没有理由认为他们是错的。”L中报视频的秒拍视频 收起全文d
创新设计高科技，哈威新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】今天的国务院发布会上，北京援鄂医疗队代表回忆了揪心的启程瞬间。一位武汉的老教授被抢救一个多月去世，女儿毫不犹豫捐献遗体，唯一的要求就是要当面感谢抢救妈妈的医生护士。武汉司机每天风雨无阻护送医疗队，错过了见父亲的最后一面，但不到24小时就返回……致敬英雄的武汉人民！L央视新闻的微博视频 收起全文d
#早安晨曲#【可爱的武汉伢/这是我的家/我们守护她/故乡的土/亲吻过脚丫/如果有一天/她也需要我/搭把手就过了】武汉是英雄的城市，它从未被疫情打倒。如今春暖花开，久违的武汉重启回归。今晨，听武汉籍演员@朱一龙 、金婷婷、@刘玥霏 携手武汉高校学子们演唱的《武汉伢》，用歌声记录感动，用青春守护家乡。 L央视三农的微博视频 收起全文d
这篇文章很有意思《为武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部订正疫情数据点赞！》O网页链接 ​
【热热热！想摘口罩？专家：这三种情况还是必须戴】近日，全国各地气温上升，多地出现高温天气。　　据中国天气网消息，5日，华南“热势力”开始发威，多个省会级城市将迎来今年首个高温日，空气湿度较大，体感十分闷热，需注意防暑降温。天气这么热，口罩可以摘了吗？　　由于天气热，有些人在出门游玩时便摘了口罩。　　一方面口罩戴着不舒服，同时一路上要喝水、吃东西等，戴口罩不方便；另一方面有些人认为，现在疫情已得到有效控制，感觉没必要时刻都戴着了。　　到底全国何时可以摘下口罩出门呢？　　钟南山近日在接受采访时明确表示：现在还不是摘口罩的时候！　　钟南山指出，现在国内外情况悬殊，中国由于采取了非常果断的措施，现在已步入疫情第二阶段，而其他一些主要国家还处在大暴发的第一阶段。戴口罩仍是很重要的自我防护手段，现在就提出不戴为时过早。不过，在疫情不严重的地区，人少的地方或空旷场所，倒不见得必须戴。　　四川大学华西公共卫生学院流行病教授、省卫生健康委应对新型冠状病毒肺炎疫情领导小组疫情防控组副组长栾荣生表示，以下三种情况，一定要佩戴口罩：　　第一，密闭空间内，如地铁、火车等地必须佩戴；　　第二，人群密集区，医院、学校等地均需佩戴；　　第三，密切接触，需要长时间与人密切接触者，需要佩戴口罩。　　目前我国大部分地区都是低风险地区，但不等于没有风险。因此，当下公众仍要做好个人防控，做好外防输入、内防反弹。　　天气炎热，想吹空调怎么办？　　武汉大学健康学院张志将教授表示，空调的使用需要综合性评估。如果邻居中有新冠肺炎患者，则要谨慎使用。对于家用悬挂式或立式空调，使用前要评估进风口是否安全、清洁，并做好滤网和机芯的清洁和消毒。　　对于办公场所的中央空调，国务院已发布《关于新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南的通知》，对中央空调的运行管理做出官方指导。如果已知存在病例，一般不开中央空调。中央空调的使用，应结合空调的种类、供风范围和新风的取风口进行综合评估。 收起全文d
【4月近30城出台人才落户新政】日前，济南市出台《关于深化户籍制度改革加快人才集聚的若干措施》，对有在济南从业、居住意愿的外地人员，全面取消在城区、镇区落户迁入条件限制。根据中原地产数据显示，今年以来，累计已有近80个城市发布人才政策，仅4月就有近30个城市跟进。中原地产首席分析师张大伟表示，在坚持“房住不炒”定位不动摇的背景下，人才政策已成地方政策微调的主要方式。今年，西安、南京、杭州等城市在2019年力度空前的基础上，继续加码人才政策，很大程度上形成劳动力之争。“通过无门槛落户、先落户再就业、亲属可投靠等方式，各地相继调整吸引人才的政策。”张大伟说，经过此前几轮人才抢夺战后，成都、武汉、石家庄、哈尔滨等城市的市域总人口均超千万，西安、郑州等强二线城市也在向千万级别人口城市迈进。 收起全文d
【南京援鄂医疗废弃物处置团队：不是医护，同样直面病毒】他们是一群环保人，也是一群逆行的勇士。疫情期间，南京汇和环境工程技术有限公司的谢海洋、汪长新、何均、殷其全驾驶两辆医疗废物专用转运车千里驰援武汉，协助武汉市生态环境局处置各家医院的医疗废弃物，守住了疫情防控最后一道安全线。 O不是医护，同样直面病毒 收起全文d
//@水瓶座的在在://@孤心远引:#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# #武汉人朱一龙为同胞加油# #祝福重启后的武汉# 与朱一龙一起为武汉加油，为中国加油@朱一龙
猫咪趁宝宝睡着，跑去靠在宝宝身上，偷摸宝宝的手手～by/FB/鄭琇尹  L大爱猫咪控的微博视频 ​#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# ​
【“五一”黄金周 武汉交通运输平稳有序】今年“五一”小长假（2020年5月1日－5日）是武汉重启后的第一个黄金周，比去年增加1天。受疫情影响，铁路、公路、航空和公交、地铁客流有明显下降，自驾出行略有增加。全市铁路、公路、航空安全发送旅客27.6万人次，较去年(4天，下同)下降86.5%。其中铁路23.04万人次，同比下降84.3%；公路3.34万人次，同比下降92.2%；航空1.12万人次，同比下降92.2%。抵达旅客26.16万人次，同比下降85.4%；其中铁路22.1万人次，同比下降83.4%；公路2.68万人次，同比下降91.7%；航空1.38万人次，同比下降90%。城市公共交通情况：全市公共交通共运送乘客765.74万人次，同比下降79.2%。其中城市公交277.77万人次，同比下降83.9%；轨道交通326.94万人次，同比下降80.2%；出租车161.03万人次，同比下降44.7%；同时乡镇渡口和景区渡船1.62万人次，同比下降77.6%；三环线入口流量223.15万辆，同比增长6.9%；出口流量230.6万辆，同比增长27.5%。今年“五一”黄金周期间，4月30日至5月1日、5月5日至6日，为旅客出行高峰，5月2日至4日客流相对比较平稳，受常态化疫情防控和疫后综合症影响，武汉市民以本地旅游和周边旅游为主。在市委、市政府正确领导和各区、各部门大力支持下，全市交通系统一手抓疫情防控，一手抓运输保障，各级领导跟班作业，坚持一线督导，全力以赴确保旅客安全、健康出行。节日5天，我市未出现旅客滞留、未产生重大负面舆情、未出现交通运输安全责任事故。周密谋划抓部署，一线督导压责任为确保节日期间旅客常态化防疫和运输工作的顺利进行，局党组专题研究部署“五一”期间疫情防控和运输组织工作，印发《关于做好疫情期间“五一”黄金周旅客运输工作的通知》。5月1日，王晓东省长、周先旺市长调研宏基客运站疫情防控和安全生产工作。市纪委张曙书记、徐洪兰副市长对天河机场、武汉火车站境外返（来）汉防控工作进行慰问检查。刘子清副市长、席丹副秘书长到杨春湖、付家坡客运站，中华路、武汉关码头，出租车等行业，实地检查疫情防控和运输组织工作。5月4日，省委常委、市委书记王忠林对汉口北客运站建设情况进行了调研，要求尽快启动运营，促进武汉经济快速复苏。黄金周期间，局领导班子分兵把口，带队深入到机场、火车站、客运站、国省干线、港口码头和公交站点、地铁站点等交通窗口一线，现场督导检查运输组织、疫情防控等工作。武汉交通运输各单位主要领导深入到一线窗口现场指挥，确保运输组织得力、疫情防控落实。严格标准抓防控，落实责任防漏洞￼按照省、市防控指挥部相关要求，各交通运输单位坚持加强消毒通风，每日对交通场站公共区域、设施、场地进行消毒处理。严格实行实名登记制度，加派人力督促乘客佩戴口罩，全力做好实名扫码乘车、体温检测等工作，确保乘客可查询、可追溯。对发热人员，及时移交辖区相关部门处置，黄金周期间，共发现并移交3人。武汉客运段对红十字药箱增配防疫用品、增配专用包，组织专人强化车上旅客测温抽检工作。公交集团坚持每日早发车前、晚收班后对公交车船内空调换气扇出风口、座椅、拉杆、扶手、地板、纸篓、方向盘、车窗开关把手等部位进行深度消毒；在营运中持续开窗通风，每趟次运营后对车船内重点服务设施进行消毒。火车站、地铁站加大宣传力度，安排专人服务，引导乘客按规定距离购票、候车和乘车，并免费提供消毒液和洗手液。加大运力抓调度，合理运行保出行￼黄金周期间，铁路部门采取“一日一图”的方式，根据当天客流需求制定列车运行图。武昌站和武汉站加大了城铁运行密度，每天增加2车次，中远程运输增加40列，达432列。航空企业增加20架次，达88架次。4月30日，傅家坡、宏基、新荣、古田等客运站安排充足运力，开通省际班线。市公交集团根据客流的实际变化，及时调整运力，灵活调度，对途经武广、江汉路、中南、徐东、光谷等商圈和黄鹤楼、东湖风景区、武汉动物园等旅游区域的公交线路，采取缩短高峰时段的发车间距、开通“区间车”等方式，确保乘客及时疏散，避免出现扎堆乘车的现象。公交760、379、227、288等线路密切关注地铁客流，做好轨道3、4、6号线的无缝对接。轨道交通2、4号线高峰时段在日常运力安排的基础上再提运能，行车间隔由4.5分钟缩短至4分钟。运输衔接抓机制，疏运及时保畅通￼各交通运输单位、各区政府管理部门，建立微信工作平台，实现信息共享、及时调度。机场及各火车站每天将次日发送及到达旅客时间段、数量以及高峰时段推送到信息工作群，各区综管办及站区内公交、地铁、出租和长途客运单位根据客流信息，提前谋划、提前备运，防止旅客滞留，确保到汉旅客及时疏运。黄金周期间，地铁集团为应对三大火车站可能出现的突发客流，2号线和4号线均准备2列备车，视客流情况随时投入使用，增加重点交通枢纽疏运能力。公交进一步优化“三站一场”夜行公交配套调整运营方案，采取、延时收班、加开区间车、增加夜间运力等举措，实现“地铁送到站、公交送到家”。坚守一线抓输入，严防死守保平安当前，境外疫情爆发增长态势仍在持续，我市“外防输入”压力持续增大。驻火车站、机场专班人员坚守防输入一线，不断规范工作流程，做到信息登记严谨细致、人员交接无缝对接，严密锁牢境外返（来）汉人员登记、交接和转运工作闭环，确保全面排查、妥善处置、不漏一人。4月30日，全市长途客运站防境外输入工作全面启动。同时，进一步做好返京人员进站现场组织工作。截至5月4日，“三站一场”累计接收境外返（来）汉人员4426人（含非武汉籍266人），其中三大火车站3421人（非武汉籍149人），天河机场1005人(非武汉籍117人)，武汉火车站开行返京专列21列，运输返京乘客8309人，现场组织井然有序。突出重点抓安全，坚持不懈保稳定￼各交通运输单位吸取近期重大安全事故教训，提前安排，周密部署，开展安全隐患大排查。节日期间，全市交通运输行业未发生较大及以上事故或有影响力的事故。“五一”期间，局及局属行业管理部门共出动人员566人次，排查企业、站点、项目等166家次，查改一般隐患67起，未发现重大安全隐患。公路管理部门，针对进出城高峰路段，加大执法人员力量，全面维护通行秩序，降低事故和拥堵风险。公交管理部门认真做到疫情防控和安全防范不留死角，切实做到“不合格的人不上车、不合格的车不上路”。出租管理部门重点对运营车辆的制动系统、灭火器、轮胎等19项内容进行集中整治，对150台不符合标准要求的车辆禁止上路营运，重点打击黑车、无从业资格营运、车容车貌不整、车内吸烟、拒载绕道、拼客甩客宰客、议价不打表、违停揽客、“兔子”拉客等行为，并按上限进行处罚，有效维护了市场秩序。日行一善抓服务，美化环境树形象节日期间，各交通窗口单位坚持以旅客为中心，持续推出特色服务措施，不断提升旅客满意度。三大火车站实施车站“畅通工程”，服务设施整治一新，打造便民服务驿站，为老幼病残孕等重点旅客提供帮扶服务，安排专人在进出站流线上做好乘降引导，减少排队等候时间和人员聚集。机场公安局制证中心通过提供“专人专线”服务，开辟快速绿色通道，推行“线上审批”等措施，防止交叉感染。公交集团继续深化“日行一善”活动，好人好事层出不穷。公交司机和随车管理员在车站帮助老年人、盲人测体温，代录入乘车信息，帮扶上下车。地铁集团为方便市民便捷出行，从4月30日起，增开87座车站143个入口，并在重点站点增加现场管理人员，做好乘客引导服务。 收起全文d
【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字# 武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【息烽县辣子鸡串起县域全产业链】　　一是四化同步，实现“一县一业”。息烽县因地制宜，大力倡导“一村一品”“一县一业”，四化同步，全力扶持本土辣子鸡企业，加快特色产业发展。工厂标准化，自2009年黄南武、叶老大食品公司成立以来，息烽县立足实际，为企业协调解决各类经营难题。疫情期间为2家公司提供200余万元政策性资金补助，介绍价值近200万元业务一单等。推动黄南武公司从一个240平方米的“小作坊”发展成占地20余亩的特色食品规上企业。基地规范化，成立了“息烽县辣子鸡产业发展领导小组”，指导企业制定产品标准化生产工艺流程、生产过程控制标准、生产操作过程等规范标准，解决辣子鸡产品高温、高压杀菌等工艺技术难题。门店特色化，贵州黄南武食品有限公司、息烽县叶老大阳朗辣子鸡食品有限公司实现了厂房加门店生产模式，加工厂每日可生产辣子鸡近6吨，门店每日可销售辣子鸡750余公斤，接纳客人2000余人，实现销售收入20余万元，拥有稳定的客源和良好的口碑。宣传精准化，疫情发生后，贵州黄南武食品、息烽县叶老大阳朗辣子鸡食品联合息烽德康家禽养殖为武汉疫区累计捐赠了近600万元的辣子鸡，打响企业良心招牌。近期，2家公司均入驻了抖音APP，宣传方式更加多元、易于接受。　　二是三个基地，实现全产业链。通过当地特色食品“阳朗辣子鸡”，打造了从肉鸡养殖、加工到销售全产业链条，促进一二三产融合发展。建设养殖基地，引进德康家禽养殖有限公司落户息烽县九庄镇，带动周边200余户农户养殖土鸡，打造息烽辣子鸡产业养殖基地，肉鸡年出栏达50余万只。建设种植基地，在县域内10个乡镇建立了大头蒜、辣椒、生姜、葱及花椒等本土化、固定化生产基地和配套企业，以确保辣子鸡配料供应。已种植速生蔬菜620亩，种植品种包含大头蒜、辣椒、生姜、葱等，加大了辣子鸡原料供给保障。建设加工基地，黄南武公司投资2600万元，建设5000余平方米加工厂房，拥有生产车间、办公用房、冷库、研发中心、检测中心和配送中心等。黄南武食品及叶老大食品公司目前均拥有年产1000吨辣子鸡生产线1条，职工50余人。　　三是产销对接，实现农民创收。息烽县黄南武阳朗辣子鸡、叶老大阳朗辣子鸡2家企业均与沃尔玛、北京华联、大昌隆、合力超市等多家超市建立了长期稳定的经销关系，与北京、成都、昆明、深圳等地北京华联、合力超市连锁企业建立了合作关系，每年可实现销售收入上百万元。目前，全县辣子鸡经营企业达100余家，年产值达2亿元以上。据不完全统计，仅息烽县内辣子鸡店，每年为全县农民创造直接经济收入达1000余万元，成为当地许多农户致富的重要经济来源。持续推进辣子鸡线上线下销售工作，以县级电子商务运营中心为依托，以立碑淘宝村为示范，不断带动全县辣子鸡电商销售发展。2019年，息烽县黄南武阳朗辣子鸡、叶老大阳朗辣子鸡通过电商销售辣子鸡1000余万元，今年疫情期间销售量300余万元，实现收益100余万元。 收起全文d
【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。”L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉长江大桥凌晨发生离奇车祸# 私家车撞断护栏悬空卡住】5月6日凌晨，湖北武汉长江大桥出现车祸，一辆黑色私家车撞上大桥护栏后，车身骑上护栏悬空卡住。据目击者提供的视频显示，车辆挡风玻璃破裂，未看到车上人员，周围散落着汽车碎片，附近有一段护栏已经缺失。据@武汉交警 驾驶员已被救出送往医院救治。经初步调查，已排除酒驾、毒驾。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# 不负青春不负梦，不负韶华不负心，和朱一龙@朱一龙 传承发扬五四精神，用爱用理想谱写青春。一起助力重启武汉，助力重启湖北！#央视五四晚会# #朱一龙歌声祝福家乡武汉# #祝福重启后的武汉#
#央视五四晚会#一身红衣的武汉籍演员朱一龙 和众多大学生代表共同演唱这首《武汉伢》，“这是我的家 我们守护她”，满满的爱和正能量～#朱一龙武汉伢#L星闻揭秘的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容#  #央视五四晚会#  #武汉伢听哭了#  #朱一龙林楠笙# 来听武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》#祝福重启后的武汉#，这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
#关注新冠肺炎# 【湖北无新增新冠肺炎确诊病例 #湖北新增无症状感染者16例#】据湖北卫健委网站消息，2020年5月5日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月5日24时，湖北省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。湖北省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。湖北省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。湖北省累计追踪密切接触者282812人，尚在接受医学观察1192人。5月5日，湖北省新增无症状感染者16例，转确诊0例，解除隔离33例，尚在医学观察的无症状感染者633例。 收起全文d
【#九百万个武汉#|解救留守喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# L冬呱视频的微博视频 收起全文d
【恕我直言，喂流浪猫真的有点矫情】不久前，华中农业大学和中科院武汉病毒所的科研人员发现，武汉流浪猫体内存在新冠病毒抗体，在调查样本中，有14.7%的猫检测到了新冠病毒。更令人担心的是，科研人员还发现流浪猫的鼻腔和气管黏膜中有大量病变，这可能意味着，猫与猫之间可以通过呼吸道飞沫传播新冠病毒。一个更激进的方案也摆在了台面上——捕杀流浪猫。这不是哪个仇猫分子的提案，生态学家们也有这样的主张，比如美国史密森尼候鸟研究中心前主任皮特 · 马拉。几年前，皮特 · 马拉就在《猫的战争》一书中提出，由于流浪猫对自然生态的恶劣影响，是时候有计划地清除流浪猫。在澳大利亚，科学捕杀流浪猫的计划已经实行了多年。理由没有别的：流浪猫是彻彻底底的入侵物种，是国际自然保护联盟“世界百大外来入侵种”之一。猫的“可爱”和“软萌”，无疑让人们忽视了它的另一面——无情、高效、可怕的动物杀手。一只猫的出现，足以毁掉一个鸟类保护区。2011年《全球变化生物学》杂志发表的一项研究显示，全球范围内已灭绝的现代鸟类、哺乳动物和爬行动物，有33种（14%）是岛屿流浪猫造成的，此外还有8%的濒危物种遭到岛屿流浪猫的极大威胁。在杭州西湖，包括当地媒体、浙江野鸟会、观鸟爱好者等，都报告过流浪猫对国家二级动物鸳鸯的袭击和捕杀，尤其是对小鸳鸯。2016年，生物学家们在西溪湿地发现5种入侵动物，最难治理的就是钱塘江无齿相手蟹与流浪猫“专家们更担心的是流浪猫。因为园区有餐饮企业，老鼠个个吃得肥头大耳，猫见了老鼠也不会去抓，反倒害怕。猫天性就会上树，鸟类繁殖的季节还可能危害它们的生命。”流浪猫可防鼠患？不存在的。2007年，美国的研究者在纽约布鲁克林的一个垃圾回收站意外发现：猫是聪明的机会主义捕食者，通常只会捕杀小鼠、小鸟、青蛙、蜥蜴等小型动物，对大鼠往往视而不见。“只有非常绝望、非常饥饿的猫才有可能去捕捉成年大鼠。”耶鲁大学的流行病学家 Jamie Childs 还曾发现猫和老鼠同时在同一堆垃圾里吃东西，相处得很和谐。加拿大维多利亚大学的生物学家Michael Clinchy指出，流浪猫可传播鼠疫、狂犬病、猫科动物白血病以及弓形虫。O恕我直言，喂流浪猫真的有点矫情 （@新周刊 ） 收起全文d
【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#日本疫情# 靖国神社惊现“杀死所有武汉人”！据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内4日下午被发现写有中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。日本《每日新闻》5日援引东京警视厅麹町警署人员的话报道称，当地时间4日下午5时许，有人在靖国神社的男厕墙壁上发现写有“杀死所有中国武汉人”等明显带有歧视武汉人意味的涂鸦内容。神社方面随即向东京麹町警署报案。而在警署人员前往调查的过程中，靖国神社另一处男厕中也被发现有相同内容的涂鸦。日媒报道称，上述涂鸦疑似使用黑色水性笔所写。嫌疑人在写下“杀死所有武汉人”的同时，还写下一个“著名作家的名字”。麹町警署正调取监控录像，仔细确认进入男厕的可疑人员以尽快锁定嫌犯。在日本社交媒体上，不少网民对此事表达不满。有人评论称，“在公物上乱写乱画本就不对，而且武汉人民是新冠肺炎的受害者，不该中伤他们”。还有人认为，“该杀的是病毒本身，在抗击疫情的关键时刻，这种行为‘实属不该’，一定要早日抓到犯人”。此外，还有一些日本网民猜测，有关案件中提及的“著名作家”究竟是谁？（文：环球时报记者 邢晓婧、陈洋）#中美疫情对比视频引海外热议##美国新冠肺炎确诊人数超120万##美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体##特朗普参观口罩工厂没戴口罩##美国疫情##日本##日本地震##海外抗疫日记##新冠肺炎疫情全球走势##全球新冠肺炎超348万例##全球疫情# 收起全文d
【老板回老家3个月 #武汉市民门缝投喂滞留猫咪#】武汉一早餐店老板在过年回老家前，将猫留在店铺里，留足了半个月的粮食和水。疫情期间，一位在附近值守的民警一直通过门缝喂小猫，民警休假之后，在附近遛狗的好心人又接力喂这只小猫，一直到它的主人回来。@梨视频 #爱汪就要管好它# L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
在武汉购房，有这两个必知的新变化变化一：五一后武汉将全面推行购房核查“一码通”（称为“购房资格码”）。武汉市民在全市范围内购买商品房或二手房时，可通过“武汉住保房管”微信公众号或登录武汉市房管局官网，在网上自行申请购房资格，认定通过后将获得印有专属二维码的电子“购房资格码”，该码在60个自然日内有效，逾期需重新申领。变化二：4月28日，武汉市住房保障和房屋管理局、市教育局、中国人民银行武汉分行营业管理部联合联合印发《关于应对新冠肺炎疫情做好商品房交付有关工作的指导意见》，购房者最关心的问题都有了答复：1、合理顺延商品房项目交付时间，原则上最长不超过3个月。2、合理延后商品房购房人还款期限，鼓励减免房贷利息。3、容缺办理商品房购房人子女入学相关手续，在2020年12月31日之前补齐即可。 收起全文d
#医学科普# 【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
【武汉市教育局：#武汉适当缩短暑假时间#】4日，在湖北省政府新闻办公室召开的疫情防控工作新闻发布会上，武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。L央视新闻的微博视频 收起全文d
超棒的//@朱一龙工作室:“这是我的家，在这里长大”听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油
【#衡水# 援鄂护士和家人拍全家福：趁五一轮休期间想多陪陪家人】5月1日，河北衡水，哈院急诊科副护士长王岩和家人一起拍全家福。王岩介绍，她从武汉回来之后休整了14天，在欢迎仪式结束后就回到工作岗位，这次五一正好轮休，她打算和家人一起过，幸福就是陪伴家人。2衡水 L一手video的秒拍视频 ​​​​ 收起全文d
武汉楼市日成交量已恢复到去年同期80%以上据武汉市房管局相关负责人介绍，目前，全市已有1150家入库房企复工，从业人员复岗率96%。4月份以来，全市735个售楼部报备开放，共发放商品房预售许可证66个、140.46万平方米，供应量已恢复到去年60%以上；商品房销售82.87万平方米、7431套，从月初日均66套上升到月底日均455套，最高日销量达612套，已恢复到去年同期80%以上。 收起全文d
【老板回老家3个月 #武汉市民门缝投喂滞留猫咪#】武汉一早餐店老板在过年回老家前，将猫留在店铺里，留足了半个月的粮食和水。疫情期间，一位在附近值守的民警一直通过门缝喂小猫，民警休假之后，在附近遛狗的好心人又接力喂这只小猫，一直到它的主人回来。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​心有暖阳，处处都是爱 #后浪# 收起全文d
#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#【美国一市长去年11月感染新冠说明啥？驻美大使回应】据美媒，#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#。崔天凯：美国每天各种各样的新闻都有，假新闻也不少。现在客观来说，确实在中国以外的一些地方，发现了有更早的新冠肺炎病例，这背后究竟什么原因，科学家们还要去探索、去研究。涉及到病例和病毒的问题有些概念需要讲清楚：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方，这个问题在国际上有很多混淆是非的说法，甚至有些谣言，因为最早报告病例不一定就是病毒产生的地方，很多科学家都这么认为。而且最早很多人以为是武汉最早发现病例，现在好像情况也不是这样，美国、欧洲都有更早的病例发现，这究竟说明什么？需要科学家去解决。关于病毒来源，现在也有各种说法，但是科学界普遍的看法是病毒是自然界产生的，并不是从哪个实验室泄漏的，希望大家都能够相信事实，相信科学。L新闻一加一的微博视频 收起全文d
5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 O5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 ​
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】据人民日报：阔别校园百余天后，5月6日，武汉高三复课。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！#武汉高三复课# L湖北日报的微博视频 ​
#带“理”看新闻# 1.【#CNN称新冠病毒去年底已开始在全球传播#】CNN5日报道，英国研究人员对全球7600名患者身上提取的新冠病毒进行基因分析表明，该病毒从去年晚些时候就已在世界范围内传播，且在首例感染后快速扩散。研究结果显示，2019年底新冠病毒已进入人类宿主。CNN称，这说明该病毒早在官方报告之前就已在西方传播。2.【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。” 3.【#长征五号B火箭首飞成功#！#中国空间站建造拉开序幕#】据中国载人航天工程办公室消息，2020年5月5日18时，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，成功将搭载的新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱送入预定轨道，首飞任务取得圆满成功，实现空间站阶段飞行任务首战告捷，也拉开了我国载人航天工程“第三步”任务序幕。自1999年神舟一号发射以来，我国载人航天工程已先后组织实施16次重大飞行任务，全部取得成功。4.【一生尽瘁，国士无双！#2020年已有15位院士去世#】5月3日，中国科学院院士张乾二逝世，享年93岁。2020年以来，我国已痛失15位两院院士，包括6位中国科学院院士、9位中国工程院院士。他们献身科研，呕心沥血，这些“国之脊梁”，值得我们永远铭记↓↓转发，送别！ 收起全文d
//@錦衣夜行焱十一:朱一龙
【#湖北五一假期共接待游客735万人次#  旅游综合收入24.53亿元】#湖北五一旅游综合收入24.53亿元# 今年五一小长假，湖北共接待游客735.86万人次，旅游综合收入24.53亿元。受疫情影响，全省大部分景区人流较少，武汉东湖、黄鹤楼公园、荆州古城、襄阳古隆中、十堰武当山等5A级旅游景区人流量同比下降80%以上。全省25个重点监测景区有22个开放，5月1日至5日，22个重点景区接待游客83.47万人次，占核定承载游客304.2万人次的27.4%，实现旅游综合收入3224.3万元。（湖北日报；ZY） 收起全文d
【#崔天凯回应美国市长11月感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#张文宏称年轻人如果熊国家就没希望#】近日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏评价这届年轻人更加无畏、有担当、有创造力。在华山医院，出征的动员令一下，很多90后将身份证往科室一放，随时准备订机票出征武汉。年轻人内心天然具备忧国忧民的思想和拯救世界的冲动，是英雄主义的化身”。这次疫情是一次非常好的表达机会，让社会重新认识了青年。张文宏说，“这一批人如果‘熊’了，国家就没有希望”。L人民日报的微博视频\少年强则国强！#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者# 收起全文d
武汉热干面，还不错。 ​
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！L湖北日报的微博视频 ​​​
#武汉高三复课# 【#武汉高三特殊升旗仪式#：老师操场直播，学生室内起立观看】5月6日，在武汉市第十七中学的开学第一课上，举行了一场特殊的升旗仪式。教师在操场上直播升旗，学生在教室观看仪式。武汉市第十七中学副校长徐俊表示入学需要有仪式感，升旗仪式也是一种爱国主义教育。（记者刘慧 肖僖 陈晓彤 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#海南防控新型冠状病毒# 【海南公布5月5日新增无症状感染者活动轨迹】女，27岁，湖北武汉市人。在武汉其亲属曾确诊为新冠肺炎，张某某作为密接者被进行集中医学隔离至2020年3月31日，期间连续两次咽拭子核酸检测结果均为阴性→4月30日，其在武汉市中医院再次进行咽拭子核酸检测，结果为阴性→5月5日乘MU9689次航班（座位号50L）经停广西柳州市，于当天12时25分左右到达三亚凤凰机场，期间一直佩戴口罩→到达机场后进行咽拭子快速核酸检测，结果为阳性→16时30分左右被120救护车送至三亚市中心医院→当晚上报为无症状感染者，目前正在定点医院隔离治疗。O海南公布5月5日新增无症状感染者活动轨迹 收起全文d
今天的首页又是抽奖的一天，从昨天开始的wb看的我真的特别开心，所以也过来蹭抽个奖按照惯例我也是要带上武汉的特产周黑鸭，小姐姐说我真的没醉，所以我们就用低度数的Rio+周黑鸭作为奖品转发带刘敏涛就可以了P.s.可以折现，抽中未满十八岁的直接折现发110的wb红包O
今晚8点准时开始抽奖@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 收起全文d
【#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【直播！#湖北全省高三学生复课#】今天起，湖北全省高三学生恢复开学！学校在恢复正常上课的同时做了哪些防控工作？怎样确保师生安全？开学后学生的学习生活有哪些变化？@央视新闻 实地探访武汉二中，一起来了解↓(总台央视记者江凯） L央视新闻的微博视频 ​
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！L湖北日报的微博视频 （湖北日报） ​​​
用武汉话带入这些一字一句真的是难受
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#江寓# 江寓生活服务有限公司我们躲过了武汉的疫情，却没有躲过武汉江寓生活服务有限公司的厄运，江寓霸王条款强制要求业主免租5个月租金，江寓单方解约不赔偿房东一分钱，我已答应他们减免三个月的租金他们都不愿意，这是不是太得寸进尺了，现已拖欠我们4个月租金，还有几千个业主和上万租户客也是一样的命运，他们一边收着租户的钱，还不给业主付房费，逼着租客收房租，如果不租就不退押金，疫情期间还要收取租客的服务费，你们的良心呢？他们还是刚刚踏入社会的大学生，你们怎么忍心呢？希望政府部门帮帮我们，我们每月都要还房贷的@政府@微博@新浪 2武汉·武汉江寓生活服务有限公司 收起全文d
明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d
【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉招聘公司招聘销售坐席数名，客服专员岗位薪资福利无责任底薪2500-4800+提成12%-20%（提成双倍计算）➕各种补贴（房补，话补，交通补，父母过生日补，换手机补，旅游基金补，饭补，过节过年补，没事补个购物卡）每年两次旅游国内➕国外，春节端午中秋各200元过节费，夏天防暑费300，冬天取暖费300，每年一次的体检，六险一金，带薪年假5-7天地址：洪山区卓刀泉南路虎泉地铁B出口凯乐桂园B座8到12楼上班时间早上九点到12点，下午2点到六点，周末双休，有意向联系我 收起全文d
【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
#关注# 【#武汉高三复课首日#：教辅人员清晨到岗测温 课堂要求戴口罩】5月6日，湖北省武汉市高三年级统一开学。武汉中学教辅人员以及高三老师早晨6点半已在校门口等待学生，并为学生准备了由钟南山院士推荐的《#新型冠状病毒#肺炎预防手册》以及百年校庆纪念品。武汉首批开学共121所学校，其中普通高中83所，中职38所。武汉市现有高中学校94所，中职（技工学校）46所，高三年级毕业班学生3.62万人，中职和技工学校毕业年级学生2.16万人，共计5.78万人。（新京报） L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【美国的实验室有可能是新冠肺的罪魁祸首】感觉美国甩锅的真正目的  好像成功达到了呢各位   去年九月份  美国不是因为事故关停了一家细菌实验室啥的吗  真正的原因没有公之于众  接下来   全世界爆发新冠疫情  在接下来  美国开始抹黑中国  继而说武汉实验是原凶  然后  世卫组织通过大量资料证明  此次疫情是自然疫情  而非人工人为事件  美国人太狡猾了   此地无银三百两的伎俩也可以瞒天过海 2北京·良乡 收起全文d
应该叫武汉汪汪去霉国意淫几篇日记，可以赚美元，拿绿卡，关键是老母狗还可以见到老疯狗，那样刚好就配对了！#凤凰新闻#【CNN：特朗普和几十个盟友通话，要他们一起赖中国】大选逼近，却经济困顿……特朗普政府想通过攻击中国来转移外界对其抗疫不力的批评，已经不是秘密。但看上去这还不够。据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间5月5日报道...OCNN：特朗普和几十个盟友通话，要他们一起赖中国来自@凤凰新闻客户端 收起全文d
#武汉高三开学#【一个人的开学典礼】#武汉#洪山高中“云”开学！宝剑锋从磨砺出，加油少年 L楚天都市报的微博视频 ​​​（楚天都市报） ​
#肯德基甜品站花开满城#好日子好日子#墨香铜臭 平安顺遂# ，攒点rp求求@肯德基 爷爷来武汉开主题店求求爷爷不限定城市卷🌸这条，带#肯德基甜品站花开满城# 跟#墨香铜臭 平安顺遂# 跟 #天官赐福漫画# tag揪俩人 【一人花怜婚服吧唧，一人请你吃甜品】需要天官jj订阅+漫画订阅+转发肯德基爷爷原po拒绝xzx粉跟突突7 O抽奖详情 收起全文d
#快手全面屏 #今日份的自拍 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# 总是出冤假错案，是谁的错误，一群废物，一群蠢货，就这个小案子都搞不明白，你的能力是否让人怀疑呢，六年的时光，监狱里的生活，承受的是多少苦难苦痛，煎熬，折磨，血泪，还有亲人要承受的身心精神上摧残，人们的冷眼今问题结果也出来了，是错案，补偿，哪里去了，就没有人来负责么，对于经手人，经办人是否有责任呢，没有警戒，没有惩罚，那工作是否还是稀里糊的呢，赏罚分明，没有罚，何来能长久保持警惕之心呢，处理。 L阳***阳^^^的快手视频 收起全文d
发布了头条文章：《武汉重启！疫情过后的“#宅经济#”是否还有持续动力？》 宅经济”的火爆主要是受疫情特殊时期的影响，但其最基本的驱动因素却是我国互联网、物流等产业的快速发展，居民消费水平的稳步提升。加之5g、大数据、物联网等信息技术的扶持，“宅经济”在短期内得到了巨大的发展，后期能否继续火热，一是看人们能否习惯线上模式；二是看线上产品能否近一半完善用户体验，满足各种需求。 O武汉重启！疫情过后的“宅经济”是否还有持续动力？ 收起全文d
🦞盘点武汉几家我超喜欢的蟹脚面/龙虾面①姐妹海鲜烧烤姐妹家的烧烤倒一般般，但是他家蟹脚面真的是我心里的武汉第一☝️，不接受反驳🌝蟹脚的汁水全部浸入面条里，真是咸香扑鼻，相当优秀！②俏小渝火锅俏小渝不仅火锅好吃😋热干面下辣锅也是一绝，再加点喜欢的肥牛卷呀虾滑呀，拌上他家超级古早的芝麻酱，大有小时候热干面的那种感觉，没有卤水的过度点缀，反而更香③狠火靠杯招牌纸包龙虾捞面🦞红彤彤的小龙虾被花椒八角炒出香气再加入面条一起翻炒，热油和食材的一焖，煮出一碗丰盛可口的龙虾捞面～着实一口一口停不下来✌️#蟹脚龙虾热干面# #海陆空咖喱乌冬面# @鲜城武汉 @丸子安利菌 @一根瘦肉丝儿 收起全文d
#i生活播报# 【#日本靖国神社公厕现中伤武汉涂鸦# 遭民众痛批：该杀的是病毒】日本靖国神社的公厕内4日下午被发现写有中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。据报道，日本调查此事的警方表示，当地时间4日下午5时许，有人在靖国神社的男厕墙壁上发现写有“杀掉所有中国武汉人”等明显带有歧视武汉人意味的涂鸦内容。在日本社交媒体上，不少网民对此事表达不满。有人痛批，“该杀的是病毒本身”。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
【#武汉高三年级开学复课#  学校多举措防疫】 5月6日，湖北省武汉市普通高中毕业年级(含中职学校和技工学校毕业年级)统一开学。当天，在武钢三中校门口，记者看到学生们有序通过体温检测室进入学校。据介绍，该校还设置了体温复查点和留观室，如发现体温异常的学生，将会在体温复查点用水银体温计再次测量，对于体温异常的学生，将送至留观室进行进一步排查。教室里，学生们的座位间隔1米，原先的一个班级现在拆分为A、B两个教室上课。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
💉 瘦肩针适合的人群：——⑴脖子较短的人⑵对露肩没有自信的人⑶看不见锁骨的人⑷斜方肌发达的人群⑸肩颈紧张劳累人群也可得到缓解#五一##武汉##武汉身边事##武汉整形##瘦肩针##瘦肩##肉毒素美肩瘦肩针##武汉瘦肩针##瘦脸##瘦脸针##变美##春日变美季##女孩为了变美有多拼##变美就现在# ​
//@CoolMan_星空喵 :草//@幽冥剑 : //@段雀鳝 ://@老刀99 :相信我最终这事会不了了之//@宽容公正麦卡锡 :回复@飘荡的淡蓝 :纳尼//@飘荡的淡蓝 :为啥杀他？？？？这哥们的论文说中国武汉是病毒发源地。//
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
有没有在武汉lolita相关、jk制服相关、软妹服相关、森女的、可爱的、🔅 店铺招人🔅 的呀！只要不嫌弃，我可以学任何东西，家里有电脑，我也可以学拍照学化妆，我年轻哈哈哈，想把余生奉献给我喜欢的一切！有没有！有没有！有没有！#lolita##JK制服##软妹##森女# ​ 2成都 收起全文d
//@无为李爷:是蛮不错的，和方方深入沟通应该没问题。//@司马3忌:中文说得这么好？貌似还有武汉口音，和方方直接交流完全没有障碍啊
#方方的朋友圈#  湖北省作家协会前主席汪芳汪主席，同一群犯罪分子以及祸乱香水巷的废青一起被白宫安全顾问点名表扬。恭喜方方，贺喜方方。摘：台大教授颜元叔说：“当西方人对你翘起拇指，说你是中国良心的时候，你已经是一个不折不扣的卖国贼了”。 ​
//@山西反邪教: 【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！
人格如此，国格何谈！特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室 O特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室 ​
【崔天凯回应美国市长去年感染新冠】近日，美国一市长称自己去年11月染新冠病毒。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉高三学生行拱手礼致敬抗疫英雄#】#关注新冠肺炎#5月6日上午，5.78万名武汉高三年级毕业生，以及中职、技工学校毕业年级学生返回阔别百余天的校园。记者当天在武钢三中看到，根据该校统一安排，高三年级第一节课统一改为班会。全体师生通过电子屏幕看完抗疫视频以后，在班主任的带领下，用拱手礼致敬逆行英雄，互相加油打气。（记者 邹浩 郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【平均30.9岁，这支成都青年突击队在武汉守护生命】新冠肺炎疫情发生以来，成都广大医务人员义无反顾，深入一线参与疫情防控。自2月2日，在接到省卫健委紧急通知后，成都市三医院青年突击队迅速选派19名医护人员组建市级公立医院首支医疗队驰援湖北。2月5日，再次选派一名急诊科护士秦立祥抵达武汉，随国家（四川）应急救援队开展医疗救治工作。他们的平均年龄30.9岁，最小年龄者仅24岁。在经历50余天的持续战斗，接触100余位重症新冠肺炎患者及1042名经手管理方舱患者，他们和其他队伍一道用质量和温度，创造出一个又一个生命奇迹。（红星新闻）O网页链接 收起全文d
【为企业做好“店小二”，武汉刚刚出台了这些好政策】5月6日，武汉召开全市主动作为快干实干奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利动员大会。会上，我市发布《关于进一步优化营商环境的意见》，出台一系列举措，聚焦难点痛点，补齐短板弱项，树立“店小二”服务理念，全面提升政务服务能力和效率，提升企业获得感。O为企业做好“店小二”，武汉刚刚出台了这些好政策 （长江日报） 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  💪 #朱一龙奋斗吧青春# 🥕 #朱一龙五四晚会#  👀 #央视五四节目单# 和《武汉伢》朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬那些从未放弃的坚守，不负青春不负梦，不负韶华不负心！@朱一龙“这是我的家，我在这长大。” 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​​​ ​​​ 2公主岭市 收起全文d
【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报L长江日报的微博视频 收起全文d
五一黄金周刚刚结束，就接连收到江户川国际学院、早稻田京福学院、富士国际语学院、东京东阳日本语学院四所东京圈内优良语言学校新版介绍手册，在此一并感谢！目前是2021年留学咨询高峰期，尤其是4月入学期，是最为适合同学们规划日本学部与大学院升学的时段。#日本# #日本留学# #日语# #日本# #武汉加油# #语言学校# #日本升学# #升学# #日本升学指导# #东京# #五一小长假# 收起全文d
#全世界尚无空调系统传播病毒的案例#【疫情下能开空调吗？中央空调怎么办？专家回应了】随着天气渐热，很多人有了疑问，家里的空调能不能开？商场、办公室的中央空调会不会存在防疫隐患？专家表示，家用分体式空调是一个室内机，只要家里没有病毒，空气就只是在家中循环，然后通过室内外风的压差，让室外空气进入屋内。除了紧邻医院等情况，一般室外的环境空气，就是洁净的空气。武汉大学健康学院张志将教授也表示，对于家用悬挂式或立式空调，使用前要评估进风口是否安全、清洁，在完成滤网和机芯的清洁和消毒后，依照具体情况使用。这也意味着，只要满足上述条件，使用家用分体式空调是安全的。诸多专家也表示，中央空调传染病毒的可能性极低。同济大学暖通空调研究所所长张旭教授表示，截至目前，全世界还没有空调系统传播病毒的真实案例。这也意味着，在采取有效的防护措施下，可以放心享受冷气。L广东台触电新闻的微博视频 收起全文d
#武汉夜生活#【“报复性”夜宵消费：#五一期间武汉人吃掉22万支烤串#】数据显示，5月1日-5月3日夜间21点到凌晨2点期间，全国主要城市的商圈人潮鼎沸，武汉的商业圈也在逐步恢复元气。光谷、王家湾、徐东大街成为假期最具人气商圈，烧烤稳坐夜间外卖头牌，武汉用户下单首选烧烤，武汉人三夜吃掉222825串烤串。你贡献了几串？#听说你鄂了# 收起全文d
#武汉高三复课# 【武汉高三班主任：接下来对学生来说更重要的不是知识，而是心态】5月6日，武汉市高三学生复课首日。武汉市第一中学高三（1）班班主任表示：疫情早期，学生们都表现出迷茫，毕竟从未在家学习过，不过他们很棒，很快适应了过来。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
42，武汉回来了 2武汉·武汉站 ​
#高考加油# 【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#】#武汉高三复课首日的特殊升旗仪式# 5月6日上午8点，庄严的国歌响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，由三位学生将国旗缓缓升起，与此同时，全校370名高三学生在教室里安静伫立，望着电子黑板实时播放的升旗画面，目光专注而坚定。阔别一百多天，他们终于回到熟悉的校园，以这场特殊的升旗仪式开启高考冲刺征程。#武汉高三复课# L田家庵区法院的微博视频 收起全文d
戴口罩，勤洗手，不吃野味，减少出门 ，少去人群聚集处。我们一起努力，共渡难关！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#小狮驿站# 【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
中药概念股票一览　　1、云南白药（000538），白药系列， 国家绝密配方，国家一类中药保护品种　　2、片子癀（600436），片子癀系列，国家绝密配方，国家一类中药保护品种　　3、沃华医药（002107），心可舒片， 国家中药保护品种　　4、东阿阿胶（000423），阿胶系列， 国家首批非物质文化遗产扩展项目名录　　5、精华制药（002349），王氏保赤丸、季德胜蛇药片，国家中药保密品种　　6、中恒集团（600252），血栓通注射液　　7、千金药业（600479），妇科千金片　　8、中新药业（600329），速效救心丸，国家级机密中药品种　　9、广州药业（600332），消渴丸　　10、马应龙（16.58，+1.72%）（600993），麝香痔疮膏　　11、独一味（002219），独一味系列　　12、金陵药业（000919），脉络宁注射液　　13、天士力（14.40，+2.78%）（600535），复方丹参滴丸　　14、三九药业（000999），999感冒灵、皮炎平、正天丸、胃泰　　15、九芝堂（000989），驴胶补血冲剂、乙肝宁冲剂，国家二级中药保护品种16、同仁堂（600085），六味地黄丸　　17、太极集团（600129），急支糖浆　　18、桐君阁（000590），桂枝合剂、四君子合剂、驱虫消食片，国家中药保护品种　　19、海南海药（000566），枫蓼肠胃康颗粒剂，国家中药保护品种　　20、嘉应制药（002198），双料喉风散　　21、桂林三金（002275），三金片，西瓜霜系列　　22、奇正藏药（002287），奇正消痛贴膏，国家中药保护品种，国家保密品种　　23、西藏药业（600211），诺迪康系列　　24、羚锐制药（600285），通络去痛膏、壮骨麝香止痛膏　　25、美罗药业（600297），伤科接骨片、鱼鳞病片、珠珀安神丹，国家中药保护品种　　26、亚宝药业（600351），丁桂脐贴　　27、康缘药业（13.70，+2.09%）（600557），热毒宁注射液、痛安注射液　　28、康恩贝（600572），可达灵，国家中药保护独家品种乌灵胶囊，国家中药保护品种　　29、江中制药（600750），复方草珊瑚含片、江中牌健胃消食片　　30、上海辅仁（600781），益心通脉颗粒、齿痛消炎灵颗粒　　31、三精制药（600829），双黄连系列　　32、武汉健民（600976），龙牡壮骨颗粒，首批国家一级中药保护品种33、紫鑫药业（002117），补肾安神口服液，四妙丸　　34、北陆药业（300016），九味镇心颗粒　　35、红日药业（300026），血必净注射液　　 收起全文d
O网页链接【七律。夏日武汉】言家楼 瘟消楚地起和风，黄鹤烟霞架彩虹。 九省车船分上下，一江春水贯西东。  珞珈众树添肥叶，天堑多桥走骏骢。  康复龟蛇须渐进，琴台乐奏运行中。 O网页链接
发布了头条文章：《悼念江苏才女@冷月红梅（吴红梅）》  O悼念江苏才女@冷月红梅（吴红梅） ​
#晒一晒你的青春笑脸# 【告别武汉，以微笑的方式】她们是母亲、妻子、女儿、朋友，疫情来临时，她们选择挺身而出，义无反顾奔赴一线，绘就最美逆行者的华彩篇章。战胜疫“魔”，离别武汉时，她们摘下口罩，用一张张温暖的笑脸，迎接这场战“疫”的阶段性胜利。今天，一起来看军队支援湖北医疗队、武汉泰康同济医院医护人员的美丽笑脸。（整理：朱广平） 收起全文d
现场观察 【#驻美大使斥有些人智商情商和地位成反比#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼。#白岩松对话崔天凯# L央视新闻的微博视频 郑州群众 @毛二王 收起全文d
【#武汉五星级酒店门口卖烧烤#：自救】L澎湃视频的微博视频 受疫情影响，武汉一五星级酒店在做好防疫准备下，在户外摆起烧烤摊。韭菜六元一份，价格跟市场持平，客人用餐需扫码测温。工作人员说：“出于自救的目的，确实太困难了”。O武汉五星级酒店门口卖烧烤：自救 ​
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！#中国人的故事# L湖北日报的微博视频 ​​​ L湖北日报的微博视频 收起全文d
【七律 春兰】作者 言家楼幽谷灵苗又涅槃，经冬再造未经寒。轻盈体态蛮腰细，柔弱平和视野宽。使命担当缘石困，初心不忘蓄芳难。播香肃晦君休笑，雅室华堂问早安。拙和美女群主丽贝卡 2北京·花家地西里一区 ​
【#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@生态梦人:#网络名人同心战疫# 美国候任国家情报总监约翰·拉特克利夫当地时间5日出席国会参议院提名听证会时表示，“未见到”关于新冠病毒源于实验室或者源于中国武汉市场的任何证据。
#国是论坛#【美候任国家情报总监称：未见到新冠病毒源于实验室证据】美国候任国家情报总监约翰·拉特克利夫当地时间5日出席国会参议院提名听证会时表示，“未见到”关于新冠病毒源于实验室或者源于中国武汉市场的任何证据。（中新社　沙晗汀） ​
经历过恐惧，拥抱带来的安慰会更加温暖.经历过悲伤，会理解肩膀上铠甲的坚强.经历过分开，想念会让那个人在心中的重量增长.岁月漫长，值得等待，星海还在，你要相信这不是最后一天.武汉加油！中国加油！春暖花开，我定赴你之约.#女生头像情侣头像情头可爱搞怪高清无水印##ins手机壁纸简约可爱全屏无水印高清##情感超话# 收起全文d
#高校# 最新！事关退费、核酸检测等问题！江西一高校这样回复江西农业大学学生即将分批返校，近期有部分学生就一些关心的问题向学校咨询和网上发表个人观点，现将有关问题回复如下，望周知：01关于住宿费问题教育部近期明确：“已按学年收取的住宿费，应根据实际住宿情况合理确定退费办法。具体办法由各省（自治区、直辖市）制定。”省教育厅正积极与有关部门协商出台相关政策。学校将按上级规定执行。02关于返校学生接受核酸检测问题根据国家疫情防控规定，凡近14天内有境外、重点地区旅居史的师生员工，返校前7天内按规定在当地接受核酸检测和血清学检测。重点地区（实行动态调整）含湖北省武汉市，北京市朝阳区，黑龙江牡丹江市、哈尔滨市，辽宁抚顺市，山东青岛市等地市。检测费用可凭有效票证回校报销。当地无法检测，学校通知统一返校后，将组织免费检测。03关于毕业生返校和离校工作安排问题根据中央“外防输入、内防反弹”的总体要求，为减少人员聚集，避免感染风险，我校实行毕业班、非毕业班学生错峰返校，毕业班学生在返校后尽快完成毕业离校手续，确有特殊情况可按照相关程序批准后延迟离校。学校充分尊重毕业生本人意愿，没有规定一个寝室只允许回来一个人。为方便毕业生办理离校手续，可统一办理的，相关部门均已妥为办理。毕业生集中返校离校期间，学校将出资定制公交接送。为了便于毕业生行李托运，学校将在南北学生宿舍区设立托运点。04关于返校隔离问题为了保障广大师生的健康安全，按照疫情防控的工作规定，根据返校学生所处地域情况和身体健康状况，分为暂不返校、暂缓返校、正常返校、返校隔离四大类。返校检测时，有发热或呼吸道症状，包括咳嗽、咽痛、呼吸困难或腹泻者，特别是体温≥37.3℃，未能排除诊断但目前无需住院治疗的学生和其他特殊情况需要隔离医学观察的学生，必须进行隔离观察。返校后身体正常的同学不需隔离。05关于宿舍空调问题学生宿舍已安装的空调可正常使用。随着疫情防控形势的好转，学生宿舍在每天通风不少于3次，每次不少于30分钟的前提下，可使用空调。06关于学生志愿者问题师生参加抗疫志愿服务完全是自愿报名。07关于非毕业班学生返校时间的问题凡未完成本学期计划安排教学任务的非毕业班本科学生按学校方案确定时间返校，特殊情况不能返校者按规定办理相关请假手续。凡本学期已完成理论教学、实验教学、实习教学任务的班级，经认定可以不返校，认定结果将于5月13日公布。希望广大同学在往返校途中加强自我防护，到校后严格执行学校疫情防控的规定，同舟共济，共护健康。江西农业大学2020年5月4日 收起全文d
特朗普为何不戴口罩？真相原来是这样！特朗普曾说过：“没有人比我更了解新冠病毒”。很多人可能认为特朗普在说胡话。其实那不是胡话，而是大实话。为什么这么说呢？我们可以根据特朗普一直不戴口罩就能推测到真相。特朗普为什么一直不戴口罩？尤其特朗普在5月5号去口罩产视察也是不戴口罩，只戴了一副护目镜。这是为什么？难道真是特朗普解释的身份特殊？新冠病毒可不认识谁的身份特殊不特殊，天王老子的身体照样入侵。那么，是什么原因让特朗普在美国疫情严重的期间丝毫不惧感染新冠病毒？最合理的解释就是，在特朗普的体内已经具有新冠病毒抗体，有了抗体之后，当然不惧新冠病毒感染啦！那么，特朗普的体内抗体从何而来的呢？那么就只有一种解释了，那就是特朗普曾经早已感染过新冠病毒并自愈之后产生了抗体。要证实这种推测很简单，那就是对特朗普的身体进行抗体检测就知道答案了。尽管特朗普做过几次新冠病毒试剂检测，但一直还没有进行过新冠病毒抗体检测。为何特朗普说“没有人比我更了解新冠病毒”？甚至说“新冠病毒就是流感”？答案就是，因为特朗普曾经感染过新冠病毒而且自愈了。而且感染新冠病毒之后的特朗普感觉就像得了一场感冒而已。所以特朗普才会说“没有人比我更了解新冠病毒”，以及“新冠病毒就是流感”。至于特朗普何时感染过新冠病毒？这可能要比武汉病例出现之前早几个月感染的，也就是2019年下半年。那么，我这样推测的根据是什么呢？那就是美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆（Michael Melham）最近表示，自己可能在2019年11月就已感染新冠病毒。这比美国疾控中心1月20日报告的首例病例早了两个月。据新泽西州当地媒体TAPinto 4月30日报道，梅勒姆在4月29日拜访他的私人医生时，进行了新冠肺炎相关抗体的血液检测，五分钟后，结果显示自己体内已有病毒抗体。梅勒姆怀疑这可能证明自己在去年11月就已感染，他可能是美国第一批病例之一。5月1日，这位市长在自己的推特上也转载了TAPinto的这篇报道。梅勒姆回忆称，2019年11月他曾前往大西洋城参加一场会议，11月21日回程时突感不适，他当时怀疑是由于三天的活动议程造成的疲惫和脱水，他希望能好好休息一晚。但接下来的两天里，梅勒姆的情况并未好转。到了第三天晚上，梅勒姆整夜无法入眠与发冷、高烧甚至幻觉作斗争。他说道，“我感觉自己就像一个正在戒除毒瘾的人……我不知道发生了什么事。我从来没想过我会病得这么厉害。”当时，医生认为梅勒姆感染了流感，建议他多休息几天，补充水分，逐渐恢复。根据梅勒姆的述说不难推测，中国武汉并非新冠病毒的发源地，因为梅勒姆感染新冠病毒比武汉出现病例早了个把月。以此证明，新冠病毒的发源地是美国而不是中国武汉。武汉之所以最早发现新冠病例是因为武汉医院的张继先首先关注到新冠病例之后上报卫键委，然后顺理成章的让世界认为武汉是新冠病毒的发源地。而真相是，美国才是新冠病毒的发源地。关于这一点可以通过美国现在的疫情严重程度也能得到证实。没有哪个国家的疫情象美国疫情那样惨烈。截至5月6号，美国新冠确诊病例达到1237761例，死亡病例达到72275例，稳居世界第一，疫情规模达到全球的三分之一。美国的新冠疫情为何这么严重？合理的解释就是，因为美国的新冠疫情对于全球来说出现应该是最早的。因为疫情最早，加上较长时间没有进行防控，所以才会导致疫情最严重。美国新冠疫情为什么会发现的时候很迟？因为不检测就没有疫情，而且美国社会一直将没有通过检测的新冠病例当作普通流感治，所以美国政府在当时一直认为自己国内出现的大量感染病例是大流感，而且数万人死于这种流感。但真相是，很多的死亡病例是因为感染新冠而死。而特朗普应该就在2019年下半年就感染过新冠病毒并自愈。由于自愈会产生抗体，所以特朗普可以不必戴口罩出入任何公共场合。还有一个奇怪原因是，当世界各国应对疫情如临大敌之时，特朗普在当时为何淡化新冠疫情？甚至白白浪费了中国抗御为世界争取的两个月宝贵时间？在这2个月时间内，特朗普几乎没有做出任何抗疫行动，这是为什么？原因只有一个，那就是特朗普早就知道自己国内的疫情已经非常严重，任何抗疫行动都已经为时已晚。为了不至于引起国内恐慌，特朗普故意淡化疫情，故作镇定的装作若无其事的样子来安抚美国民众。由于新冠病毒传到武汉被武汉卫键委检测发现，天赐良机，特朗普就准备了一口大锅给中国扣上去，要求中国对全球新冠疫情负责并索要赔款。实在是太卑鄙了！！！还有一个证据可以证明美国是新冠病毒的发源地。那就是纽约州州长科莫通过调查研究显示，纽约可能已有高达270万人感染新冠病毒。但同时他还宣布了一个巨大的“好消息”，他说：根据该州对3000份对户外成年人进行的新冠病毒抗体检测显示，有13.9％人已具新冠病毒抗体。那么疑问是，如此之多的人已经产生新冠病毒抗体，难道这是最近一个多月时间悄无声息中发生的事情吗？显然不是，它应该是在一个较长的时间段形成的，这个时间段最少有好几个月时间。因此我严重怀疑，美国流感是否就是新冠疫情？或者新冠病毒就是美国流感病毒的变异？ 收起全文d
#武汉交警微视角# 【搬行李、整秩序、划车位光谷交警“花式”护航复学】5月6日早，东湖高新区9所高中、高职毕业班的学生如期开学复课，沉寂了三个多月的校园，重现了昔日的热闹！      为了这一天的到来，光谷交警做了严密周详的部署。早上7点，护学警力来到辖区内九所学校，对学校周边主要道路违停车辆清理完毕后，采取定点和巡逻结合的方式，疏导过往车辆。同时设置交通管制区和临时停车区，加强学校周边道路巡逻，引导接送学生车辆安全通行、有序停放，确保人员、行李放下车后车辆快速离开，避免造成交通堵塞。      考虑到毕业班学生返校，书本多、生活用品多，执勤的交警们更是索性当起了“搬运工”，帮助学生们搬运行李。一趟趟往返，为疫情期间不能送孩子进校园的家长们送上了一颗“定心丸”。  武汉交警温馨提示：请广大师生家长在上放学高峰期间，做好自身防护的同时，提高守法意识，接送学生车辆切勿乱停乱放，不要扎堆聚集，配合交警工作，共同筑牢安全防线！@武汉交警 @平安光谷 @楚天交通广播 收起全文d
【武汉美食老街恢复营业 熟悉的味道又回来了】“流动的中国”又回来了，城市的“夜”也热闹起来了。夜市是一个城市夜晚最明亮的地方，这里充斥着烟火气、食物的香气和人潮涌动的热闹。眼下天气转暖，疫情防控形势向好，湖北武汉的夜市也变得越来越热闹。武汉万松园美食一条街是由雪松路、万松园横路、劲松巷三条路贯穿起来的老街，这里有着地道的武汉美食，在关停了三个多月后，如今这条美食街的夜市已经恢复营业。华灯初上，人声鼎沸，美食密布。置身其间，城市的烟火气扑面而来。武汉市民 吕毅杰：好好吃，好开心，好久没吃了。武汉市民 祝建章：这么长时间，第一次到外面来吃，都很向往这个时刻，欢迎外地的朋友到武汉来吃宵夜。摆在烤架上的生蚝，滋滋的煎烤声伴随着蒜香散发到空气中，油锅里的大虾焖得色泽鲜艳，麻辣和虾肉的完美结合让人食欲大增。不过，美食可口，商户的防疫也不能放松。商户 张业胜：员工每天三次测量体温，店里每天至少两到三次进行消毒。虽然疫情对今年的夜市造成不小的影响，但随着堂食的恢复，夜市也越来越热闹，商户的信心也在恢复。商户 马祺：武汉市老百姓，这种积极向上的心态还是非常好的，现在整个销量对我们来讲，平稳有提升，我相信会很好的，一定会很好的。 收起全文d
武汉大学、中山大学、南京大学、山东大学、兰州大学强基计划招生简章来了，重点内容来了。 ​
日前，湖北省将新型冠状病毒核酸、抗体检测项目临时纳入湖北省基本医疗保险诊疗目录，按乙类支付，自5月6日起在全省正式执行。医保支付具体标准由湖北省各地根据本地实际，自行确定，但不得高于此前全省核酸检测180元/次、抗体检测50元/项的最高限价，实行动态调整。为保证政策落地，武汉市医保局5日确定相关项目医保支付标准。其中，个人自付比例确定为10%，同时允许使用医保个人账户支付相关检测费用，确保我市参保人最大限度享受医保报销，支付标准6日起同步执行。有关详情可关注武汉发布、长江日报、武汉广播电视台微信公众号或登录长江日报客户端O武汉出台核酸检测、抗体检测医保支付标准，允许使用医保个人账户支付查询。（武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部） 收起全文d
武汉睿天新材料科技有限公司          地坪材料生产专家         品质为先  诚信为本主营：环保型PU/硅pu/MPU球场材料，生物基塑胶跑道，专业胶水，塑胶跑道材料，环氧树脂地坪材料，EPDM 橡胶颗粒，人造草坪，室内pvc，悬浮地板等，一应产品均有检测报告，严格按照国家标准进行生产，通过IS09001：2001质量体系认证，CQC认证，十型II型认证CEC认证，SGS认证等。集研发、生产、销售、施工为一体的体育装备制造。 O网页链接         期待您的合作电话：18162505788办公地址：湖北武汉市黄陂区汉口北汉北康城6-1-1601工厂地址:湖北鄂州华容区鄂州葛店开发区北2号路。 2武汉 收起全文d
在武汉公司就职到外地发生的工伤怎么申请？武汉就职公司，外地工伤怎么申请,我是武汉一家劳务派遣公司入职，在厦门市同安区上班，于2020年3月3日上班途中发生车祸，请问要怎么申请工伤认定？详解：O网页链接 ​
【崔天凯回应美国市长去年感染新冠】近日，美国一市长称自己去年11月染新冠病毒。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
投稿：花18000在武汉做的面部填充8个月了，恢复的很自然了，现在脂肪稳定的差不多了不会再吸收了，整个人看着都年轻了几岁了 ​
【《星际2》黄衣女神Irena图赏 玩游戏的妹纸果然萌萌哒】在之前《星际2》SPL的赛场上，一位“黄衣服的中国漂亮妹子”在SPL直播中被现场摄影师拍到，一些细心的玩家甚至人肉出了她的名字 ——Irena以及曾经的一次采访，大家通过之前采访都知道了这位“黄衣服妹子”也是位星际迷，甚至是Jaedong的粉丝。#武汉旅行# 2资阳·凯恩斯音乐吧 收起全文d
#朱一龙T杂志封面# 💝 #朱一龙Tmagazine# 💝 #朱一龙T五月刊# 往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华也是你。🌻朱一龙活粉的小尾巴@朱一龙 【🔟评，谢谢！🌸🌟🌸在线回捞】朱一龙叛逆者，朱一龙林楠笙。#朱一龙武汉伢# 💕 #朱一龙奋斗吧青春# 💕 #朱一龙五四晚会# 💕 #央视五四晚会# 💕 #央视五四特别节目嘉宾阵容# 💕 #奋斗吧青春# 收起全文d
【聚焦基层党建 | 安徽滁州“强基工程”奏效，千余行政村集体收入一年实现翻番】4月15日，中央组织部在北京以电视电话会议形式召开基层党建工作重点任务推进会，深入学习贯彻习近平总书记关于加强基层党建的重要指示精神，贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会精神，认真落实全国组织部长会议部署，围绕全面增强基层党组织政治功能和组织力，对2020年基层党建工作重点任务作出具体安排。会上，浙江、广西、陕西、甘肃、湖北武汉、安徽滁州党委组织部作了交流发言，今天我们来分享安徽滁州经验。O聚焦基层党建 | 安徽滁州“强基工程”奏效，千余行政村集体收入一年实现翻番 收起全文d
网传：12小时#武武武武武  天兆/天谴  末日 5-5 仪式  毒誓/毒咒  汉汉汉汉汉#14万次 (140000÷(12×3600)≈3.24秒/次) 高频闪电@武汉 LCnntube的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢# 🍊 #武汉伢听哭了# 🍊 #朱一龙奋斗吧青春# “这是我的家，在这里长大”。一首《武汉伢》唱出了武汉人民对家乡的情感，也唱出了全国人民对武汉的关怀，让我们和朱一龙@朱一龙 一起用歌声祝福武汉，为所有逆行者点赞。L央视网的微博视频 ​
啤酒鸭的做法#有趣的做饭##硕硕颀颀的妈妈的菜谱##好好吃饭# 好久没有发菜谱，做菜的方法了吧，懒了鸭呢，是主要家禽之一。鸭肉，蛋白质比较丰富。主要有肌浆蛋白和肌凝蛋白。体内有热的人非常的适合吃鸭肉，体质虚弱，食欲不振，发热，水肿的人食之更为有益。对于鸭肉我周围的人都不怎么经常做，也不知道是为什么距离上次做鸭肉大概是去年了，上次做的不怎么成功，老觉得有股腥味没有去干净。由此心里便暗暗下定决心，不要买鸭子了，也不要做鸭肉了。偶尔是买一些武汉的鸭脖鸭翅来吃，再有就是买一些现成的烤鸭直接吃昨天立春，原本打算买做一些好吃的，去超市采购食材，买了猪肉，排骨，肋骨，看到鸭翅不错，顺便拿了两包，打算回去卤着吃。准备称价格的时候，销货员告诉我这个鸭子是散养的，而且养的时间很长，不是速成鸭，非常好吃.....你吃了之后肯定会再买的。我居然被煽动的买了半只鸭子回家。到家里后我就开始后悔了，上次做的鸭肉太腥，直到现在我的记忆当中还存在那种不好的味道。但是已经买回来了，只好努力的去做了。每一个步骤我都很谨慎，怕做出来的味道不好。在绰水的过程中，我加入了2勺料酒和4片姜片。都是去腥的。在炒制大料的时候我又加了6片的姜片。在调制料汁的时候又加入了2勺料酒。好在精心的制作没让人失望，这次的啤酒鸭非常的成功，鸭肉筋道，肉质鲜美。晚饭我吃了所有的鸭脖和鸭翅。那么这么好吃的啤酒鸭当然要分享出来了。啤酒鸭配料：鸭      半只啤酒      1瓶桂皮     2块八角     2个花椒     3克麻椒     3克老抽    1勺白糖     2克生抽     2勺盐      3克姜     10片冰糖    4块鸡精     3克干辣椒     4个香叶     8片蚝油     2勺料酒     4勺做法：1.半只鸭洗干净控干水分，剁成块状2.准备大料，姜片，干辣椒，八角，桂皮，香叶，冰糖，花椒，麻椒3.把鸭肉放入热水里绰一下，放进去2勺料酒，4片姜，绰完后过凉水控干4.把鸭肉上的肥肉块放入无油锅里炒制，等到油出来后，把油渣倒掉5.放入冰糖炒制，然后把大料，姜片放进去小火炒制6.倒入绰好的鸭肉，倒入一瓶啤酒7.调制料汁，2勺料酒，2勺生抽，1勺老抽，2勺蚝油，2勺鸡精，2勺白糖，2勺盐，搅拌均匀8.把料汁倒进锅里，搅拌后，大火煮开后改小火30分钟。最后大火收汁。盛出来撒上葱花就好。如果想要了解详细的做法我也准备了长图分享给大家 2郑州 收起全文d
【#这就是中国#】2020年，中国的新年，从新冠肺炎疫情开始。10小时，方舱医院搭建完成，我们看到了惊人的中国速度。4.26万援鄂医护人员赴湖北并肩战斗，这是残酷疫情下的中国温度。武汉封城，多地陆续启动重大突发公共卫生事件一级响应，疫情迅速被遏制的背后是绝无仅有的中国力度。中国医疗专家组逆行而上，分批次深入伊朗、意大利、塞尔维亚等国提供医疗技术指导，展现了毫不退让的中国担当。转发↓↓↓这就是中国！ L人民日报视频的微博视频 收起全文d
【青风采】鄂尔多斯市这些优秀青年和集体荣获2019年度全区“两红两优” （一）在2019年度内蒙古自治区“全区优秀共青员”、“全区优秀共青团干部”和“全区五四红旗团委（团支部）”评选中，鄂尔多斯市共有12人荣获2019年度“全区优秀共青员”称号；7人荣获2019年度“全区优秀共青团干部”称号；6个团组织荣获2019年度“全区五四红旗团委（团支部）”称号。“全区优秀共青团员”获奖名单巴德玛—鄂尔多斯市乌审旗嘎鲁图镇人民政府科员巴德玛，女，蒙古族，1994年3月出生，共青团员，鄂尔多斯市乌审旗嘎鲁图镇人民政府科员。踏出校门，褪去稚嫩。耐心、细心的性格让她无形中给自己在工作中定了标准，少说话，多做事，多向身边的同事学习，以“较真儿”的工作态度出色的完成每一项任务。作为一名基层宣传工作人员，几年来变换着多种角色，走近百姓宣传宣讲惠民政策，走在宣传一线挖掘百姓的奋斗故事，在志愿服务中弘扬文明美德，在新闻舆论上传播正能量，积累的经验和点点收获，让她成长了不少，但更让她骄傲的是为老百姓服务时得到的肯定和赞扬，还有下乡入户和农牧民交流时得到的亲切感和真诚感。刘瑞瑛—鄂尔多斯市东胜区铜川第二幼儿园副班主任刘瑞瑛，女，汉族，1995年7月出生，共青团员，鄂尔多斯市东胜区铜川第二幼儿园副班主任。参加工作六年以来，她积极主动参加单位组织的各类活动，积极承担每一次的讲课任务，2016年在网上注册成为志愿者，2019年申请加入了鄂尔多斯铭善志愿者协会，利用空闲时间进行志愿服务。公作期间多次参与研究国家“十二五”规划重点课题，多个课题已经顺利结题。祁婷—鄂尔多斯市第二人民医院护士祁婷，女，汉族，1996年9月出生，共青团员，鄂尔多斯市第二人民医院护士。2020年除夕，鄂尔多斯首例确诊病例转入市第二人民医院，听到消息后，她没有丝毫迟钝，在第一时间主动请缨，进入隔离病区工作，零距离为为患者提供服务。在工作中因为带着三层手套隔绝了手指的触觉，只能凭着自己的经验进针，护目镜因为时间太长而开始起雾，大大增加了护理操作工作难度，但是凭着扎实的基本功和她的耐心、细心，都能顺利完成各种护理操作。由于一线人手紧张，她还主动承担隔离病区医疗垃圾和生活垃圾的收集清理工作，耐心细致的对病房、工作区域进行消毒，每次进病房至少要三四个小时，经常会出现头晕目眩的感觉，脸上都是常时间佩戴护目镜和口罩留下的深深压痕。但是，她没有丝毫怨言和退缩，用奉献与担当、青春与梦想守卫着人民群众的平安与健康，彰显着青年医务人员的价值。李旭朦—鄂尔多斯市第一中学学生李旭朦，女，汉族，2001年6月出生，共青团员，鄂尔多斯市第一中学学生。积极参加学校、团总支组织的各项主题活动，提升政治修养，加强团员先进性；在工作上，努力协助校团委组织管理年级团支部工作，规范校学生会管理制度，组织开展各类师生活动；在生活上，乐于助人、勤俭节约、积极向上、尊敬师长；在学习上，有明确的学习目标，认真钻研专业知识，刻苦学习，并且经常帮助其他同学，取长补短，达到共同进步；热衷于公益事业，积极参加志愿活动，利用寒暑假组织东胜志愿者服务队开展多项有意义的社会实践志愿服务活动。邱昕—鄂尔多斯市达拉特旗人民医院医生邱昕，男，汉族，1993年2月出生，共青团员，鄂尔多斯市达拉特旗人民医院医生。2020年新型冠状肺炎爆发，作为一名90后，在国家危难时刻，他勇于担当，主动请缨，支援一线，充分体现了一名呼吸科医生的职责和担当。他积极投身武汉优抚医院新冠肺炎患者的救治中，并出色的完成任务，于2020年3月31日返回鄂尔多斯进行隔离观察。张改宁—鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士张改宁，女，汉族，1992年5月生，共青团员，鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士。2012年参加工作，2017年11月进入杭锦旗人民医院工作，张改宁性格活泼开朗，为人热情大方，在日常工作中乐于帮助他人，对新入职的同事以及进入临床实习的学生都是手把手带教，尽己所能的帮助患者及家属，受到大家的一致好评。其果断、干练、稳重、细致的工作作风深得科室人员的信任，是工作中的“最受欢迎搭档”。2020年2月17日主动请战前往湖北一线参与抗疫救治工作，她说：“我工作谨小慎微，每次认认真真核对，面对患者，相信我，我会为自己是一名医护工作者而努力，把健康还给你，还给那些患病的人，尽我百分百的努力！”苗雨露—鄂尔多斯市准格尔旗中蒙医院护士苗雨露，女，汉族，1992年10月出生，共青团员，鄂尔多斯市准格尔旗中蒙医院护士。2020年2月湖北武汉疫情告急，全体医护人员放弃春节的假期纷纷奔赴医院投入到紧张的战斗中，救死扶伤是每一名医务工作者责任和使命，该同志毅然决然的向组织递交了请战书。2020年2月19日接到通知，2月21日该同志与他们单位其他三位同事一起加入内蒙古第八批援鄂医疗队到达武汉。在经过36天的艰苦奋战后，终于迎来胜利的曙光！武汉疫情得到很大的控制，一切都在向好的方向发展！在2020年3月27日，该同志圆满的完成医疗护理任务！ 赵明月—鄂尔多斯市委办公室科员赵明月，女，汉族，1993年1月出生，共青团员，鄂尔多斯市委办公室科员。新冠疫情时期，单位食堂采用分餐制并使用一次性餐具，一周就要消耗掉7000多支一次性筷子,相当于“吃掉”一棵大树。为减少发生在身边的浪费，该同志策划“筷筷行动，共同拯救一棵树”环保活动。一是为干部职工发放了100余双环保筷和50余瓶洗洁精。二是开展了“每天拯救一棵树”主题卷轴承诺签名活动。三是特别联合餐厅工作人员共同拍摄了的主题视频并发布。四是发布了互联网版的主题倡议书。该活动受到鄂尔多斯新闻联播和百姓直通车的采访并播出，同时《“筷筷行动，共同拯救一棵树”你在犹豫什么呢？》在党办青年发布，也得到鄂尔多斯头条、鄂尔多斯发布的转载，浏览量分别达到907次和439次。活动实施以来，累计节约了一万多支一次性筷子。胡婷婷—鄂尔多斯市鄂托克旗棋盘井实验小学教师胡婷婷，女，汉族，1993年1月出生，共青团员，鄂尔多斯市鄂托克旗棋盘井实验小学教师。胡婷婷同志理想信念坚定，道德品质优秀，累计志愿服务时间超过200小时，在志愿者服务中起到了先锋模范作用。同时积极转发、跟帖，传播社会正能量，努力构建清朗网络空间。作为一名人民教师，在完成本班教学任务的同时,主动承担年级组集备多讲、同课异构等教学教研任务，积极推进年级组教学水平提升。在疫情来临时，她作为班主任向学生和家长宣传新冠病毒知识及家庭自我防护措施。借助钉钉、微信等网络平台开展网课，坚持“停课不停学”。配合教育部门，统计全班学生外出情况、健康状况等80余份调查表并向疫情严重地区捐款。柴伊宁—鄂尔多斯市康巴什区第一中学学生柴伊宁，女，蒙古族，2005年2月出生，共青团员，鄂尔多斯市康巴什区第一中学学生。功崇惟志，业广惟勤。作为优秀中学生的代表，柴伊宁同学小小年纪就抱定崇高理想，坚定理想信念，第一批申请加入共青团，从成为一名光荣的共青团员那一刻起，就时时处处严格的要求自己。学习努力认真，热心公益活动，与人为善，待人诚恳，以优秀的道德品行和突出的模范作用，成为同龄人中的佼佼者。高遥—内蒙古雷大姐食品公司员工高瑶，男，汉族，1994年3月出生，共青团员，内蒙古雷大姐食品公司员工。2016年，23岁的他返乡创业，开始了他的农村电商之旅，创办内蒙古碧霞电子商务有限责任公司，开设了中和西镇电商服务站，为当地农牧民的农副产品销售开创了新纪元。自运营以来，他不断宣传线上销售优势，努力工作，实现销售收入100多万元，带动3户贫困户掌握线上销售，帮助20余户贫困户销售农畜产品8万余斤。在脱贫攻坚路上彰显了新时代团员青年的责任与担当！海日恒—鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士海日恒，女，1994年6月出生，共青团员，鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士。2015年参加工作以来，她勤勉努力，积极投身到医院的各个活动中，为医院的发展贡献自己的一份力量；在平时工作中，她总想做到最好，在科主任的领导下，团结全科的同志一起奋斗，不断提升专业的业务水平，勇挑重担，乐于助人，对待患者如对自己的亲人。2020年2月19日她成为出征支援武汉新冠肺炎疫情医疗队的一员，在援鄂期间，她不辞辛劳，对患者无微不至的关怀受到了患者的一致好评。她说：“我作为一名共青团员，作为新时代的青年，我会继续努力，把任务圆满完成，对患者更加有爱心，耐心和责任心，给大家做个好榜样。”来源：团市委组织部 2鄂尔多斯·鄂尔多斯职业学院 #鄂尔多斯本地资讯权威发布# 2鄂尔多斯·鄂尔多斯职业学院 收起全文d
求婚告白是别墅里面特有的武汉表白仪式一见钟情是命运，再次遇见，我依然记得没有经历过爱恨情仇有的只是酸甜苦辣这辈子最幸福的事就是没有错过那个人很庆幸那天我抓住了机会，定下了威廉古堡轰趴馆，向她求婚了。当天自己有点忐忑，因为我怕别墅场地会让女朋友不满意，但后面我发现完全是我想多了，女朋友超级满意，还和女朋友一起在别墅的电影院看电影超级nice。当然那天求婚成功了，我追回了我的白雪公主，一起加油吧！ 收起全文d
【#武汉高三学生行拱手礼致敬抗疫英雄#】5月6日上午，5.78万名武汉高三年级毕业生，以及中职、技工学校毕业年级学生返回阔别百余天的校园。记者当天在武钢三中看到，根据该校统一安排，高三年级第一节课统一改为班会。全体师生通过电子屏幕看完抗疫视频以后，在班主任的带领下，用拱手礼致敬逆行英雄，互相加油打气。湖北政法：感动！L中新视频的秒拍视频 收起全文d
效果挺不错的，武汉求推荐好医院啊。我也想
#杭州鼻综合#投稿这次我做得是耳软骨＋鼻中隔做修复，已经一年多了，恢复相当稳定。现在的鼻型和我的脸型都还是很好看。目前听到最多的话就是 你怎么变年轻了，你鼻子怎么好看了，各种夸赞。 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【专家：崇高的医学人道精神在武汉得到发扬光大】在今日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，西安交通大学第一附属医院院长施秉银在谈到新冠肺炎患者住院治疗和隔离观察期间不允许家属探视时表示，新冠肺炎是传染性极强的疾病，如果没有适当防护，发生感染的机率极高。病人家属没有足够的医学知识，即使在有防护的情况下，也有被感染的风险。O专家：崇高的医学人道精神在武汉得到发扬光大 收起全文d
【报告：数字化经营效果显著 #全国8成小店呼吁增发消费券#】五一小长假结束，首份「中国小店经济五一报告」发布。报告显示，在消费券刺激下，全国800多万小店实现逆风翻盘，单日收入超去年同期水平。消费券，网商贷，直播，外卖，成新四大数字化经营手段。五一实现同比增长小店的数量，前十城市分别为：广州、上海、温州、杭州、深圳、成都、郑州、重庆、北京、武汉。 收起全文d
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d
重点关注 | 今起核酸抗体检测可用医保支付，个人自付比例确定为10%为保证核酸检测、抗体检测纳入医保政策落地，武汉市医保局5日确定相关项目医保支付标准。其中，个人自付比例确定为10%，同时允许使用医保个人账户支付相关检测费用，确保我市参保人最大限度享受医保报销，支付标准今日起同步执行。日前，湖北省将新型冠状病毒核酸检测、新型冠状病毒抗体检测项目临时纳入湖北省基本医疗保险诊疗目录，按乙类支付，自5月6日起在全省正式执行。同时规定，医保支付具体标准由我省各地根据本地实际，自行确定。O重点关注 | 今起核酸抗体检测可用医保支付，个人自付比例确定为10% 收起全文d
【一场特殊的升旗仪式武汉高三学生开启高考冲刺征程】5月6日，湖北全省高三学生复课。上午8点，武汉市第十七中学国歌声响彻校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，面向电子黑板播放的升旗画面行注目礼，通过这场特殊的升旗仪式开启高考冲刺征程。（编辑 许彦明）  L青流视频的微博视频 收起全文d
【中共中央政治局常务委员会召开会议 听取疫情防控工作中央指导组工作汇报 研究完善常态化疫情防控体制机制 中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。习近平指出，党中央决定向湖北等疫情严重地区派出指导组，督促贯彻落实党中央关于疫情防控工作各项决策部署，全面加强疫情防控第一线工作指导。在党中央坚强领导和全国各族人民大力支持下，中央指导组同湖北人民和武汉人民并肩作战，突出抓好源头防控、患者救治、物资保障三项重点，下最大气力控制疫情流行，努力守住全国疫情防控第一道防线，展现了中国力量、中国精神、中国效率，为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出了重要贡献。O中共中央政治局常务委员会召开会议 听取疫情防控工作中央指导组工作汇报 研究完善常态化疫情防控体制机制 中共中央总书记习近平主持会议 收起全文d
人气网红单品闪亮登场奥利奥蛋糕流行依旧简单装饰也深受大家喜欢sweet time杭州甜蜜时光西点蛋糕甜品面包烘培裱花翻糖#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州 收起全文d
【返岗首日！#北京驰援武汉医护重回岗位#：熟悉的感觉终于回来了】北京市支援武汉医疗队在武汉奋战65天后，经过近一个月的隔离休整，5月6日，北京清华长庚医院驰援武汉医疗队队员上班首日，他们立马就投入到紧张的工作中。普通内科病房护士朱晓萌说：“已经好几个月没在自己的医院上班了，来到熟悉的科室，见到熟悉的同事，熟悉的感觉都回来了。”L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# 这是我的家，我在这长大。武汉伢@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！小尾巴～～～🍊朱一龙，君子貌，少年心，有骨有相。朱一龙纯情又生动。朱一龙磅礴又细腻。做自己的保护神，朱一龙未来可期@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【疫情下能开空调吗？中央空调怎么办？专家回应了】随着天气渐热，很多人有了疑问，家里的空调能不能开？商场、办公室的中央空调会不会存在防疫隐患？专家表示，家用分体式空调是一个室内机，只要家里没有病毒，空气就只是在家中循环，然后通过室内外风的压差，让室外空气进入屋内。除了紧邻医院等情况，一般室外的环境空气，就是洁净的空气。武汉大学健康学院张志将教授也表示，对于家用悬挂式或立式空调，使用前要评估进风口是否安全、清洁，在完成滤网和机芯的清洁和消毒后，依照具体情况使用。这也意味着，只要满足上述条件，使用家用分体式空调是安全的。诸多专家也表示，中央空调传染病毒的可能性极低。同济大学暖通空调研究所所长张旭教授表示，截至目前，全世界还没有空调系统传播病毒的真实案例。这也意味着，在采取有效的防护措施下，可以放心享受冷气。（CCTV4 视频来源：广东台触电新闻/LX）L广东台触电新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 听朱一龙深情演唱《武汉伢》，武汉一定会越来越好的，让我们一起为武汉加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​
【习近平：#巩固疫情防控成果决不能前功尽弃#】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。习近平强调，当前，境外疫情扩散蔓延势头并没有得到有效遏制，国内个别地区出现聚集性疫情，新冠肺炎疫情还有很大不确定性。湖北省疫情防控已由应急性超常规防控向常态化防控转变，但并不意味着防控措施可以松一松、歇一歇。党中央决定#继续派联络组指导支持湖北和武汉疫情防控#后续工作。要继续指导做好治愈患者康复和心理疏导工作，督促落实常态化疫情防控举措，外防输入、内防反弹，要毫不懈怠抓好各项工作，巩固疫情防控成果，决不能前功尽弃。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙五四晚会# 🍩#朱一龙2020爱你不停# G5-40朱一龙⋆ 🎀 𝓏𝒽𝓊𝓎𝒾𝓁♡𝓃𝑔 🎀 ⋆朱一龙《武汉伢》“可爱的  武汉伢这是我的家  我们守护她故乡的土  亲吻过脚丫如果有一天  她也需要我搭把手  就过了” ————♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛————@朱一龙 ​ 收起全文d
#武汉将建成全球最大超级地下城#【全球最大“超级地下城”在武汉，最新建设进展来了】武汉光谷中心城地下空间项目是国内最长的地下空间走廊，也是全球规模最大的单个地下空间，被誉为“超级地下城”。为了实现年底完成主体结构施工的既定目标，项目的10个标段正在调整施工工序、全力赶工。5月6日，长江日报记者走进项目工地探访这座“立体城市”是如何建设的。O全球最大“超级地下城”在武汉，最新建设进展来了（长江日报） 收起全文d
回复@杨杨的水彩:武汉的苍蝇基本不打。只能死磕到底！//@杨杨的水彩:回复@揭露光谷网:没有双规?这也太不正常了，继续告她!她现在职务也没有了，保护她的人不会永远保护她，除非钱开路，但钱也有用完的一天。
武汉关南村征地拆迁中，政府委托的拆迁公司向村干部每人行贿一套拆迁还建房，被收买的村干部然后密切配合拆迁公司，损害村民的合法利益，并引发拆迁腐败窝案：关南社区四期拆迁还建房1500套中的约500套以上涉嫌被公职人员贪污、被社会人员造假诈骗。承办法官马海波承诺移交犯罪证据但是没有移交。 ​
世界组织 FIVE EYES宣布从新型冠状病毒从武汉研究所泄露的可能性很少。Five Eyes是由美国国家安全保障局，英国政府通信本部，加拿大通信保安局，澳大利亚参谋本部国防信号居，新西兰政府通信保安局 所组成。这么有权威的组织都在表明武汉研究所没有泄露，特朗普还会耍什么花招 ​
【帮帮她吧，这个女“顶梁柱”不能倒】今年46岁的周芳荣，是西流河镇何帮村一普通村民，家庭贫困，她的身后拖着“三张嘴”：患病不能做事的丈夫、正读初中的儿子、年近八十的婆婆。20多天前，周芳荣因乳房疼痛就医，被确诊为左侧乳腺癌中期。在做了左乳切除手术后，医生建议尽快到武汉做进一步治疗。然而费用昂贵，难倒了这一家人。 O帮帮她!这个女“顶梁柱”不能倒 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【#中央提出改革疾病预防控制体系#，#中央要求提升疫情监测预警能力#】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。会议要求，及时总结和运用好湖北省和武汉市疫情防控实践中行之有效的做法，围绕暴露出的问题补短板、堵漏洞、强弱项，理顺医药卫生体制，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警能力，完善公共卫生应急法律法规，健全重大疫情、公共卫生应急管理和救治体系。L人民日报的微博视频 收起全文d
#润容颜，致逆行#公益活动开展至今，已经迎来了许许多多来自不同医院、不同职位的医护人员，近日，华熙生物旗下医美品牌润致指定合作机构柠悦颜值管理中心（丽都店），又迎来了两名90后的白衣天使。一直以来，90后都被贴着“自我”、“个性”的标签，然而，在新冠肺炎疫情面前，她们所表现出的果敢与担当、顽强与拼搏都彰显着“90后”新一代的朝气和能量！#抗疫行动# #致敬疫情前线医护人员# #致敬白衣战士# #守护白衣天使# 在对两名白衣天使进行了面诊之后，柠悦颜值管理中心（丽都店）的高医生为她们针对性的注射了润致玻尿酸及其他皮肤修护项目，看到术后变得紧致细腻的肌肤，她们开心的笑了，两人还互相观察着对方变美的脸庞，欢喜之情溢于言表！每一次看到白衣天使们发自内心的笑容，我们就觉得#润容颜，致逆行#公益活动的开展是一件非常有意义的事情~还在被肌肤困扰的你是不是也想和她们一样重焕美丽容颜呢？那就快来报名参加#润容颜，致逆行#公益活动吧！此次活动已在北京、重庆、武汉、上海等地火热开展！只要你来，便可享受到【免费注射】润致含利多卡因安适玻尿酸以及【皮肤修护】等项目的变美福利！等到疫情消散的时候，华熙生物旗下医美品牌润致希望白衣天使们都能以全新又美丽的姿态，去见证世间所有的美好。  LAqualuna润致的微博视频 收起全文d
#武汉大金空调热水器洗衣机维修服务电话#大金是一家领先的消费家电及暖通空调系统全球性企业，提供多元化的产品种类，#武汉大金空调热水器洗衣机维修服务电话#包括空调、冰箱、洗衣机、厨房家电、及各类小型家电。大金坚守 “为客户创造价值”的原则，致力创造美好生活。#武汉大金空调热水器洗衣机维修服务电话#大金专注于持续的技术革新，以提升产品及服务质量，令生活更舒适、更美好。大金于1968年成立于中国广东，迄今已建立全球平台，拥有约200家子公司及9个战略业务单位。大金于截止2015年12月31日止财政年度实现收入超过187亿欧元，在全球拥有约10万名员工。大金在全球运营21个生产基地及约260个物流仓库。大金是一家于深圳证劵交易所上市的民营企业(000333)，其多元化的股份结构显示，近20%股份为国际机构投资者所持有。　　2015年，大金集团进入福布斯全球企业500强。同年，财富中国500强榜单中，大金排名第32位，位居家电行业第一。　　2015年，大金成为首家获取标普、惠誉、穆迪三大国际信用评级的中国家电企业，评级结果在全球家电行业以及国内民营企业中均处于领先地位；在睿富全球2015(第21届)中国品牌价值100强名单中，“大金”品牌以716.11亿位列中国最有价值品牌排行榜第6位。　　截至2015年，公司累计总授权专利达 21,581件。　　截至2015年，大金集团为社会公益事业累计捐赠接近7亿元。 收起全文d
武汉的味道
#人间烟火气 最抚凡人心# #武汉# 一起来听听属于武汉的烟火气息吧~#T福利# 转+关，抽10份热干面吖，5月11日抽~2武汉 LT3出行官方微博的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
刚推荐野信子。的豆瓣动态：我爸在12月8日——也就是首例病患出现时，到过武汉。事后他一直感叹：这要再往后推一个月，就可不敢想啦 !     有天晚上他又说起这件事，补了一句：“不知道菜市场里，卖藕的那个人怎么样了。”过几天他又说：“那个女的人真好。我买了两箱藕，人家看我买的多，还让她老公给我便宜点，走的时候把藕箱上的绳子扎了又扎，怕掉下来——不知道那个人现在怎么样啦。”      大概在月初，每天一觉起来增长两三千病例的时候，我爸边倒茶水边说，“不知道那女的怎么了——我想给她发条微信。买藕的时候留下的，说以后买藕可以直接在微信上订。”我妈说，“你小心点，现在对信息监管挺严，尤其是这方面的。昨天孩子的文综试题都传不来。”我爸说，“那算了。”       我在旁边听着，那时候很想劝他发一条。后来听我妈说，他还想过给那个人捐款。      我爸后来还是发了。内容应该很简单，不外乎“近来如何”“注意安全”云云。过了两天都没有回应，他有点怅然。“我觉得希望不大了”      大概昨天家人午饭之后，我爸在客厅念那条等到的微信：“谢谢你，一切还好。”他很开心很得意，而我简直要哭了出来。 来自@豆瓣App O网页链接 收起全文d
防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低         姚孝元说，消毒是一个技术活。针对不同场所和不同场景，需要用不同的消毒方式，消毒要精准施策、分类指导。        比如对收治病人的定点医院的消毒和社区的消毒不一样。        对定点医院的消毒很严格，要求病区里的垃圾都要按照感染性医疗垃圾进行处置，病区里面的一些生活污水以及粪便都要求集中收集，并进行消毒以后才能派发。        对病区里面的物体和环境表面都要加强消毒。对于社区要求平时保持环境清洁卫生，只需要对一些像卡口和电梯公共活动的区域进行消毒，对堆放垃圾的区域进行消毒。        小区出现新冠肺炎的病人，需要对病人家里以及病人活动区域以及转运场所进行消毒，其他消毒在社区可以不需要开展。 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 收起全文d
阻击COVID—19日记： 武汉市新冠病毒从冬季发现，整个春季都在抗击新冠。现在进入了夏季，从1月23日封城到4月8日解封，到今天解封已经过了28天了，按前期专家所说的二个14天后应该问题不大了。      今天下午到龙王庙附近办事，路上的车辆较多，行人也较多，似乎恢复到疫情前的水平了，虽然绝大多数人都戴着口罩、民生路上的花楼街还是封闭着，市面上也有不少门面在装修，离市场再次繁荣昌盛的景象应该不远了。      自从商情进入高峰便一直在记录所亲历的琐碎事，也有一些想法和思考，便于将来回忆。到今天为止，专题的阻击新冠病毒日记就不再专门写了。希望明天更美好！！！ 收起全文d
【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终于回家了！戳↓致敬！（总台央视记者王亚民 李姜楠） L央视新闻的微博视频 收起全文d
中央继续派出联络组 指导湖北省和武汉市做好这些工作      6日，中共中央政治局常务委员会召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。习近平主持会议并发表重要讲话。对中央指导组工作评价      在党中央坚强领导和全国各族人民大力支持下，中央指导组同湖北人民和武汉人民并肩作战，突出抓好源头防控、患者救治、物资保障三项重点，下最大气力控制疫情流行，努力守住全国疫情防控第一道防线，展现了中国力量、中国精神、中国效率，为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出了重要贡献。疫情形势判断      当前，境外疫情扩散蔓延势头并没有得到有效遏制，国内个别地区出现聚集性疫情，新冠肺炎疫情还有很大不确定性。湖北省疫情防控已由应急性超常规防控向常态化防控转变，但并不意味着防控措施可以松一松、歇一歇。党中央决定派出联络组     党中央决定继续派出联络组，加强对湖北省和武汉市疫情防控后续工作指导支持。      指导做好治愈患者康复和心理疏导工作，督促落实常态化疫情防控举措，外防输入、内防反弹，要毫不懈怠抓好各项工作，巩固疫情防控成果，决不能前功尽弃。协调推动湖北省和武汉市在做好常态化疫情防控工作的同时，推动支持湖北省经济社会发展一揽子政策落实到位，加快恢复生产生活正常秩序。疫情防控重点工作      总结和运用好湖北省和武汉市疫情防控实践中行之有效的做法，围绕暴露出的问题补短板、堵漏洞、强弱项，理顺医药卫生体制，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警能力，完善公共卫生应急法律法规，健全重大疫情、公共卫生应急管理和救治体系。      坚持预防为主，创新爱国卫生运动的方式方法，推进城乡环境整治，完善公共卫生设施，大力开展健康知识普及，提倡文明健康、绿色环保的生活方式。 收起全文d
#如果以后都是嘉嘉就好了##嘉嘉晚安# 今天老板又临时敲定了要外拍和出差，意味着这几天可能最坏的情况要在公司睡觉了，但，我也不知道为什么不排斥，只是觉得出去的话可以见到不同的经营模式，以及与不同的人去接触，因为人与人之间面对面的沟通才是最有效的沟通，你可以get到别人的思想，同样，别人也可以get到你的思想，有时候在上卫生间的时候会去刷一会动态，每当看到那些初中或者高中同学还在分享王者荣耀或者和平精英的时候，莫名的有种奇怪的感觉，20多岁的男孩子不是应该去努力去争取到自己想要的生活，或者为了以后吃饭不用看余额的生活，怎么还有时间去打游戏，天天在转发《后浪》可，扪心自问我自己都觉得我不是，我没有在20几岁开一家公司，也没有在二十几岁发明一项专利，更没有在20十几岁支援武汉前线，我还觉得自己不够强大，有时候我也在看玩笑的调侃自己，或许游戏等级上去了，那自己就强大了，昨天和我姑姑通了电话，当我平静的叙述着我这段时间的事情或者某些事情的态度或者思想，在她觉得却是难以置信或者令人吃惊，小时候一直其实以我姑作为榜样，上的211考到留学考研的研究生，忽然觉得在某一天我变成了别人家的孩子，不知不觉，嘉嘉这几天可能在忙作业吧，嘉嘉，不要熬夜知道吗，晚安，我爱你 收起全文d
【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手Video 更多点击>>O网页链接 L一手video的秒拍视频 收起全文d
⛽️【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！ 2德阳 收起全文d
【zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙# 】，我投给了“#朱一龙武汉伢#”这个选项，你也快来表态吧~
#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙何开心# 嗯！来吧朱一龙代言可口可乐！朱一龙代言肯德基朱一龙代言膳魔师朱一龙T杂志封面肯德基品牌代言人朱一龙巴黎欧莱雅活力代言人朱一龙朱一龙武汉伢朱一龙林楠笙@朱一龙 zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙#  ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃排名# 海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【深圳地铁去年净利超百亿，最赚钱地铁公司是如何炼成的？】过去一年，深圳地铁实现营业收入209.9亿元，同比增加84.9%，净利润116.9亿元，同比增加61.2%。2018年，深圳地铁曾凭借72.49亿元净利，超出第二名武汉地铁近60亿元。深圳地铁之所以能在全国近20家地铁公司中杀出重围，进而收获百亿净利，主要应归功于房地产开发，以及对外股权投资带来的百亿投资收益上。O深圳地铁去年净利超百亿，最赚钱地铁公司是如何炼成的？ 收起全文d
花喜酵素酵素➕ 3⃣ 9⃣ 6⃣ 咖啡有了，奶茶有了还差个酵素养成易瘦体质妥妥的#花喜##酵素##易瘦体质##易瘦易胖体质的分别##瘦身咖啡##瘦身奶茶##咖啡##奶茶##jk日常##李佳琦小助理转幕后做合伙人##马思纯祝贺周冬雨##章子怡祝贺少年的你##韩国比赛因疫情设假人观众##92岁外婆带83岁奶奶摸河蚌##笑果文化声明##武汉商场再现百米购物长队##多地明确520和521婚姻登记需预约##来重庆荡秋千吗##郑秀文陪跑##刘敏涛 我真的没醉##确认过了是一毛不拔的弟弟##便秘怎么办# 收起全文d
我参与了@蒜苔红汤火锅 发起的【zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙# 】，我投给了“#朱一龙武汉伢#”这个选项，你也快来表态吧~
今天晚上在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
献点并没有🦠抗体的血血站的小姐姐都特别温油扎针时说谢谢你谢谢你辛苦了拔针时又说谢谢你谢谢你辛苦了💓那些说只想献200却被偷偷抽了400的人应该去举报而不是用极个案扩散害怕或造谣虽然我本科第一次献血就是稀里糊涂选了400在武汉血液中心卫星号上查询才想起本科时献过两次血了当时被我妈唠叨了很久还把手脚冰凉怕冷都归因到献血上导致再没尝试因为疫情号召才想起再献血不用验证，我已经信不回老妈那套理论了……明天去买点铁剂补铁就好了 收起全文d
【深圳地铁去年净利超百亿】上交所官网公布了深圳地铁集团2019年年报。过去一年，深圳地铁实现营业收入209.9亿元，同比增加84.9%，净利润116.9亿元，同比增加61.2%。依据国内各大地铁公司披露的2019年前三季报比较，深圳地铁有望在2019年蝉联国内最赚钱地铁公司榜首位置。2018年，深圳地铁曾凭借72.49亿元净利，超出第二名武汉地铁近60亿元。 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【夜宵市场复苏！#五一前3天北京吃掉33万串烧烤#】数据显示，“五一”前三天，某电商平台夜宵线下支付金额环比增长447%。其中，小龙虾夜间销量增幅达97.3%，#五一前3天上海吃掉24万只小龙虾#；北京市民吃掉了33万串烧烤，武汉则吃掉了22万串！烧烤、奶茶、小龙虾…你心中的夜宵TOP1是啥？ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#人民微评#：奔跑，向高考奔跑！】今天是武汉高三复课首日，步入高考倒计时2个月。一场疫情让今年高考变得特别，也让青春充满弹性。在这场特殊考验面前，高三学生加速成长，提前领受了成人礼。只要有目标，每一滴汗水都会落地有声。武汉7所高校已向高三学生发邀请函，奋斗吧，小伙子！L长江日报的微博视频 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
//@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589@80后的开心快乐_668乃馨心语@用户5253110902 【武汉传来令人振奋的好消息，在院新冠肺炎患者清零了。当前，境外疫情输入风险严峻，国内尚有极少数无症状感染者和散发个例，疫情防控依然不能放松。】@泉之缘_188 @红色康乃馨_558
牛博暮春时节，各地复产复工复学有序推进，社会生活逐渐恢复正常，武汉传来令人振奋的好消息，在院新冠肺炎患者清零了。当前，境外疫情输入风险严峻，国内尚有极少数无症状感染者和散发个例，疫情防控依然不能放松。每个人依然要自觉遵守防疫规则，既是保护自己，也是保护他人；既是弘扬社会公德，也是体现个人文明素养。图捷克美丽小镇〔克鲁姆洛夫〕手机拍于19年6月 2宁波 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##青春有你2 陆柯燃##陆柯燃 长腿舞担# 请问陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
#志愿者转发# #宝贝回家# 寻找1965年出生1989年失踪湖北省武汉市硚口区舵落口新街       龚雄飞474079O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)弟弟性格内向、心地善良。曾在湖北省武汉市一商工程队工作，是翻斗车驾驶员。1989年国庆节单位放假，回家后买了一挂香蕉和气球送给外甥女。1989年10月6日从湖北省武汉市硚口区琴断口街家中外出，家人以为回单位上班，可是没有去单位，从此失去联系。家人四处寻找不见踪影，希望好心人帮助我找到弟弟，万分感谢！ 收起全文d
《#武汉一男子花80元买了双鞋，收到鞋后被暖哭了。》此视频已有62万人围观，快来加入！O网页链接 ​
#朱一龙奋斗吧青春# #朱一龙武汉伢# #央视五四晚会##奋斗吧青春# 今天好累啊，虽然我啥也没干，公司的王总总给我一种伟栋（对不起，我忘记这哥叫啥了）的感觉，哈哈哈哈哈哈哈 朱一龙的小尾巴@朱一龙 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
米帝确疹新冠病毒123万多，死亡7万多，怎么没见有官员为此下台，也没听到米国国内的批评声呢？难道这就是西方民主自由权吗？有生的自由死的自由也有不负责任的自由吗？想！武汉刚刚暴发疫情，批评声一浪高过一浪，有甚者更说，如果此疫发生在美国，还要说官员就是总统都下台了！由此武汉出了个“方方们”公知们舔西者，如果你们还有点人性，出来说句实话…… 2晋江市 收起全文d
跟我爸一起看了一阵子王牌拇指跳远那段俩人练了一通又拉着我妈一起玩谍战那期花儿演戏那段我爸看得目不转睛赞不绝口，我怕我露出太过那啥的表情刻意转移注意力还被我爸时不时戳两下让我专心看看完还在夸特别好 还看了花讲武汉那段，我爸头次知道他湖北人，从口音也确实听不出哪儿的人 收起全文d
#主播说联播#【#与其演一场已剧透的烂戏不如合作战疫#】李梓萌：多国发现的病例越来越早，再次说明疫情虽然首先在武汉暴发，但病毒不一定起源于武汉。对一些人来说，这些消息很打脸。其实，不是打脸来得太快，而是有些人甩锅太急。锅没甩出去，弹回来就是打脸。与其把那场已经剧透的烂戏继续演下去，不如大家一起合作战疫！ L央视新闻的微博视频 2上海 收起全文d
#武汉高三学生这样吃午餐#15，希望好一点 ​
【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#人民微评#：奔跑，向高考奔跑！】今天是武汉高三复课首日，步入高考倒计时2个月。一场疫情让今年高考变得特别，也让青春充满弹性。在这场特殊考验面前，高三学生加速成长，提前领受了成人礼。只要有目标，每一滴汗水都会落地有声。武汉7所高校已向高三学生发邀请函，奋斗吧，小伙子！http://t.cn/A6AofvHD@人民日报 收起全文d
#主播说联播#【#与其演一场已剧透的烂戏不如合作战疫#】李梓萌：多国发现的病例越来越早，再次说明疫情虽然首先在武汉暴发，但病毒不一定起源于武汉。对一些人来说，这些消息很打脸。其实，不是打脸来得太快，而是有些人甩锅太急。锅没甩出去，弹回来就是打脸。与其把那场已经剧透的烂戏继续演下去，不如大家一起合作战疫！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#蜜月湾玫瑰花海# 夏天从武汉去咸宁蜜月湾度假旅行，也可以体验周边的旅游项，如果想体验采摘项目，一定不要错过梓山湖多彩农谷。一年四季来到这里都能摘到不同的水果，这里的蔬果都非常的新鲜，太阳底下，摘了许多许多的番茄和水果黄瓜，很好吃，很累，留了许多汗，但是那种收获的感觉真的挺好的。#武汉日记#@微博旅游 收起全文d
上原一翔#30天上原一翔挑战# DAY22喜欢上他太好了的事情，其实今年我生日那天给他发了一条长长的微博DM讲这个事🙈因为一翔认识了许多很棒很棒的朋友真的非常感谢他！大家真的都是特别温柔的人日本的fan还会关心我武汉的情况，昨天直播的时候也看到日本的fan在帮我们说，有很多中国fan在看，一翔也说说中文吧年纪大了经常被感动到不行😳 收起全文d
【#实战中发现了哪些问题#】#武汉高三复课#华中科技大学附属中学校长鲁周超：今天的总体效果比我想象的要稍微好一点，但也发现新的问题，学生毕竟是一个个鲜活的生命，我们要求他们戴口罩，勤洗手，不聚集，戴口罩和勤洗手做的比较好，但是不聚集在课间以及其他几个活动之间交接的时候还是会有少量的聚集行为，这一点是我们从明天开始要加以改进，这个改进的办法就是加强我们值班干部的力度。  L新闻一加一的微博视频 收起全文d
5月6日，武汉第十七中学，复课的高三学生抱着书籍通过测温设备，走进校园。《武汉高三复课第一天》 O网页链接 O网页链接 ​
【#中央提出改革疾病预防控制体系#，#中央要求提升疫情监测预警能力#】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。会议要求，及时总结和运用好湖北省和武汉市疫情防控实践中行之有效的做法，围绕暴露出的问题补短板、堵漏洞、强弱项，理顺医药卫生体制，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警能力，完善公共卫生应急法律法规，健全重大疫情、公共卫生应急管理和救治体系。  L人民日报的微博视频 L人民日报的微博视频 收起全文d
