勤洗手，出门戴口罩，春节宅家不串门了（小堂妹刚从武汉回来，看着应该没什么。）
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​
//@芋泥豆乳盒子:吃野味的就是他🐎的傻*//@套大鹅:无语//@头像即遗照：哈尔滨鼠疫就来自旱獭，一百年了，没脸没皮//@田冉冉只认钱://@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博: 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​
#武汉发热门诊名单#武汉本地的表示在家都不出门。亲戚也互相通知的，那些乱跑的貌似都是外地的吧，谁过年没事往外跑 ​
🟠 为了让店员的家人也能安心♥️武汉店铺提前休假 大家出门一定要戴口罩哦🟠 ​
武汉爆事儿了，房价跌呗
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@melting_soul:钟南山院士讲话总结 1.确定肯定人传人 2.目前烈度低于sars 3.病毒目前处于爬坡期 4.来源还未确定，疑似野生动物 5.已有医务人员感染 6.普通人要提高警惕，疫情已经升级 7.N95脱销，普通口罩也有效 8.发烧为第一疑似症状 9.如无必要，近期不要去武汉
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# #有医务人员被感染新型冠状病毒肺炎# 】1月20日，国家卫健委召开新闻发布会，由钟南山担任组长的国家卫生健康委高级别专家组介绍了新型冠状病毒目前的疫情。钟南山表示，目前已证实该病毒会人传人；并已证实有医务人员被感染。（温孟馨 李亚南）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。L长江日报的微博视频 ​​​  ​​​#北京强化新型冠状病毒肺炎病例排查# L长江日报的微博视频 收起全文d
//@浪里赤条小粗林:建议全文大家都看看！“一定要戴口罩，这是非常重要的。眼睛、鼻子、口，也一定要注意卫生。如果发烧、喉痛、咽痛，请你戴口罩。如果你刚刚从武汉回来，不舒服一定要告诉医生你是刚刚从武汉回来的。我们都不应该吃野味，一定要尊重野生动物的生命和他们栖息的地方。”
【全文实录：国家卫健委高级别专家组就新型冠状病毒肺炎答记者问】1月20日下午，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等就公众关心的问题回答了记者提问。钟南山院士表示：我想当前的形势，从它的地理分布、感染人群的地理分布是跟武汉海鲜市场关系很密切。当然现在在武汉有关的部门发现了这个问题以后，很快地就把野生动物市场关闭了。这个所谓的海鲜市场相当多的是野生动物，关闭了以后，陆续还是又出现了有感染的病例。同时，大概在全国四五个省市，然后国外都发现有这个关系，（几乎）都跟武汉有关系，去过武汉、从武汉来。证实了有人传人的传染。也证实了有医务人员的感染。全文实录戳：O网页链接 收起全文d
//@沾沾喜气bot:钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、有发热及时就医。 5、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩
【#14名医护人员感染新型冠状病毒肺炎#】针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等今天就公众关心的问题回答记者提问。钟南山院士表示，目前疫情有三个特点：①95%以上都跟武汉有关系；②证实有人传染；③有医务人员的感染。  L人民日报的微博视频 收起全文d
🙏//@melting_soul:钟南山院士讲话总结 1.确定肯定人传人 2.目前烈度低于sars 3.病毒目前处于爬坡期 4.来源还未确定，疑似野生动物 5.已有医务人员感染 6.普通人要提高警惕，疫情已经升级 7.N95脱销，普通口罩也有效 8.发烧为第一疑似症状 9.如无必要，近期不要去武汉
爸妈对于武汉肺炎毫不在意，甚至叫我少看点新闻 ​
//@田冉冉只认钱://@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博: 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#武汉人真的不重视，日咯，每天不出门我不就可以放假了， 2武汉 ​
我在看：【武汉肺炎与非典相似性高达90％？中国疾控中心粉碎5大谣言】#跟新浪看热点# O武汉肺炎与非典相似性高达90%？中国疾控中心粉碎5大谣言 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#我慌的一批，发烧咳嗽，昨天有去医院检查都没问题，只是普通感冒，可我还是好慌啊会不会不让我出武汉啊，我还没回家啊 2武汉 ​
#一分钟科普冠状病毒##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##新型冠状病毒传染性比sars弱# 1.封锁武汉，以在现有基础上避免更多的传播可能。（没有针对任何人任何城市，就事论事）1.先对最早发现的人做研究，研究明确的传染源是什么，潜伏期是大概多久，一代二代结合研究可能出现的传播途径。2.如果现在不能确定，就至少把提前一个月，把能查到的铁路局，高铁，公交，航班在武汉停留过中转过，购买过的人筛选出来，让他们去医院做检查，并做好至少一个月的数据追踪。3.同时研究传染源，传播途径和潜伏期。要不然春运后真的很害怕！最后，大家注意卫生。出门带好口罩。春节期间大家少出门去人流量大的地方。如果真的不舒服不要讳疾忌医，保护好自己。--来自一个经历过非典且有深刻印象的95后。 2西安 收起全文d
回复@北美飘零人:#内环线武汉# 别带情绪。有良心的武汉人又能怎么办...//@北美飘零人:意思是已经失控了？武汉人都不上微博，还是只剩这一个有良心的武汉人上微博？//@八大山债人://@猫狗catdog: 评论区批评这位女士的，都是蛆，都是垃圾
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟哥哥。你是听到我想念的呼唤声了对嘛。今晚不见不散呀。4528等你哦。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# 🍀摩登兄弟 🍀刘宇宁 🍀mdxd 🍀lyn 🍀 棚主🍀 宁哥🍀 ​
//@唐穿导游森林鹿 ://@熊阿姨 :武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博 : 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治
回复@朱一龙:加油，医生包包！ 保重，武汉！朱一龙童鞋注意休息，保重身体！//@朱一龙:加油💪辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#不论是不是在武汉的人，都要好好保护自己，不让自己染病就是对医疗人员最大的帮助。 ​
呜呜呜2.9返武汉的我想拥有
#转/发/抽/奖# 转评捉两个朋友 送图1✖️15个不用关注 下周开 给朋友们看看1⃣️少去人群拥挤的地方2⃣️出门戴口罩，勤洗手，勤换口罩。3⃣️咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 更有效的防止飞沫喷溅4⃣️最好吃熟食：将肉蛋彻底做熟 拒绝野味5⃣️有发热及时就医。6️⃣买不到N95，普通（外科）口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。 O抽奖详情 收起全文d
//@不做亏本儿生意://@Carol一只帅气的逗比://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。
今天北京地铁上几乎看不到有人戴口罩,有些害怕。
#武汉身边事# 【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@想吃小甜味的可爱多://@不做亏本儿生意://@Carol一只帅气的逗比://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 83岁的钟院士奔赴武汉一线，这么大年纪了，说话还是那么条理清晰，节奏分明，泪目了 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#过年了希望2020一起都好，所有人都平平安安的！但是还是想说几句，不要地域攻击，还有说封城的你自己想想现实吗，热知识:武汉是全国乃至全世界大学生最多的城市，何况武汉是全国最重要的交通枢纽之一，现在还正赶上春运期。我在武汉读书，很多同学都是武汉的，pyq里没有一个武汉人在抖机灵，反而都很重视，提醒我们一定要注意注意再注意，他们心里才是最慌张的也是安全最受到威胁的那一部分人，看到说求武汉人不要乱跑，还有拿什么百家宴来嘲讽的可以停一停了，无语。 收起全文d
吸取2003年非典的惨痛教训，我们应该毫不犹豫对武汉实施封城，不允许一个人进出，不允许任何交通工具停靠。把武汉市设为第一封锁圈，湖北省设为第二封锁圈，从全国调集医护人员和军警前往支援，则疫情或许可控。 #境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# ​
//@乘风破浪Andy:如果 钟南山教授所说 病原体携带者为疑似野生动物的判断属实，希望他能看到这份“菜单”!应该可以跟几个月前 俄罗斯夫妻在蒙古食用动物致死病案 相关联。武汉野生市场，肯定有人从内蒙购买了病原体。//@英国军情六处:
毛骨悚然 ​
我在看：【武汉15名医务人员确诊为新型冠状病毒肺炎病例】#跟新浪看热点# O武汉15名医务人员确诊为新型冠状病毒肺炎病例 ​
//@戒断反应_://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
🎧 武汉 ～特殊0121。 ​
#东莞爆料#【#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 】据武汉市卫健委：#李江山# 目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。O武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 ​​​ 2东莞·袁屋边 ​
睡不着刷新闻看武汉流感和朝阳医闹心里闹得更难入睡了 ​
武汉个别机场和火车站领导居然发文件为了避免引起恐慌工作人员不允许带口罩。中国最为基层着想领导 ​
随着春节的临近，各大城市的客流量增多，流行病患者越来越多。从武汉市就出的人越来越多分布全国各地，这个时间不适合外出旅游或探亲访友，昨天晚上打电话给妹妹问年货的事，妹妹告诉说要带着孩子要去乌鲁木齐，其实24日那天去老家的路上女儿接了妹妹的电话后，告诉我她姨买票要出去，她姨嘱咐千万别告诉我。所以妹妹又告诉我这事，我也不好多说，只是嘱咐多买些口罩带着，注意卫生。真不知道妹妹是怎么想的？去打架也不能在年关啊！远在他乡又没熟人，总是和别人的观点不一样。只有祈求佛菩萨保佑妹妹平平安安，健健康康的归来。阿弥陀佛！南无大慈大悲救苦救难广大灵感的观世音菩萨。🙏🙏🙏🙏🙏🙏 收起全文d
这都能吃？？//@几尾攻://@非著名半导体网黄瓜://@田冉冉只认钱://@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博: 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治
武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 O武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 ​
看武汉新型冠状病毒的热搜看得我心里一堵一堵。沙士的时候还很小，才三四年级，除了电视里、生活里全是沙士这个话题之外，好像也没别的记忆了。倒是猪流感那时候，初三备考，住校，我妈煲猪肺汤、鳄鱼尾汤送学校里给我。板蓝根，醋，盐都抢疯了……以前虽然知道凶险，但也没有太大的感觉。可能我老了，现在看到这些，本该成熟淡定的我，却是没见过世面那般，有点“怕死”了。怕患者死，怕疫情扩散，怕医护人员感染。也是这一次事件之后，让我现在回想沙士、猪流感时，是小时候所没有过的害怕。有时候我觉得网络太发达了，把世间一切事物都放大了，把我变敏感了，好像那些生离死别就发生在我身边的人上，仿佛我正经历着新闻主角中的喜怒哀乐，导致我再看到类似的新闻，会害怕同样的痛苦会重现，害怕同样的眼泪会流下，可我明明只是草根市井的八百杆子打不到的渺小人物。有时候我又庆幸网络的发达，让我跳离现实生活，“亲历”各种灾难意外或幸运，因而更珍惜现实中的人。 收起全文d
隔离武汉的话，在武汉并健康的人真的比较慌张，还是希望各位朋友们身体一有不对劲马上去医院检查治疗，不要一拖再拖或隐瞒不报
武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例 当群里公布各科室要抽调一名护士去支援的消息时，戚薇李承铉错位牵手图大家都沉默了…领导说没有报名就抓阄。几个小时后，我收到了我被报上名单的通知。当接到电话时，我默默流泪了，心里一团乱麻。男朋友不断地声明不许我去，不行就辞职，觉得结果不 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 过年回国的我，上飞机前说是武汉肺炎病情已经得到控制，下飞机之后200多例。买了去广东惠州的机票酒店，酒店不能退，8000块打水漂，真的太背了。但也不能要钱不要命。一共回国2周多，现在不知道还能不能回去了 ​
【武汉15名医务人员确诊感染新型肺炎】15名医务人员已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗O武汉15名医务人员确诊感染新型肺炎 其中危重症1例 另有1人疑似病例 ​
真的是，苍生不配啊，一边看着陶医生的新闻，一边看到年迈的钟院士带头抗击新型病毒，一边是武汉普通的医护人员，用寻常的语气，在春节期间从容的出征，一边是无数个这样医者仁心的医生，他们真的很好，是我们不配
同学聊天，有人提议你们该罢工了，不罢工医疗体系没法实现真正改革，死个把同行触动不了上层。同学说罢不下去的。我说法不责众，你们还是实际上的甲方市场，会有结果的。同学说不是有没有结果，是罢不下去，手头那么多病人，罢一天就耽误一百来号人，不管他们了只能是气话，一想到那么多人，根本狠不下心来。只能哪天真的灰心彻底不干了，但只要干一天就得干，没脸拿着别人当要挟。唉。 收起全文d
如今，病例激增。前段时间，被查处的那8名散布“武汉肺炎”谣言者，现在可以出来了吗？ 2杭州 ​
香港的警察，武汉的医生//@風中微塵:早日康復！🙏🙏🙏//@香港的一名小伙子:Support u bro
自己選擇的路，不要後悔我選擇了警察這份工作，我就不會害怕。那怕是要了我的命，都要保護好身邊的人。讓大家擔心了，我沒事#香港警察##我也支持香港警察# ​
我在武汉地铁上,回家去……应该没问题吧,哈哈。
一图读懂 “武汉肺炎”新型病毒怎么防？ ​
//@耶鲁宝宝妈妈://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# //@e人生若如初见: #早安中国#
凌晨三四点的广州 老妈半夜发来武汉肺炎有广东病例的信息 到了机场戴口罩的人明显增加 年关将近 真希望不要再蔓延了广州之行圆满end 老老实实安心回家平安过年咯🧨@快爆炸的球球球 @是skyyyyy鸭 @是红红红 2广州·广州白云国际机场 ​
//@分层次的洋葱头:任何情况下都不要吃野生动物，很多病毒只在动物之间传播危害性也不大，但传到人身上可能就变成致命的了，去了解一下艾滋病和非典，//@無寄处:普通人如果没去武汉但是吃了捕捉的野生竹鼠怎么办QWQ
//@瑟兰迪尔重症患者阿鲁://@欧美二线品牌:图二那是旱獭吗？鼠疫传播重要渠道吖/@眼儿媚滴春://@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博: 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了
刷着刷着给我整笑了那个买了衣服快递从武汉寄来怕感染的衣服要穿身上的害怕可以理解那个买了💻主机也是从武汉寄来的怕啥呀那啥病毒要寄生的喂…… ​
看了下健康武汉官微，从12月31日起每天都有通报。。而且每篇微博都提醒冬春季节是呼吸道传染病高发期，提醒各项注意事项。。。 O网页链接
不睡觉。。。找了几条12月31日的新闻链接。。。有人民日报的，有央视新闻的，。。还有那8个造谣的。。。看看都是造的什么谣。。。该不该管。。。O紧急通知！武汉发现不明原因肺炎，武汉市卫生健康委回应来了武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉O武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉O比病毒更可怕：网传“武汉病毒性肺炎”不实信息比病毒更可怕：网传“武汉病毒性肺炎”不实信息 收起全文d
央视今晚对于新型冠状病毒做了一个很详细的汇总报道，特别是对钟南山院士的采访提供了很多非常重要的信息，给没看视频的同学总结一下钟南山院士对于新型冠状病毒的分析。1.新型冠状病毒和SARS以及MERS有共性的地方都属于冠状病毒，但它们并不一样，传染性和“毒力”都没有SARS大，严重性有差別。2.我们经过SARS的经验后现在对于类似疾病治疗和控制有很大进步，但对此次新型冠状病毒仍要提高警惕，这个疾病刚刚开始，处于“爬坡”阶段。3.疾病在局部发展中是比较快的。4.此次武汉发现的新型冠状病毒通过野生动物传染给人的可能较大。5.肯定有人传人的情况。武汉有确定人传人的证据。广东有两例确定人传人的病例，我们要提高警惕。6.现在对这个新型冠状病毒了解仍很不够。源头是什么动物仍不清楚，但可以确定是来自于野生动物。可能性比较大的比如说像竹鼠、獾这类的野生动物。(是的钟院士特别提到这两种)7.确认有医务人员被传染。8.普通人要提高认识和提高警惕。没有特殊情況不要去武汉。如果自己感觉不舒服感冒一定要去发热门诊看。要戴口罩，但不一定非要n95口罩，能阻挡飞沫的外科口罩就可以。9.普通人如果去过武汉，同时又发烧，一定要提高警惕，尽快就医。转自@江宁婆婆 收起全文d
//@连鹏:武汉15名医务人员感染新型冠状病毒。另有1名疑似。16例中，危重症1例，其余病情稳定。 评论配图
刚才看央视，钟南山院士说： 第一个特点：95%以上都跟武汉有关系，去过武汉，从武汉来； 第二个特点：它是一个目前已经证实了有人传人，是在两个地区，一个在广东，一个在武汉。 第三个特点：也证实了有医务人员的感染。围绕一个感染的病人，因为护理等各方面原因，有14个医务人员感染。 钟南山院士表示，出现人传人和医务人员感染的情况，是非常重要的标志。病例数增加较多的原因较复杂——一个是对疾病的认识有个过程，现在的检测有新的试剂盒，可以很快的检测出来；另一个就是“在研判的过程中，以前是从国家的CDC（中国疾控中心）或者国家的部门严格鉴定才能发布，现在的考虑就不一样了，两次的鉴定有阳性，以及各方面的话，你就可以定了。”此前，在新闻1+1直播中，钟院士提到： 1、新型冠状病毒传染性比SARS弱，但病毒目前处于爬坡期，病毒危害和传播力可能增强，不能放松警惕。 2、要戴口罩，普通口罩也有作用，病毒不能单独存在，一般附着在唾液里。 3、病毒来源还不确定，疑似野生动物。 4、如无必要近期不要去武汉。 5、如有发热等症状，特别是和武汉亲属接触过的，一定要去发热门诊看，必要时核酸检测。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 收起全文d
//@星蘊兒://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
//@国家应急广播:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！@央视新闻 L人民日报的微博视频 ​
我在一周前，车内近距离接触了四位来自武汉的游客，其中有一位感冒打喷嚏。据说潜伏期是两周，今天我去买口罩😷。忐忑中。善哉善哉。
【#武汉肺炎康复患者医药费已退还# 身体尚佳】新型冠状病毒肺炎疫情正进入新的发展阶段。疑似病例隔离和确诊患者治疗情况也备受外界关注。@中国经营报 记者从多位肺炎患者家属处独家获悉，武汉市金银潭医院（武汉市医疗救治中心）已开始向患者退还部分住院预收款。例如，1月10日，患者家属王（化姓）女士向本报记者提供的退款凭证显示，当天上午10点多，武汉市金银潭医院已分两次向其退还了共计1.2万元，其中一笔为1万元，另一笔为2000元。1月20日，另一位出院患者家属张先生告诉记者，此前预交共计4000元的住院费已在患者出院时全部退还，但是此前单独缴纳的伙食费没有退还。张先生表示，患者已出院一个星期，目前身体状况尚佳。O武汉肺炎康复患者出院后身体尚佳 医药费已退还 收起全文d
愿平安//@媛雅儿:钟南山院士今年84岁了，依然毫不犹豫去武汉了，向院士致敬！所有的医护人员致敬！你们辛苦了！祝平安！
//@微博心理:如何从心理方面提升自身的免疫力？#心理小贴士# #实用心理学# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
#聊聊心理# 季潇华老师：怎样通过心理调整增加免疫力，防御传染性疾病 L季潇华-催眠-心理的微博视频 ​
半夜醒来口渴找水喝，一刷微博看见武汉，太难过了，希望大家都可以平平安安过个年呐 ​
【中国人，别再乱吃野生动物了！！！】钟南山院士：我们到武汉去看，那个所谓海鲜市场，相当多的并不是海鲜，而是野味，也就是野生动物，病毒有很大可能是从野生动物传染到人。——当年非典的源头，同样疑为野生动物，呼吁国人，管住嘴，别特么再乱吃了！！！#新型冠状病毒肺炎很可能来自野味##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# L央视新闻的微博视频 2常德·柳叶湖汽车站 收起全文d
说一下在武汉的亲身经历吧，本人武汉某211高校学生，自武汉冠状病毒出现后基本都待在学校不出去，初期大家对病毒不太重视，包括现在大部分人防护意识都不到位。冬季流感盛行，可能大家认为就是普通的流感吧。19日离开武汉，本人存在一定防护意识，出门去武汉站打的车，带着口罩，到达武汉站的时候发现大部分人都不带口罩，防护意识较差。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 收起全文d
"普通民众最好不要去武汉"转眼间自己早就到了武汉    真·国士无双 ​
每天一刷，了解疫情最新进展——【武汉不明肺炎防疫全纪录】2019年末，一场“不明原因”肺炎袭击湖北武汉。它由一种新型冠状病毒导致，而“冠状病毒”一词，唤醒了人们对16年前另一场影响深远的“不明原O武汉不明肺炎防疫全纪录（来自财新客户端） ​
是要加强监测
//@宛平南路600號三產經理://@SH-Sissi1225:还搞四万人大聚餐🧠大概都没有的//@暗夜幻灵III:看武汉一帮子情绪稳定的真不冷//@一夜六次三代: 真的不冷了
雪扫干净了难道冬天就不冷了么？ ​
1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物，尽量别去碰野味。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用。 7、防控要点是阻止出现超级传播者。勤洗手，保持手卫生：用肥皂和清水或含有酒精的洗手液洗手，尤其是在咳嗽或打喷嚏后、准备食物前/中/后、用餐前、上厕所后、接触动物或处理动物的粪便后，防止接触传播，咳嗽或打喷嚏时，用纸巾或屈肘遮住口鼻，不要随地吐痰；处理生食和熟食的砧板、道具要分开，不吃生的或没煮熟的奶类、蛋类、肉类； 收起全文d
哇龙哥 武汉这段时间一定要加油 大家一定要平安的挺过去//@朱一龙:加油💪辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人
武汉女骗子张丽红全家下地狱吧！今天继续祈求上天严惩武汉诈骗犯罪团伙张丽红为首的骗子以及包庇任其逍遥法外的坏人，张丽红及FXG等人伤天害理的事做的绝了，苍天有眼，不会容忍，继续祈求上天入地为那些被武汉骗子诈骗一生积累血汗钱，而含恨离世的百姓申冤，这些冤魂已经在骗子所地凝聚。等待上天和大地严惩武汉骗子，至今苍天开始为受害百姓做主了，开始为受害百姓除害了，开始为受害百姓追回血汗钱了！恶有恶报，报应来了！ ​​​祈求上天干净彻底灭绝所有武汉诈骗罪犯以及所有骗子上下三代和包庇罪犯的坏人全部打入十八层地狱！死有余辜！那些不为受害百姓伸张正义，不为百姓除害的坏人也一起下地狱去吧！赶尽杀绝武汉诈骗犯罪分子！不追回血汗钱绝不收兵！ 收起全文d
//@東方峯:对!别满不在乎，什么都不当回事，人人行动起来，做好冠毒防控工作。
#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 L胡锡进的微博视频 ​
//@2吉不是老邢:“他84岁了。他出发去武汉了。”瞬间泪目！
年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。#钟南山谈疫情# L央视新闻的秒拍视频 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎存在人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。#钟南山称新型冠状病毒不会重复SARS疫情# L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#这个是N95吗？？？ ​
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 今年不能回家过年了，本来计划爸妈都来武汉，可是疫情这么严重，我怕两个老人来武汉了被传染上，毕竟上了岁数抵抗力会差点儿。人生第一次独自在武汉过年 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎##有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎# 只希望大家都好好的，所有人都好好的，医护人员作为我们的保护神冲在第一线，一定要好好保护自己，更要好好的！ ​
#朱一龙鼓励医生粉丝#武汉的形式如此严峻，一线工作者们辛苦了！我们终会战胜病魔！快过年了大家都要健健康康的！🙏🙏🙏 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#希望大家都能平安健康 ​
另据武汉市卫健委21日凌晨发布的消息，目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。大家要开始小心了 ​
//@可爱语专业八级://@采蘑菇凡的小姑娘://@尼奇窝窝：钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到
【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​​​
作为一个还在武汉并且要出门的工作🐶，家里人都放假了等我明天一起回去（现在感觉他们是冒着生命危险在等）幸好!今天最后一天了!戴口罩眼镜起雾，还感觉呼吸困难…… 这次疫情还养成了我用洗手液洗手的好习惯…… 希望大家都平平安安。 ​
有道理//@山东刘俊杰 :如果可以，是不是可以委屈一下武汉地区的人。
【钟南山：医务人员也有传染，个人防护不一定非戴N95口罩】普通人要提高警惕，提高对它的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人也有传染。预防，没有特殊的情况不要去武汉。感冒应该到当地的发热门诊去看。戴口罩还是有用的，但实际上并不一定非要戴N95，这些病毒常常是存在在飞沫里头，一般口罩还是能够阻挡大部分的。  L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉人民真是稳如狗，汉口这边重灾区还是有好多人不带口罩😷，zf宣传太不到位了 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 请医生护士一定一定要保护好自己！ ​
不再维稳式说“有限人传人”，就进步很多了。至少让武汉以外的人们知道必要的防护。
武汉疾控专家教您如何正确的佩戴#口罩#和洗手 @长江日报 #新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# L广东共青团的微博视频 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟因为太过在乎和想念所以哪怕只是一个背影我都能轻易认出那个心心念念的你@MD_摩登兄弟 #过年的歌#刘宇宁新专辑十刘宇宁成长风暴 L一笑两心间的微博视频 ​
？？？？//@江宁婆婆:武汉市15名医务人员确诊感染新型冠状病毒。
【我市强化医护人员防护】       目前，我市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。       医务人员是疫情防控的主力军。为确保医务人员健康，近日，我市就加强各类医院的防控措施，严格控制医院感染，强化医务人员防护，关心关爱医护人员等方面再次进行部署，加强对医务人员健康的日常监测，对疑似病例及时进行检测和救治。 收起全文d
一定要引起重视呀！看现在的好多输入性病例肯定了人传人的可能性，当初武汉防控不及时，好多当地居民都认为没什么的，包括现在周围的老一辈人们有的也不够重视，虽然现在看来病毒的毒力及致病性要比SARS，MERS这样的冠状病毒弱，但既然现在国家已经将其采取甲类传染病进行防控，再加上春运人流大，潜在感染性增大，希望能电视网络等平台普及宣传，让大家都能对其有个正确的认识，不要过度恐慌，也不要不予重视，勤洗手，多通风，少聚会，出门戴口罩，加强身体锻炼，提高全民对待传染病的危患意识，大家一起度过这个难关！ 收起全文d
@朱一龙 龙哥，你放心，武汉人心态很好，一定会度过难关的，你也注意保护好自己
【#朱一龙鼓励医生粉丝# 】1月20日晚，一位朱一龙 的粉丝在微博发文表示自己作为武汉的一线医生，即将投入肺炎的治疗与防疫工作中，自己既害怕又得坚强地承担起责任，她表示希望朱一龙能给予自己一些鼓励。随后，朱一龙在该粉丝的微博下评论：“加油，辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人。”暖心的居老师，散发着温柔的力量。 收起全文d
第一次喜欢武汉的雨，是不是可以把病毒冲一冲 ​
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#【#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#：升级防控措施，坚决遏制疫情蔓延】
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#【#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#：升级防控措施，坚决遏制疫情蔓延】武汉市成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导、指挥全市疫情防控工作。指挥部下设应急保障、宣传、交通、市场、医疗救治、疫情防控、社区、综合等8个工作小组。对重症患者“一人一方案”“一人一团队”，确保轻症患者尽快治愈出院；强化医务人员防护，严格控制医院感染。加强农（集）贸市场及各类经营场所监管力度，把好相关市场关闭、野生动物管控和机场、车站、码头等体温筛检关口，尽量减少或取消一切不必要的大型公众集会，协调各方资源加强物资储备和供应，确保疫情“早发现、早报告、早隔离、早治疗”。及时公开透明向社会通报疫情态势和防控工作进展，统一发布权威信息，普及防控知识，最大限度消除社会恐慌。引导市民勤洗手、戴口罩，养成良好的公共卫生行为规范。（武汉发布）#武汉成立疫情防控指挥部# 收起全文d
【上海确诊第2例输入性新型肺炎病例 曾去过武汉 另有4例疑似病例】（来自 @一点资讯）O上海确诊第2例输入性新型肺炎病例 曾去过武汉 另有4例疑似病例 ​
？//@咕嚕貍:我想起了那天我提醒回武汉过年一个朋友注意安全，她跟我说感觉全世界人民都很紧张，就武汉不怎么怕不在乎…//@momo936:我缓缓打出一个？//@迷惑行為大賞:？？？//@爱吃薯片的笨小孩:@迷惑行為大賞
【#武汉某社区四万余家庭共吃团年饭#】2020年1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的13986道菜品，大家边吃边聊，畅叙生活暖心事、新变化，共度欢乐农历小年。（楚天都市报） ​
出门戴口罩，暂时不要去武汉
#我愿意为你守护# 【1分钟了解：#应对新型冠状病毒如何自我防护#？】此次新型冠状病毒究竟是什么？和以往的冠状病毒有何不同？会产生多大危害，又该如何防治？一分钟视频带你了解↓#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#L人民网的秒拍视频#春节168小时# ​
//@lesliesay:★★【武汉卫健委：15名医务人员感染新型冠状病毒 另有1疑似病例】武汉市卫健委21日凌晨发布消息，通报武汉市医务人员感染新型冠状病毒肺炎的情况。目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治
财经每日必读 【中小创领衔反弹 “成长牛”已露犄角】2020年1月20日，A股三大股指集体上扬，创业板指数领涨，上涨2.57%，报1982.18点。自2019年12月大盘反弹以来，中小创股票表现突出，创业板指数累计涨幅接近20%。对此，机构指出，2020年A股将涌现出精彩纷呈的“成长牛”机会，成为“成长牛”股票最重要的特质是具备长期向上的产业发展趋势，不少股票目前已显露这一迹象，“成长牛”行情预计会持续很长一段时间。（中国证券报） 收起全文d
//@馥芮白和玖月 :说真的 很失望 境外到处报道 境内除武汉外零例 正常人用脑子想也觉得不正常... 在过去那段黄金时间至少应该每个省份都加强报道 让大家知道事情严重性 加强防御 真的让我恐慌的是只有上网的这部分年轻人重视//@April想知道阿福瘦满10kg了吗 ：//
今天看了热搜和新闻才知道这次疫情的严重性，偏偏在这个节骨眼感冒了，明天还要回家，要去武汉转车，内心真的好害怕，也好怕回去把感冒传给小家伙。又实在想小宝贝。 2常州 ​
我舍友家是信阳的，离武汉就两个小时车程，她也是明天回家，寒假实习，初七就要来北京。北京到信阳的所有车都经过武汉，我昨天跟她讲，一定要做好防护，结果她一直说我过于恐慌，我真的是，她现在连口罩都没买，附近的药店都卖完了好吗？我真的心累，我现在都不敢那么早来北京了，她这个不注重防护的态度真的令人害怕今天来上班戴口罩的人也不多，看到已经有医护人员感染了真的很害怕很痛心，就真的希望大家都做好防护，平平安安🙏 2北京 收起全文d
#朱一龙鼓励医生粉丝# 武汉，祖国和你心连心
【#朱一龙鼓励医生粉丝#：保护好自己，才能帮助更多的人】20日，武汉一位一线医生发博称，接到医院通知，“所有的休息全部取消，24h随叫随到”。次日凌晨，演员@朱一龙 评论该条微博：“加油💪🏻 辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人。” 致敬每位奋斗在一线的医护人员！保护他人，也要保护好自己。#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 收起全文d
10多名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情 O10多名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情 ​
武汉人民的迷惑行为 ​
【全国已确诊217例新型冠状病毒感染的肺炎病例】湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 收起全文d
#带什么回家过年# 带手机、带口红、带家电、带零食...各种各样的都有，今年武汉人会带什么回家过年呢？戳视频了解 #幸福年 上苏宁# L武汉苏宁的微博视频 ​
尽量不要去武汉了，武汉的宝宝们也尽量不要去人多的地方了
【#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#】据武汉市卫健委：目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。 ​​​​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#大家一定要注意带好口罩多洗手，保护好自己呀 ​
#传媒分享#        近期，新型冠状病毒感染肺炎引发关注，截至20日18时，全国累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例。专家：没有特殊情况不要去武汉。普通人应该怎么防范？新型肺炎跟SARS区别是什么？能治好吗？更多知识点戳↓      （via：中国新闻网） 2马鞍山·含山县 ​
那我们年后去武汉交流的计划估计要取消了……
【世卫组织：22日召集紧急会议，评估新型冠状病毒疫情是否构成“国际突发公共卫生事件” 】世界卫生组织1月20日表示，该组织总干事谭德塞（Dr Tedros Adhanom Ghebreyesus）将于1月22日在日内瓦召集紧急委员会会议，评估近期在中国及周边国家发生的新型冠状病毒感染的肺炎疫情是否构成“国际关注的突发公共卫生事件”，并就如何控制疫情传播提出建议。世界卫生组织官方网站的消息，世卫组织总干事将征求由国际专家组成的“突发事件委员会”的意见，并最终确定本轮新型冠状病毒疫情是否构成国际关注的突发公共卫生事件。(澎湃新闻)O世卫组织：22日召集紧急会议，评估新型冠状病毒疫情是否构成“国际突发公共卫生事件” 收起全文d
莫名其妙 最近微博对武汉是有多么害怕有个坐高铁经过武汉都能害怕发条微博？我评论一条有必要这么草木皆兵吗 还被删评论拉黑 ​
//@某闲云:首页看看//@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
有很多人说武汉压了消息 确实我们医护人员是最了解实情的 但随意说出话语是对生命的漠视我们仍然努力 仍然相信我们可以我不敢去看杀医事件 我也不想再去跟别的院同事讨论这次病情我只相信在全武汉医护人员都处于战时状态一天工作结束里面的衣服也全部湿掉戴口罩帽子的部分已经有疱了正常时间吃饭已经成为奢望 希望这个事情早点过去 每个人都平安健康 收起全文d
针对武汉肺炎，白岩松专访钟南山…… L永生阳光的微博视频 ​
//@王小东:武汉这病，倒是有一个正面作用，就是提高了我等老百姓的遗传学素养
病毒从何而来？它们又是如何与我们一起进化的？（L科学懂不懂的微博视频） ​
今年的尬语是：我刚从#武汉# 回来，去你那儿坐坐 ​
近期武汉市爆发大规模新型冠状病毒肺炎，钟南山院士指出该病毒肺炎存在人传染人风险，新县距离武汉市很近，且春节大量外出务工人员回新县过节，希望政府做好预防宣传工作，加大公共区域消毒！希望2020年新县零病例，平平安安！🙏🙏🙏@新县广播电视台 @老家新县 @新县网 @文明新县@平安新县
2002年、2003年的时候，在我国广东SARS首次爆发，在短短5个月之内传播到了全球27个国家和地区，造成了8000人感染，死亡病例接近800人，是本世纪初最严重的一次传染病。 #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# ​​​
啊…希望这次武汉的疫情可以很快过去；希望能尽快找到治疗特效药物…大家勤洗手，戴口罩，没事儿在家呆着吧… ​
天造孽犹可恕,自造孽不可活，不作不会死，就这状态了，还4万户聚会，这是灭门活动吗？呼吁武汉人民别出来了，光大家不去，能解决啥，也得他们都别出来啊 ​
//@中国研究生招生信息网:#钟南山谈疫情#【转存！#让更多人了解新型冠状病毒#】①确定可以人传人；②病毒很可能来自野味；③它与SARS病毒完全不同，目前病毒感染正在爬坡；④已有医护人员感染新型冠状病毒；⑤没有特殊情况不要去武汉，有感冒要及时就诊；⑥不一定非要带N95口罩，普通（外科）口罩也可
#钟南山谈疫情#【转存！#让更多人了解新型冠状病毒#】①确定可以人传人；②病毒很可能来自野味；③它与SARS病毒不同，目前病毒感染正在爬坡；④已有医护人员感染新型冠状病毒；⑤没有特殊情况不要去武汉，有感冒要及时就诊；⑥不一定非要带N95口罩，普通（外科）口罩也可阻挡飞沫传播。周知！ ​
//@FT中文网:据新华社报道，中国知名医生、以其在2003年抗击非典的工作而闻名的钟南山表示：“在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。”
//@傅杰姐姐:@易安音乐社-傅韵哲 看看
武汉肺炎来势汹汹，订好的出游计划怎么办？ ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉新增新型肺炎136例#主要自己加强锻炼身体，以散步和户外活动为主，最好能天天坚持户外活动1小时拒绝体育锻炼和健身，因为受伤了比正常人更容易感染上，，少戴口罩，总爱戴口罩的人呼吸系统脆弱了，别乱吃东西了，少去医院，人多地方做好保暖工作，看自己是不是在易发人群里，猜测这种病易发人群是青少年和体弱有伤，感冒的人少接触，有些病免疫力强也会得 O武汉新增新型肺炎136例，此役情现在可防可控吗？ 收起全文d
都康康 口罩佩戴方法
#文澜贴士# 【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。  L长江日报的微博视频 ​​​
已经看到了，“前几天开会坐在我身边的同事一直在咳嗽，他会不会是肺炎啊，虽然我们在北京工作，但是他大学是在武汉上的，没准有武汉的同学来北京找他玩了。”...不必自己吓自己吧！
当然有防护意识是好的...但是囤粮在家，完全不敢出门这种就有点overreact了吧....甚至我觉得如果不是在特定区域(中部重灾城市)，出门看个电影也没事吧。 ​
今天得知wj上周还去过武汉，回来后还感过冒，突然有点慌，吓得我赶紧掏出我的医用口罩给咋俩戴上 ​
//@曾鹏宇:#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 这是昨晚央视采访全视频内容，信息量很大，大家可以看下。
现在走亲戚的时候，亲戚已经会拉着我说你在武汉被感染了吗（？） ​
【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#疫情当前，只有保障公众的知情权，才更有利于预防和防控，武汉15名医护人员被感染，为何不早点让公众知情？ L妈妈别怕的微博视频 ​
//@DangerousCatt:我累了//@拾拾拾拾拾年:注意安全//@泽维尔天赋青少年学院-保安-丞叽://@-AKA頋盼-:操？？？？？？//@令人感伤的红雨啊:？？？？//@紫爱泰泰的蠢羊:离我学校好近🙊//@北岛冰茶有点甜:？我那个区//@AlisonLOL:闵行有两例了 一个莘庄 一个复旦儿科 顾戴路那个 两个武汉小朋友是
我只想知道，上海确诊的肺炎病例是在哪个区？哪个医院？#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎# ​
看着图片我都不想呼吸😂//@吸猫bot :别吃野味尤其野生哺乳动物。第一尊重保护野生动物，第二接触未知安全无检疫肉类易感染新病毒。希望相关立法能实质性推出和执行。非典和武汉肺炎叫不醒吃野味群体，只有法律被有效制定和执行才能
//@施力勤://@留溪君彦:中央工作组不到武汉，武汉还是风和日丽，现在已经是波浪翻滚……
复议//@Candices-Y: 我觉得没毛病//@中南愨:现在不封城，以后扩大后再封就不好封了。建议：1、飞机高铁火车全部不经停武汉。2、汽车站关闭停止运营。3、在公路设立检查站，高烧不得驾车离武汉。4、政府各部门做好物质调运，保障武汉市民食品药品需求。5、各地抽调医护力量前往武汉会战
【划重点！国家#卫健委专家建言新型冠状病毒肺炎防控#】20日，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等就公众关心的问题回答了记者提问，并提出多项建议：①人群能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来②不舒服且刚从武汉回来，须明确告知医生③一定要戴口罩，不吃野味④发烧及时就医⑤要针对武汉防控，体温不正常的人应被强制控制在本市⑥早发现、早诊断、及时治疗和隔离⑦各政府领导要负起责任，不单纯是卫健委⑧感觉身体不舒服，不要春运出行⑨武汉应全民行动起来，千万别带病工作、带病旅游⑩重视国际合作。O划重点！国家卫健委专家教你如何防范新型冠状病毒肺炎 收起全文d
【新京报】▲新京报“我们视频”截图1月20日晚间，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国 14名医护被感染, 武汉为何不早点让公众知情 O网页链接 ​
🐴住
【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#“这个病毒潜伏期有12天，波妈微博提醒一下波娃们，有发烧发热的情况及时去医院就诊拿药，普通的感冒药没用，特别是在武汉的，波妈自己也要注意防护”。谢谢🙏希望大家注意防护。 ​
//@猫扑 ://@人民日报 : 【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情# 要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
祈福武汉🙏，口罩😷早日离开！ 2武汉·武汉高铁站 ​
一早上就被病毒肺炎刷屏了[捂脸]，一个武汉人努力了五年的精彩纷呈的军运会没有让武汉被世界记住，这一次病毒肺炎彻底让世界难忘武汉，难忘武汉人[捂脸]，军运会的时候武汉人最紧张最激动，全世界都很淡定，现在是全世界都很紧张，就武汉人最淡定[捂脸][好的] ​
//@Fairylien:尽量少出门！出门戴口罩！//@你怎么还没嗝屁:武汉 北京 深圳 浙江 大家要注意保护好自己呀！//@来一杯冰阔乐吗:大家快看看//@一点茄子酱://@薄荷包蛋派://@藤零:要买口罩的看这里吧 包括评论里更详细
#正确选择及佩戴口罩# 划重点:细菌过滤≥95% ≠N95防护级别‼️N95防护级别是指对0.3微米以上粒径非油性颗粒物防护率≥95%，但部分人认为过滤细菌≥95%就是N95，这是不对的。甚至某些媒体也没区分细菌和病毒，至少这次目的是预防病毒，无论是2019-nCoV还是流感，都是病毒，跟细菌能一样吗？病毒和细菌大小差异极大。另外由于N95价格飞涨并且缺货(划重点:N95口罩是一次性口罩‼️)，很多人也可以考虑医用外科口罩，在此谈一下相关问题，部分人误以为普通清洁口就是医用外科口罩，这也是混淆概念了。最简单一点，一定认准有"医用外科口罩"字样或者执行标准，《医用外科口罩》为(YY 0469-2011)‼️在无法购买N95口罩的情况下，可以选用医用外科口罩。 2武汉·江汉路 2武汉·江汉路 收起全文d
说武汉前期不作为 一开始就封锁消息不让乱传 但当时消息还未证实 控制言论避免引起不必要的恐慌不是很正常吗？人言可畏这个道理大家不懂吗？ 不作为？那机场火车站严查体温 科研人员做出的试剂盒又是什么？有些地方会疏漏也在情理之中吧？一竿子都打死是什么思想？ #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#
《给那些叫武汉人好好呆着别瞎串出去祸害人的键盘侠们》虽然确诊的都跟武汉有关系 但不能什么都怪武汉人吧？请你们好好区分 武汉人 和 在武汉逗留过的人 武汉作为华中地区的中心交通枢纽 外地人比本地人多得多得多是不争的事实 每年过年大街上的人明显少了很多 这个时间点还去外地旅游的武汉人真的不多 大多数都是从武汉出去或途径武汉要回家过年的外地人吧 这锅武汉人真的不背了十几天了 出门的次数（除拿快递之外）我一个手都能数过来 能骑自行车就不坐公共交通工具增加跟其他人接触的机会 家里大小年夜饭全部取消了这个时间点不就应该好好做好个人防护 通知呼吁身边朋友们一起多多注意多了解相关知识 不轻谣不传谣吗？怎么就开始地域黑了？正常的关心疫情就ok了 上纲上线就开始骂武汉人是个怎么回事？是觉得我们武汉人不会骂人吗？这个时间点看到这些言论真的很伤人现在最最最希望的还是能早点攻克这个新型冠状病毒 🦠 大家能高高兴兴 安安心心抓住过年的尾巴 过个年了#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 收起全文d
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#向所有医护人员表示致敬！辛苦了！ ​
实时播报：【合众人寿针对新型冠状病毒肺炎成立应急小组部署理赔】合众人寿作为唯一注册地在武汉的寿险公司，肩负起更多社会责任。总公司成立应急小组，部署27家分公司做好疫情防控和理赔服务工作；明确因感染新型冠状病毒肺炎就诊发生医疗费用及达到重疾赔付标准属于保险赔付范围。开通理赔绿色通道。 ​
新型冠状病毒防控方案下发 须询问病人武汉旅游史_手机新浪网  O新型冠状病毒防控方案下发 须询问病人武汉旅游史 ​
瞬间脱销
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#医务人员都穿上了防护服，一定要保护好自己!  #武汉##冠状病毒##武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 2西安 L太乙亘0956的微博视频 ​
//@nfgsw:真的 别跑了！武汉但凡一开始重视一点至于搞成这个局面……
【#澳大利亚发现一例新型冠状病毒疑似病例#】澳大利亚昆士兰州一名男子出现新型冠状病毒肺炎类似症状，目前已被隔离。昆士兰州政府官员表示，正在等待对这名患者进一步检查的结果。据介绍，这名男子刚从武汉探亲回来。（总台央视记者林清辉） ​
我记得领导是回武汉过年的…这要是不能及时回来主持工作，我们部门要乱……… ​
【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！（人民日报）L长江日报的微博视频 ​
//@姨太的吃瓜大会:看一下//@福多多剧有福: 我发现很多人不会用鼻夹，甚至漏出鼻子只是遮住嘴巴，那和没有戴真的没区别
【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
//@不弃家的豆花酱://@悬疑志: 看哭了//@曾鹏宇:#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# //@卻遠:看得想哭//@Emma古小月://@共青团中央:“不计报酬，无论生死！”致敬所有的医护人员，请注意安全！
同济医院第二批志愿报名都已经满员了 ​
//@太空有时差吗:🐴一下
武汉火了
【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​​​
武汉实施进出武汉人员管控了  #武汉实施进出武汉人员管控# #武汉华南海鲜市场今起退租金领万元补贴# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #世界卫生组织回应武汉肺炎# #职业体验师# #Lucy Hu的问答# #lucy hu#
【遏制疫情扩散！#武汉对进出武汉人员管控#】据武汉市卫健委，为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。#武汉市旅游团队不组团外出#，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（总台央视记者倪晶依） 收起全文d
目前发现确诊的都是去过武汉的。。。
【贵州贵阳发现1例疑似新型冠状病毒肺炎病例】据贵阳市卫生健康局，21日，贵州贵阳市发现1例疑似新型冠状病毒感染患者。该患者1月12日从武汉返回贵阳，21日凌晨，贵州省疾控中心对该患者送检样本的病毒实验室检测显示为新型冠状病毒核酸阳性。省疾控中心已按防控规范，将标本送中国疾控中心复核，并报国家卫生健康委专家组进一步认定。贵阳市卫生健康部门将根据国家专家组认定结果，第一时间向社会公布相关信息。目前，该疑似病例已及时安排进入隔离区就诊。O网页链接 收起全文d
//@杨天婴:在没有彻底搞清楚之前，造谣不对，但是瞎辟谣更害人！//@头条新闻: @胡锡进 ：望武汉市公安局向社会通报此事办案结果
关于武汉市公安系统之前因传播武汉病毒性肺炎“不实消息”而处理8人的事情，希望武汉市公安局重新开展调查，并依据更新的事实情况做出结论，通报社会。我认为我们的政府需要有这样的勇气。实事求是，认真防错纠错，与公众交心，只会增加政府的公信力和民众的支持。 ​
希望武汉人民平平安安啊，万事胜意 ​
@武汉舟舟 //@刘宇_中山: //@余天一微博:在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治
正能量大家一定要保护好自己啊❤️1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# L满怀希望就会所向披靡哦的微博视频 收起全文d
我怕是我家抵抗力最好的一个，以前我爸我妈我弟都感冒就我一个人好好的结果这次肺炎就我一个人慌的不行，之前每年出去拜年都能看到很多武汉来的车，还有亲戚在武汉打工还没回来，要是特意不接触又怕说不礼貌，接触了我又怕 ​
//@择日疯_柑橘饭团和HQ://@影山骨子 ://@西医考研唐子益 :预防时不一定非要戴N95口罩，一般外科口罩也可以阻挡大部分粘在飞沫上的病毒进入呼吸道。
//@颜文字君:扩一下(•̀ω•́)✧//@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点//@你不要脸的样子真可爱://@脆皮鸭文学研究人员:学到了！//@姨太的吃瓜大会:看一下//@福多多剧有福: 我发现很多人不会用鼻夹，甚至漏出鼻子只是遮住嘴巴，那和没有戴真的没区别
专业人士教你如何正确地戴口罩和洗手：L长江日报的微博视频 ​
感觉越来越严重了//@江宁婆婆:武汉开始对进出武汉人员实施管控
#快讯# 【武汉实施进出武汉人员管控，遏制疫情扩散】记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（来源：人民日报客户端 ） 收起全文d
#和你一起路过武汉# #日行一善# 【5900元手机完璧归赵】1月19日，市民乘客杨女士将一面印有“助人为乐、优秀单位”字样的锦旗，送到公交333路调度室，感谢上个月月底光谷七路公交场站燕华站长，帮助她找回了5900元手机。12月30日20时许，杨女士乘坐333路公交车回家，下车不慎将手提袋中的手机滑落却不知。准备打电话给老公过来接一下时，杨女士才发现手机没在。杨女士回家后辗转联系上了333路站点求助，当班站长燕华接到通知后，冒着雨仔细巡查半小时，终于找到了失主杨女士的手机，并引导失主杨女士次日到光谷七路公交场站来领取!12月31日领回失物的杨女士，对公交人所提供的帮助表示由衷的钦佩！由于节前工作比较繁忙，对公交人的谢意一直没能表达。1月19日，杨女士专程送锦旗到站点以示谢意！@武汉交通运输 @武汉同城 @汉网@武汉达人会@948交通广播 收起全文d
。。。虽然说我之前从武汉走的时候外面的确跟啥事都没发生一样
#武汉肺炎##财经评论##市场热点##每日看盘###----------对宅经济，应该是利好，但是，可能对快递柜是利好，对手递手的，不一定。如果某物流公司出现几个病人快递员，那这个物流公司可就要完。
20200121周一晚，发布了头条文章：《口罩最重要。》 -----------目前情况下，医药的作用还不十分明确，但有一个是确定的，口罩是非常重要的。要高度重视。以后，会成为时装，习惯。要重视。#口罩# O口罩最重要。 ​
我发表了头条文章:《关于武汉肺炎的一点感想》 O关于武汉肺炎的一点感想 ​
//@金鱼骨_:转发微博
//@瓜农与花农:我学习一下
武汉市的领导应该出来问责了
【14名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情】2019年12月31日以来，有关部门对疫情进展也建立了通报制度，但是纵观其发布的通报内容，并无“14名医务人员被感染”的信息，而是一直强调可防可控。14人不是个小数字，医务人员更不是对卫生和防疫常识一知半解或一无所知的“白丁”，他们的疫情究竟何时感染？何时发现“疑似”？何时确诊？这些显然需要确切说法。（新京报） O14名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情 收起全文d
【再科普|#如何判断新型冠状病毒感染肺炎为密切接触者#？】昨日，钟南山称#新型冠状病毒感染肺炎呈现人传人特点#。报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将#新型冠状病毒#感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。那么什么是密切接触者？为什么要密切医学观察14天？如果已经是密切接触者，该怎么办？如何预防#新型冠状病毒#？L新京报动新闻的秒拍视频 @新京报动新闻L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
【习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示】新华社北京1月20日电　近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。O习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示 收起全文d
OH-DNA工作室还在工作中...... #武汉成立疫情防控指挥部##口罩# ​
#武汉对进出武汉人员管控#
我是不是得这样出门才行#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 2武汉 ​
今天所有受害百姓共同祈求阎王爷收拾人间的坏人。尤其是要抓住武汉诈骗犯罪团伙张丽红为首的骗子，打入十八层地狱，！警告想做坏事的人，恶有恶报，时候一到必定要报！ ​​​这个不要脸的女人必死无疑！ ​​​为受害百姓伸张正义！用骗子的血祭奠含恨离世的百姓！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​上天入地决不能容忍这个女骗子精继续活在人间诈骗百姓血汗钱，杀死她！ 收起全文d
朱一龙作为武汉人回复一下粉丝给她加油打气怎么了？？？？这特么也要黑的人都是孤儿吧！！！！ ​
害怕，太害怕了，本来不是很慌的。想着武汉离我这太远了，虽说广东也有案例，但也不是我这里 ，大中午我哥跟我说隔壁镇医院有个疑似病症，然后我和我哥说，别乱传谣言，晃动人心，然而自己先慌了，二话不说上网买外科口罩，结果有两个还是年后发货，而且还不确定有没有货，然后有个在我乱刷之中给我刷到稳健外科口罩有库存，而且还顺丰包邮，赶紧买了4个，5块钱一个啊啊啊，哭辽，然后再刷新一下，没库存了，omg，这个年怕是不好过了，人心惶惶，太难了，现在没口罩真的不敢出门，从没有感觉自己如此惜命。希望武汉平安，疫情快点过去，医疗人员，英雄，。#医用外科口罩# 收起全文d
#武汉成立疫情防控指挥部#那么能不能让机场、火车站、地铁站的工作人员戴口罩上班呢？我觉得不会因为他们戴口罩你就少吃一块肉但是不戴口罩可能会死人呢您觉得呢？ ​
#武汉成立疫情防控指挥部#希望大家都能平平安安的！健康比什么都重要啊武汉人要好好呆在家里别乱跑❤️都会好起来的武汉加油 ​
#武汉实施进出武汉人员管控# 记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（人民日报记者程远州）#武汉成立疫情防控指挥部# 收起全文d
武汉实施进出武汉人员管控 遏制疫情扩散 O网页链接 ​
刚刚宣布，“武汉新型肺炎”抗体研制成功，诊疗方案拿去不谢O快讯！“武汉新型肺炎”抗体研制成功，诊疗方案拿去不谢 ​
武汉加油我们同在
请把“离武汉人远一点”、“呆在武汉别出来”换成：“武汉挺住”、“武汉加油”。其他部分省市也都出现了少数病例，请你和你的家人务必做好防护措施，避开人群密集的场所。尊重并致意所有的医护人员，尽力配合春运期间的所有警务人员，国泰而后娱，希望我们能安安稳稳度过春节。 ​
//@_碗里有啵砸:我爸也是一下说到他//@Veinard-yang-:和我妈说目前成立专家组前往武汉，我妈：“组长是钟南山吗，当年SARS也是他”
武汉的朋友，口罩买到了么？需要代购麽？
#武汉成立疫情防控指挥部#为什么我身边的人都不重视只有我这么怂 ​
//@鹤山志愿者:#武汉成立疫情防控指挥部#
#武汉成立疫情防控指挥部# 为健康都得学会！#疾控中心专业教学洗手六步法#，扩散周知！L人民日报的微博视频 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#那纯洁的白云是我们欢乐的过去，那湖水的丰盈是我们蓄满的真情，那空气中激荡着的，是我们露珠般闪烁的笑声。 ​
//@一家之主是鷇音子:转给首页的朋友康//@l鱼苗I:学习//@都好说但是要先给钱:这个一定要看一下！我也发现好多姐妹买最普通的口罩但不会戴，最主要的是密封性
#武汉制定诊疗方案#去公共场合和人多的地方时佩戴好外科口罩或者N95口罩，包里常备酒精棉片随时擦手，发烧后立刻去医院检查是否感染了病毒，不要在外多逗留，老人，小孩尤其要注意防范🙏 ​
//@微博媒体:直击肺炎疫情下的武汉、北京、香港
【直击肺炎疫情下的武汉、北京、香港】1月20日，@武汉协和医院 发热门诊门口，排队患者人数较多，约为50多人，已经从门诊楼内排到了楼外的人行道上，一旁的输液室则有20多人排队。一位未佩戴口罩的患者进入楼内，立刻有医护人员向其发放蓝色医用口罩。O直击肺炎疫情下的武汉、北京、香港 ​
我在武汉，这边街上丧尸已经开始吃人了，快跑吧 2武汉 ​
感谢！//@Rina___:一切安全平安🙏🙏🙏//@yuki_tachibana://@小嫒琳鸭:这个爷爷好慈祥，当初是他，如今也是他！感谢这些白衣天使希望每位患者都能理解他们
//@想食蛋挞:学习学习！//@瓜农与花农:我学习一下
#武汉加油#
及时通报，有效防控，让我们共同努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​
#武汉成立疫情防控指挥部#太可怕了吧  这两天我也感冒咳嗽  有点怕怕的😱 这些事祈祷赶紧过去吧 保佑大家都能平安 一天天心惊胆战的 ​
//@多情的酸豆芽://@未发表作品://@夏日Vesper:现在再看前几天网路上大肆吹逼的武汉生物大牛如何威武真是格外讽刺//@Freda嘚嘚嘚:第一例12月8日
『我们已知的武汉肺炎的重要消息，都不是武汉官方首发的』O我们已知的武汉肺炎的重要消息，都不是武汉官方首发的 ​
//@就是爱你天然呆://@追星伤身只想当颜狗:看到那个手印，忍不住哭了//@山河岁月亦不负你:现在2020年,他84岁,他出发去了武汉。我现在看到这句话就想哭
今天看到的新闻“84岁的钟南山院士去了武汉”，“同济医院第二批志愿者满员”。总有些人在负重前行，未来可期。    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”#武汉成立疫情防控指挥部# 2宜兴市 ​
#武汉成立疫情防控指挥部# 我：现在这个疫情这么严重，你们为什么一点都不担心呢？我爸：全国也就几百个人，有什么好担心的我：。。。还真是完全不重视呢 这么严重的传染病 几百个人确诊还有死亡案例都不担心 而且长辈们好像真的很反感这个话题 每次我一说就怼我。。。 2丰城市 收起全文d
武汉加油！平平安安
@哆啦kitty萌
【#暗访武汉华南海鲜市场的野味生意# 】1月20日，武汉。国家卫健委高级别专家组组长钟南山指出，疫情源头华南海鲜市场相当多的不是海鲜，是“#野味#”。O视频|暗访武汉华南海鲜市场野味生意：兔子18元一斤 L七环视频的微博视频 ​
【武汉实施进出人员管控】为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。 ​
#武汉成立疫情防控指挥部#希望人人平安！祈祷！🙏 ​
【#朱一龙鼓励医生粉丝# 网友接力祝福：医者仁心平安归来】20日晚，一位武汉医生发文称自己即将投入肺炎的治疗与防疫工作中，希望喜欢的明星朱一龙鼓励，@朱一龙 随后回复，“加油，辛苦了，一定要保护好自己，才能帮助更多的人！”随后，不少网友也一起送祝福：医者仁心，平安归来。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。 ​
大家口罩都戴起来吧！预防一下是很有必要的！希望武汉可以平平安安的，也希望全国都可以平平安安的过个好年医务人员辛苦了，武汉的人们也辛苦了大家坚持住！奥利给！#武汉对进出武汉人员管控# 2漳州 ​
【转发周知！#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 #买口罩的主力军#你参与了吗？ ​
国士无双 致敬//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​
【#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单#】
【#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单#】21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府买单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。（本报记者 程远州） 收起全文d
关于武汉病毒性肺炎，这5大谣言千万别信！ L健康生活秘方的微博视频 ​
【#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单#】21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府埋单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。（人民日报） 收起全文d
武汉加油
感染病情的都是去过武汉，或者武汉出来的，太………钟南山就是活菩萨…… ​
武汉加油，愿人人平安
【#台湾确诊首例新型冠状病毒肺炎患者#】台湾“流行疫情指挥中心”21日证实，一名50岁左右的台湾女性确诊感染2019新型冠状病毒。这是此次新型冠状病毒肺炎疫情扩散以来，第一起移入台湾的病例。据了解，这名患者是在武汉工作，在返台时主动告知机场检疫人员，目前正在隔离治疗中。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
这个武汉新型冠状病毒还是很厉害的。。。 ​
武汉就在安徽隔壁 我晕了 ​
//@Litho-:艹//@央视网视频:【#武汉新型肺炎死亡增致6例#】武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时表示，截至2020年1月20日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例258例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗227例，其中重症51例、危重症12例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。
【直播！#武汉卫健委通报新型冠状病毒肺炎防治情况#】20日0-24时，国家卫健委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）。目前，#武汉制定诊疗方案#，对进出武汉人员加强管控。关注↓（总台央视记者金珠） 央视新闻的微博直播 . ​
最近大家真的要注意了！温馨提醒你们👇  ①没有特殊情况不要去武汉； ②有感冒要到发热门诊就诊； ③要戴口罩 （只要能防住空气中的飞沫，普通的医用口罩也是可以的）   EPC KN95级防尘透气口罩5只【￥79】  我这里楼下的口罩都20一个了！这个是5层的防护款！可以有效保护自身 收起全文d
看到#武汉对进出武汉人员管控# 的消息，心里怪难受，但是又很乐观。#运动玩出色# 我们就做好自己的防护，没必要恐慌，有了之前非典和禽流感的经历，我相信疫情防控一定是足够成熟的，一切都会变好。我们千万不要被自己吓到呀！图是今天的运动打卡，长期运动对免疫力的提升是有好处的，但是每次大强度训练后短暂的几小时，因为身体的消耗，免疫力会有短暂的下降。这段时间一定做好保暖，及时补充，去人流大的地方佩戴口罩。一切都会变好！ O绿洲 2北京 收起全文d
国士无双//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
//@Tristy初元://@爱梅特赛尔号://@地瓜酱://@风吹铃铛响叮叮:扩//@这是一个很高冷的ID:扩//@颜文字君:扩一下(•̀ω•́)✧//@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点
武汉加油 ​
不回家了，谢谢所有关心，祝平安！#武汉加油# ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 中午重视了，如果早一段时间这样宣传和部署，也许不会这样大范围吧！ ​
京东买的生鲜，武汉仓库发来的，有点怕怕@有你的京东生鲜
武汉发来的快递不会造成传染吧？？？ 我的天 ​
良医啊//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
本次武汉SARI事件 显著性地一个交通关键节点，是一个绝佳的社会试验 ​
#武汉对进出武汉人员管控#武汉成了一座危险城市了吗？我这里好多人回家都要坐动车或飞机到武汉再回家。 ​
//@来去之间://@国东:砸了？多个瓜不嫌多//@评论尸:如果没有武汉肺炎，大概今年春节前的热点都会是这个吧。
哔哩哔哩真被中国福彩发函了？@哔哩哔哩弹幕网 ​
#上海 新型冠状病毒#《上海新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例》其中，3例有武汉居住史或旅行史，1例从密切接触者中发现，目前均已在定点医院接受隔离治疗。O网页链接 ​
【【#天津确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#】21日18时从天津市卫生健康委获悉，我市确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎病例。一位患者为60岁女性，近日曾赴武汉旅游，返津后因发热、干咳等症状，于1月19日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经天津市疾控部门检测，中国疾控中心复核，并经国家卫生健康】复制这条信息€85ASY€P4Bt7o€后打开👉今日头条极速版👈  或点击链接下载【今日头条极速版】查看文章详情O网页链接 2天津 收起全文d
梨与萝卜一起榨成汁给病人喝，给大家一起喝，一起吃梨与萝卜，通气，通便，清肺解喝。
天//@温州肥婆://@苏公老迷弟:“没什么特殊情况，不要去武汉” “那你怎么还要去武汉？” “因为情况特殊”
//@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点//@你不要脸的样子真可爱://@脆皮鸭文学研究人员:学到了！//@姨太的吃瓜大会:看一下//@福多多剧有福: 我发现很多人不会用鼻夹，甚至漏出鼻子只是遮住嘴巴，那和没有戴真的没区别
【总台#央视记者探访武汉发热门诊#】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否去过华南海鲜市场，包括密切接触人群当中是否有发热病史等。记者在就诊区域发现，原本门上挂着“专家门诊“的诊室，已全部被用作发热门诊的就诊室。随着病例的增多，这里扩充了具有防护条件的病房共五层来使用，医护人员的防护措施均为二级防护。（总台央视记者金珠） L央视新闻的微博视频 收起全文d
比#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 更可怕的是#朝阳医院眼科大夫被砍# 致敬#北京眼科医生陶勇# 和所有的逆行逆行者、无畏者我亦：国之所需，虽远必达 ​
//@龙不给://@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）O网页链接
加油中国！加油武汉
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#】今天，国家卫健委发布通报：2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。截至20日24时，我委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。 收起全文d
年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。#钟南山谈疫情##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##警方通报朝阳医院伤医事件# L猫眼看视频的微博视频 ​
钟南山，他劝别人不要去武汉，而他自己义务反顾的前往武汉。 ​
致敬//@孟冬冬YM:致敬//@人人都爱李大宝://@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
【#浙江确诊5例新型冠状病毒肺炎#】今天，国家卫健委确认#浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎#。患者为男性，46岁，长期居住武汉市。1月3日自武汉自驾前往温州，1月4日出现发热症状遂就诊，于1月17日在温州定点医院进行隔离治疗。现患者病情稳定，其密切接触者均在医学观察中。中午12时，除首例确诊病例外，经省诊断专家组确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例4例，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中：杭州1例、温州2例、舟山1例、台州1例。（总台央视记者高珧）#买口罩的主力军# 收起全文d
口罩😷都没货我去//@不瘦到95斤不改名的橘仔:没逃过，离武汉这么近还有点慌。
【#河南确诊首例新型肺炎# 在武汉工作】据@河南省卫生健康委  今天，国家卫生健康委确认河南省郑州市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，66岁，周口太康人，在武汉市工作，2019年12月29日出现发热、胸闷气短等症状，2020年1月7日返回周口市就诊。1月10日转诊至郑州，1月20日患者转运至定点医院隔离治疗。目前患者正在隔离治疗，病情稳定。 收起全文d
看着疫情的动态更新，我想说，我们都经历过非典的人，武汉市民要团结、要乐观，但更要讲科学，要非常重视才行，中国人谁都不会是局外人。武汉是疫区，春运到来，控制不好，全国都会是，大家各自安好！不去人多的地方，不坐公共交通公具，出门记得戴口罩。记录一下，自己在广州做个小手术，尽快回家呆着，医院也不是安全之地。 收起全文d
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
我真的开始慌了，我表妹在武汉马上回来了武汉隔壁人民十分恐慌 ​
//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）O网页链接
//@不撸斯蓝特://@哥哥请不要再吃我的丁丁了://@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）http:
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 为何之前报道没有说明！！！！！理论上来讲一人传十人以上，他已经是超级传播者了【卫健委专家组成员答财新：担心超级传播者已出现】袁国勇说，在武汉15名被感染的医务人员当中，有14名医务人员是由同一名病人传染的O卫健委高级别专家组成员：担心超级传播者已出现（来自财新客户端） ​
年后要录节目 人多 照顾好自己 戴口罩 你那个黑色的棉的口罩没用。。一定要去换医用外科口罩或者n95的 别回武汉@华晨宇yu ​
【#湖北黄冈新增12例新型肺炎病例#，含医生1例、护士4例】2020年1月20日0时—24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例72例，其中武汉市新增60例，死亡2例，无出院病例；黄冈市新增12例（其中医生1例、护士4例）。截至1月20日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例270例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗239例，其中重症51例、危重症12例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者1070人，已解除医学观察739人，尚在接受医学观察331人。（湖北省卫生健康委员会网站）#春运如何严防新型冠状病毒# 收起全文d
从武汉回来的我现在真的是时刻担心自己发热，不是怕我本身会怎么样，是真的非常非常害怕传给别人。
【持续关注！#新型冠状病毒感染肺炎疫情梳理#】有关新型冠状病毒肺炎最新情况你了解多少？春节将至，如何预防冠状病毒保护自己和家人？戳↓转发了解！ ​
//@我CP不可能不是真的:你活够了不想活别连累别人成不
#上海新增4例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例# 据知情网友说是上海瑞虹新城一武汉老人来沪与女儿过年，查出疑似新型冠状病毒，老人不想住院跑得没了踪影，小区消毒，警察抓捕！#上海瑞虹新城#  最新情况是已经抓住那位武汉阿姨了！ 大家真的不要觉得这个没事只是感冒，非典到现在都没有治疗的特效药，而且03是非典病毒自己消失不玩的，不是人类战胜的！#美国确诊首例新型肺炎病例# 收起全文d
『一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话』O一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话 ​
//@Mrs_小铭同学://@珍奶大杯去冰三分甜://@烂桃儿收皮啦:扩扩扩！！！@西升月 @噗叽咕咕咕 //@抱住了甜食的木木王:？？//@乔凯文:请核查这例病人是否为新型冠状病毒感染。@武汉发布 @健康武汉 @健康武汉官微 //@赫-莲娜:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登
作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚 收起全文d
//@吾家添福宝://@盐味啊啵://@-夏遇星辰-://@芝士啵叽://@我不是虎比://@一起数星星啵://@抱抱王源_:
加油武汉
【#涉武汉车船飞机火车均可免费退票#】#交通运输部门免收到达离开武汉的退票手续费#1月21日晚，交通运输部和国家铁路局、中国民航局及中国国家铁路集团有限公司决定，对选择铁路、公路、水路、民航等交通出行方式的旅客，免收其到达、离开武汉的火车票、客车票、船票、机票的退票手续费。 ​
2003年我还在上小学。武汉加油🇨🇳中国加油🇨🇳#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# 2沧州·献县人民医院 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 感觉每隔一段时间都要收到相关推送消息，或许病情传染远比我们想象的更加严重！武汉的所有朋友们，保护好自己，多加锻炼，出门戴口罩😷！需要但非必要去武汉的朋友，尽量不去了！爱你们！武汉加油💪 ​
//@南瓜瓜瓜瓜瓜瓜_ ://@烂桃儿收皮啦 ://@赫-莲娜 :回复@年少应有为当自强 :病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。//@年少应有为当自强 :你能否发一下个人信息，这样才有真实性！
#朱一龙鼓励医生粉丝#  一天了，被恶人弄的乌烟瘴气， 身在武汉，希望这个年平平安安，病毒早日退散！用一句佛印和尚的话，心里有佛，眼里就有佛。心里是狗屎，看谁都是狗屎！大家都加油吧！顺便继承笼屉的传统，不高兴了，买免费午餐。下次高兴了，也买公益午餐！朱一龙@朱一龙 ​
武汉加油。 ​
//@帅比ShuaibiCon:注意//@-水蛋蛋-://@海音爱岛爱生活: //@中井桃桃://@水无月留姬://@点墨留迹: //@猪猫可乐:学习一下//@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点//@福多多剧有福: 我发现很多人不会用鼻夹，甚至漏出鼻子只是遮住嘴巴，那和没有戴真的没区别
【#广西疑似新型肺炎病例增至2例#】1月21日晚，广西卫健委表示，继北海后，梧州市也报告1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，患者为男性，梧州市居民，发病前接触过来自武汉的人员，过后出现发热症状。患者已在定点医院隔离治疗，病情稳定。 目前，广西共报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例2例。#930新闻眼#（记者 刘庆）2广西 收起全文d
今天跑了好几家药房买了十几盒口罩打算明天再去买十盒看到有关武汉肺炎确诊的消息就心慌希望大家都提高防范意识做好防范工作有感冒发烧的赶紧去医院其他人都在家待着别乱跑非典的时候我还小什么也不懂现在的我每天都真的好害怕 ​
【#武汉加油#！】1998年迎战特大洪水、2003年抗击“非典”，武汉是一座勇于面对困难、不断战胜困难的城市！万众一心、众志成城，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉给市民朋友的一封信# ​
刚问过我爸，他们正好买了去武汉的机票旅游，携程退票需要手续费，只有已经有发热症证明的才能免费退//@火星佳佳jj:我又问了遍航司 对方再次强调只有持有武汉开的感染证明才能免费退改签（我说了人民日报的政策后还跟我强调每家航司的政策不一样我晕辽）
【民航局：#涉武汉航班机票可免费办理退票#】1月21日，民航局下发通知，要求各运输航空公司在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的同时，高度重视旅客服务工作，针对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理。 ​
//@sven_shi://@皇家地理学会:2003年SARS的时候，台湾大批医护人员临阵辞职脱逃，仅台湾长庚医院就有100多名护士辞职。不知道她的信心是哪儿来的。//@穷台不要停:这个台湾人在武汉生病九天不上报，不就医，非要回台湾就诊，说对武汉医院没信心。这九天，不知道在武汉造成了什么，请大家自己判断这样的
请武汉加油😊请自己加油😊明天也是认真搬砖的一天 ​
加油，武汉！
武汉今日事阳光情话 武汉这是怎么咯！要不要这样哦！@柳青-滴滴 ​
天佑武汉，天佑华夏
【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​
//@瓦夏狂吻俄罗斯://@五行属二://@小公举的时光机:刚被家里人从饭桌上骂下来，说我制造恐慌，传播小道消息说非典那会死了那么多人我家都没事，这怕个啥关键是我还在武汉上大学，我真的太难受了
今天看到关于买口罩的长辈观念问题，想问问大家你们#最反感长辈的哪些观念# ？ ​
//@爱吃葱的V家小C://@PS3保罗:转发微博
#口罩#现在出门不仅带了口罩还随身携带抗病毒的药，前段时间感冒真的怕了，刚好感冒那天就是武汉发现不明肺炎那天真的很害怕😷 2武汉 ​
我哭了 我自私一点说 求求武汉封城吧真的
//@来个汉堡不要香菜://@测评小铺:刚刚在新华网看到的…//@赫-莲娜:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。//@年少应有为当自强:你能否发一下个人信息，这样才有真实性！
面对疫情，作为一个正常人恐惧、害怕都是正常的，但是我们也不能过度恐惧，要相信党和政府，一定能够控制疫情。我们能做的就是多多上心，保护好自己，不造谣，不信谣，不传谣。 ​​​同时还应该感谢那些工作在最前线的医务工作人员！万众一心加油干，越是艰险越向前！武汉加油！湖北加油！中国加油！ ​
武汉加油！全国加油！！！ ​
向所有奋战在一线的医护人员致敬，希望大家都平平安安的，过个好年。相信武汉这次也可以挺过来。//@M鹿M:向所有奋战在一线的医护人员致敬，期待大家都能平安归来，过个好年 🙏🙏🙏
//@麦田:仅仅一天前，宣传的口径还是“有限人传人”//@呼小卷: 天，出个差，旅个游都能被传染上，而且其他省份的大多数也都是从武汉输出的病例。这病毒传染性应该很强了
【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d
