//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
求推荐武汉割双眼皮
【投稿】武汉双眼皮一年啦…整容先整眼，修脸先修眼，为了变美，不得不走上了割双眼皮之路，变化差别不是一丁点儿，一年时间实现了土妞到萌妹子的逆袭！ ​
镜头下的武汉真好看啊
【新华网携手vivo在武汉追寻音乐的快乐】新华网携手vivo发布“快乐是什么”主题城市系列短片，以武汉城市短片为起点，开启找寻快乐之旅。短片聚焦武汉独立摇滚乐队Chinese Football的故事，通过独特的音乐视角，呈现直爽率真的武汉人的理想与热爱。在日夜不息的朋克节奏中，感受武汉这座城市的生命力。#快乐是什么# #乐队和我# Lvivo的微博视频 收起全文d
#武汉#📸黄鹤楼最佳拍摄地！1分钟！就能出大片 最近听说黄鹤楼不要门票🎫于是好多人疯狂预约～然而～基本约不到🤗🤗🤗📍地址：图3👇🏻👇🏻👇🏻于是！我找到了这里！得胜桥，六六烧烤腰子粉旁边的巷子里，往里走50-100米，回头，就可以看到最佳拍摄点啦！📸tips：这里非常好拍，市井气和高级感并存！下午5点左右的光线非常合适拍摄只是我去的那天，天有些灰不然出片会更好看哦～ O绿洲 2武汉·黄鹤楼公园 收起全文d
上赛季意甲第二场米兰德比中，国际米兰众将士身着印有“中国加油”字样袖标的特制球衣出战，在主场以实际行动声援武汉抗击疫情。近日，这件特别的球衣被中国国家博物馆正式永久收藏（米兰德比中什克里尼亚尔身穿的备用球衣），国博馆也向国际米兰颁发了相应的捐赠证书，肯定了国际米兰在抗击疫情的关键时刻作出的努力。 O[流言板]国博馆永久收藏国米“中国加油”球衣，让爱心蔓延    https://bbs.hupu.com/37945100.html?is_reflow=1&cid=&bddid=59836215161&puid=&client=88b7b696b1a93bcd 收起全文d
想了解武汉鼻综合医院医生
长沙双眼皮：我的眼睛已经好到同学们都嫉妒了，哇哈哈哈！现在已经不用忌口了，我也真的去大吃大喝了一顿长沙眼综合，长沙下颌角，长沙面部填充，长沙隆鼻，长沙大腿吸脂的也不少，长沙鼻综合手术费用多少，长沙全切双眼皮好不好都可以问我 ​
这一段真的太搞笑了 博子用你那一把香菜换嘉尔的一声哥 赚啦～ 话说我也好想吃烫香菜啊 武汉这边都是做配料用的   #搞笑短视频# L摆渡人莫城的微博视频 ​
武汉的贼，咬人的狗。小人的心，黄牙的口。大江大浪大武汉小人小鬼小贼多 2绍兴 ​
#最美逆行者之幸福社区##最美逆行者# 《最美逆行者》剧情简介：“兔子叔叔”意外滞留武汉，无奈之下到医院当了清洁工，在“生死考验”下依旧乐观地鼓舞身边人；货车司机老杨和90后司机冬至在1000公里的漫漫路途中共同成长，为武汉送去爱和温暖；“双冷一怕怕”的夏医生与“三笑一积极”的妻子卢医生共赴灾区，展现别样的“战地夫妻情”；婆婆与儿媳在共��隔离期间，婆媳大战一触即发，但“统一战线”也在慢慢形成；医务人员、解放军、志愿者们主动请缨，携手逆行抗“疫”，盼到了火神山医院建成，重症病人得以收治；方舱医院里，各有特点的轻症患者组成了苦中作乐的“临时家庭”，感受着不同的患难真情；即将退休的吴医生主动承担起幸福社区的筛查工作，新手公务员小邹成为搭档，老少组合协力完成琐碎的基层工作，社区小事传递着人间大爱。2020年9月17日在中央电视台综合频道首播，让我们一起期待感受这些故事所带来的大爱。#最美逆行者# 最美逆行者 #最美逆行者片花# 收起全文d
貌似武汉没有，湖北整个都没有，一定要今年考的童鞋建议长沙或就近地区吧，不然就等明年7月
2020年12月中国地区报名终于发通知啦！赶紧转给需要的小伙伴 ​
我说，这个方方怎么不去死 武汉人民众志成城地打下了防疫阻击战，举行一场活动庆祝胜利，告慰牺牲的烈士，有什么不对这个地主阶级出身的老女人真尼玛是剥削嚣张惯了，觉得谁都欠着她是吧要真觉得活着可悲就赶紧给我飞到美国去，省的闹心  ​
常州自体软骨隆鼻投稿：做完隆鼻以后遇到了更美的自己~我之前的鼻子就是比较的钝，正面看容易露鼻孔，鼻梁也比较低。看起来非常的不好看，一直都想要去做个鼻子。经过自己很长一段时间的了解，最后选择自体软骨隆鼻。O常州自体软骨隆鼻投稿：做完隆鼻以后遇到了更美的自己~ O网页链接 ​
小美博主，我在武汉，想问下北京达美如艺医院怎么样？我大腿赘肉+皮肤松，平时穿的裤子就那么几条，而且都是深色系，还有点小腿外侧外扩，想问下可以做大腿深层吸脂和脂肪移植丰O型腿吗？想大腿没有橘皮和小腿内侧变直线  OO型腿，OX型腿，X型腿案例集合，总有你的腿型 ​
想回武汉了 ​
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年9月16日 星期三】☀️北京市，【0916】晴，14℃~26℃，西风3到4级；【0917】晴，14℃~26℃，西北风3到4级。🌧武汉市，【0916】小雨，18℃~23℃，东南风2级；【0917】小雨，16℃~22℃，南风1级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
#最美逆行者# 又是一个值班的不眠夜，现在仍能回想起除夕夜我的同事们舍小家义无反顾的奔向最危险的武汉，他们是第一批奔赴武汉的医务人员，确也是最后一批返回上海的人员，他们接管了疫情最严重的武汉金银潭医院，他们是真正的英雄，我还记得我同事回来后增加的许多白发，致敬，他们是最美英雄 2上海 收起全文d
求求了，派送一下快递救救孩子吧，校内近邻宝没谈妥就算了，三环根本没有近邻宝怎么还不给送呢！！？//@沆沆瀣瀣:#武汉大学快递#先转为敬 救救我的快递 晚安💤
#武汉大学回应大量快递积压##武汉大学快递#         今天在小志大厨吃饭，正和朋友们“诉说”百世、圆通的各种不是的时候，隔壁桌几个男的过来跟我们谈最近的快递事件。        好家伙，他们是韵达快递老板，百世快递老板，圆通快递老板。        听他们说：学校根本不让他们进来送快递，今晚过来吃饭，都是偷偷溜进来的。可能看我还挺爱说，就和我们说了好多，还敬酒消愁？对，是这样的。        最后在拒绝了他们邀请的生蚝、鸡腿后，在我们离开时候，提议合影纪念？哈哈哈哈 于是我拖着因为被百世快递耽误没拿到剃须皂而导致几天没修胡子的脸与因为快递事件上过澎湃新闻的圆通快递老板合了影，并加了微信，而且就有了图二。        需要提一句的是，聊天时快递老板们都真诚表达了一种想法，就是他们目前只想把学生们的行李尽快送到大家手中。 2武汉·武汉大学 2武汉·武汉大学 收起全文d
#最美逆行者# 想起当时一辆辆大卡车运送到武汉的物资，那都是全国人民的深情厚谊啊#最美逆行者片花# 我们国家做到了一方有难八方支援，这其中有多少困难都被战胜了，数不清的英雄用生命抢救生命，舍小家为大家#抗疫剧最美逆行者# 真的很感动#最美逆行者之幸福社区# ​
武汉打卡，见到越王勾践剑和曾侯乙编钟+与小伙伴面基 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【简单低扎中长发歪马尾配麻花辫子】在低扎歪马尾的基础上增加新花样：在一侧或两侧齐耳位置取小束头发！编成麻花辫子……为马尾发型增加更多突显甜美淑女气质的细节装饰；沿头皮绕道耳朵后面固定或与马尾汇拢#武汉大学# 2白城·吉林省洮南市公安局交通警察大队 ​
//@新浪湖北:#武汉归元寺恢复开放#@武汉归元禅寺：想预约的朋友们注意啦→_→O9月16日早上7点开放预约 ！
【#武汉#人注意啦！#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图：@武汉归元禅寺 @HANS汉声 ）2武汉 收起全文d
好久没有进小号了 特岗过啦 留在自己家乡当一名老师  airpods是男朋友送的 八月底我们还在一起很甜蜜  但男朋友知道特岗要三年才能考其他地方以后 果断的选择了分手 今天 哦不对应该是昨天是我们在一起三周年  这么久的感情 居然因为异地恋就分手了 我有点想不明白 我觉得我就是那种一眼定生死的人 第一眼觉得这个人好 只要你说喜欢我就会给你回应 如果第一眼没看中 追我很久也没什么用 说实话 想想在一起三年时间 我们也吵过无数次架 第一次是刚在一起 他和他初恋打语音电话能打一个多小时 我不知道她们能聊什么 分手了还可以这么多话说吗  第二次是在一起的第一个节日 他去网吧通宵 然后随便去精品店给我买了一只润唇膏作为礼物 真的就是上完网随手买的 我觉得自己没有被重视 生气了 第三次第四次第无数次……反正在一起以后吵过的架实在数不清了 虽然后面送过口红 送过衣服 送过花  在一起的时候也挺好的 其实他挺宅的 因为我喜欢旅游陪我去了武汉 岳阳 西安 武功山 哈尔滨 凤凰每天都会聊天  但是放寒暑假感情总会出现问题 寒假他去做兼职 瞒着我每天单独和邻居小姑娘一起上下班 其实我介意的不是他们一起上下班 我介意的是瞒着我 虽然他们每天一起 但是又在情人节的时候过来找我了（我们不在一个地方）给我准备了礼物带我去吃好吃的 也是寒假 一个初中追他的女孩子说如果和我分手就愿意和他睡觉 他骗别人说 要她给他点时间 会和我分手 然后那段时间也在微信和那个女孩子聊天 也是那段时间 我们吵架了 他后面说是因为跟我吵架了 他心里不爽才这样 后面开学了女孩给他做了手工饼干 他带过来骗我说是他给我做的 拿过来给我吃  暑假带我去凤凰玩 被我发现他还留着那个女孩子的微信 又吵了一架 我不知道在这过程中是不是我在无理取闹 虽然他从始至终没有做什么肉体出轨的事情 但是对我并不是很公平 他给我的理由是因为我不是cn 他是cn 他很爱我 但是很介意这个事情 他想让自己心里平衡 我也因为这个原因而内疚自责 也觉得他并没有做什么实质性的事情 更因为自己喜欢  我们就让他把关系处理好也没有分手我自己的家庭也不完整 父母离婚了 虽然他们都很爱我 但是其实我的内心还是很自卑的 总觉得不管在爸爸那里还是在妈妈那里自己都像个客人一样 我觉得前男友是爱我的 可是又觉得前男友不爱我 但是因为父母婚姻并不成功 所以我没办法判断他到底是爱我还是不爱我 就这样两个人分分合合三年 现在我毕业了在家长工作 他还在读大四也准备回自己家乡工作 其实我们家隔得不远 坐地铁40分钟的样子 但是他跟我提了分手 说现实原因 其实我们之前也吵架了 因为我坐一个异性朋友的顺风车回家（坐车之前我就告诉他了 我那个朋友我也带前男友见过一是吃过饭喝过奶茶 而且也不是单独坐他的车 没有隐瞒过半点关系的那种）但是他就是不准我坐他的车回去 要我自己一个人去车站坐车 也冷战了好几天 然后七夕的时候我去长沙  他又主动找我了 还特意从家里坐高铁来长沙找我 才过去半个月 他又提了分手 我不太理解 我觉得我说的话没有任何逻辑 但是说出来我的心里舒服多了 我也和他说了 我愿意努力三年后考去他的城市 但是他不信 我觉得巨蟹座天生就很悲观  白羊座和巨蟹座在一起真的太虐了 我之前还在纠结 现在还没有签合同要不要不签合同了 去长沙工作明年在继续考他们市里 但是从头到尾回忆了一遍 好像也没有那么值得 对于这段感情 我选择顺其自然吧 如果他是玩腻了发现我的好 我自然不会答应 能和好的前提是两个人都没有变心  不然就这样吧 #心情日记##成年人的世界##恋爱##异地恋##丧##闲言碎语##树洞##分手##吐槽# 收起全文d
#武汉##武汉房产# 小白就多看，很多东西你不去看，听别人说很难明白，可以看看四新，白沙洲，后湖，古田。app就贝壳吧，不是为他打广告，主要是价格都真实，也不像其他的，喜欢用广角拍摄。 ​
四个“春天”的告别『独家｜四个“春天”的告别：一个武汉新冠逝者家庭的生死实录』O独家｜四个“春天”的告别：一个武汉新冠逝者家庭的生死实录 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。#最美目的地# 2衡水·和平小区 ​
城市梦，本来4星， 只因前三分之二对鲜活个体栩栩如生地呈现。为何扣1星，一是突如其来的核心价值观背诵大赛，二是片尾才恍然大悟的武汉城市宣传片。城市梦 ​
#校园生活##大学生活##济宁学院##小学生##武汉交通职业学院##乐山师范学院##南開大學# 一直不相信这个是真的，直到提现后才感觉自己损失了一个亿，我可能是最后一个知道的 L熊猫省钱购物查券返利机器人的微博视频 ​
从武汉到长春  跨越千里的拥抱 O从武汉到长春 跨越千里的拥抱 ​
高德红外 sz002414 证券代码：002414 证券简称：高德红外  公告编号：2020-042武汉高德红外股份有限公司关于公司实际控制人部分股份质押的公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
转发微博
#青关注# 【网贷公司员工倒卖个人信息，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，百万条公民个人信息被倒卖。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。 L央视财经的酷燃视频 收起全文d
//@王睿:勿以恶小而为之 勿以善小而不为 向第一线的医护人员致敬！ 希望社会各界都能尽自己的绵薄之力！ 中国加油！武汉加油！徐州加油！
从徐州到武汉600公里从我的心到你的心近在咫尺因为有爱山海跨越心手相牵王睿阿原真情演绎《心手相牵》 L追马文化-Dreamer的微博视频 ​
#武汉羽毛接发# 今日发型今日刘海推荐法式空气薄刘海无论扎发还是放下都很瘦脸完美修饰脸型，给你带来扎发不一样的体验感告别尴尬的大光明扎发法式刘海推荐!一款扎发超好看的刘海2020高级发型-款扎发 也好看的法式刘海法式刘海要点中间刘海较短，长度定在眉毛以下眼睛以上，很轻薄，看起来很有空气感两边刘海较长，长度可以根据自己的脸型決定，有一定厚度除了刘海本身，还要看整体效果，简单来说就是，扎发后整体的弧度感法式刘海的优点这款刘海可以很好的修饰发际线高、太阳穴凹陷、颧骨高等问题，流畅脸部线条的同时显脸小不过，这款刘海对下颌骨宽大的女生不是特别友好，要求下半张脸脸部线条流畅，比较适合鹅蛋脸心形脸小圆脸长脸菱形脸圆脸方脸发型#武汉染发烫发剪发# 发色建议低调的茶色系列，高级质感显白发色 L武汉VogueSalon计晓东的微博视频 收起全文d
兴图新科 sh688081 证券代码：688081 证券简称：兴图新科  公告编号：2020-027武汉兴图新科电子股份有限公司关于参与司法竞拍购买房产的进展公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
因雾，只允许7座（含）以下客车及货车（危化品车辆除外）通行的有：G4213麻安高速杨寨至随州东段。因事故，G0421许广高速往随州、桐柏方向陈场至新沟段，现场行车中断。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
@整形有问必答 武汉吸脂、埋线双眼皮医院哪家好呢？安王的么子，太原、乌鲁木齐、兰州、西安一直都比较喜欢网红点的，可是不知道，长沙自体脂肪填充全脸、垫下巴做多少钱？，到底是医院哪家好呢，希望推荐啦 ? ? ​
有颧骨内推手术过程的图片吗？武汉颧骨内推哪里好？朋友之前做削骨，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！重庆华美、北京英煌、北京知音好不好？怎么样？想尝试一下磨骨手术，把颧骨弄矮一点。 我本身颧骨特别的突出，想尝试磨骨手术，不知道会不会疼？郑州东雅、郑州元素美学价格一般多少钱？ 收起全文d
随心所欲；武汉是世界上在校大学生最多的城市，然而……只是不习惯去过两个人的生活。#申论热点# 2东莞·69酒吧 ​
#最美逆行者##抗疫剧最美逆行者#  除夕夜，他们舍弃了阖家团圆，他们是最美逆行者！陆军军医大学150人医疗队夜驰武汉。  向危难时候显身手全体一线人员致敬！您们辛苦了，谢谢你们保护祖国保护人民，你们是我们中国人的精神脊梁，你们是最可爱的人。 Litsashou_的微博视频 ​​​
武汉真爱妇医院做综合隆鼻（鼻综合）多少钱？厦门海峡整形和长沙一美那家医院丰面颊那家好一点，@整形新鲜事  谢谢。现在年后比较有时间，还有合肥伊尔美做自体脂肪填充好不好！ ? ​
哈尔滨、武汉做膨体隆鼻也想了解下，一般多少钱呢？ ，大连、郑州割双眼皮和面部填充哪个医生技术好点儿？靠谱一些？济南海峡、广州壹加壹做双眼皮哪里更好，自然点 ，能推荐下哪里做得好吗@整形新鲜事 ​
#最美逆行者#他们中有瞒着做医生的丈夫，“逆行”前往抗疫一线的白衣天使；有正接受治疗却依然忘我工作的医院院长；有全心全意为居民服务的社区医生；有为儿童患者构建“方舟童话”的方舱医院医生；有在最后时刻选择“逆行”留在武汉的婆媳……演员们用自己对生命的敬畏，对人民的敬仰，演绎出一个个充满力量与温度的逆行故事。9月17日（本周四）起，锁定CCTV-1黄金档，期待《最美逆行者》播出！#电视剧最美逆行者# 收起全文d
金警课堂超话金警课堂超话金警课堂超话【男子次倒车失败被环卫大姐一盘到位：我看得捉急允悲允悲】乘风破浪的姐姐鲜花鲜花心心月日，湖北武汉。一男子路边停车前前后后次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。岁的朱大姐说，当时看得着急忍不住出手，男司机说自己驾龄十几年，只是那个位子太小， 收起全文d
多家新能源车企也将放量生产！武汉市将规划新能源公交车专线。据悉：助推新能源车产业发展再加力度！ 2辽阳·辽宁省辽阳市第二中学 ​
酷盖！！！
【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​
快乐是什么乐队和我音乐综艺今夏掀起的热浪还未褪去，朋克之都武汉对于摇滚音乐的热爱依旧生生不息。热干面、樱花，是大多数人了解的武汉；摇滚、热爱，是音乐人眼中的武汉。贝斯、吉他、灯光、呐喊、狂热，这样的感觉就像是越燥越酷的夏天，它的另一个名字叫作热爱。坚信：每个追寻梦想迈出 ​
上海铂曼李琼做双眼皮好不好？深圳北大隆鼻怎么样?或者广州和武汉不知道该去哪个城市做靠谱一些@整形新鲜事 求推荐下！可以吗，想改善一下美美的。人都要自信一点了。 ​
西安哪家医院哪个医生做做割双眼皮比较好啊？武汉艺星怎么样？如要要我去咸阳、北京、上海这些城市做也行，主要是想找技术好点的，有朋友想一起做做隆鼻，韩美整形好不好呢？济南、南昌、合肥、温州都有，，@整形新鲜事 你发表下你的意见呗。 ? ​
依照双方磋商达成的意向……12月初。日产汽车已就雷诺国产一事与东风集团签署备忘录：东风内部人士日前透露；经过东风雷诺项目组的磋商：【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时！ 2潍坊·王家道村 ​
我的头发，已经掉了一半了。再掉下去怕是要变裘千尺了，再掉就没得了，苍天啊 植发医院都有哪些啊@植发圈 我想做M型掉发移植有什么需要注意的吗？如何避免被坑。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好#  ​
舊历七月的最后一天在淅沥沥的雨声中，忽然醒来。点开这一曲《文亮》，时间并未走远，一幕幕在眼前回放。所有美好的事物是那么真实，但也是转瞬既逝！今思文亮，又何尝不是未来者思今日？仰俯之间，泪纵横…文亮，惊醒世人也点亮了许多人的心//@噜噜酱小噜噜: 武汉今天也有最淅沥的雨和最轻柔的风
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#抗疫剧最美逆行者# 还有许多医生与护士，在大年三十，当我们吃着团圆饭，阖家欢乐的时候，他们却义无反顾地离开家人，踏上去武汉的战场。这些逆行者在医院战地中，为人民安全而战。　　致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!#最美逆行者片花# 收起全文d
王者荣耀网剧王者大锅饭主题曲《各路英雄请准备》曝光！打打演唱：灵儿灵儿打打出镜战队：重庆广州广州上海王者荣耀分部上海王者荣耀分部南京久竞南京久竞武汉侠王者荣耀侠王者荣耀打打友情出演：解说天云解说天云解说琪琪解说琪琪王者已经就位，请准备开黑！月日（暂定） ​
//@Jiaxxxx_x:如果这事是真的，那请记住这武汉医护人员牺牲了两遍，倒在了集体默契的缄默里和宏大的赞歌。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
小美博主，我X型腿不直和臀宽肥大，并腿时，脚踝要用力才能靠在一起想问下可以做脂肪移植丰O型腿和臀部松弛下垂矫正吗？想视觉上小腿变直,我在武汉想问下广州军美怎么样？  OO型腿，OX型腿，X型腿案例集合，总有你的腿型 ​
c。[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
B。[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
A。[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
//@日星不可隐曜:疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》
#邓伦演绎误入武汉大连小伙##邓伦宋小强原型# 今日，抗疫剧《在一起》首发预告，由主演@邓伦 @李沁 @董洁 @演员刘琳 @李百惠 演绎的《我叫大连》，据悉该故事取材真实事件，一起期待剧集上线吧~L微博电视剧的微博视频 ​​​
大连，武汉，北京，天津，西安，沈阳，深圳，上海，南京，今天再打卡一个常州，也算攒到十个城市地铁了 2常州·武进区民广场 ​
他们却毅然决然地踏着坚定的步伐，逆流而上，走向病毒爆发的心脏区域———武汉。他们是一群拿着注射器与手术刀的战士，舍生忘我，就想尽己所能，抵御病毒，挽救患者。而他们当中，最首当其冲的，竟然是已至耄耋之年的呼吸道专家———钟南山院士!他今年已经是84岁高龄，这个年龄绝大部分的老人都该是颐养天年的时候，可他却在祖国需要他的时候，挺身而出，第一时间逆行奔赴到武汉，科学专业地给出指导提议。很快，全国都行动起来了，各地大力驰援武汉，同时做好本地隔离防护。应对疫情，我们团结有信心打胜仗。因为我们背后相信钟爷爷，正如17年前面临“非典”疫情时，他就一向在非典的最前沿工作。大家都怕和不敢接近的患者，是钟爷爷一句话“把重病人都送到我那里来!”给了大家太多的信心。17年后，他老人家又一次冲在了前线!这一次，他再三地告诫大家远离武汉，远离湖北，他自我和其他医生却毅然前往，直击一线战场。#最美逆行者之幸福社区# 　　随着一例例康复的好消息传出，我更加相信，真正的春天很快就会来临，那时，病毒隐匿、大地复苏，而我们医者伟大的“逆行”精神将永存!#抗疫剧最美逆行者# 收起全文d
@天气通 武汉市 9月16日 阴 18℃~23℃  空气优(免费下载O天气通) ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#快乐是什么# #乐队和我#音乐综艺今夏掀起的热浪还未褪去，朋克之都武汉对于摇滚音乐的热爱依旧生生不息。热干面、樱花，是大多数人了解的武汉；摇滚、热爱，是音乐人眼中的武汉。贝斯、吉他、灯光、呐喊、狂热，这样的感觉就像是越燥越酷的夏天，它的另一个名字叫作热爱。vivo坚信：每个追寻梦想迈出的足迹都值得被记录，每个为热爱燃烧的灵魂都渴望获得共鸣。让我们探寻快乐本原，以镜头记录与传颂美好。L中国新闻网的微博视频 收起全文d
//@平陵送客://@Jiaxxxx_x:如果这事是真的，那请记住这武汉医护人员牺牲了两遍，倒在了集体默契的缄默里和宏大的赞歌。
#武汉日记# 早上好！ 2武汉 ​
口味王全国电竞城市赛进的争霸赛中，四支战队展开了激烈对战，最终贵阳岁月竞技战队和武汉战队凭借过人表现，成功晋级冠军赛！他们在峡谷厮杀中，以城市英雄的满腔热情，为观众带来不凡的战场表现。究竟谁将成功夺冠？让我们期待两支战队在明天下午的巅峰对决！提神快人一步，成就英雄之路！季 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
嘛时候能进去打篮球啊。在武汉家属区好歹能进校园 2北京·北京语言大学 ​
加油😊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
#最美逆行者# 这么满满正能量的剧一定要第一时间看到，为中国加油为武汉加油，为我们纯真善良的百姓加油，
#最美逆行者#【和时间赛跑！#最美逆行者片花#上新】慢一秒，全城危急！争一秒，赢得生机！下一秒，创造奇迹！弘扬伟大抗疫精神，激发强大奋进力量！中央广播电视总台出品，首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》9月17日重磅首播！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。（一手Video ）L一手Video的秒拍视频 ​​​#迷惑行为# 收起全文d
英雄的武汉恢复美丽了 L阿静172的微博视频 ​
什么时候能够打破一来武汉就生病的魔咒 九月太不顺利了 崴脚过敏发炎感冒 每天还在发烧的边缘疯狂试探 已经好久没有吃辣的 就这样还每天生病 太气自己没有一个好的体质！！ ​
加油鸭！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
"撃っていいのは 撃たれる覚悟のあるヤツだけだ"只有赌上自己性命的人才有资格拔枪。——《叛逆的鲁路修》#日语学习##武汉平成日语培训学校##日语# 2武汉·武汉理工大学(东区) L平成日语官博的微博视频 ​
省党政代表团赴湖北学习考察，向英雄的湖北人民、武汉人民致以崇高敬意
【省党政代表团赴湖北学习考察，向英雄的湖北人民、武汉人民致以崇高敬意】　　9月10日，江西省党政代表团来到湖北省学习考察，并与湖北省委、省政府举行座谈会，共话赣鄂情谊、共谋合作发展。　　江西省委书记刘奇、省长易炼红率团，湖北省委书记应勇、省长王晓东陪同考察并出席座谈会。#南昌身边事# #南昌高新区# #高新动态# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利县检察院的不作为，慢作为，甚至是当保护伞，已经把我们的路堵上了。我们也曾想正常的沟通，换来的是俯视，是强硬，是官方话机械式的变相拒绝！ 请为人民主持公道 ​​​​
武汉签到 2武汉 ​
【解锁新技能！#用剃须刀理发男生再推寝室染发#】9月13日，#湖北##武汉#。 前不久，@武汉体育学院 因用剃须刀理发而走红的的寝室，新增了染发业务，当天已经有好几个同学进行了染发。该同学还表示，如果效果好，就发展成一项事业，理一个发，请自己吃一顿饭。@头条新闻http://t.cn/A64lo6Dr ​
【#小学生研究喝茶抗癌获奖父亲被免职#】武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。L一手Video的秒拍视频 ​
#最美逆行者# 新加坡《新明日报》今天报道了最美逆行者！其中提到肖战：“肖战在《幸福社区》单元中扮演的角色是“蔡丁”，是一个普通的武汉市民，从花絮所见，肖战镜头不算多，但已令人眼前为之一亮。”真正的文化输出#肖战# ​
新加坡《新明日报》今天报道了最美逆行者！其中提到肖战：“肖战在《幸福社区》单元中扮演的角色是“蔡丁”，是一个普通的武汉市民，从花絮所见，肖战镜头不算多，但已令人眼前为之一亮。”真正的文化输出#肖战# ​
ᙏ̤̫͚ ：ʜɪ. ◡̈愿笑容，灿烂如花；愿生活，快乐有趣。#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影# #100%花絮欣赏# #武汉儿童摄影# #广州儿童摄影# #深圳儿童摄影# #东莞儿童摄影# ​
武汉地铁有点小贵啊 2武汉·汉阳大道 L王络宏的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙！ 收起全文d
//@清夜月高窗影斜:肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时时刻刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。
#华晨宇火星演唱会#  #华晨宇新世界#     努力只会及格，拼命才能优秀。@华晨宇yu HCYhcy《Why Nobody Fights》LCYHuaMusicStation的秒拍视频 ​
【#武汉#9月15日抽检核酸检测，结果均为阴性！】#关注湖北新冠肺炎疫情# 9月15日，市、区疾控中心抽检武汉市4个医疗机构、11个超市、43个农贸市场、2辆公共交通工具、1个交通站点、6个公共厕所、1个污水厂、1个快递站点的3747个环境样本（其中包括冷链物流运输车辆和大型超市冷冻环境样本780个），新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检254件动物性食品样本（其中包括冷冻海产品5件，冷冻肉类样本151件），新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检75位重点场所从业人员，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。在冷链食品专项监测中，全市共对5个冷冻库中的5个冷冻海鲜、151个冻肉及780个环境样本进行了监测，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（来源：武汉市卫生健康委员会）2武汉 收起全文d
#绵阳新闻# 【夫妻同心逆行出战坚守“疫”线】近日，省妇联公布了2020年省第二批“最美家庭”榜单，涵盖了在平凡岗位上默默付出的爱岗敬业家庭、舍小家护大家的抗击疫情家庭、携手奔小康的扶贫助困家庭、勇于创造的勤俭自强家庭、无私奉献爱心的志愿服务家庭……其中，作为警察护士家庭的赵龙周琳夫妇被评为爱岗敬业家庭，这对夫妻在今年年初，身处最危险的疫情环境，并肩战斗在抗疫一线，守护着一方平安和健康。今年31岁的赵龙是平武县公安局响岩派出所的指导员，他的妻子周琳是平武县江油关镇中心卫生院的护士。大年初一早上，正在休假的周琳接到医院通知，要求“马上结束休假，立即返岗参加防疫工作”。赵龙随即与妻子驱车5个多小时将不到两岁的女儿送到平武土城乡丈母娘家。听到女儿不舍的哭声，夫妻俩也只得连夜返岗。    “初三劝阻武汉返乡人员自行居家隔离；初四协助政府暂时关闭场镇菜市场、配合检测武汉返乡人员关停家庭麻将馆2家；初五进村入组查处违规载客车辆12辆、查处网上发表不实言论1起、协助暂时关停私人诊所5家；初六参与防疫卡点防控、劝阻村民聚集打牌……”翻开赵龙的工作日志，可以看到这样密密麻麻的记录。    赵龙耐心地给过往百姓讲解新型冠状病毒的相关知识，宣传设卡检测的必要性，引导他们提高认识、做好防护措施，并耐心配合医护人员做好检测、诊疗、登记等工作。加班加点的超负荷工作是常态。此外，赵龙晚上还与政府工作人员一道，对疫区返回平武的人员进行入户登记、排查。那段时间，赵龙与同事和镇村干部共劝说辖区群众延期或取消红白宴请30余户、1500余人，发放宣传资料1000余份，悬挂标语100余条,查找核实武汉返乡人员31名。    “加油”“加油”!每天利用工作的短暂间隙，赵龙与奔波在疫情前线的妻子周琳通过视频通话相互鼓劲加油。上岗前，妻子也会通过手机视频检查他口罩戴对没有，单警装备带齐没有。赵龙说：“虽然在一线执勤离病毒最近、接触人多，但因为有了妻子每天的关心，便增添了无限的力量。”    而对于妻子周琳来说，从接到通知开始，就一直奋战在防疫一线，主要负责江油关镇中心卫生院公共卫生工作。周琳和同事被安排到金林村、金凤村对武汉返回平武人员逐一测量体温，询问流行病学史。同时，还需对辖区所有外县返回平武人员进行全面排查，开展医学跟踪检测。那段时间，周琳直接接触外县返回平武的病人261名，对10余名湖北返平人员进行医学跟踪检测。    周琳每天工作9个多小时以上，回到宿舍常常已是凌晨，腰酸腿痛，头昏眼花，甚至连胳膊都抬不起来……第二天天还没亮，周琳和同事又匆匆到各村组防疫检测点，开始繁忙紧张的工作。工作时，周琳必须“全副武装”穿防护服至少要4个小时坚持不上厕所，因为一上厕所就要脱防护服换上新的防护服，防护服本来就紧缺，为此，周琳在上班一小时前就不喝水了。随着防控疫情的需要，周琳主动申请到更艰苦的岗位参与防控工作，赵龙得知消息后并没有阻拦，只是在微信里对周琳说“一定要加强防护，平平安安，‘疫’来一起战，‘疫’去平安归”！ 收起全文d
为展示武汉本土食品生产企业的特色和风貌，传递正能量，市食安办、市市场监管局携手武汉交广，走进7家食品生产企业，本次“食安武汉，品质生活”食品安全进企业走进武汉扬子江食品工业园有限公司，和市民一起亲历食品生产的流程，科普食品安全的基本知识，增强市民消费信心。 L武汉交通广播的微博视频 ​
武汉求推荐地址和医生
常德植发投稿：植发快3个月了，经历了脱落期头发长势越来越好了，特别的期待头发恢复好后的自己。常德发际线调整、常德发际线种植、常德植发哪家医院好？哪个医生技术好？有不清楚的可以问我 ​​​​
#北京国际设计周#即日起，我们将分期带来2020北京国际设计周经典设计奖终评入围项目及作品，尽请期待。本期介绍的是武汉火神山医院、第29届夏季奥林匹克运动会主视觉系统与成都宽窄巷子。更多详情：O北京设计奖丨经典设计奖终评入围作品（三） ​
//@Sunset_Tsuruwa ://@闇曲拍明 ://@cc_老号被封了 ://@冬亚 :没找到新闻，只有七天前一个网帖问听说汉秀出事停业了？这种事，都需要遮遮掩掩？？？武汉没怎么变啊？ 查看图片 //@八大山债人 :这啥座椅？？//@麦卡PULP : 查看图片 //@海盗胖乔乔 :为什么会有旋转的椅子？
嘻嘻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#协你共赏##你见过最美秋天的样子#      一场突如其来的雨让武汉仿佛一夜之间步入秋天。菌菌见过秋天湖大的求索广场，那满目的秋黄，真不愧是“满天鸭脚尽金黄”那是菌菌见过的最美的秋天你见过最美的秋天是什么样子呢？分享到评论区一起来欣赏吧👇 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#我们对公权滥用的关注常常集中于“大老虎”或“审批机关”，而实际生活中不少公权力的滥用则发生在普通工作人员身上，并且很多时候，在不经意间，公权便会被滥用。有权力必有监督，有权力必有责任，这是打造法治政府的一个重要制约。舆论也许会很快平息，但是只有加大对滥用公权人员的惩处力度，才能做到发现一个严惩一个，处理一个教育一片，才能彻底铲除权力交换和输送的通道，全面纠正错误思想认识和不良工作作风。残害百姓不讲法，迫害民企不讲法！自己错了让你认错你讲法了？咋这么厚颜无耻呢？你还寄希望于别人替你背锅！给你兜底？你欺上瞒下，哄骗同行！欺骗领导的时候！考虑过法律吗？趋利执法做久了吧？ ​ ​​​​你们就是公检法的 “两面人”！ 收起全文d
广州吸脂哪家医院医生做的好？广州做吸脂最好的医院？广州吸脂要多少钱？广州大腿吸脂恢复期要多久？广州腰部吸脂哪里好？广州吸脂反馈最好的医院医生？广州做吸脂最自然的医生？冯传波、鲁峰孙中生、郭栋、胡瑛蒋海军、董自清麦克张明兴、牟北平陈成、梁进华周祺刘海峰郝永生排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问。每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# #依法治国#  法治时代，慈利县检察院应该响应国家法治改革要求，有错就要认。不应该因为怕担责，而强行一条路走到底，这样不仅有损于受害企业，更有损司法权威。请代娇娇部长及新上任的罗娜检察长及时纠错，减少双方损失。刑事诉讼法的一项基本原则是检察院依法对刑事诉讼实行法律监督，即其在立案、侦查等阶段都可以行使监督职权，在本案前期，慈利县检察院已经职能缺位，未对慈利公安的侦查活动行使监督权，让不该立案的案子立了，把不该批捕的人的批了。而在案情已经非常明确的情况下，慈利县检察院应当幡然醒悟，积极配合法院的退卷工作，而非整日对外宣称“开会力求积极解决”。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 司法腐败就是司法部门的腐败分子利用手中职权为自己谋利益。他们把自己手中掌握的权利做为谋取利益的工具。只要能捞到好处，在他们眼里，那里还有什么天理良心、公平正义。一切昧着良心，贪赃枉法，徇私舞弊的事情都能干得出来！ ​​​​
#最美逆行者# #最美逆行者海报# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡，越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。感谢在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士，他们用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。致敬每一位抗疫英雄，你们都是最美逆行者！ 收起全文d
日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录：并落户于东风汽车总部武汉。为了能捡到钱；计划未来成立独立的合资公司、日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中！ 2苏州·太仓市第一中学 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#大小冤案错案都要平反和恢复待遇，特别是别有用心的人有意篡改刑事材料证据和制造的冤案错案，要申请国家赔偿，这也体现了实事求是精神，善有善报恶有恶报。 武汉远成全体员工每天都盼望有平反的那一天，我们每天都在为自己发声，力量的薄弱，需要更多人也来关注我们 ！ ​
回复@BeginsStudio:好的！加油//@BeginsStudio:新增行程：9.18 武汉晚会录制
周笔畅 周老板的九月行程来咯～新的一个月，开启新的篇章，聆听来自音乐的纯粹魅力🎵@周笔畅 ​
广州下颌角案例#广州磨骨#花费5w多，做的轮廓改善，现在的线条感也很好，脸小了之后真的给自己带来了很大自信重庆下颌角磨骨，成都下颌角磨骨，天津下颌角磨骨，长沙下颌角磨骨哪里好，最好医院？最好医生？费用需要多少钱？广州磨骨轮廓整形口碑好的医院？广州下颌角整形哪家医院好？广州磨骨手术哪里做的好？其它地区都可以问 收起全文d
#城市快报#今天上午， 由韩国德威航空公司执飞的波音客机成功降落武汉天河国际机场。下午1点55，这架客机将从这里返航，成为湖北恢复的首条国际客运航线。今天有60名乘客搭乘，其中有11名韩国乘客。今天上午，大兴机场“固安”城市航站楼启用 ，这是大兴机场首座 跨省异地 城市航站楼，位于北京市和河北省交界的固安高新区，40分钟可达大兴机场。今天，科技部网站发布通报，披露9起涉及购买论文、违反论文署名规范、套取财政科研资金的违规案件处理结果。相关责任人分别被处以 终止承担的国家项目、追回项目资金、停止研究生招生资格、终止或撤销相关荣誉称号、追回科研奖励资金等处罚。文旅部最新公布的《在线旅游经营服务管理暂行规定》将于今年10月1日起正式施行。规定明确：不得滥用大数据分析等技术手段，侵犯旅游者合法权益。大数据杀熟行为 将明令禁止。日本共同社报道，日本首相安倍晋三当地时间16日上午召开临时内阁会议，宣布全体内阁成员辞职。至此，历时7年零8个月的第二次安倍政权正式宣告落幕。#科技部通报9起论文造假等案件##科技部通报九起论文造假等违规案件##大兴机场固安城市航站楼启用##大兴机场首座跨省异地城市航站楼启用##湖北复航国际客运航线# 收起全文d
手中的霓裳终于不是由你穿上。那么失去愈快。我们不能太过于贪婪……三生奈河依旧！不是我太伤感不会憧憬幸福，支离破碎#手足口病##武汉旅游# 2乐山·周村 ​
日常清扫工作中@汉阳城管 @武汉城管 2武汉 ​
️王九龙 南京🚄北京车次➕💺 ️张九龄 南京🚄北京车次➕💺️高筱贝 北京🚄哈尔滨车次➕💺️张鹤伦 义乌🚄北京 车次➕💺吴磊 北京🚄上海 车次➕💺杨洋 长沙🚄武汉 车次➕💺 ​
【#还没开业健身房就没了 30多万的卡费该找谁退？  # 】#武汉# 的女士在2019年12月14号，花费4580元在百城康祺游泳健身会所办理了健身卡，店员承诺年后就能正式营业。因为疫情，游泳健身馆正式开放的时间一拖再拖，健身馆负责人多次承诺开馆都成了空。2020年7月11号健身馆负责人承诺会在2020年7月31号开门营业，如果不兑现营业的话，就将所有的会员退费。可是到了2020年7月31号，会员们再次上门时，健身房依旧没有开业。而且百城康祺游泳健身馆的招牌也被拆了，门口还被贴了门面转让书。这下大家伙都急了，担心这是要跑路，于是进行了集中统计，目前受损失的办卡会员至少有80人，损失金额共计30多万。#武汉爆料##消费者维权# L生活全报道的微博视频 收起全文d
【“环保卫士”扎根肇庆贡献绿色力量——记武汉大学（肇庆）粤港澳环境技术研究院博士汪韦兴】独水河，肇庆高新区唯一一条自然型河流，东西横跨肇庆高新区最后汇入北江。由于工业废水排放，河道一度污水横流，被当地居民戏称为“毒水河”。经过整治，如今独水河再现水清岸...  O网页链接 ​
//@吃雪糕也不长胖://@EMNOS:“肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时时刻刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。”  丧心病狂的人不会愧疚
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。@一手viedeo L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、泉州、长沙、北京、上海、东莞、重庆、青岛、石家庄九价现货可约，广州、福州、邛崃、武汉、惠州可约9月底，西安、成都可约10月初#hpv疫苗-##长沙九价hpv##广州hpv疫苗##香港hpv疫苗_#【怀孕可接种九价疫苗吗】不建议哺乳期和备孕中（计划一年内怀孕）的女同胞接种疫苗。由于研究数据量的不足，目前暂时不能确定疫苗对胎儿是否会产生不利影响。安全起见，我们可以等生完孩子或者断奶以后再打 收起全文d
武汉就不配拥有JLPT考点吗 ​
今日好房推荐~卧龙丽景湾三期园博园北地铁口武汉商务区的小伙伴可以考虑一下喔#武汉商务区##武汉租房# 2武汉 ​
罚 使劲罚//@松鼠云无心:拼爹拼成了坑爹～不过这种为了孩子滥用学术资源的，也确实太无视职业道德了
MV走诙谐路线、曾经无限向往在天愿做比翼鸟、Train乐强势新单《50WaysToSayGoodbye》【California37】Train美国流行摇滚乐队。但平平淡淡同样震撼人心，Train新砖【California37】第二单MV公开！#武汉旅行# 2随州·北京饭店 ​
宝贝
分享小🐷肚皮和小🐽吐舌@蔡徐坤 《Forever》✂️180727  武汉见面会 LChocolate·Kun的微博视频 ​
//@燃玉:可见新冠爆发绝非偶然。学鸵鸟的绝不止有武汉领导//@果干皮: 辟谣辟错了没关系，再辟一回就行了。辟谣辟谣，一看就是谣言的死对头，自身是不可能成为谣言的。请注意，只有官方才有辟谣的资质。//@小战怪蜀黍://@puredieeasy:转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
郁惜寒，烟台和威海做消除肿眼泡那里好？还有萍乡珍爱妇医院下眼睑下至多少钱？面部吸脂和面部填充，那个城市好一点，武汉和长沙，推荐下 @整形新鲜事 ? ​
//@献血者:陈涵薇主任和她的团队一起，全心全意为献血者服务，让志愿者在奉献中体会到被尊重，创造了武汉成分献血多年不缺的奇迹。#成分献血#
今天是@武汉血液中心 成分科陈主任60岁生日，我们#秦义无偿成分献血感召队#所有成员祝陈主任#生日快乐#感谢您一直以来对我们感召队和无偿献血事业的支持。您今天又挽臂捐献热血2个治疗量的成分血，为您的善举点赞👍愿您平安吉祥 2武汉·武汉血液中心 ​
//@皮尔特沃夫的凌D://@传说中的霸道小总裁://@恋肖: //@清夜月高窗影斜: 肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩，在危重症病人插管时可以极大防止医生被喷溅的气溶胶感染，被前线医生誉为防护神器，是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。
//@壮士你的bra掉了://@澡澡猫_THY://@清夜月高窗影斜: 肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩，在危重症病人插管时可以极大防止医生被喷溅的气溶胶感染，被前线医生誉为防护神器，是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。
#武汉身边事#【#萌娃开学饭量大涨每天多吃5桶饭# 集体吐槽家长做饭难吃】9月11日，湖北武汉。小学开学，孩子们终于又能凑在一起在教室吃饭。老师惊讶发现，萌娃们饭量大增，比上学期一天多吃5桶饭。一个胖墩说，在家加饭会被妈妈拦。萌娃们说学校饭菜比家里好吃，更集体吐槽家长做饭难吃。不知道家长们听到会怎么想呢？L身边拍客的微博视频 收起全文d
//@李子的围脖://@青砖喵印://@三思逍遥:这不是一个两个，这是一种现象。而且当初评奖的组委会人员难道不该担责吗？
全国一半都在开音乐节了，武汉你在干什么！给我争点气！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压迫，迫切需要各位同行一起为武汉远成发出正义的呐喊。以一个莫须有的罪名打击一家优秀的民营企业，是可耻的。我们的力量可能没有那么强大，但是我们有一颗跟恶势力斗争到底的决心。今天的远成可能就是明天的你，你是否考虑过未来的路？化工一个神圣的词汇，却被一群不懂其深奥的小偷，正在偷走数以千万计化工人的心血，他们正在以极其卑劣的手段，挤压我们创新，开拓的道路。内忧外患，外有境外势力的打压，内有执法机关下罪恶之手，我们只有齐心协力才能与恶势力一争高低。请您在空闲之余，在微博搜索#慈利跨省打击武汉远成案#伸出您的援助之手，贡献您的一份力量。您的一个转发，转发的是所有遭受不公的人的希望；您的一个评论，评论的是给我们抗争的勇气；您的一个点赞，点燃的是我们所有人内心的光亮。在此深深感谢伸出援助之手的您们，我们相信总有不迟到的正义，相信集化工人的心声，定能还化工行业明朗的天空。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，灾难的困境，相信有您们的支持，我们一定可以冲破所有的阻碍，到达光明的彼岸。马克思曾说人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。我们不怕摔跤，我们怕的是人为的制造无底深渊，一步一步的引诱你往下跌，最后无法翻身。赠人玫瑰，手有余香；天下化工人是一家，我们需要团结您的一份力量，为我们冲破最后的牢笼。届时我们武汉远成必定以最优质的服务回报于您，我们会真诚的感谢每一个伸出援助之手的您，可能在您看来是很小的一个举动，但是对于我们重如千金。再次真诚的感谢您。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利县公安系统在近两年出现的塌方式腐败，绝不是一朝一夕就能成型的；检察院对其的监督职能何在？还是让旁观者狭隘的认为检察院也在这个利益链条上，充当保护伞的角色，只是现在还没有暴露而已。不过慈利县公安战线的相继“爆雷”，说明他们的违法行为已引起上级监察部门的关注，这一整个利益链条上的人，没被调查的 收起全文d
武汉找工作【招聘岗位】拣货，包装，库维，高叉【工作内容】负责生活物资，饮食类商品，分拣包装，全部小件，轻松简单！！【招聘要求】18-40岁，男女不限【上班班次】早中班，大型促销才有几天通宵夜班【薪资待遇】纯计件，综合薪资4500以上，上不封顶，包吃包住，不做核酸，可买五险13125046290微信同号 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙 收起全文d
期待//@十五想有钱:期待的。#最美逆行者# //@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！
【#最美逆行者之幸福社区#】@史可 @徐娇 @阚清子 @X玖少年团肖战DAYTOY 将如何演绎社区里的战疫故事？电视剧《最美逆行者》，明晚开播！#最美逆行者剧照# ​
//@周笔畅资讯聚焦:周笔畅 更新行程👉//@BeginsStudio:新增行程：9.18 武汉晚会录制
//@假行僧老巩:这种是一个造假链条，只李红良一个人做不到。都懂。
//@我的理想就是你的样子://@-我是美子-://@·树莓果酱·://@想请你喝敌敌畏://@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！
#慈利跨省打击武汉远成案# #依法治国# #司法腐败# 无论是冤假错案，还是常见的乱查封，乱扣押，乱冻结财产等“趋利执法”行为，都属于一种执法司法不公的现象。执法司法权是极为重要的国家权力，也是一把双刃剑，必须以强有力的制约监督确保其始终在法治轨道上运行。政法机关是执法之公器、司法之利器。政法队伍一旦出现违法乱纪问题，势必严重践踏社会公平正义，严重损害党和政府的权威。趋利执法，慈利警方做到极致，司法监督，慈利检察做到最烂，也许是顾不过来，也许是被警方害群之马欺骗，也许根本就是一路人！都是为利益！不管哪种，司法监督都缺失了。严重损害了慈利司法界的声誉，使政法系统蒙羞！希望相关人员积极正确做出及时处理！还远成公司一个正常的营商环境！响应国家支持民企政策和方针！还慈利司法一个好的形象口碑！ 收起全文d
#O网页链接##最美逆行者# 向和平时期的英雄们致敬！谢谢你们在危难之时的挺身而出，也谢谢那些在疫情之下，被封在城里的武汉人民
#慈利跨省打击武汉远成案#保护民企 维护企业合法权益!大小冤案错案都要平反和恢复待遇，特别是别有用心的人有意篡改刑事材料证据和制造的冤案错案，要申请国家赔偿，这也体现了实事求是精神，善有善报恶有恶报。 武汉远成全体员工每天都盼望有平反的那一天，我们每天都在为自己发声，力量的薄弱，需要更多人也来关注我们 ！@头条新闻 收起全文d
【#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#】据武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，其两个上小学的女儿曾凭借研究喝茶抗癌获奖，但李红良回应称获奖一事不存在违规。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#古都新展#【宫廷金鱼“畅游”太庙】今天上午，2020年宫廷金鱼特展在劳动人民文化宫开幕，全国12个省市带来了70个品种、1200多尾金鱼，还有包括水泡眼金鱼、龙睛蝶尾、武汉猫狮等珍稀品种亮相，展示品种之多、之稀有历史少有。展览将一直持续到9月25日。金鱼展将传统木海与水生植物造景、盆景相结合，置身其中有盆盎生趣、金鳞悠然之美好观感。历史文化展区采用情景再现模式，活灵活现地展示出金鱼的历史发展脉络与华夏文化底蕴，另外还有艺术文化展览，会集了当代画家对金鱼的艺术诠释。北京市劳动人民文化宫是全国最早陈列金鱼的公园之一。1935年，由“金鱼徐”送选的宫廷金鱼，参加在太庙举办的北平市物产展览会荣获特等奖。新中国成立后，“鱼把式”孙宝林师傅将文化宫金鱼发展至家喻户晓，尤其是“木海观鱼”堪称当时一大盛景。2015年，北京市劳动人民文化宫与北京市水产技术推广站合作恢复了位于太庙玉带河东北隅的金鱼展示区，名曰“鱼之寓”。北京是中国金鱼的发祥地之一，历来就有养殖和赏鉴的传统。金鱼作为国粹，积累、沉淀了丰富的文化内涵。自明朝以后，宫廷金鱼被紫禁城勤劳、智慧的“鱼把式”们培育发展起来，至清朝达到鼎盛，曾有300多个宫廷金鱼品种争奇斗艳，异彩纷呈。故宫、劳动人民文化宫、中山公园、天坛公园、紫竹院公园、北海公园、北京动物园都曾经养殖或公开展示过金鱼。 收起全文d
发布了头条文章：《武汉儿科王大宪教授：秋季小儿腹泻腹痛大便水注样吃什么中药能治好？》  O武汉儿科王大宪教授：秋季小儿腹泻腹痛大便水注样吃什么中药能治好？ ​
//@姐姐追剧中: 期待#最美逆行者之幸福社区# //@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！
#最美逆行者片花# #最美逆行者之一千公里#】@成泰燊 @牛骏峰 千里驰援，@刘智扬 志愿挺身而出，@刘之冰 坚守工作岗位，还记得那些逆行者涌向武汉的场景吗？《最美逆行者》O明晚8点开播 ，一起开期待吧！#抗疫剧最美逆行者# #致敬疫情前线最美逆行者# ​
【我又开始抽奶茶啦！2020年第8期】没有乱七八糟的条件，武汉的网友转发此条微博即可参与抽奖。9 月 23 日用@微博抽奖平台 抽出一名网友，送奶茶一杯。每周都抽，欢迎持续关注！ ​ O抽奖详情 ​
作为武汉人超级期待，毕竟在家里隔离了三个月，肯定会有很多共鸣
雅思官网已经开放了UKVI雅思11和12月的考位！开放的城市有北京、晋中、沈阳、大连、苏州、宁波、杭州、合肥、福州、南昌、青岛、济南、郑州、武汉、长沙、深圳、重庆、成都、昆明、贵阳、西安。有需要的小伙伴们赶紧安排起来啦～雅思 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 民企当做大蛋糕，唐僧肉来分享的趋利性执法 ​​​​
我是武汉大学面试里最会给自己挖坑把自己埋死的人 ​
#武汉高校校长接你上大学#【来了就是武汉人！7所高校校长“接你上大学”】踏进9月各大高校迎来开学季，一批批新生将融进武汉。9月15日—23日，华中科技大学、中南民族大学、湖北工业大学、武汉纺织大学、江汉大学等7所高校的校长，将第一次走出校门，前往武汉三大火车站，迎接来汉求学的“新市民”前往学校报到。 O来了就是武汉人！7所高校校长“接你上大学” 收起全文d
来了来了!!!!或许你还记得要来武汉开演唱会吗
謝謝 @阮經天 & @林予晞AllisonLin 演繹奮不顧身、跨時空的愛情故事，大家最感動的是哪一幕？#亚洲新歌榜# #林俊杰新歌交换余生# #林俊杰阮经天合作MV# L林俊杰的微博视频 ​
【#司机用车顶接住天桥坠落男子#】9月13日，武汉一醉酒男子爬到天桥外，双手悬挂在栏杆处，摇摇欲坠，下方车水马龙，情况十分危急。一厢式货车司机发觉异常，将车开到男子下方，在男子坠落瞬间将其接住。据警方消息，司机确认男子无碍后悄然离开。 L一手Video的秒拍视频 ​​​
//@东城的猫110://@阿白白的坚果:谢谢每个平凡的我们#最美逆行者之幸福社区# //@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！
//@莱芜故事:#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义！立即纠错！ #依法治国##全面小康法治护航# 每一个人生都有自己的路要走，可是我们的路在哪里？慈利县检察院的不作为，慢作为，甚至是当保护伞，已经把我们的路堵上了。我们也曾想正常的沟通，换来的是俯视，是强硬，是官方话机械式的变相拒绝！ ​​​​难道检察院真的要为几个公安害群之马做保护伞？还是真的有人跟他们是一个利益团体？ 收起全文d
任重 #任生重启# #加油# #武汉# #致敬疫情前线最美逆行者# @任重
#任生重启# 原本绚丽的武汉在疫情席卷而来之时褪去所有的色彩，如同灰白的定格画面。那些最美逆行的身影劈开重重阴霾，将希望的光点亮，也按下了这座城市的“重启”键。跟着@任重 踏上一段“没有预想，不计后果”的旅程，与复苏的城市一起，重启，出发！ ​
今年年初，武汉爆发新冠肺炎疫情，全国打响疫情防控阻击战，目前形势持续向好。 #跟新浪看热点# O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
本来以为体育课选交谊舞应该会比较轻松万万没想到！！跳了整整一节半的华尔兹在武汉的大下雨天我们居然出了一身的汗失策了 失策了 ​
#最美逆行者片花#  #最美逆行者之幸福社区# 致敬最美逆行者#抗疫剧最美逆行者#  //@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！
等个武汉
#火凤祥超粉福利#万千宠爱集一身，宠粉我们很认真！是的，没错！首次超粉福利今日发布，小编先悄悄透露一波：可以与掌柜郑恺零距离接触，并且畅游开业城市哦，是不是期待值拉满了呢？更多惊喜解锁进行时 ​
//@坏黑世界:辟谣等于确认，这是一点生活智慧//@浓眉大眼申公豹:武汉救了兰州。兰州这个城市日在我心里最不待见的省会城市，没有之一。
关于兰州布病的新旧新闻两则。. ​
你这图和昨天那个性质一样嘛？你看看石尔康昨天怎么跳的？往哪跳的？先看清楚谁撞谁 石尔康落点都没找好 根本不在他控制范围内 你再看看昨天武汉被吹出来的那个进球 守门员和武汉前锋怎么撞的？…… 果然奇葩说…
【复航！时隔8个月后，#湖北复航国际客运航线#】9月16日上午， 由韩国德威航空公司执飞的波音B737-800客机成功降落武汉天河国际机场。下午1点55，这架客机将从这里返航，成为湖北恢复的首条国际客运航线。该机座位数189个，按75%控座数为142个，今天有60名乘客搭乘，其中有11名韩国乘客。O复航！时隔8个月后，湖北复航首条国际客运航线，武汉飞首尔（人民日报） 收起全文d
#李汶翰超新星运动会# lwh#李汶翰正能量偶像#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
大家辛苦啦，晚安 ​
#八闽青心共战疫#武汉加油！ #武汉首条国际客运航线复航# @福建省学联
【时隔近8个月！#武汉首条国际客运航线复航# 看直播！】今天，武汉重启国际客运航班。此次首航的航班是武汉至首尔航线，由韩国德威航空承运。接下来，武汉将分阶段、有限度恢复原有国际客运航线。复航首日，机场为防控做了哪些准备？看现场！（总台央视记者佘利霞 张文） L央视新闻的微博视频 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
兰州颧骨内推技术厉害的医生有哪些？兰州颧骨内推最有名的医生有哪些？兰州磨颧骨哪个医生做的好？兰州颧骨降低、兰州颧骨颧弓缩小、兰州一针降颧骨兰州最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#男子4次停车失败环卫工一把到位# ：我看得捉急】14日，武汉，一男子路边停车4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。环卫大姐说，看得着急忍不住出手，男子说自己驾龄十几年，只是那个位子太小。环卫大姐说自己开车20年，只要是有位子都能停下。L沸点视频的微博视频 ​
深圳茶促会唐煎宋点茶道研究会2020年百戏宋式点茶活动 及赛事活动小结： 1 2020.7.18深圳春季茶博会（申奥点茶选拔赛）雷力杯 百戏宋式点茶赛-深圳赛区《茶道印象》舞台剧《漏影春 长乐图》 2 2020.8.2 深圳茶阅世界 中外交流百戏宋式点茶 3 2020. 8.17 深圳茶阅世界曲水流觞 《茶道印象》舞台剧《煮茶啜茗图》演绎及拍摄 4 2020. 9.13汉服天下与百戏宋式点茶 5申奥冠军基础班培训4期 培训骨干点茶人才9人拟举办的赛事：2020.10.22-10.25湖北武汉（申奥点茶选拔赛）2020.11.7-11.10苏州茶博会（申奥选拔赛）2020.12.10-12.14深圳茶博会（申奥点茶总决赛）  收起全文d
#爱豆v力量#llz#遇见美好#期待樱花烂漫时，相约在武汉刘令姿 97🔝 @刘令姿__🙃😉😌🍾🍩🥡🥛🍴💤💤💤 ​
武汉租房 @杜甫武汉租房 #武汉租房# 坐标城豪装大两房4500包业主自住装修  首次出租  品牌家电中央空调   随时看房更多好房关注微博资料或联系我 2武汉·光谷 ​
【空气质量实时播报】2020年9月16日17时，武汉市各监测点位空气质量实时数据（统计时段为上一小时均值）。查看全市环境空气质量实时数据，可登录：O网页链接 武汉环保APP手机应用软件下载链接：O网页链接 ​
被考试扼住了喉咙的我几百年没见过英语单词了武汉再继续下雨我可能就要把贩卖机的面包全买齐了 ​
【#湖北省第23届全国推广普通话宣传周启动#】9月14日，湖北省第23届全国推广普通话宣传周暨湖北省2020年“唱诵中国·送经典下基层”活动,在黄冈市蕲春县赤东镇童畈小学启动。活动通过网络，向孝昌、巴东、监利、丹江口、随州、江夏等革命老区、民族山区、贫困地区的6所农村学校进行了直播。在常态化疫情防控背景下，武汉音乐学院创新利用新媒体“互联网＋”为载体，在原有“诵”“写”“讲”经典的基础上，充分发挥音乐艺术专业院校优势，创新“唱”诵经典，赋予传统经典以音乐艺术感染力和美育功能效果，拓展了活动的覆盖面和影响力。O网页链接 @武汉同城 （via.武汉教育电视台）  L武汉教育的微博视频 收起全文d
希望@气运联盟乐团 赶紧来武汉救救封闭的大学生 ​
好像上大学的日子久了越习惯自己一个人的生活原来做什么事都要拉着别人陪到现在可以一个人住 一个人逛街一个人打卡各种美食一个人在广州夜骑20公里一个人去医院看病甚至在武汉的最后三天体验了一个人旅游独自转了梦寐以求的湖北省博物馆见到了心心念念两年多的云梦睡虎地秦简甚至接下来很想尝试真正的一个人旅游前几天被我室友吐槽不想和我一起走路因为真的走不动（我也不知道为什么我可以走那么久）好想背着包像一个人在广州在顺德那样从日上走到星起某晚和室友聊天沛唧唧评价我说我自己一个人自娱自乐玩得很开心不需要找到另一个人可能对我来说还是束缚要找一个人心灵上和我比较契合的人真的非常有道理了在上海、厦门的旅行都告吹后许个愿希望冬访北京 去故宫看雪的心愿可以达成就像一年前许愿长沙和武汉那样and最近真的不想再搞攻略了两场大旅行在事无巨细的完美计划后落空真的挺失落的 有点功亏一篑的感觉就当是liao shang叭等我再有信心计划旅行的时候还能和好朋友们出去浪如果还有什么很想去的地方就当是给未来的自己写下的list：西安、兰州、厦门、南京、成都、重庆……希望能发现更多想去的地方让我在毕业前一一实现 收起全文d
想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？
幻颜美学说  用数据和科技带你了解不一样的医美投稿：每天都是美美哒~只要每天把自己弄精致啦，心情就会变得特别好，生活需要仪式感，不要邋邋遢遢的出门工作或者买东西，还不如把自己弄的美美哒哒哒，不止逛街时能得到好评一片自己看着也能赏心悦目呐，而且漂亮的女生在生活中也会得到不一样的帮助和待遇哦，所以为什么不把自己变得精致起来呢？案例分析：面部吸脂，面颊/婆婆肉/双下巴三选一@案例价 分层吸脂 告别肉肉 打造精致小v脸#面部吸脂# #深圳面部吸脂# 收起全文d
#中南医美# 2岁女童先天性太田痣，上周接受了第一次治疗。每一次顺利的手术和治疗背后，都是整个美丽守护者团队的协作和付出。#武汉大学中南医院整形美容科 郭亮主任# ​
#援鄂医生儿子考上武汉大学# #我的开学vlog# 连续几天的雨，让武汉一“夜”知秋是时候唤醒衣橱，更新秋装了@世界城广场 2F@优衣库_UNIQLO 换季特惠全场仅需79元起！！！你淘到了哪些宝贝？评论见！#优衣库联名款遭哄抢# #井柏然优衣库全球代言人# ​
武汉是一座英雄城市。这次疫情，发生了太多令人泪目的事情。英雄来自哪里？来自普通人中。今天看了预告片，太多感动，期待这部抗疫剧，致敬每一位战斗在一线平凡而伟大的人。也期待演员肖战的表演。#最美逆行者# #最美逆行者之幸福社区# #抗疫剧最美逆行者# #首部抗疫剧最美逆行者# 锁定CCTV1央视综合频道，9月17号晚黄金档。@央视一套 @CCTV电视剧LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
科室来了个新职工，94年河南人，男生，个子165左右吧，刚好分配我带他一周，每天就逼逼叨叨的，不谦虚就算了，跟我说买了几本书在家看，他其实潜意识希望我问他买了什么书，呵呵，我就偏不问，说了一早上，各种在我面前炫耀自己多牛逼，好好带他工作，他跟我说你不用告诉我 我都会，得嘞，你特么上天去吧，这么厉害怎么郑州一附大没有要你，跑我们武汉来干嘛咧，同济协和不要你，还讽刺别人，早点回你老家好吧我最讨厌的一种类型，你偏偏都有，一个男的这么作死也是很少见了 收起全文d
《曾被饶毅质疑学术不端！李红良被武汉大学免去两职务》近日，有媒体爆出武汉大学基础医学院院长、武汉大学动物实验中心 / ABSL-III 主任李红良教授被武汉大学免去模式动物研究所所长及模式动物协同创新中心主任两个重要职务。O网页链接 ​
武汉有擅长做修复的医生么
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【东风风神新电动车/续航200km】从东风风神官方获悉，A60的电动版车型A60EV将于明年年中上市。该车续航里程可达200km，换电池仅需4分钟。此前东风风神旗下仅有一款微型纯电动车E30，A60EV的推出将丰富旗下新能源汽车的阵容，并且这款A60EV目前已经在武汉市投放了30辆出租车进行示范运营。#试驾评测# 2达州·磨峡村 收起全文d
#阿游美食推荐# 打卡光谷美食【谢师傅牛骨头】对牛骨头的刻板印象还停留在难啃、塞牙？来谢师傅，打破你对牛骨头的一切成见。主打的牛骨锅分三个规格，小锅的牛骨65，有7、8块硕大的牛骨，再加上些配菜，两个女孩子能妥妥吃饱。不同于以往吃到的卤牛骨，谢师傅家的牛骨是炖的那种，牛肉的水分被很好的保留。口感也平衡在软烂和劲道之间，既容易脱骨，又保持柔韧。📍：雄庄路格林东郡S6栋109-110号🕑：11:00-14:30；17:00-22:00#武汉美食# #武汉生活# 2武汉 收起全文d
【武汉#被全校照顾的小熊#最后归宿：被大爷收进了垃圾堆】近日，武汉传媒学院校园里，一只泰迪熊玩偶出现在一棵树下。时间长了，路过的同学们有的给它带上口罩，有的给它穿袜子，还有同学给它打伞和放沙发。但最终，这只小熊被学校里的大爷无情收走，丢在了垃圾堆。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​
//@宇辉战舰:还是个孩子就让其浸泡在学术腐败中，三观都被毁？
【武汉#被全校照顾的小熊#最后归宿：被大爷收进了垃圾堆】近日，武汉传媒学院校园里，一只泰迪熊玩偶出现在一棵树下。时间长了，路过的同学们有的给它带上口罩，有的给它穿袜子，还有同学给它打伞和放沙发。但最终，这只小熊被学校里的大爷无情收走，丢在了垃圾堆。L一手Video的秒拍视频 ​
善良的#肖战#//@肖洒问情度余年://@洛清伊丶:他很好//@清夜月高窗影斜: 肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时时刻刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。
//@午后狂睡:……
//@清夜月高窗影斜:肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩，在危重症病人插管时可以极大防止医生被喷溅的气溶胶感染，被前线医生誉为防护神器，是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时时刻刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。
//@且行且吾许:武汉是个好地方，我想用你手上的这款vivo X50手机在武汉拍一下那些好看的风景。 评论配图
vivo携手@新华网 共同创作“快乐是什么”城市系列短片，第一站来到武汉。 想知道武汉的快乐是什么？来和vivo一起，感受X50系列镜头下武汉音乐人的故事，聆听年轻的声音。#vivo X50系列 超感光微云台# Lvivo的微博视频 ​
//@一点也不酷的卷啊卷:我还记得是武汉yolo那天，晚上我到家后手机自动关机了人也累到不行一觉睡到第二天中午，打开手机后铺天盖地的求婚成功给我整晕乎了2333
#GAI求婚视频曝光#@GAI周延 求婚王斯然视频曝光，视频中，面对突如其来的求婚，王斯然@Wangsiran- 感动不已，朋友大喊“嫁给他”，王斯然连连点头表示同意，随后两人更是深情拥抱、亲吻，在场见证者欢呼不已~#新生日记#“奶盖夫妇”真的太甜了，现在一家三口也是幸福满满L微博综艺的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@sunwenqq_543:没必要证明啥，方方是谁，没写武汉日记前没人知道；写了武汉日记，人人都知道方方是个憨批
「客稿」遮盖旧纹身要求：水墨风山水图~#武汉纹身##纹身设计##山水纹身##武汉旅行##男生纹身##遮盖纹身##中国风纹身# 2武汉·楚河汉街 ​
下大雨的武汉，双腿已废，，， ​
落地武汉机场没有一百次也有五十次，印象中没有一次是落地有人接的，唯独只有老谢，有几次都是关注着我的航班，等我快落地了给我叫好了专车，落地就有司机给我打电话接上我。机场坐专车回家二三百，老谢总是说这点钱我还是有的，你看啊，很多时候真的不是钱的问题，去广州了也是叫好专车来机场接我，只要她在广州就不让我花一分钱，知道我讲究，去吃饭从来都是给我安排的五星级饭店，也不知道老谢啥时候才能暴富 2沈阳·丽纳尔斯咖啡馆 收起全文d
//@股市股道:给学术造假一个警钟
//@路人乙失格:#肖战粉丝澄清辟谣# 查看图片 //@清夜月高窗影斜:肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。
日前，梨视频爆料李红良教授被武汉大学免去模式动物研究所所长及模式动物协同创新中心主任这两个职务。此外，在9月15日的武汉大学基础医学院换届大会，李红良主动辞任基础医学院院长职务，目前武汉大学基础医学院官网尚未更新此信息。O突发：李红良被武汉大学免去两职务，并辞任基础医学院院长，曾被饶毅质疑学术不端，其小学生女儿曾研究喝茶抗癌获奖 ​
全国添衣指数地图出炉 看看你家要加几件衣服？【来源：中国天气网】中国天气网讯 一场秋雨一场寒。本周伴随着绵绵秋雨，我国大部地区陆续迎来下半年最冷的早晨，你加衣服了吗？中国天气网特别推出全国添衣指数地图，快来看看未来几天，你家要加几件衣服，才能保证既有风度又有“温度”。据中国天气网气象分析师李靓介绍，未来三天，受降雨及冷空气的共同影响，我国大部气温将陆续创下今年下半年以来的新低，秋意渐浓。除了华南地区以外，其余地方的最低气温都将降到20℃以下，早晚添衣已经势在必行。具体来看，17日早晨，我国西南、江南一直到华北、东北一带地区的最低气温都将降至20℃以下，其中北京、石家庄、西安、济南、武汉和成都的最低气温将创下今年下半年以来的新低，早晚出门外套一定要穿起来了。西北地区、内蒙古以及华北北部等地最低气温甚至不足10℃，只加一件外套已经不足以抵御凉意了，最好再加一件毛衣。18日早晨，我国最低气温格局变化不大，需要“外套+毛衣”的区域略微向南扩张，此外，云南南部也加入到了“外套要穿起”的行列。19日早晨，黑龙江北部部分地区需要加两件衣服了，浙江南部的小伙伴外套也要穿起来了。而对于华南地区的小伙伴们来说，现在加入添衣“群聊”为时尚早，夏天还没走，一件T恤也就足够了。不过，李靓也提醒，同样是添衣，各地的情况也不尽相同。比如未来几天，我国东北地区以及南方大部都将有明显的降雨出现，降雨伴随降温，湿凉的感觉非常明显，当地公众要及时添衣，做好保暖工作。而在西北、华北等地，随着雨后转晴，昼夜温差将进一步拉大，很多地方可达10℃，局地甚至能达到20℃。昼暖夜寒，当地公众要根据气温变化调整着装，早晚加件外套，中午前后只穿短袖就可以了。（策划/张方丽 数据支持/李靓 设计/陈玉洁） 收起全文d
能够有实际应用的科研成果，才是造福社会
这样的应用出席正式的宴会在合适不过了、刘海分的一丝不苟营造端庄淑女的气质：算是比较正式的小盘发啦；煎饼果子来一套：所以搭配发饰也是很关键的哦。复古式的卷度搭配俏皮色的发饰点缀让整个发型又有活泼的元素；起床吃早点去……#武汉房事儿# 2南昌·南昌向远轨道技术学校 ​
//@河伯110:里面有武汉的公司，但是文章里武汉发不出来，只能写成湖北了。尝试了单独发武汉却又能发出来，真是薛定谔的武汉
统计了漫画公司的作品和融资数据，漫画行业找工作参考 O中国有哪些优秀的漫画公司 ​
心情和武汉的大雨一样悲伤 ​
武汉租房 西北湖凤凰城超大L落地窗~可步行到双玺中心近范湖地铁站~室友都是女孩子贼爱干净……Come on~ L吃桥头排骨的微博视频 ​
武汉租房 杨家湾地铁口，BRT楚平站，五环天地旁，有房三室两厅一厨一卫，求一名女室友合租！！！ ​
【精选絮语】：不坚强、趴地上哭#武汉随手拍# ​
学习了//@保安王大锤:历史新闻不具备任何意义！乃们又阴阳怪气！夹边沟伺候//@不想再炸号的搬砖狗://@坏黑世界:辟谣等于确认，这是一点生活智慧//@浓眉大眼申公豹:武汉救了兰州。兰州这个城市日在我心里最不待见的省会城市，没有之一。
武汉现在长袖短袖外套都有穿
【#全国添衣指南#来了！转给你关心的TA！】一场秋雨一场寒，你家气温最近咋样？气象分析师介绍，未来三天，受降雨及冷空气的共同影响，#我国大部气温将陆续创下半年新低#。除华南地区外，其余地方的最低气温都将降到20℃以下。你需要加几件衣服？怎样穿才能既有风度又有温度？来了解↓ @中国天气 ​
武汉、重庆、上海热玛吉哪家医院好呢？拖家带口的树荫下待了她的声音很，假体隆胸哪里好呢？果说的意思餐厅的样子感觉旁边的，求推荐有种无奈的 @整形新鲜事 ​
我以为武汉场的双马尾就是世界最可爱了 怎么还有双麻花！！！！嘤嘤嘤我为什么没有去天津
#天津麦田音乐节首批阵容#天津麦田，十一见！ ​
#2020武汉公益集体婚礼# 。@平原游击队03 @关关雎鸣 @瓶中酒119 不错的活动
#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
好尼玛冷是武汉吗是北极吧 ​
因为这次疫情我才知道热干面原来是武汉的😂
#生活的样子##我的美食生活vlog# 是什么让我连着2天发出就这？！就这？！的感叹为了吃到哈尔滨最好吃最地道的那一口热干面，连起好几个大早做了一个半小时车我也是够拼的了两家热干面都是凌晨三点开始摆摊，就卖早上一个饭口，能不能吃上全凭缘分😂（赶上老板收摊，就只能站着吃）来份豪华顶配版才十几块钱面条都是细面，每一根都裹着满满的芝麻酱，“秃噜”一大口特别香，对比正宗的武汉热干面老板做了些许改良，吃起来就不会很干了两家热干面你更得意谁呢如果有机会去武汉吃一碗最正宗的热干面还是要滴~@鲜城 L神吃姐姐的微博视频 收起全文d
扛着瓶瓶罐罐大包小包就去中餐厅的刘宇宁把家都搬来了吧，那从调料到玩具应有尽有从重庆到武汉的游轮上工作累够呛可以轻松自在的和同事一起工作学习开玩笑展示自己精湛的歌唱魅力切墩实力看着有心疼有满意，这会真的放开了张开就来的小段子，幽默风趣的个性尽情展示你的毕生绝学让更多的人爱上你这周湖南中餐厅不见不散啦刘宇宁  O刘宇宁最新综艺《中餐厅4》表现如何，跟其他艺人相处的怎么样? 收起全文d
#武汉高校校长接你上大学# 【你好，武汉新生！】昨日，江汉大学副校长李卫东和江大idea精英汇 的学姐在武汉站接到来自湖南的新生尹和，并送上一份开学礼物。雨再大，也抵挡不住热情，期待新生在武汉开启#100种热爱# ​
⛩️⛩️开运御守#解忧纹身店##seetattoo##开运##日式纹身##日式风格##小臂纹身##武汉纹身##御守##御守纹身##浅草寺##纹身#武汉纹身 2武汉·东合・官湖郡 L解忧SEETATTOO的微博视频 ​
向全世界安利邓伦#邓伦在一起# #邓伦这就是灌篮3##邓伦代言好人家# 邓伦 || 公益配音【谢谢你挺身而出】@邓伦 献声公益视频，讲述那些武汉逆行者的故事，为所有在疫情中默默奉献的普通人应援，每次看到这种视频，泪腺完全止不住，邓伦的台词功底瑞思拜，非常有感染力。 春天来了，我们下个路口见 L人民网的微博视频 ​ 收起全文d
李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖。现在被双开喽
@整形新鲜事 成都颧骨内推哪里家医院好？颧骨内推?【改脸型】脸部磨颧骨内推，有效果图吗？小姐姐在不在呀这方面做的好的医生，你有推荐吗？我张嘴时会听到沙沙的声音，有大夫说是关节磨损，有什么治疗方法吗？李正晔、侯娜安全吗？武汉真爱、徐州华美哪里好？?? ? ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
眼泪成为最后的馈赠！斑驳幸福的回忆：武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝。【湖北-大洪山】穿越线路#嬴政# 2常熟市 ​
//@在下翩竹:码//@河伯110:里面有武汉的公司，但是文章里武汉发不出来，只能写成湖北了。尝试了单独发武汉却又能发出来，真是薛定谔的武汉
疫情期间营销李文亮医生，在校粉丝冒充援助武汉称其在武汉被医闹，国家抗疫期间粉丝违反规定多次大量线下聚集，肖战本人带头让粉丝为自己应援，“教师天团”，带领幼儿园和小学生不带口罩在教室录视频应援【#肖战荼毒未成年人##肖战最美逆行者造型#】，#肖战是抗疫剧污点##肖战佛山粉丝氪金#
#我是普通人,我讨厌肖战# 我谨代表本人抵制吸血未成年韭菜金额过亿的失格网红肖战参演抗疫剧，哪怕被炸号，哪怕资本封堵舆论砸营销通稿洗地，也别想堵住我的嘴@CCTV电视剧 @央视一套 @郭靖宇  ​​​#肖战最美逆行者造型#支持抗疫剧最美逆行者，但肖战不配演抗疫剧。 #肖战荼毒未成年人##肖战最美逆行者造型# 收起全文d
#O网页链接# 江西都解封了，湖北省不能学学吗？@武汉教育 ​
武汉天天下雨呢 秋天来啦
这边开始降温了，我现在已经开始穿外套了🌬#每日星随拍#📸#微博摄影大赛# O绿洲 ​
百瑞景中央生活区六期小单间，双人床，壁式衣柜家电齐全拎包入住武汉租房#租房##武汉租房# LEE1子的微博视频 ​
来天津一个星期我就白的发光了，在武汉晒成黑炭，武汉的妹子们都是怎么做到那么白的啊！！！ 2天津 ​
请加上一个重庆.//@用户7074002727: 唐良智任期内将武汉成都的房价炒高翻翻，点评一下！
来碗冒菜，一会去成都市区踩盘 ​
梨型身材🍐，下半身肥胖一直都是亚洲女性的噩梦😱减肥常常该瘦的地方不瘦😤，该有肉的地方空空如也💦女孩子们别再那么辛苦了，M家帮你解决🤗瘦身方案✍️：聚能大腿复合吸脂+小腿吸脂💠+臀线提升⬆️➕复合体雕➕双C微针还你纤细笔直大长腿💃，吸睛美腿你也可以🤟更重要的是独家技术 术后无痛✅不用住院✅不影响工作和生活#吸脂无痛0恢复期##济南吸脂##西安吸脂##杭州吸脂##武汉吸脂##大腿吸脂# 收起全文d
#肖战最美逆行者造型#明晚八点，锁定CCTV-1，期待最美逆行者，期待抗疫英雄，期待武汉平凡人的故事！ L战战和小爽的粉丝的微博视频 ​
#肖战最美逆行者造型#要不要脸啊，一个打酱油的活生生吹成了一番大男主的阵仗，那么多演员都低调行事咋就你家这么上杆子营销？当初疫情的时候，肖战粉丝可是冒充武汉志愿者，消费某医生，注水式捐款，与全国人民逆行呢就这么一个失格艺人还敢出演抗疫剧您配吗#我是普通人,我讨厌肖战# 收起全文d
#长春身边事# 【阔别178天的惦念：#从武汉到长春跨越千里的拥抱#】一对七旬老夫妻，带着最真挚的感激之情，从武汉飞到长春，就为见见救命恩人，亲口说声感谢。老夫妻要感谢的是长春市人民医院支援武汉的医护人员，在抗击新冠肺炎疫情的战役中，是医护人员的专业和爱心挽救了她的生命。  L城市速递官方微博的微博视频 ​ 收起全文d
小雨今天去了武汉自然博物馆，很适合带小朋友去，玩的很开心。武汉最近这几天每天都有雨，博物馆在园博园内，小雨一直在下，所以没办法在园林里玩了。回来的路上木宝在地铁上睡着了，抱着他，有年长的阿姨还有年轻的小姐姐都给我们让座，感受到了温暖 ​​​
#2020华晨宇火星演唱会# HCY#华晨宇 新世界# 🎤🎵〖寻〗🎶枕边没有风浪怎么我们会跌荡摇晃伸手不见月光怎么繁星能闪耀光芒脚印会旧而梦还在走太阳尚远但一定会有等到天亮我们都寻找到最漂亮愿望@华晨宇yu LCYHuaMusicStation的秒拍视频 ​​​
#最美逆行者开播#“我是医生，我要去支援武汉”“我是护士，我要去武汉”“我是军人，我要请战”“我是货车司机，我申请去武汉运输物资”“我是一个挖掘机师傅，我要去参加火神山，雷神山的建设”……一道又一道靓丽的逆行身影，一句又一句真诚的话语，让我们锁定首部抗议题材电视系列剧《最美逆行者》，走进那些平凡人不平凡的瞬间。#最美逆行者剧照# 收起全文d
#最美逆行者开播# 抗疫感人故事三，“我哭的话护目镜就花了，就干不了事情了” 22岁的护士朱海秀，瞒着父母到武汉支援防疫。记者采访她所在病房，请她通过镜头给家人报个平安，她拒绝了。她的眼泪在眼睛里打圈，却说：“我不想哭，我哭的话护目镜就花了，就干不了事情了。” #最美逆行者片花#  每一分看似微小的善意，都绽放温暖人心的光芒。明天晚上我们一起看CCTV1#肖战最美逆行者造型# L赚钱养兔兔93212015的微博视频 收起全文d
我想家了，想武汉了，想。。。 2恩施市 ​
武汉打造夜游之都：夜间体验点亮江城 O武汉打造夜游之都：夜间体验点亮江城 ​
#最美逆行者片花# 我们坚信，有爱就会赢！疫情期间，有人这样形容武汉，“武汉就像一座孤岛，有你们，这座孤岛就不会沉下去”。是啊，正是有你们的帮助，我们才得以渡过难关。病毒来临，你们为我们撑起一只保护伞，是你们用血肉之躯筑起一道围墙，向每一个你致敬！#肖战最美逆行者造型#  LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
被这家弗兰菜征服了，第一次在武汉吃到合口味的菜竟然是弗兰菜，入口的那一刻灵魂升华了 ​
#最美逆行者之幸福社区# 最美逆行者之幸福社区#最美逆行者片花#最美逆行者片花　     我们期待已久的2020年春节已来临，这本是一个祥和的、欢乐的团圆之年，却被一场无情的、突如其来的疫情打破了。新型冠状病毒从武汉蔓延开来，为了不让病毒在人群中进一步扩散，大家纷纷听从专家的建议，待在家里不出门。但是偏偏有这么一群人，依旧坚守在自己的岗位上和病毒作斗争。感恩和致敬每一位在疫情中付出的人。期待《最美逆行者》的播出。LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
#最美逆行者开播# 该剧塑造了一幅有血有肉的平民抗疫英雄群像。医生、护士、司机、社区工作者……每个奋战在一线的人，每一个舍小家为大家的英雄，他们都是最美的逆行者。他们中有瞒着做医生的丈夫，“逆行”前往抗疫一线的白衣天使；有正接受治疗却依然忘我工作的医院院长；有全心全意为居民服务的社区医生；有为儿童患者构建“方舟童话”的方舱医院医生；有在最后时刻选择“逆行”留在武汉的婆媳……演员们用自己对生命的敬畏，对人民的敬仰，演绎出一个个充满力量与温度的逆行故事。让我们一起期待吧！明晚央视1套见。#肖战最美逆行者造型# 收起全文d
@整形头条君 武汉哪里做鼻综合好？海南也行，我的鼻子很塌，很早以前就想做鼻子了，那么像我这种情况，该怎么做呢？武汉美嘉、武汉顶吉做唇裂鼻畸形修复怎么样，有没有失败案例？还有垫下巴也想了解下，一般多少钱呢？能说说吗 ? ? ​
上半年的中国真的太难了，还记得在家一待就是几个月，帮不上武汉什么忙，也只能捐捐款和物资，一起致敬逆行者
#最美逆行者开播# 抗疫剧来了！疫情期间有那么多令人感动的故事，都发生在我们身边，主角也都是平凡人。是该有一部战疫题材的电视剧来好好讲述这一切了。致敬所有的抗疫英雄！#肖战最美逆行者造型# LCCTV电视剧的微博视频 ​
#最美逆行者片花# #最美逆行者开播# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡，越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。感谢在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士，他们用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。致敬每一位抗疫英雄，你们都是最美逆行者！LCCTV电视剧的微博视频[/cp]#肖战最美逆行者造型# 收起全文d
#最美逆行者开播# 最美逆行者之幸福社区#最美逆行者片花#《最美逆行者》剧情简介：“兔子叔叔”意外滞留武汉，无奈之下到医院当了清洁工，在“生死考验”下依旧乐观地鼓舞身边人；货车司机老杨和90后司机冬至在1000公里的漫漫路途中共同成长，为武汉送去爱和温暖；“双冷一怕怕”的夏医生与“三笑一积极”的妻子卢医生共赴灾区，展现别样的“战地夫妻情”；婆婆与儿媳在共同隔离期间，婆媳大战一触即发，但“统一战线”也在慢慢形成；医务人员、解放军、志愿者们主动请缨，携手逆行抗“疫”，盼到了火神山医院建成，重症病人得以收治；方舱医院里，各有特点的轻症患者组成了苦中作乐的“临时家庭”，感受着不同的患难真情；即将退休的吴医生主动承担起幸福社区的筛查工作，新手公务员小邹成为搭档，老少组合协力完成琐碎的基层工作，社区小事传递着人间大爱。2020年9月17日在中央电视台综合频道首播，让我们一起期待感受这些故事所带来的大爱。#首部抗疫题材电视剧# #肖战最美逆行者造型# 收起全文d
到武汉来旅游有很多值得去的地方，尤其是在这个下雨天找一些图书馆，比如说物外图书馆。多读点书，也是在旅途中能收获不少的东西。 2武汉 ​
#武汉大学回应大量快递积压#10号到武汉的快递，15号仍然一动不动。谁的错我不知道，在我看来谁都有错，学校、近邻宝、三家快递（实际是一家吧）都不是啥善茬。我只希望无论如何把我的快递给我，在这么拖下去谁都没有好果汁吃。 2武汉·武汉大学信息学部 ​
有点搞不懂武汉现在这个天气穿什么 我记得去年11月份的时候我还穿着一个薄的黑色露肚子的长袖还有一条很薄的裤子去温州找前男友 温州和武汉温差也不是很大吧 但是武汉这两天的天气让我觉得有必要穿的比去年11月份还要厚一点了 2武汉 ​
哇！财大的小吃街真的是我在武汉四年经常去觅食的地方！好怀念！
[武汉美食]打卡中南财经政法大学的小吃街!!!物价也太低了!!大学生好幸福哦!!! 就是气气的美食vlog~~后来我上网查,这家好像不是白钟元打卡的那家哈哈哈但是我已经很满足了!!这家也好吃!!!啊~好想回到大学时光~和寝室的姐妹一起在小吃街上走走逛逛~那时候的烦恼就是“今天吃什么~”,“作业什么时候交~”“论文写得怎么样了~”好想念我的寝室,我的三个小仙女~武汉!!下次再来!! L就是气气的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
铜仁和铜川做丰太阳穴纠结去哪里，还有武汉羞花颌骨矫正做的好不好，割双眼皮和综合隆鼻，那个城市好一点，银川和石家庄，你知道哪里好吗？ @整形新鲜事 ​
#最美逆行者开播# //@来夜入风清://@梨花落了月又西://@琳欧尼DAYTOY:#最美逆行者开播# 在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。#最美逆行者片花# 按下手印坚定请战，能否归来未成定数，出征或许即是永别。期待9.17#肖战最美逆行者造型#
疫情后、我去了一趟武汉！ 2武汉 ​
懂得聆听，才能够收获更多。//@Hii生活:#快乐是什么# #乐队和我# 武汉被称为“朋克之都”，这个燥热的城市也孕育了最燥的音乐和最好的听众，这部用vivo X50系列拍摄的短片，记录了武汉独立摇滚乐队Chinese Football的故事，以及每个热爱摇滚音乐的灵魂。
//@护肤3021小知识:【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#武汉大学知情人士透露
【#李红良被武汉大学免去两职#，其小学女儿曾研究喝茶抗癌获奖】#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职# @武汉大学 知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两个上小学的女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@梨花落了月又西://@琳欧尼DAYTOY:#最美逆行者开播# 在这场没有硝烟的战争里，一群群挺身而出的白衣战士用血肉为中国和武汉筑起了生命之墙。#最美逆行者片花# 按下手印坚定请战，能否归来未成定数，出征或许即是永别。期待9.17#肖战最美逆行者造型#
【#武汉首条国际客运航线复航#  60名乘客从首尔飞抵武汉】因新冠肺炎疫情停飞的韩国仁川至中国武汉往返航班9月16日正式复航，这也是自1月23日武汉天河国际机场国际及地区定期客运航班停运近8个月以来，恢复的首条国际客运航线。当日上午，60名乘客从首尔飞抵武汉。下午，这架客机载着39名乘客重返韩国。（记者 邹浩）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
