【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
31张海报道一声感谢：来武汉，我包游！ O31张海报道一声感谢：来武汉，我包游！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语 之(四） 根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问阙道文局长，法律规定叫你们管什么事情？是叫你们管药品。      远成公司的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资料公安都没有提供给你们吗?      你们的手伸的太长了，不分青红皂白、不管男女老少，任性妄为，就是因为你们这样的人歪曲了国家的法律法规。      你是在处理什么？协助了什么？还是提供了什么专业知识？你是在药品监督这块妥妥的歪曲国家药品监督的法律法规。 收起全文d
真的废//@八组日报社:……//@Bishop79_:这部剧是对武汉抗疫一线人员以及千万人民在危难期间所作出的伟大牺牲赤裸裸亵渎....
#最美逆行者##最美逆行者之同舟# 拍的很感人，拍的方式也很好，结合的很到位，只不过“汉江区”应该为“江汉区”，也就是同舟开头出现的那个方舱医院！ ​
手臂💪环吸 轻松解决粗壮麒麟臂#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
//@你的深情_wj:你需要多吃点六个核桃//@我恨我是金牛座:主要是现在武汉已经清0了 你打了只能证明无副作用。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
这是一位武汉的网友给我的私信。武汉人，当初现在和未来所要承受的非人的体验绝不仅仅是病毒，那段暗无天日的疫情所带来的各方面的影响和因此而造成的悲剧会继续上演下去。对比他们，我的个人体验算什么呢？这位网友却这么高看我。我会继续乐观下去，今天这位网友反倒鼓励了我。 ​
加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
莆田海峡聂云飞和何林哪位医生做抽脂技术好啊？福建哪里做抽脂好的医院有吗？@整形新鲜事 身材好难看想塑形，后面要是恢复好了，我还想做自体脂肪填充全脸和双眼皮，隆鼻呢。或者深圳，西安，郑州，大连，武汉，重庆，沈阳都可以，希望可以得到你的帮助 ? ​
潘潘家下至➕外眼角术后即刻#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
Never take someone’s feelings as a joke. You will never know how much it hurts.永远不要别人的感受当成是笑话，你不知道那样有多伤不起。#武汉大学# ​
//@筱敏伊儿:我们坚信，有爱就会赢#肖战粉丝公益倡导# //@你该美丽中带着刺:回看这个冬天，有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。实实在在的善款与物资汇聚，带着爱意输送到武汉，每一声“加油”都在说，我坚信有爱就会赢。回看这个冬天，已经春暖花开，期盼岁岁平安。#肖战粉丝公益倡导#
#肖战粉丝公益倡导# #肖战正能量艺人# 走过一个特别的季节，经历一场严峻的考验。与时间赛跑，逆行的背影站上起跑线。与困难抗争，万万人同倾力。城市变得安静，爱语却很清晰， 个人的力量很渺小，聚在一起就有分量，无论地点，无论岗位，无论身份，一次捐款，一个口罩，一盒热饭，善良的心，带来生机，不屈的魂，书写奇迹，在共同的困难前，终是爱与爱的接力，跑赢了时间，在共同的困难前，不忘记他人的帮助，不忘记帮助他人！@X玖少年团肖战DAYTOY L肖战丨视界VIEW的微博视频 收起全文d
冲鸦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#马上有爱# 和夏之光一起为武汉加油az L精品购物指南的微博视频 ​
清风随笔
#最美逆行者之同舟#单元中，武汉大妈武清三番四次为难从上海来鄂支援的护士夏馥，夏馥委屈不已，韩雪饰演的护士长花悦音耐心的开导和安慰她。花悦音在知道武清心思后，安排她和丈夫见面，最后武清积极配合治疗顺利康复出院。真的太暖心了，再次感叹医护工作者的不容易！！！ L星闻揭秘的微博视频 收起全文d
我家就是武汉的，抽不中我，你懂的，第一次抽奖能这么硬气？马克是在冉冰到了之后就倒了的！！！冉冰不能死！！！！！！后面也不能！！！！！
中秋佳节将至，祝大家..........#灵笼# 剧情刀成这样这个阶段，害怕艺画开天说来的祝福大家会害怕那就啥都不说了转发本条微博抽送艺画开天定制款月饼礼盒1份（本月饼礼盒不含切月饼的刀具，需自备） ​ O抽奖详情 ​
今天看抖音，被齐鲁医院的郭海鹏医生感动，从眼神和泪水中看到了真诚和医者仁心……原来他和这么多人民医院的医生是同学，不能想象一月份疫情早期郭医生看到他同学余锂镭教授带着七勇士出征金银潭医院时是什么感觉……肯定是心疼也热血沸腾吧！所以才有了后面援鄂时的义不容辞，因为武汉也是他的故乡啊。武汉人民感谢您 2武汉 收起全文d
看完了纪录片，看哭了好几回。疫情中心的武汉人民太不容易了。接受采访任务后一家人感染，父亲去世的记者和开出租车感染后面家里几个老人去世的小哥，心理都会很内疚，而且还没能见到逝者最后一面，这种心理创伤可能这次新冠家庭聚集感染的家属都会有。好几个上了呼吸机抢救回来的重症患者脸上压的伤口看着就很疼，也可以预想到当时的危险，都昏迷无意识了，尤其那位瘦了40斤的小哥，病的脸色很难看，和最后面康复一对比，这个新冠真的影响很大。想起了我那会放假回家好几天了，正等着姐姐回家过年。那会看到了报道传武汉出现了不明原因肺炎，也看到了新闻说不会人传人到后面可能会人传人，但没有在意，某一天姐姐打电话回来说快去买口罩预防，外面形势有点严峻了，已经快买不到口罩了。当时老爸还觉得买10个就够了，平时又不用，买来干嘛，还是老妈去买了100个，而且小地方的医院口罩储备没多少，老妈还是去药店买的，后面物资一紧张，哪里也买不到，过年外出全靠这100个口罩支撑。一开始村里人还不当回事，除夕初一还要走亲戚，爸妈虽然有警惕意识了但有人上门也不能不让人进门，而且有几个要去拜访的朋友家还不方便戴口罩，毕竟这小地方戴口罩别人会以为你有病了。大概初一下午村里人才听了宣传意识到大事不妙，路上没什么出行的人了，后面就开始封村了。偶尔有点风吹草动隔壁什么地方确诊了几个，还好我们县确诊人数较少，没有什么影响。看这个纪录片，一个感觉就是无力感，医生尽力治疗，患者的病情却突然恶化；健康者隔离在家送东西却没法入院陪护；同为感染者一家几口病情不同分散医院，互相牵挂却联系不上，还在等着消息不知其已逝。再想想初期医疗物资紧张，什么都缺，对病毒影响范围不明，真是难啊。现在疫苗已经研发出来且有效，幸好这一场灾难终于快要过去了。 收起全文d
//@天涯历知幸:封一城，护一国，了不起的武汉，了不起的人民//@向小田:Mark
纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。#献给1100万武汉人的纪录片# L微博纪录片的微博视频 收起全文d
武汉eStarPro表示16年开始看es，第一届冠军杯啊，台下也没多少人，那会儿雅典娜才刚出，官方抽个全英雄全皮肤我还笑了说雅典娜我就是不给你。四年了，es真的从来没有这么闹腾过，人走了一批来了一批，都是安安稳稳的，怎么这次就成这了呢？网上有很多骂林的，说他****，咋难听咋骂，真的很难受，但又觉得这是必然的。我相信大家对林来es前es的体系都了解，猫神主导bp，指挥，基本上独揽大权，但他也给队伍带来了改变，所以我喜欢他。有能力从来都不是错，但过度揽权是否也会带来不好呢？然后林来了，做了一个教练该做的，想掌握bp权和指挥权，想给队伍带来好成绩。有错吗？月光当初就说过，选手是选手，教练是教练，不能越权。现在看觉得月光好有预见性。我觉得，林应该是短时间内最契合es的教练了，因为他手腕够硬，敢去改变一些早就该改变的东西。但同时他也一定会面对许多外界的压力，但我会无条件支持他，因为他可以为es带来更好的未来，因为我最喜欢的从来都是es这个jlb，而不是个人（虽然短期内状态可能会不太友善）。（这儿没人骂我了吧） 收起全文d
//@费劲周折869:金教授在1980年就以武汉市第一名成绩考上复旦大学国际政治系。4年后又轻松考上中国社会科学院美国研究所读硕士研究生。毕业留校任教，不过他没完没了，1999年又获得北京大学国际关系学院博士，2002年任中国人民大学国际关系学院教授、副院长、博士生导师。
金灿荣：印度着急与中国产生摩擦 只为转移国内矛盾 L武力统一的微博视频 ​
先转再看，武汉金银纪录片//@贴吧君://@这是一个很高冷的ID://@你不要脸的样子真可爱://@江南大野花://@迷影心生://@谷大白话://@正宗好鱼头:马//@阿瑞呀://@抽风手戴老湿:多看点真实的纪录片，少看点扯jb蛋的“文艺创作”//@花总:了不起的记录
看完了 真不容易啊//@俄罗斯事儿君:马//@笔墨纸缺砚://@famfamfam://@爱染: 最好的人民//@天涯历知幸:封一城，护一国，了不起的武汉，了不起的人民//@向小田:Mark
#献给1100万武汉人的纪录片##金银潭实拍80天#这是唯一一部在疫情最严重的的时候湖北卫视疫情纪录片团队进入武汉市金银潭医院进行深入蹲守、沉浸式拍摄！直面生死，亲眼见证抗疫最前线的悲欢，真实的镜头记录了武汉这座城市的英勇！致敬抗疫英雄，也致敬这些勇敢的记录者！ L剧透少女朱碧萝的微博视频 ​
那些错过双子座的人……从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来；但真正走进双子座心里的人！子座是孤独的、人来人往中，初接触双子座的人都被他那种不冷不热的态度吓走了：要双子座对一个人上心不容易！#武汉旅游# 2宁波·凤山头 ​
还没有结束所以不能放松 失去的无法再回来所以不能忘记 2020年的难忘、恐惧、敬佩、感动 全部都给武汉 给所有suffering过的患者 给所有献出自己力量的医护、志愿者、送货师傅………还有很多很多个你们 我永远不会忘记这一年
//@回忆专用小马甲:泪目//@江南大野花:带了好多好多特产啊，大家都说得眼眶红红的，太好哭了//@YUI_幽---小号艰难营业orz://@中原口嗨大赛冠军宗师:😭//@无边桃炎://@豢龙有道: 爷爷恢复得真好//@西红柿炒蛋炒饭: 爷爷体力真好
【#72岁武汉老人跨越1800公里答谢医护#】72岁武汉老人朱传才2月确诊新冠，在辽宁援鄂医护精心照料下出院。老人和医护一直保持联系，“看预报辽宁有台风要注意啊”，医护们说老人“像家里长辈那样关心我们”。近日，老人带着特产，坐20多个小时火车，赴沈阳感谢“救命恩人”↓#谢谢你为湖北拼过命# L央视新闻的微博视频 收起全文d
这一个月#武汉体育学院##封校后的当代大学生# 2武汉·武汉体育学院 ​​​
//@电竞boys王者荣耀男子PR部:还洗吗这就是正义路人口中的“肯定是粉丝先惹林教练”？买票去现场的观众说什么你们都不信…专门就去看es武汉主场前最后一场上海站就被吼！还不能生气！还原事实就追着私信咒骂评论骂你饭圈mu🐶，这世界怎么了？我也想问
eStar 这个视频够清楚了！粉丝只是在鼓掌！教练自己站起来喷粉丝哦他说的话也能听的清清楚楚 L团子好想喝可乐的微博视频 ​
#马上有爱# 和夏之光一起为武汉加油l L精品购物指南的微博视频 ​
五月十七自己生日：五月初八。节日快乐。五月十九舅舅生日、生日#武汉大学# 2南京·松花江石锅烤肉（学则路店） ​
兰开威堪称东南亚最具吸引力的风景区。清澈碧绿的海水和悠长柔和的海滩构成了一个天堂般的海滨度假胜地！如果你问兰卡维有什么亮点，那一定是：清澈的海水、细沙和五彩缤纷的水下世界！#武汉旅游# 2苏州·菲比酒吧(上海东路店) ​
最近常问：扬州、盐城、烟台、徐州矫正O型腿哪家好？香港、西安、武汉、无锡大腿吸脂哪家好？都可以问下面那个博主哦来自@我是小细腿吖 的案例分享 腿不直，大腿粗，尤其是小腿不直，这样的o型腿不一定需要通过矫正骨头的位置来矫正，移植脂肪也可以矫正o型腿，将多余的脂肪移植到腿部不直的地方，这样矫正后的腿就完全没有o型腿的影子啦，成为直腿小仙女指日可待啊 收起全文d
于是。从被称为“底层”的杂役人员！到位居编辑部最高位置。#武汉旅行##今天不想上班# 2苏州·苏州星空客栈 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
爱她。把它吃掉把它吃掉；就请她吃热干面。都叫武汉热干面；不是所有热干面 ​
//@出版人周筠:#重温#//@出版人周筠://@南阳heihei:2019年，武汉红十字会总计12人工资福利支出335.7万，再面对疫情的表现：扣压物资款项、给协和医院穿小鞋、做假账还漏洞百出........真是养了一群肥头大耳的猪。
【#民企接手武汉红会物资工作#：存储发放井井有条】2月2日，九州通代替武汉红十字会负责捐赠物资的入库、分配等工作。工作人员将捐赠物资分类整齐摆放，并在物品上张贴了明细表。九州通项目经理称，对口罩、隔离服、护目镜等物资建立了应急专区，每两个小时报告库存，按照指挥部的计划出库、选货。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
转一个被变性的朱姓干部//@好吧隔段时间:#武汉市第七医院训斥医护人员患者被停职#//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
武汉也太冷了吧 ​
我是同性恋武汉 ​
快乐大本营下期预告电视剧《亲爱的自己》剧组来啦！嘉宾：任重朱一龙阚清子彭冠英李泽锋翟子路陈伟栋打打奔驰的小野马兄弟抱一下同台合唱嗨起来！水上游戏好欢乐啊偷乐偷乐朱一龙推荐武汉菜辣得跳朱一龙俯卧撑投篮朱一龙被改名叫朱一针朱一龙还有美人鱼造型笑笑黄明昊也太 ​
山东故事｜四位武汉新冠肺炎康复患者来青岛“深鞠一躬”：“就想看看他们摘掉口罩后的样子” O山东故事｜四位武汉新冠肺炎康复患者来青岛“深鞠一躬”：“就想看看他们摘掉口罩后的样子” ​
武汉男科好的医院哪家好，武汉男科好的医院哪家好前列腺炎大多都是由于不良的生活习惯， 武汉割包皮要多少钱长期的久坐、长期纵欲、长期大量饮酒以及长期过度服用辛辣食物等导致的， 武汉泌尿科医院排名还有一部分是由于患者免疫机能的缺陷或者细菌感染的。曾经有一位45岁的患者，武汉男科的医院是一位大型企业的部门经 收起全文d
我们一起努力!@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
感谢深入一线的幕后摄影师，让我从几个家庭的缩影中看到了武汉人民的坚韧与不易，勠力同心的医护工作者的伟大！武汉是英雄的城市，在疫情过后的十月，有幸看到这样的纪录片，喜欢摄影师的镜头语言，尤其是春天后的光影和画面调度，春天的飞鸟和新芽，成排的绿树与长江，都在昭示着万物复苏！
至于好不好听！2.站起来接电话站着打电话借机舒展舒展筋骨：【游戏风暴总决赛南京工大vs武汉大学】。减轻压力、越要唱出来：使富含氧气的血液流进大脑！ ​
//@烈焰大王:有国才有家，有逆行者才有抗疫的胜利，有集全国之人力物力支援武汉才有那么快逆转抗疫局势的奇迹，感谢坚守和支援武汉的每一位逆行者，感恩武汉人民。谢谢剧组。心中有大爱，无惧雪雨风。
心与心连接，有爱就会有力量。光与光连接，世界就会亮起来。危难见真情，逆行志更坚！《最美逆行者》，燃烧自我，照亮前行。最美逆行者，夜空里最闪亮的星星是你、是我、是他把小我融入大我，海一样的胸怀、山一样的崇高，用生命照亮生命，一起走出孤独、走出黑暗、走向治愈、走向成长。 #最美逆行者#今晚收官，最美逆行者的故事还将继续！感谢剧组主创用心打磨诚意之作！感恩观众的真诚陪伴和支持！致敬无私奉献的最美逆行者！ LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
开学啦！返汉大学生：武汉 我们回来了！ O开学啦！返汉大学生：武汉 我们回来了！ ​
武汉工商局，男职工，朱保华//@沐非:这个事情我还记得呢，当时大家都还在议论那个男的的官职其实只算是小干部//@Tiger公子:要不要脸啊//@雪霏Sophia:……//@LyraChloe_在贝烈瑞安德: //@小狸_橡树底下捡橡子:……
武汉市将建成160余家智慧化菜市场 O武汉市将建成160余家智慧化菜市场 ​
#凉菜##厨艺教程##吃播##美食##美食博主# 美食文案美食图片视频 情侣头像#月饼# #这届中秋节月饼太拼了# #武汉美食攻略##老式月饼##烟台网红月饼#  素菜超全菜谱：100个素菜，三个月不重样！ ​
武汉大会战战果究竟有多辉煌？日皇得知伤亡数字，要求停止大会战 O武汉大会战战果究竟有多辉煌？日皇得知伤亡数字，要求停止大会战 ​
援鄂医生回访武汉，还没出站又救了一条命！O网页链接 ​
抗疫必胜
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？事实说明一切，事实终究无法颠覆。倒行逆施，多行不义必自毙！ 收起全文d
信用汽车有限公司将投入7亿元技术改造武汉1工厂，形成TX9型18万台年产能力，TX9将为目前风格的东风打造308的连锁模式。标示，以2016年竣工为目标，预计新一代308在同一年正式投入生产。如果新汽车上市，将取代现代308，与Iri-forgen Boray等紧凑型3格汽车展开竞争。#美系车# 2滨州·山东博兴乐安实验学校 ​
//@阿葦_Kiyon://@变种失控:把男性反面人物改编成女性，不愧是最丑逆行者。//@藤萝歌仙:#武汉工商局朱保华#噢//@罗赛迩:「大妈」也算是建国后成精的集体臆想妖怪了：失去了性魅力，没有品味，尖酸，吵闹，蛮横，身材矮胖梳着短卷发穿着大红大绿毛衣……一点一滴，反复塑造和加固这个妖怪形象。
#李汶翰星途闪耀一路有我#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#每日星随拍#下班 O绿洲 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
大清早的起床，無端的煩躁不安，總覺得心裡堵的慌！忒想罵人！TMD自身沒個JB本事。開口從不顧及別人感受，嘴巴很臭，說話牛逼哄哄，天下唯有她最牛！妳也不過是一個不入流大學畢業的專科生罷了！哪來的勇氣踩著別人，指責這個不行，那個不行。自己卻稀爛！吃飯從不按時。這不吃那不吃，還理直氣壯的說武漢的菜難吃！難吃妳還天天生活在這貌似“水深火熱”的日常生活中，樂此不疲！累不累呀？作為一個211大學某學院付院長的家屬，卻一點都不顧忌自己的身份，自身沒有自律性，還頭頭是道的罵別人狗屁不是。自己也不拉泡尿照照自己是何德性。 2武汉·华中农业大学 收起全文d
#朱一龙快乐大本营#  🌈  #朱一龙2020并肩前行# 下期预告 朱一龙推荐武汉菜辣得跳 朱一龙俯卧撑投篮太厉害啦！！！朱一龙湿发 玩游戏也是很拼啦哈哈哈哈 朱一龙要改名叫朱一针啦哈哈@朱一龙希望拢龙一直快乐啊！ L芒果新娱的微博视频 ​​​
//@变种失控:把男性反面人物改编成女性，不愧是最丑逆行者。//@藤萝歌仙:#武汉工商局朱保华#噢//@罗赛迩:「大妈」也算是建国后成精的集体臆想妖怪了：失去了性魅力，没有品味，尖酸，吵闹，蛮横，身材矮胖梳着短卷发穿着大红大绿毛衣……一点一滴，反复塑造和加固这个妖怪形象。
#英雄城里挂起4万面国旗# #武汉挂国旗迎国庆#【一夜之间，武汉“红”了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，4万面五星红旗挂上武汉街头。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！O早安武汉 | 一夜之间，武汉“红”了（长江日报） ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
#快乐大本营#  #朱一龙快乐大本营#  #朱一龙2020并肩前行# C5快乐大本营下期预告 朱一龙推荐武汉菜辣得跳 朱一龙俯卧撑投篮太厉害啦朱一龙湿发玩游戏也是很拼啦哈哈朱一龙要改名叫朱一针啦哈哈哈好刺激啊！期待朱一龙@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L芒果新娱的微博视频 ​​​
我在看：【【狠心主人当街踢狗被路人指责，知道真相后笑喷了...】武汉某小区外，一只小狗瘸着一条腿，用另外三条腿】 #跟新浪看热点# O【狠心主人当街踢狗被路人指责，知道真相后笑喷了...】武汉某小区外，一只小狗瘸着一条腿，用另外三条腿一蹦一蹦地走着努力跟在铲屎官身后，样子看起来走的非常吃力，令人奇怪的是，主人发现这情况以后不但没有放慢脚步，还用脚踢了狗子一脚，呵斥其走快点！这一吼引得路人纷纷分头指责他虐待自己的宠 ​ ​
#肖战公益一路有你# 感动。//@你该美丽中带着刺:回看这个冬天，有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。实实在在的善款与物资汇聚，带着爱意输送到武汉，每一声“加油”都在说，我坚信有爱就会赢。回看这个冬天，已经春暖花开，期盼岁岁平安。#肖战粉丝公益倡导#
格力空调 格力掌握核心低频噪音技术！售后就是骗子！！格力空调刚买一年，突然就有了低频噪声，声音大的都可以从7楼传到5楼，自称是格力厂家技术部的武汉禄鑫佳暖通工程有限公司人员来现场检测，只查频率（赫兹），不查噪音大小（分贝），就说机器没问题，还骗我们说国家低频噪音标准为125赫兹，这个机器最大为110赫兹，还收取了170元检测费，请问GB-22337是这样规定的吗？这个法规对格力来说是摆设吗？格力就是这样忽悠顾客的吗？格力就是这样把顾客当狗的吗？格力就是这样要这样做民族企业的吗@格力客服中心 @格力电器@董明珠自媒体  @湖北格力电器 你以为拉黑我 就不发了吗？问题不解决 光拉黑有用吗？ 收起全文d
//@小浪:#武汉抗疫日记# //@花总:了不起的记录
//@湖南公安:#身边暖警##大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像##战疫风警线#
#身边暖警#【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#】#战疫风警线# 真画画的Baby！近日，武汉科技大学2018级绘画专业的大学生在徐武斌教授的指导下，为38名武汉抗疫民警辅警绘制肖像油画。他们说：身为艺术学子，希望用手中的画笔，为英雄们作一幅充满正能量与斗志的作品，来纪念他们的勇敢付出。有心了，宝宝们~@平安武汉 收起全文d
格力 格力掌握核心低频噪音技术！售后就是骗子！！格力空调刚买一年，突然就有了低频噪声，声音大的都可以从7楼传到5楼，自称是格力厂家技术部的武汉禄鑫佳暖通工程有限公司人员来现场检测，只查频率（赫兹），不查噪音大小（分贝），就说机器没问题，还骗我们说国家低频噪音标准为125赫兹，这个机器最大为110赫兹，还收取了170元检测费，请问GB-22337是这样规定的吗？这个法规对格力来说是摆设吗？格力就是这样忽悠顾客的吗？格力就是这样把顾客当狗的吗？格力就是这样要这样做民族企业的吗@格力客服中心 @格力电器@董明珠自媒体  @湖北格力电器 你以为拉黑我 就不发了吗？问题不解决 光拉黑有用吗？ 收起全文d
坚信爱会贏//@你该美丽中带着刺:回看这个冬天，有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。实实在在的善款与物资汇聚，带着爱意输送到武汉，每一声“加油”都在说，我坚信有爱就会赢。回看这个冬天，已经春暖花开，期盼岁岁平安。#肖战粉丝公益倡导#
#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！ ​​​打击司法腐败，刻不容缓！ ​​​
1.21回到武汉，1.23开始封城。5月底开始辗转回澳洲的路。马一下那段难忘的人生。
//@草民插头:看看老崔留言区这些奇葩，我们就知道为什么疫情初期，中医药进武汉受阻了。“三药三方”再怎么疗效确切、立竿见影，“国家英雄”再怎么医术高明、妙手仁心，也治不好这些人的眼瞎、心瞎。“学医救不了中国人”
为什么反中医的会慢慢走向反华？看看这个逻辑就清清楚楚明明白白的了 ​
//@内藤君和西瓜酱://@寂靜如歌jing:这才是最真实的武汉记录，记录了疫情期间武汉人从恐惧无助到感动感恩直至胜利的喜悦。
【#武汉战疫# ——来自主战场的含泪记录！值得一个热搜】上百记者，历时八个月；直击前沿，极限采访，零距离拍摄。五集大型#纪录片武汉战疫#，以救治阻隔为内容主体，将宏大叙事与微观讲述相结合，通过《迎战》、《救治》、《守护》、《同心》、《重启》五集。呈现气壮山河的武汉保卫战、湖北保卫战！生动诠释了“生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共”的伟大抗疫精神！9月24日19:46起，湖北广播电视台重磅推出！   L楚天交通广播的微博视频 收起全文d
//@miss水://@那片蓝色海洋: 杨洋 //@杨洋全国后援会官博: 杨洋 #杨洋在一起# “我是医生，要回武汉去！”一路逆行，同行相伴期待乐彬@杨洋 医生～
#在一起# 之同行精彩预告 “我是医生，要回武汉去！”“借不到车没关系，我骑车去！”不管是同行（hang）还是同行（xing），他们都只有一个目标——救人！@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重  9月29日抗疫时代报告剧#电视剧在一起#正式登陆@江苏卫视幸福剧场 敬请期待 L江苏卫视幸福剧场的微博视频 收起全文d
#生日蛋糕定制##主题蛋糕定制# 私人定制🎂送给您最重要的人❤️配送城市：北京上海广州深圳长沙武汉厦门福州 ​
//@一Buddy一:真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
？？//@一Buddy一:真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
@武汉城管 @汉阳城管 @一丁双鱼0228 三公司领导对四新北路路段全面巡查，发现问题及时整改，做好辖区环境卫生常态化管理。 ​
苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！善有善报，恶有恶报！全球百姓祈求上天保护，武汉诈骗犯无人制止还在逍遥法外，就请老天爷把骗子赶尽杀绝！可以天灾人祸，宁愿错杀一万绝不放漏一个武汉诈骗犯！杀净诈骗犯再杀包庇犯！骗子必须全部下地狱！今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝团伙打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 收起全文d
#三秦楷模发布厅#【陕西医生如何告诉家人“我去武汉了！”】疫情暴发，医生们纷纷请愿去武汉支援，可作为别人的孩子、丈夫、妻子、父母， 他们如何告诉家人这个消息。听完，小编都哭了！致敬医护人员，也感谢医护家属的理解！#致敬伟大抗疫精神# L陕西都市快报的微博视频 ​
//@桃子与司康:看真实的记录，比东拼西凑乱编故事贬低女性强行煽情的烂片好百倍。武汉挺过来了，所有抗疫工作者辛苦了//@花总:了不起的记录
//@钱困困://@扶南:只开头那份写着“亡”字的长长的名单，就让人绷不住的心碎了。记住那些被留在了春天里的人，记住那些了不起的白衣战士和武汉人民。//@花总:了不起的记录
今天的长虹路仿佛让我看到了五年前的武汉堵的我都怀疑红绿灯是个摆设 ​
#4万面五星红旗挂上武汉街头#武汉最靓丽的风景线，感谢曾经帮助过湖北及武汉的英雄，祝福祖国越来越好！ ​
#4万面五星红旗挂上武汉街头#感动！去年也是国庆去的武汉 真的很美好的城市今年真的太难了 好在我们挺过来了 ​
#4万面五星红旗挂上武汉街头#泪目  每次看到这种，都会忍不住眼眶要红。 ​
转发微博
#纪录片武汉战疫# 【完整版视频 | 《武汉战疫》第二集《救治》】疫情突如其来，救治生命刻不容缓！党中央一声号令，42000多名医护人员紧急驰援武汉、支援湖北，上演一场惊心动魄的生命大救援！《武汉战疫》第二集《救治》正式上映！  L长江云官方微博的微博视频 ​
有点感动，不是武汉人，武汉真的不容易，2020年大家真的不容易。好好珍惜现在的生活吧。真的挺庆幸自己是中国人
#和祖国在一起#【一夜之间武汉红了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，#4万面五星红旗挂上武汉街头#。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！@长江日报 ​
考研预报名 请问一下以往湖北武汉这边的考点正式报名的时候还有位置吗？ ​
//@司无衣啊:呕//@英俊翻滚黑道长 :真是人都还活着就开始篡改历史了//@伊谢尔伦的风 ://@一Buddy一 : 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
武汉街头“中国红”！（楚天交通广播）#祖国我爱你##4万面五星红旗挂上武汉街头# L辽宁共青团的微博视频 ​
#打卡武汉玩转江湖# 武汉欢迎你
#打卡武汉玩转江湖##人民美好生活# 9月25日，由武汉市文化和旅游局，武汉东湖生态旅游风景区管理委员会，武汉旅游体育集团主办的“2020打卡武汉，玩转江湖”活动启动仪式在东湖绿道湖光序曲驿站广场举行。这座城市的旅游曾被按下暂停键，在那段时期，全国万众一心，终于守得云开见月明。那个时候，我无比的想到武汉来，想来了解这座城市，想要探寻这座城市的魅力，分享给更多人。这一次，武汉旅游体育集团联合新浪湖北推出武汉“江湖游”旅游主题线路。我作为武汉的“江湖体验官”，能够为武汉旅游代言，备感荣幸！说到武汉旅游，大家最耳熟能详的莫过于千里江山第一楼，黄鹤楼。黄鹤楼闻名遐迩，但武汉的魅力绝不仅仅有黄鹤楼。这一次的江湖游主题，结合了武汉的地域特色，凸显了武汉的水文化，尤其是让我见识到了武汉东湖的万般风情。初识东湖，由湖光序曲开始，从体验帆船的乘风破浪时渐入佳境，东湖湖心岛帆船基地是军运会的帆船比赛场地，这里也即将举办中国家庭帆船赛。当而东湖游船从楚城码头划开水面，荡起微波，直到落雁码头，一路波光潋滟。画舫仿佛在山水画卷中行驶，让人陶醉于东湖团湖线的大美秋色里。而东湖绿道之美，也同样让人深有体会，无论是骑行还是乘坐观光车，都是身心愉悦的体验，尤其伴着淡淡的桂花香，东湖之美便是自然之美。而在东湖，还有一处很小众的非常适合拍照的网红打卡地，网上随意一搜，在这里拍摄的个性照片比比皆是。东湖之美并不止这些，武汉之美也更不只是这些，据悉，国庆和中秋双节期间，武汉旅游体育集团还将推出“致敬祖国”长江大型灯光秀、《夜上黄鹤楼》、长江画廊风情游、2020武汉水上马拉松、2020中国家庭帆船赛武汉站、2020东湖绿道国庆嘉年华、KPL王者荣耀职业联赛秋季赛等活动。而我，也将继续在微博分享武汉的魅力，希望更多人了解武汉，喜欢武汉，来武汉旅游。#带着微博去武汉# @人民日报人民文旅 2武汉 收起全文d
【#援鄂医生回访武汉路上救人#】9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。医者仁心，致敬所有医护工作者！L新华网的微博视频 ​
#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影# #100%花絮欣赏# #武汉儿童摄影# #广州儿童摄影# #深圳儿童摄影# #东莞儿童摄影# 早安～周末的早晨听什么都开心吃什么都满足 ​
#4万面五星红旗挂上武汉街头#迎接国庆，咱武汉街头五星红旗都飘起来了，风雨过后一路长虹～ L全景一哥的微博视频 ​
国庆节即将到来，一夜之间万面五星红旗挂满武汉街头。我爱你，中国我和国旗合个影 ​
蔡徐坤蔡徐坤我这里现在有一个蔡徐坤人形立牌，但是因为我大学住宿舍，没有地方放，有哪位姐妹家在武汉的，能不能把坤坤接回家 我真的不想扔掉 但是真的太大了，宿舍放不下，是免费的!!!!!! ​​​
武汉
#4万面五星红旗挂上武汉街头#今天刚刚好蹭驾校车出去玩，拍到了 ​
//@伊谢尔伦的风: //@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
#慈利跨省打击武汉远成案# #守护正义 维护企业合法权益#著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒。慈利县公安系统在近两年出现的塌方式腐败，绝不是一朝一夕就能成型的；检察院对其的监督职能何在？还是让旁观者狭隘的认为检察院也在这个利益链条上，充当保护伞的角色，只是现在还没有暴露而已。不过慈利县公安战线的相继“爆雷”，说明他们的违法行为已引起上级监察部门的关注，这一整个利益链条上的人，没被调查的，自求多福吧！ 收起全文d
恶臭//@库洛的一盒便当:呕呕呕//@温水凭本事的手红://@司无衣啊:呕//@英俊翻滚黑道长 :真是人都还活着就开始篡改历史了//@伊谢尔伦的风 ://@一Buddy一 : 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
//@伊谢尔伦的风://@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
武汉是个英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。那一刻真的难忘。
【#钟南山说最难忘武汉居民高唱国歌#】“共和国勋章”获得者钟南山院士回忆，疫情期间武汉居民齐唱国歌、高喊“武汉加油”的一幕让他十分难忘，“在最困难的时候，我们的中国人民从来都没有丧失信心！”#钟南山说中国人就是有这么一股气# L时代楷模发布厅的微博视频 ​
真恶心人//@DAEEEEEEE:。。。//@非著名半导体网黄瓜:…//@雨後天亮_等一縷清風明月:今年还没过完呢，明目张胆篡改历史了//@菁仔本命是明叔://@伊谢尔伦的风://@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:#武汉工商局朱保华#
武汉磨骨案例：#武汉磨骨手术# 大家看到我，是不是有种和术前判若两人的感觉，其实我自己都是这样觉得，每次照镜子都像重生了一样，我再也不是以前那个大脸妹了。武汉下颌角磨骨、武汉正颌、武汉做颧弓降低、武汉地包天矫正、武汉双鄂手术哪个医生技术好？武汉仁爱时光，武汉艾美整形陈武，武汉壹加壹付俊俐口碑好吗？武汉做磨骨多少钱？广州磨骨、厦门磨骨、合肥磨骨、石家庄磨骨想了解的都可以问仙女~ 收起全文d
#武汉光谷路面塌陷#这种质量还想做成武汉市的地标性建筑 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语之（一）被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦查卷宗.以超越法权.于2020年8月25号向湖南省张家界市市场监督管理局提请了行政复议  2020年9月15号湖南省张家界市市场监督管理局给申请人武汉远成共创科技有限公司的回复如下：  《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款规定：“公安机关.人民检察院.人民法院商请药品监督管理部门.生态环境主管部门等部门提供检验结论.认定意见以及对涉案药品进行无害化处理等协助的.有关部门应当及时提供予以协助.”被申请人根据慈利县公安局的来函商请予以回复并无不妥.  纵观湖南省张家界市市场监督管理局给与的回复.简直是滑稽可笑.   请问你阙道文局长.申请人你搞清楚没有？申请人是武汉远成共创科技有限公司.武汉远成共创科技有限公司是经营化工原料的.你回答的什么？我告诉你.你回答的是原料药.慈利县公安局给你提供的是哪一家公司的检验报告? 你检查的是那个企业的？那个企业有没有合法生产经营权你搞清楚没有？你的手太长了吧？工商行政管理局的权利你也抢在手里吗？我看你的野心不小.估计连市委书记.市长的权利都想抢. 把湖南省市场管理局，湖南省药监局，国家市场监管局，国家药监总局权利你全包了胆子也太大了。 武汉远成共创科技有限公司连行政违法都没有触及. 阙道文局长？你的回函牛头不对马嘴.本来是男厕所.你偏要进女厕所.是不是可笑？你阙道文局长凭什么依据拿《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定.给武汉远成共创科技有限公司所经营的化工产品当做原料药来提供检验结论？是茅台喝多了？还是为慈利县公安机关谋取利益的幕后黑手？我奉劝阙道文局长.茅台虽好喝.香.甜.喝起来顺口.但喝多误事.会伤及无辜.钱虽说好用.但要取之有道.不能贪赃枉法.@财新网，@上游新闻，@澎湃新闻，@潇湘晨报，@南风窗 收起全文d
#广东援鄂医生回访武汉路上救人# 9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。  L果然video的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语 之(二)     尊敬的阙道文局长，贵局在2019年1月2日出具了张食药监函[2019]1号，力证慈利县公安局扣押的某物品为原料药，按照药品管理。但是慈利县公安局、检察院拿到您这为其背书的文件后，不知出于何种说不清道不明的原因，将生产、销售这个产品的厂家及销售商（没有药品生产、经营许可证）不予起诉。请问您努力证明嫌疑人有罪的依据，为何被慈利县公安局、检察院忽略，您不觉的被冒犯了吗，您对他们的处理结果不提出抗诉吗？还是让人狭隘的认为这个背书是为慈利公检敲诈、勒索嫌疑人开路？若你们不是沆瀣一气，同流合污， 收起全文d
现在的武汉真的是越来越好了，看这些照片真的很不错，有时间可以去旅游一下。
#武汉上新桥了#官宣，新港高速双柳长江大桥10月开建。你期待吗？而且另一座光谷长江大桥通车在即，开通后15分钟直通光谷核心区。孔雀城航天府项目位于武汉国家航天产业基地东部产业核心区主轴线上，与大光谷隔江相望。同时光谷、双柳长江大桥助力孔雀城航天府加速融入大光谷都市圈。项目区域内江北快速路也已通车，连接阳逻与汉口。西接中部商务核心区，南眺长江，北临七龙湖，涨渡湖湿地公园，区域价值发展潜力可期。 收起全文d
#马云为武汉作画#马云在卓尔书店为武汉作画满满的都是爱啊支持支持 ​，太厉害了 ​
绝了……………修了个啥啊//@业精于勤hyx:修了将近小十年的光谷转盘是修了个寂寞
#马云深夜为武汉作画#，你能看懂其中的寓意吗？ ​
#马云为武汉作画##吃一口秋天# 孤独该是用来享受的，而不是忍受的；一个人走，也要沿途灿烂。 ​
#马云为武汉作画##吃一口秋天# 我们很容易把正在遭遇的每一件事情都看得十分重要。然而，事过境迁，当我们回头看走过的路时便会发现，人生中真正重要的事情是不多的，它们奠定了我们的人生之路的基本走向，而其余的事情不过是路边的一些令人愉快或不愉快的小景物罢了。——《论超脱》 ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
O现代领导者重才用人的理念与策略 ​
#马云为武汉作画#帅气 ​
现在的武汉真的是越来越好了，看这些照片真的很不错，有时间可以去旅游一下。 评论配图
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局局长阙道文茅台酒喝的太多，胡言乱语之（三）          阙道文局长请你把你弄的两个行政复议决定书放到网上，让你的上级、你的同学和你的同事们都好好看一看，好吗？你在前面指证、乱发神精，后面你又说这不是行政行为，不会对申请人的权利和义务产生直接影响，对外不产生法律效力，不属行政复议范围。阙道文局长你酒可以喝，朋友可以交，犯罪的事你可不能做啊？ 收起全文d
全球科研城市榜单，中国有6城跻身前20！北京在全球科研城市中继续蝉联第一，纽约都市圈、波士顿都市圈、旧金山-圣何塞地区和上海分列第2至5位。自然指数显示，中国除了北京和上海之外，另有4座城市跻身全球科研城市排名前20位，分别是南京（第8）、武汉（第13）、广州（第15）与合肥（第20）。 2青岛 收起全文d
61名一线抗疫医护子女入读武汉大学，每人获助1万元O网页链接 ​
//:绝壁//@水笉妃:这是洗稿吧。以后再想在网络搜索上查证“疫情期间叫护士洗厕所” 事件的时候，估计铺天盖地搜出来的都是剧照截图了。#武汉工商局朱保华# 这位可以顺利脱身隐身了: 别说把抗疫拍得精神升华了，现在连实事求是都做不到。编导在每个能查证的环节上挨个给它反过来再拍，神经病啊！
呸//@龟田原稿中:恶心……//@秋乃_Akino:。//@辰乐:最美逆性别者//@披着狼皮的二傻羊与香辣生鱼酱: 评论一条说的非常在理：如果性别真的不重要，为什么要改呢？//@伊谢尔伦的风://@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
才发现原来是我牙龈出血了：被骂的想了半天才想明白答案是“二到正无穷”！我回到家；一刷牙#武汉旅游# ​
加油加油。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
十年修一路
//@酥妃 :脑瓜嗡嗡的//@绛舞乱丸Jimmy : 这就太Stereotype了//@YKya横也 : 怪恶心的//@扶舒这个名字感觉怪怪的 :垃圾//@武啦啦-nana :这种事情还是栽到女性头上比较安全对吗？？//@一Buddy一 :真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
#黄明昊成快乐大本营12期常驻嘉宾# 啊啊啊啊太棒啦武汉终于拥有姓名了
黄明昊 恭喜#黄明昊成快乐大本营12期常驻嘉宾# ！恭喜黄明昊成为快乐大本营APP【站稳了朋友】应援榜单第1名！9月27日-10月2日，NANA们努力拿下的核心商圈商场机器人@豹大屏-小豹 来了！看看黄明昊有没有去你家门口哦~@jjjustin0219国庆黄金周，快点去商场跟黄明昊合照吧~打卡发博记得@快乐大本营APP  呀！ #千名商场机器人给黄明昊打call# ！黄明昊快本独家明信片已经在快乐大本营APP内上线咯！Justin快本舞台高光瞬间，一套8张全部集齐✅限量5000套，快来购买吧！ 收起全文d
#献给1100万武汉人的纪录片#央视直接播这种纪录片，都比播电视剧强 ​
//@酥妃:脑瓜嗡嗡的//@绛舞乱丸Jimmy: 这就太Stereotype了//@YKya横也: 怪恶心的//@扶舒这个名字感觉怪怪的:垃圾//@武啦啦-nana :这种事情还是栽到女性头上比较安全对吗？？//@一Buddy一 :真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
//@莱耶斯太太:？//@YO子-Ziyo://@武啦啦-nana:这种事情还是栽到女性头上比较安全对吗？？//@一Buddy一:真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
合肥壘街美食街，和北京南锣鼓巷、武汉巷户部、成都巷宽窄巷子、威海东城夜市、西安回民街、烟台烟大小吃一条街，不同的是：有地下停车场🅿️，有大一点的饭店，可以人多聚餐。  ​​​ 2合肥 ​
//@白小埃://@温水凭本事的手红 ://@司无衣啊 :呕//@英俊翻滚黑道长 :真是人都还活着就开始篡改历史了//@伊谢尔伦的风 ://@一Buddy一 : 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
想念去年十月的武汉
掉下一滴💧流到你心里的泪❤#武汉约拍##情感语录# 2武汉 ​
武汉音乐学院 #音乐会现场# #武汉约拍# 9月26日，武汉音乐学院滨江校区民乐厅，汪月含《早期键盘乐器初探》讲座现场。 ​
【武汉市三甲医院招募1期药物临床试验有偿志愿者】只要男生，无烟检！有胸片！连住5天，回访10次，补贴11200元#武汉##武汉加油##武汉约拍##武汉租房##武汉身边事##武汉日记##武汉爆料##武汉美食##武汉生活##武汉兼职##武汉招聘# ​ ​​​
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#李汶翰转行开衣物料理店# 第一次当店长，@芭菲衣物料理店 还请多指教！未来衣服上的每一个小印记，心里的每“衣”个小情绪，由我来料理！你们有什么“衣难杂症”，放心告诉店长，让我为你料理~ O网页链接 ​
秋天到。 ​
游戏外的矛盾禁赛？莫名被推，我不是ES粉丝，更不是猫粉，但是一个教练，因为个人原因禁止选手上场，那可能这个教练真的有问题了。
【武汉eStar林教练赛后采访】林：由于我的原因没让大家喜欢的选手上场，是我的问题，电子竞技终究是竞技，也有很多其他选手没上场，为什么就他没上场的时候那么激动呢，至于cat，他是非常厉害的，但为什么会打不赢比赛发挥不好，我觉得他心态需要调整。       现在两种情况，有很多选手让他去打二队，去KGL是不回去的，在我这他触犯了赛训规则，这是我对他的惩罚。我们吵架了，吵架的内容不是游戏内的，是场外的一些东西，我来的时候开会的时候已经说的清楚了，个人的荣誉不能凌驾于战队之上。        每个选手都应该受到相对公平的待遇吧!#林教练现场采访回应# #eStar赢了##2020KPL秋季赛# #小致分享# #eStar RW侠# L致竞荣耀的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 ​​​
郑州割双眼皮哪里好？郑州做双眼皮哪个医院医生好？#郑州眼综合#：我发现，我弟弟，长得真的是很完美啊，虎牙，加酒窝，shuan眼皮，大眼睛，还特别白，还挺瘦，经过一翻折腾我看下我有吗哈哈哈西安双眼皮，武汉双眼皮，杭州双眼皮，合肥双眼皮也常问 郑州全切双眼皮、郑州眼修复哪家医院医生好？郑州祛眼袋多少钱？大家都可以来问探长 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀 ://@Zeal_Soar正版先锋团 :#prada2021春夏系列# zs#郑爽# 昨晚状态超好的，把你治愈系的笑带给了更多人，我爱你！@郑爽SZ
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
为我大武汉点赞//@懒羊羊吃树皮: //@张颐武: 真是好事情，武汉红了，我看到武汉在迅速地恢复，一个充满活力，充满希望的城市，在我们面前展开
//@帕里帕里帕://@98兔子:就真专门恶心人呗//@辰乐:最美逆性别者//@披着狼皮的二傻羊与香辣生鱼酱: 评论一条说的非常在理：如果性别真的不重要，为什么要改呢？//@伊谢尔伦的风://@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
#慈利跨省打击武汉远成案#远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？正人先正己，己不正，孰能正人？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#完美的夏天# “自制提词器”已就位，就差你这位听众🎙️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局局长胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？      武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资料公安都没有提供给你们吗?      你们的手伸的太长了，不分青红皂白、不管男女老少，任性妄为，就是因为你们这样的人歪曲了国家的法律法规。      你是在处理什么？协助了什么？还是提供了什么专业知识？你是在药品监督这块妥妥的歪曲国家药品监督的法律法规。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问阙道文局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？      武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资料公安都没有提供给你们吗?      你们的手伸的太长了，不分青红皂白、不管男女老少，任性妄为，就是因为你们这样的人歪曲了国家的法律法规。      你是在处理什么？协助了什么？还是提供了什么专业知识？你是在药品监督这块妥妥的歪曲国家药品监督的法律法规。 收起全文d
#一八六分享##和祖国在一起#【一夜之间武汉红了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，#4万面五星红旗挂上武汉街头#。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！@长江日报 ​（via：@人民网 ） ​
9月，经历了漫长而又特别的假期，武汉终于正式的开学了！中小学、幼儿园的学生们也终于返校，百万学子正式迎来秋季新学期。我们的记者在最近，也去到了那里的吴家山一小，今天我们就一起走进这所小学。感受一下那里日常的校园足球训练。女足一直都是吴家山足球的特色，这里也走出了王霜、吕悦云等优秀的女足国脚，而所有的这一切都源于小时候对足球的热爱和坚持不懈的训练。接下来我们就继续带大家去了解一下吴家山一小的女足队伍。  LFTV足球频道的微博视频 收起全文d
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
武汉eStarPro 无畏 小义 他们都好厉害啊 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(七）你应该走下神坛多去基层看看，我们相信你能坐到局长这个位置一定是来之不宜的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展都要从你职权范围的点点滴滴抓起，你的职责也关系了当地的经济状况。只有你实实在在的履行你的职责，才能给市领导提供正确的经济方针政策，合理调整产业经济结构。然而，你看看你都做了些什么？前期你给公安做帮凶，为那么多无辜的企业      做伪证，帮刘鹏涂绍吾之辈枉法。刘鹏涂绍吾在当地是很牛X的一帮人，你应该认识他们，如果你不认识他们那就是有人故意拖你下水。一个你部门不按规定常理指鹿为马的指定，难道你下面的工作人员都是养的白白胖胖的不做事？如果是那样你就很有问题了，害了那么多企业和企业家，难道那个县公安局塌方式的腐败情况你一点都不知道吗？答案是不可能的！不然，怎么可能又一次复印似的又来枉法呢？前面几篇报道，如果是你管的部门的人做的事情，那么犯错可以，犯罪你就彻底玩完了，这群公安做的事情，令人触目惊心，就没有他们不敢做的事，什么国法，什么法律，对这群人来说就叫个“屁”！@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@新京报，@潇湘晨报，@南风窗。 收起全文d
发布了头条文章：《四次谢幕回应武汉观众，陈萨：浴火重生时听贝多芬非同一般》 O四次谢幕回应武汉观众，陈萨：浴火重生时听贝多芬非同一般 ​
#完美的夏天# 有朋友能读懂我的自创交流方式吗？ L东方卫视完美的夏天的微博视频 ​
武汉租房大武汉租房#武汉租房# 蔡甸橙果   一室一厅一卫  1800 ​
朝阳和牡丹江那里做隆鼻还有鼻小柱延长，看到别人做的，双眼皮做完有没有增生，我目前了解了北京疤康和武汉甄美做隆鼻有名气吗？还有双眼皮修复和隆鼻修复，谢谢你，推荐下 @整形新鲜事 ​
谁能想到有这一天，太感人了
武汉兴起，源于汉江，武汉繁华，着于长江。从中部崛起的战略支点到世界亮点城市，武汉每一次大的改变皆与江有关。作为一个滨水城市，从过去到将来，#与长江共时代#这是城市发展的必然，也是时代进步的选择。左岸崛起，城市共荣，戳完整版视频，了解长江经济带规划，传递新左岸生活方式！  L武汉微博房产的微博视频 收起全文d
最近天气变冷当然要吃烤全羊啦~全羊上来的时候我的手已经蠢蠢欲动了！！！外皮焦脆色泽诱人，内里肉嫩味鲜~配上辣椒粉味道绝对惊喜！而且还有两个锅是羊杂汤，吃羊的时候还能喝汤真的太完美了！！！Tips:每个包间都是蒙古包！还会有专门的表演！！店内还有服装任君选择~院内有很多停车位~#武汉##不可辜负的美食# 2武汉·牧羊人烤全羊 收起全文d
货款💰25200，武汉新增大分店一家[跳跳]做空调地暖的芳姐提货420盒上省代[拥抱]年销售额上亿，今年疫情影响也想整合好的微商品牌一起经营，市代180盒货都是别人主动咨询卖完哒[憨笑]目前已经搭建自己的批发商团队了……你看，传统生意人与微商并不冲... ​
武汉大学你有时间吗？耽误你一会儿《仅对你有空 》 bibi动物园 ​
//@西洛方糖:就这还想全球播啊…丢人玩意//@薯饼堆放区:。//@Moyna_莫一娜://@三葛格-红烧肉 ://@离鲤_本体是叉 :呕//@恒温__ : //@一Buddy一 :真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
//@白小埃 ://@温水凭本事的手红 ://@司无衣啊 :呕//@英俊翻滚黑道长 :真是人都还活着就开始篡改历史了//@伊谢尔伦的风 ://@一Buddy一 : 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
#纪录片武汉战疫#要死我们就死在一起，不死我们就约着一起去看花。L楚天交通广播的微博视频 ​​​
法图的阿姨们偷懒成瘾吧。今天全体师生正常上课，就法图的阿姨你们过周末，所以不开馆。@武汉大学 @武汉大学法学院 ​
//@浩富战法:老师已经批评了一次，再把家长叫了来打学生，就是逼人太甚。
【#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 @时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
#小日记# 生完孩子就恢复孕期体重的我，月子做完还瘦了几斤，当时别人见了我说你这哪像是生孩子了，明明就是出去旅游了一趟，还有的说你这生孩子跟玩似的。哈哈哈，听到这话开心，但是孕期的各种不舒服也历历在目。两个娃都没有打无痛，我也不知道哪来的勇气。但是现在这急性胃肠炎却把我搞怕了，一天到晚躺床上，反反复复发高烧，下周二去医院复查也不知道能不能去，完全没胃口，可是还是逼着自己吃东西，毕竟要营养跟上来。感觉这两天奶都少了，不过够孩子吃，算是平衡状态，之前每天都要吸，冷冻柜里已经存了一满格了。好怕医生开药，不想吃药，总觉得吃药了对孩子不太好。就在先生回武汉的前一天晚上我急性胃肠炎了，先生说不想回去了，可是还是得回去把家具那些装好，放放味，明年点心要上学。这几天真的是辛苦我妈了，一个人看两孩子，每天都没休息好，一整天都要忙这忙那，想方设法给我弄吃的，我却肚子疼的要命吃不进去。好在点心还比较乖，知道妈妈生病了不怎么吵。祈祷快快好吧！ 收起全文d
4//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉长江大桥遭人涂鸦 人行道成了大花脸】长江大桥的人行道上，有人用喷漆涂鸦，写下“走好脚下的路”和一些英文字母。“谁那么无聊？跑到这里来涂鸦，还涂鸦得那么难看。”有市民称，希望相关部门及时去除污渍，也呼吁大家文明游览长江大桥，让大桥保持整洁美观。武汉长江大桥建成于1957年，于2013年列入国家保护文物单位。此前，媒体曾多次报道，大桥护栏被游客涂鸦，之后由城管等部门组织人员涂油漆修复。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉东湖学院 或许学校有单人间的宿舍吗？没有的话那以后可以出去租房出去合住的吗？ 2武汉·汤逊湖 ​
现在的武汉是香喷喷的桂花味儿走到哪都能闻到，太香了 ​
【#纪录片武汉战疫# 第三集《守护 》】守一座城护一国人疫情之下，危难当头志愿者、外卖小哥、驾驶员、公安民警、社区工作者、私营业主、下沉党员干部以及国企民企……无数人挺身而出他们都是了不起的平凡英雄！湖北广播电视台五集大型纪录片#武汉战疫# 第三集《守护 》  L楚天交通广播的微博视频 收起全文d
武汉eStarPro 久酷这大小姐刷钱也太快了吧，之前转会期还想着estar把他买来的，花海继续打野，不过现在纵情也真香了 ​
求求了，明年有我🙏
#武汉大学2020年研究生开学典礼# “东湖之滨，珞珈山上百年沧桑，弘毅自强”典礼进行到最后一项全体研究生新生起立唱响校歌愿你们在珞珈山下，东湖水畔不负青春，不负韶华，不负时代，书写璀璨人生#未来可期开学典礼# L武汉大学的微博视频 ​
董欣你看最美逆行者了吗？《最美逆行者》第十四集 是董欣集团在疫情期间捐献武汉的手部消毒液疫情基本过去了 我们都越来越好了 我也时常骄傲我们董欣集团所有董欣家人在疫情期间付出先有   有爱的老板  才有了有爱的集团  才能做出来良心好产品#好物推荐#种草#好物分享##董欣##最美逆行者##消毒液# 收起全文d
蔡徐坤湖北省后援会有没有武汉的小姐妹 ​
//@捷弗剑:吐了//@羽毛毛毛柴://@拟态怪麻薯://@温水凭本事的手红://@司无衣啊:呕//@英俊翻滚黑道长 :真是人都还活着就开始篡改历史了//@伊谢尔伦的风 ://@一Buddy一 : 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间 :这还是个干部#武汉工商局朱保华#
1.第七次全国人口普查将于11月1日正式开启，将采取电子化方式开展普查登记，鼓励使用手机等移动终端自行申报个人和家庭信息。2.张文宏：疫情第二波是必然的，做一年打算应是最低限定。3.云闪付、百度地图等首批18款App获颁安全认证，标志着我国App安全认证工作正式开展。4.海南环岛旅游公路获准建设，公路主线总里程997.9公里，投资估算约167亿元。5.落石致四川雅西桥面垮塌，高速+国道近期均无法通行，成都往返西昌仅飞机通行 。6.武汉抗疫先进个人集体拟表彰对象公示，张鹏等870人入选。7.云南：各地全面进入“战时”状态，织密筑牢边境疫情防控网。8.广州试点将情绪状态评估纳入体检项目，或建立学生心理档案。9.孙兴慜再创历史！成史上首位在英超完成大四喜的亚洲球员。10.全球疫情：英国日增近4500例创四个月来新高，法国日增近1.4万破纪录，多地被邻国列入疫情红区。11.特朗普批准TikTok与甲骨文交易，美国将禁止下载TikTok禁令推迟至9月27日 ：方案不涉及技术及算法转让。12.应对“少子化”，日本新内阁拟上调对年轻人的新婚生活补助。 收起全文d
以前在武汉工作的时候，我从来没有想到自己会有一天跳槽去上海工作，更没想到会从上海跳槽到广州工作。        现在是从广州出发，去上海出差。 2广州·广州白云国际机场 ​
今年6-8月湖北省武汉地铁出行量分别恢复至过去两年同期的50%、65%和76% ​
妹子花48元在武汉过早，一个大油饼包3个烧麦，热干面爆辣吃出一身汗！@鲜城 #生活的样子# #美食新品安利大赛# #不可辜负的美食# L小贝饿了的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 刑法时人民意志的体现。司法机关不能随意解释刑法，尤其不能类推适用刑法。它尽可能最大限度保护人民利益，如果扩大刑罚处罚范围，就必然侵犯人民自由。慈利县检察院的所作所为是否体现了公平与正义的要求？ ​​​ ​
正义也许会迟到，但绝不会缺席，感谢大侠对群体事件“不抛弃,不放弃”原则，我们是“武汉海汇通案件”受害者，希望在大侠的带领下，合法发声，早日脱离苦海@平安江苏 @平安武汉 @平安中原 @政府网@新京报@环球时报@亚新社门卫
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#武汉长江大桥遭人涂鸦# 人行道成了大花脸】长江大桥的人行道上，有人用喷漆涂鸦，写下“走好脚下的路”和一些英文字母。“谁那么无聊？跑到这里来涂鸦，还涂鸦得那么难看。”有市民称，希望相关部门及时去除污渍，也呼吁大家文明游览长江大桥，让大桥保持整洁美观。武汉长江大桥建成于1957年，于2013年列入国家保护文物单位。此前，媒体曾多次报道，大桥护栏被游客涂鸦，之后由城管等部门组织人员涂油漆修复。（楚天都市报）L楚天都市报的微博视频 收起全文d
一口吃了半碗，啥时候咱也能过上这吃口面一群人鼓掌的日子啊
【#马云在武汉品尝热干面# 遭众人围观】9月26日晚，湖畔大学校长马云@乡村教师代言人-马云 在武汉走进Today便利店 ，他品尝武汉热干面，竖起大拇指点赞。马云表示，武汉是一座英雄的城市，通过24小时营业的便利店，能看到武汉复苏的活力，为武汉加油！L老板联播的微博视频 O马云在武汉一便利店吃热干面 遭众人围观(视频) ​
//@看不见的武汉:#打卡大武汉# 欢迎大家来武汉玩
今天是#世界旅游日# 虽然我们不能去周游世界，但还是可以在国内旅游。因为疫情影响已在家“憋”了多半年，地理君没干别的净收集美图云旅游了...推荐几处旅行目的地，不管能不能去，看看祖国山河海湖总是能让（周末上班的）心情舒畅一点 #摄影不凡# #十一出游好去处# O国庆长假去哪玩？我帮你安排 ​
【14.9】【5份装】正宗武汉风味热干面带料包  健康早餐新选择。超值5袋装，每包不到3块钱，地道武汉味，独立包装，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，快来抢购吧~ 晶星武汉热干面面条碱水面手工拌面劲道挂面5人份酱料包速食 ​
上海绿地申花 2-0 河南建业河南建业遭遇各项赛事八连败，他们最后一场没有输球的比赛对手正是上海绿地申花，双方当时在联赛首回合较量中互交白卷；毕津浩以4粒进球成为申花队内头号射手；申花将在争冠组首轮对阵上港，而建业的保级组首轮对手将在石家庄永昌和武汉卓尔间产生。#体育##足球##中超##上海申花##河南建业# 收起全文d
周黑鸭武汉特产小吃卤味鸭盒装  29.90 ​
武汉街头“中国红”！（楚天交通广播）#祖国我爱你##4万面五星红旗挂上武汉街头#L辽宁共青团的微博视频 ​
武汉新至美抽脂技术好的医生哪位医生做双眼皮技术好           天津菲丝澜做下颌角技术好的医生做吸脂怎么样           长沙伊百丽有擅长鼻修复的医生吗正规吗           温州韩美口碑好吗面部吸脂好的医生           昆明都市俪人哪些医生比较好做双眼皮怎么样           深圳伊婉 抽脂技术好的医生做鼻子怎么样O全国整形医院医生查询 ＆ 案例反馈合集 ＆ 面部分析 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀://@Zeal_Soar正版先锋团:#prada2021春夏系列# zs#郑爽# 昨晚状态超好的，把你治愈系的笑带给了更多人，我爱你！@郑爽SZ
我真的想看又不敢看，预告就觉得要哭到崩溃了
#在一起##上优酷看在一起#《武汉人》编剧周萌、王瑩菲@王小能耐 ，导演杨阳 ，主演@刘敏涛93 @贾乃亮 、奚美娟、@张萌 、倪大红     L优酷剧集的优酷视频 ​
#南昌新增1例无症状感染者# 呜呜呜呜快结束吧！大家又要戴好口罩了国庆还要去武汉玩呢！我不想封校啊啊啊 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
喵姐整理小伙伴常问的医生：O国内双眼皮＆吸脂填充＆下颌角磨骨＆鼻子＆胸部权威医生攻略合集陈勇,李桥莲,胡刚效果自然吗？陈咏玲,汤洋,刘美玲医生怎么样啊？陈实,肖翔辕,刘隆才医生怎么样啊？黄志有,韩柏宏,张欣刚效果自然吗？李梦颖,孙峰,高寿松医生做无痕双眼皮靠谱吗？其余想问的，都可以查询【戳我在线答疑O网页链接】 ​
#920爱牙日福利活动#想要口腔健康，「清洁」与「呵护」必不可少~ 【低价团购点击城市会场↓↓↓】 正畸修复 | 0元抢 | 上海会场O网页链接成都会场O网页链接 清洁牙齿 | 99元起 | 长沙会场O网页链接 修复龋齿 | 138元起 | 武汉会场O网页链接 美白黄齿 | 888元起 | 深圳会场O网页链接  健康口腔与闪亮牙齿一步到位，爱问携手众多连锁齿科为您保驾护航！ 收起全文d
一年不到，甚至不过几个月，大众的记忆没有完全消退，影视作品便“艺术化”的扭曲历史，那十年后呢？二十年后呢？我无法想象未来跟没参与过这次抗疫只看过影视化作品的人解释在这场疫情中，有2/3的女性医护人员出力，大部分武汉人都积极配合国家，听从指挥，而这一切，仅是我记得
【《最美逆行者》：女性抗疫在媒体呈现的全面溃退】有人对女性观众批评的声音不屑一顾，认为这不过是一部影视作品，不能替代现实。但书写本身是一种权力，被纪录的与被忽视的，都是经过选择的，如微博网友@李姑娘万岁呀 所说，“等到有一天人们只能靠材料去了解这段历史的时候，它的定义绝不只是随便一部电视剧而已“。所有参与过抗疫的女性要求她们被纪录，被承认，被看见。#请最美逆行者立刻停播# 收起全文d
我上传了一个视频 武汉宝姐给我们讲疫情期间真实的她们…4️⃣听到一半，我真的忍不住想抱抱姐……由衷的心疼由衷的敬佩！她们挺过来了！你有我们！我们永远在一起宝姐，79年宝妈。家庭富足，一场疫情让她真正成为云朵艾杨欢team 成员之一！听… O网页链接 ​
昨晚还在武汉，呼吸着武汉的空气，感受着初秋的暖气，现在又在这个小镇子上被冻的团成一体，我好喜欢大城市啊，人烟流动，便于安身，藏匿自己。 ​
#武汉文旅资讯# 【@武汉欢乐谷 国庆新活动——街头艺术节正式开启】10.1-10.8期间，武汉欢乐谷街头艺术节最全表演时间表来了！跟着时间走，不落下任何一场自己喜欢的表演。环舞传奇、弹跳龙等都是只有这8天才能看到的国际水平的绝技。8天超多精彩，错过等一年。这么多活动，你最期待哪些？ @武汉发布 ​
三线，明明就是三线年的全国GDP约30名左右，已经又下降了，而且预计2020年持续下降的趋势。 所以我们还是认为，石家庄2020年房价房价会不会传导其他城市？ 其他城市房价涨跌，看政策调控的松紧程度。所以... 四、小县城未来房价走势 未来小县城房价的房价是波浪式上涨的。而且每个城市的房价的走势会千差万别，但是一线城市的房价是2020年房价走势走势》这篇文章里给大家分析过武汉和上海的房价走势，这两个城市在过去的3年多里，房价较巅峰高点，都下跌了20~25%左右。 而天津城的房价2020年成都房价大涨 1、2020年即将来到，对于刚需族来说是非常关心成都房价的。此前，有人认为，2020年成都房价 O在2020年，三线城市的房价走势会是怎样的？ 收起全文d
【震撼！#武汉千名新生组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d
//@很好看的第5个号://@克鲁伦河之波:穷汉得个狗头金，自觉不是农耕民，这家伙嘚瑟的，以后公厕拉屎是不是也得先下个A逼逼啥的？//@早期文明比较研究工作坊:我也投个稿，武汉地铁站武汉通卡片充值非要关注公众号，有病不是，现在哪有便民，各种扰民。//@思想史学生周秦汉的读书笔记://@孟德尔的铜豌豆:
武汉#武汉爆料# 投稿，求匿名。武汉大学三环学生公寓昨天突然强制要求升级淋浴设备， 换成慧生活798，这个app必须开通支付宝免密支付才能洗澡，不开就洗不了。 2武汉 ​
【疫情未退流感将袭  校园防控该如何做？】9月26日上午，湖北省健康校园建设论坛在武汉举行。针对秋冬疫情防控，湖北省疾控中心传染病防治所所长官旭华分享了今年全国流感防控工作的指导原则。学校作为密集场所，除了做好重点区域消杀，定时对学生进行体温检测外，加大健康教育，树立健康理念也是学校做好疾病预防工作，提高学生健康水平的重要一环。 L帮女郎的微博视频 收起全文d
前四天排的满满当当1号自己的婚礼2号回武汉。小梅同学的婚礼赶不上3号陪江梦去盘龙城看房子4号灿爷婚礼 ​​​
大概你不算是我火烧眉毛生活中的一部分，但是每当我一个人的时候回想起来又忍不住偷笑所以你应该是我所持有全部的简单和美好#武汉约拍# #约拍# #少女写真# ​
求推荐武汉割双眼皮
深圳吸脂哪里好？深圳溶脂/抽脂 哪家医院医生好？深圳吸脂失败修复哪个医生靠谱？需要多少钱？都可以问大妞妞 O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 ​
转发
【震撼！武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！” （荔枝新闻） L荔枝新闻的微博视频 2渭南·富平县 收起全文d
【定了！中央第六轮巡视将巡视这些地方和单位】经党中央批准，十九届中央第六轮巡视将对北京市、天津市、内蒙古自治区、吉林省、上海市、浙江省、安徽省、江西省、湖北省、广西壮族自治区、重庆市、云南省、西藏自治区、陕西省、甘肃省、青海省、新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团、全国人大常委会机关、全国政协机关、公安部、财政部、水利部、农业农村部、国家卫生健康委员会、审计署、国家医疗保障局、国家移民管理局、国家中医药管理局、中国农业科学院、中国国际贸易促进委员会、中国残疾人联合会等32个地方、单位党组织开展常规巡视。根据《中国共产党巡视工作条例》规定，对第六轮巡视涉及的长春、杭州、宁波、武汉、西安等5个副省级城市党委和人大常委会、政府、政协党组主要负责人，一并纳入巡视范围。来源：新华视点 2呼和浩特 收起全文d
【震撼！#武汉千名新生组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！”#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄# L荔枝新闻的微博视频 via.@荔枝新闻 收起全文d
@整形新鲜事 长沙眼综合、下颌角磨骨多少钱呢？，深圳、广州、海口、珠海这样看起来好看一点吧，后来就想，要是去武汉眼综合、下颌角磨骨多少钱？，乳晕漂红、腰腹抽脂、做双眼皮那边有什么好的呢，希望推荐啦? ? ​
【震撼！#武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬抗疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
【#和祖国在一起##4万面五星红旗挂上武汉街头#】9月27日，一夜之间，4万面五星红旗挂上武汉街头，英雄的城市满城尽带“中国红”。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！L铁血视频的微博视频 ​​​
欢迎来湖北武汉狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345，硚口区长风丰派出所回复12345的结果都是：没有责任人无法赔偿，8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……第五张照片更惨：上千家商户被坑我们现在是生活在黑社会里 收起全文d
天津联合丽格正不正规权威吗           成都华西有擅长鼻修复的医生吗安全吗           武汉希思特做鼻子自然的医生好不好           北京柏丽做吸脂多少钱抽脂技术好的医生           郑州东方做吸脂多少钱好吗           深圳伊婉 面部吸脂好的医生面部吸脂好的医生           北京美莱哪些医生比较好做鼻子怎么样 O全国整形医院医生查询 ＆ 案例反馈合集 ＆ 面部分析 收起全文d
是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决的106户中的14户不公正的情况，也请求了这两个监督机关予以监督，还106户的公平公正！ 收起全文d
啊啊啊啊，巨棒！
【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！”@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
各位小可爱们军训完后记得泡脚哟～#武汉科技大学国际学院青队# ​
我爱你中国🇨🇳
【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！”L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
//@悬壶问茶:海鲜是哪国进口的？看来武汉也是同样的问题。//@花痴范儿慕李:冷藏食品先不要吃了，严防严控啊！
【#山东暂停散货船载运进口冷链食品装卸#，#山东冷链物流人员每14天1次核酸检测#】青岛市通报青岛港大港公司在定期例行检测时发现2例无症状感染者之后，山东港口暂停散货船载运的进口冷链食品装卸作业，鼓励货主“散改集”。对直接从事冷链物流的从业人员做到相对固定、备案管理，每14天进行1次核酸检测。散装货物作业结束后，隔离14天并进行核酸检测。进一步强化提前预控、联防联控、职工个人防护和核酸检测，对登临国际航行船舶作业的人员“应检尽检”，每14天1次检测，对高风险人员7天1次检测。O网页链接 收起全文d
武汉应该是我年后出差的城市当中唯一一个不用扫码，不用出示行程轨迹的城市。 2武汉 ​
画的好棒#肖战为你开小灶# #肖战粉丝多才多艺# //@姐姐追剧中:有才，有爱#肖战粉丝多才多艺# #肖战为你开小灶# //@是河马姐姐:这是武汉元素的手绘墙，色调好暖，拍的也很美，给画手虾虾打call～
肖战完美的1day！画完了手绘墙，吃了饭，分享了周边！很久都没有画色彩，真的久违的感觉，熟悉又陌生！紧张又兴奋！自从粉了肖战，就一直想把画画捡起来，感谢@IN小时光面馆 @开小灶官方微博 这次机会！@X玖少年团肖战DAYTOY 要和肖战一起更加努力呀！#武汉开小灶体验馆# xz#肖战为你开小灶# 收起全文d
【#十九届中央第六轮巡视#将对32个地方和单位党组织开展常规巡视】经党中央批准，十九届中央第六轮巡视将对北京市、天津市、内蒙古自治区、吉林省、上海市、浙江省、安徽省、江西省、湖北省、广西壮族自治区、重庆市、云南省、西藏自治区、陕西省、甘肃省、青海省、新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团、全国人大常委会机关、全国政协机关、公安部、财政部、水利部、农业农村部、国家卫生健康委员会、审计署、国家医疗保障局、国家移民管理局、国家中医药管理局、中国农业科学院、中国国际贸易促进委员会、中国残疾人联合会等32个地方、单位党组织开展常规巡视。根据《中国共产党巡视工作条例》规定，对第六轮巡视涉及的长春、杭州、宁波、武汉、西安等5个副省级城市党委和人大常委会、政府、政协党组主要负责人，一并纳入巡视范围。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#晚安##晚安心语超话#  ​周未，武汉汉街，今晚夜色辉煌……晚安！#武汉生活##晚安心语# L鲁艺兵的微博视频 ​
#武汉身边事#【#武汉# 武大开学典礼致敬医护！武大校友为援鄂医护子女每人资助1万元】9月26日，@武汉大学 举行2020级本科新生开学典礼。为感谢湖北省和援鄂医疗队一线医护人员为湖北疫情防治所作出的努力和牺牲，校友周旭洲、曾文涛等倡议并捐资设立了珞珈爱医基金，对2020年通过高考录取的投身湖北省疫情防治一线的湖北和援鄂医护人员子女，给予每人10000元的关爱资助。 L长江日报的微博视频 收起全文d
震撼人心!
#今日份开心# 🥳新到的小手夹夹可太可爱了同事从武汉带回来的小蛋糕可爱又好吃😋是柠檬味哒，貌似还有柠檬颗粒？ ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄】近日，湖北武汉，华中农大级新生军训结业典礼上，名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！ ​
【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！”L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d
我农强的
【马云：逛了逛武汉的夜市，在这座城市里看到希望】 来源：长江日报长江网9月27日讯（记者郑汝可）9月27日，来... O马云：逛了逛武汉的夜市，在这座城市里看到希望 @新浪财经 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！”@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
加油💪//@演员任宥纶:#武汉加油#
#武汉东湖之眼摩天轮##东湖绿道# 所有的情绪都会被温柔相待怎样都不觉过分🧡 ​
#KPL秋季赛恢复线下售票# 2020KPL秋季赛线下观赛回归，9月7日开启售票！#KPL四大主场公布#同时公布四大主场城市，分别为:9月上海、南京；10月武汉、广州。而今年秋季赛揭幕战将会由南京Hero久竞对阵广州TTG。9月16日，2020KPL秋季赛即将开赛！准备好了吗？ ​
【宝通寺】宝通寺始建于南朝刘宋年间（公元420－479年），距今已有1580余年历史，是武汉市现存历史最为久远的古刹。殿宇亭楼，依山就势，层峦叠起，直入云霄，宏伟壮丽，为荆楚名刹。宝通寺历史悠久，文物古迹甚多，实乃楚之珍宝。 ​
#文明成都#【#五星红旗挂满成都街头#】 秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；成都街道上挂满国旗#4万面五星红旗挂上武汉街头# L锦绣青羊的微博视频 ​
【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
厉害了武汉！！#与长江共时代#
武汉兴起，源于汉江，武汉繁华，着于长江。从中部崛起的战略支点到世界亮点城市，武汉每一次大的改变皆与江有关。作为一个滨水城市，从过去到将来，#与长江共时代#这是城市发展的必然，也是时代进步的选择。左岸崛起，城市共荣，戳完整版视频，了解长江经济带规划，传递新左岸生活方式！  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#马云点赞武汉热干面# 【马云在汉吃热干面点赞“好吃”，今年武汉将继续推“国庆面”】一下飞机，先吃碗热干面！26日晚，马云因参加中国企业家俱乐部湖北行活动来到武汉，下飞机后，他没有直接去酒店，而是第一时间找了家便利店吃上热干面。马云拌起大口品尝，竖起大拇指点赞:“好吃！”据了解，欢迎全国网友来武汉旅游吃热干面已成为今年武汉餐饮行业庆祝国庆的主题。截至目前，记者了解到，包括蔡林记100多家门店和常青麦香园600多家武汉门店在内，参加“千店共推国庆面”主题活动的多家餐厅都将推出不同形式、不同优惠力度的热干面。（长江日报）O马云在汉吃热干面点赞“好吃”，今年武汉将继续推“国庆面” 收起全文d
【#援鄂医生回访武汉路上救人#】9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。医者仁心，致敬所有医护工作者！ L新华网的微博视频 ​
【#纪录片武汉战疫# 第一集《迎战》】疫情暴发离汉离鄂通道关闭“火雷”二山拔地而起生命方舱托举希望……湖北武汉最严防控迎战疫情！湖北广播电视台五集大型纪录片#武汉战疫# 第一集《迎战》 ！ L楚天交通广播的微博视频 ​
#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#致敬我们能放心能安康全是有他们奉献着一切最可爱的人就是他们永远记得那前行的背影携王艺瑾一起送上美好的祝福有你们安心我们也要努力做下一批冲在前面的人 ​
武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型。”由此看来、静静收获……#动物摄影# 2高密市 ​
#爱豆v力量#🦕#晨起正能量#期待樱花烂漫时，相约在武汉刘令姿llz刘妍宏 37👍 @刘令姿__ 🚽🧼🔑⏺⏫➡️🎹🎹🎹 ​
//@杨洋全国后援会官博:杨洋#杨洋在一起# “我是医生，要回武汉去！”一路逆行，同行相伴期待乐彬@杨洋 医生～
心内科的实习结束了这段时间和老师聊天时听老师们说了很多疫情期间的经历很受触动看到现在的武汉在想想她半年前的样子…最黑暗的时候已经过去了希望以后都是平和因为一些原因，我来到了同济中法院区疫情最严重的时候中法院区全部被用来收治危重症病人我看到窗户上新装的排风系统看到依旧设置着的观察区看到发热门诊核酸检测的工作依旧在进行…………我看到的，是那段时间的遗留的痕迹回学校后，我越来越能感受到时代背景下卷流着的一个个平凡个体我们在时代的背景下做出选择既是这个时代的参与者，亦是开拓者勇气，责任，使命我们赋予自己强大，又深知自己渺小但每个人，在自己的位置脚踏实地，砥砺前行无畏也好，无知也罢我想，总有人站出来我们也都会站出来在需要的时候 收起全文d
#杨洋##在一起定档##杨洋# 抗疫题材《在一起》定档，杨洋在其中一个单元《同行》篇出演医生乐彬，危急时刻全力奔赴武汉，奔跑的画面让人激动，坚毅果断，摘下口罩的那个画面让人心都要化了，把医护工作者真善美的一面淋漓尽致表现出来了，期待杨洋的演绎，期待正片！ ​
当年我在渣团
【医者仁心！#援鄂医生回访武汉路上救人#】9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。L新华网的微博视频 ​​​
#肖战出道四周年快乐# 偶然间在腾讯视频里点开陈情令，看了几集，觉得魏无羡这个角色赤子之心，侠义心肠。然后觉得这演员演得挺好，人也帅，整个给人的感觉就是潇洒！这是第一印象。后来又看，就觉得非常灵动。就想去了解一下。搜名字就看了燃烧吧少年，喜欢听野子，come me baby……然后就觉得肖战唱歌真好听，于是不自觉就去关心肖战的消息。我们的歌来了，每集去追，更加喜欢了。后来疫情来了，看他积极抗疫，唱坚信爱会赢，录三十三，唱岁岁平安，听岁岁平安时我哭得稀里哗啦，因为我年轻时在武汉读大学，听歌里对武汉的描述，对武汉的祝福，我很感动！那时候压根不知道什么是饭圈。突然间，恶毒的语言图文视频攻击铺天盖地的来了，想不通哪来这么多恶意，心疼肖战！脑残的帽子也扣在肖战粉丝身上，好气又好笑！而且还有什么粉丝行为偶像买单，什么逻辑！什么未成年人追星，我这成年人也成未成年人啦，哭笑不得！正经大V不经调查，乱发表文章，让恶者狂欢！于是，被迫去了解，知道了点，为了表达自己内心坚持的与人为善，为了让爱大于恨，自认为要做点什么可以安慰那位阳光男孩，让他感受爱他的更多，就开始默默买代言（反正生活中也要用的，就是不用再去选了），买专辑，默默微博转发，点赞（也还是不懂，也不知道对不对），只想传达爱！这个深夜，突然想写下自己的心情。祝肖战平安喜乐！顺顺利利！出道四周年快乐！ 收起全文d
兰若庭&#武汉花博汇# 汉服外景拍照姿势模板哪家强微博特关找猫猫@貓先生的日記本_ 什么时候能出一份调色教程难惨我了汉服全套@兰若庭汉服 💁此间春（秋）色 ​
