转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
陈戈/陈晶晶/陈思同/陈志斌/段思思/胡皓波/刘思言/莫艳琳/谭旋/谭一一/吴倩/向鹰/徐勤文/袁姗姗/严伟冬/张峰瑞/朱文婷《武汉伢》K武汉伢 @QQ音乐 ​
武汉
@GoFun出行 2020年的目标是让出行更随心所欲！你们呢？锁定 @同程机票，转发微博说说你最常去的出差城市是哪里？30号抽2位送100元京东卡1张。@微博抽奖平台 戳评论区链接领取~15天内完成2次飞行+1次酒店，就可以领取50元加油卡哦！ ​ O抽奖详情 ​
下午在公交车上边看边哭，邻座还以为我咋了真的特别感动
想起 四月物语 在樱花雨里有人帮打着伞 踏着小碎步走上婚车 身着华丽和服的新娘子
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@袁姗姗: 致敬逆行抗疫的巾帼力量！感谢你们在这个特殊的日子里温暖而有力的守护，武汉加油！中国加油！
【致敬每个战疫前线的她】《湖北保卫战》由@霍尊、@袁姗姗 和@经超经超 小年糕联袂演绎，在“三八”国际劳动妇女节推出，献给所有女性，特别是战斗在湖北武汉前线的巾帼英雄，向她们致以节日的问候和敬意！愿疫情早日退去，巾帼笑颜依旧。 L共青团中央的微博视频 ​
中国医护齐赴武汉，欧盟互抢物资，右边武大教授见识真低啊//@武汉陈国恩:“老太，闭嘴！”“世界人民正在设法前来帮助，别哭喊了，别让世界人民误以为你个人的遭遇好像成了全西班的了。再这样，对得起西班牙吗？忍一忍，不要破坏了西班牙抗疫大局。”他奶奶的，好像中国一些人就这么训斥人啊。
【西班牙老人拍视频哭诉：我丈夫确诊了，医院对年龄选择性救治】据西班牙媒体3月20日报道，当天西班牙社交网站上流传着一个让人心碎的视频。视频中西班牙一位妇女崩溃大哭，称她丈夫目前身患新冠肺炎，症状严重，需要呼吸机，但是医院却没有床位，同时控诉医院忽视老人，优先救助年轻人。  L星视频的微博视频 收起全文d
#李佳琦直播#感谢李佳琦和所有工作人员对湖北的支持和鼓励 大爱无疆 疫情初期 你是第一个站出来捐赠医疗物资给武汉的主播 三观又正 真是值得粉上一辈子的好主播 2武汉·光谷 ​
•‿•‮今 ‬天是2020年3🈷26日​‎ ͏    ‮  ‬  ‮  ‬武汉封城第❻❸天2瓶胶原增强‮疫免‬力1盘全味椒盐虾🦐1盘爆炒新鲜香菇1盘爆炒新鲜小白菜2个西洲蜜薯🍠今天是疫情以来第一次当天买的菜当天吃，好“奢侈”的感觉😂，果然新鲜菜味道更好吃！尤其是终于知道“虾渣”是怎么来的了，炒了香菇，口感不要太好哦😋不‮门出‬ 不挑食 不‮情矫‬ 不给国‮添家‬负担从我做‮—起‬—我‮晶是‬晶 2武汉·港澳台风情街 收起全文d
官方的数据…//@雨后蘑菇:五小时！ 武汉之悲惨很可能远超我们所知道的。
🐎 今天dy刷到预告就很想看了
【武汉气温升高但病房不能开空调 医护们凑在一起“摸冰”降温】“好热呀，直接把我关进冰箱得了…”3月26日，武汉协和医院西院医护人员摸着冰块降温。据了解，最近武汉温度升高，出于防控传染性疾病的需要，隔离病房不能开空调，穿着厚厚防护服的医护人员连续几小时不停地工作，经历着更为艰苦的闷热考验。为了给医护人员降温，武汉协和医院西院成立临时调冰队，从3月23日开始，给包括ICU在内的11个病区的隔离病房送冰。@北京时间直播L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
//@浪里赤条小粗林:我永远会记住，武汉是一座英雄的城市。晚上不敢看，怕眼睛肿😢 明天再看。
【#杜富国妹妹杜富佳武汉战疫Vlog#】今年27岁的杜富佳是贵州援鄂医疗队的护士，来到武汉战“疫”一个月，圆满完成任务。这段日子里，她每天早晨6点登上班车出发，不吃不喝全副武装在病区工作6个小时，“累也值得！”回到宿舍，兄妹视频聊天是她最放松的时刻。听听他们都聊些什么↓↓为勇敢的姑娘点赞！  L央视军事的微博视频 收起全文d
//@高程CASS:和武汉中心医院两个孽畜领导，都是一个基因。。。
【#美护士疑建议同事戴N95口罩被开除# 院方回应：正调查此事】#美国疫情#  当地时间3月23日，据美国芝加哥当地媒体报道，护士劳里将供职的西北纪念医院告上法庭，索赔至少5万美元。此前，她曾给约50名同事发邮件，建议他们戴上N95口罩，因为医院分发的标准手术口罩“防护效果较差”。次日，她戴着N95口罩上班后被开除。劳里表示医院曾阻止员工佩戴N95口罩。对此，院方表示正调查此事，暂不发表评论。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
真美。这次研究生没考上武汉，明年等我考去学校看。
2020年很特殊，而最近回顾旅行素材的我，愈发觉得我们#不要错过这个春天# 生活就是这么有仪式感～今天我穿上了飞鱼服，和大家一起“前往”武汉大学云赏樱，也算是#抗疫记录# 中最美的一次体验了吧～  L阿诺Action的微博视频 ​
//@阿剑online:意大利伦巴第有美国驻军，武汉军运会有美国军人参赛，此前美国军方生化实验室关闭，这些事情串起来看，应该不是巧合。
//@择荇:回复@思你如沫亦是思沫:这首歌虽然已经八年了，但我记得老清楚了，是安九写《礼仪之邦》期间同时完成的作曲策划作品，它倾注了我们许多心血以及特别美好的回忆。在这个时期选这首歌真的很适合，我们都需要歌里一点点带着烟火气的小确幸。但是我依然不敢点开视频这可太尴尬了我滴天哪！
【第三届#中国华服日#线上晚会：致敬武汉歌曲VLOG 择荇、安九《陶然四季》 】穿上防护服，她是一名在武汉抗疫的医务工作者，对抗病魔；穿上汉服，她是一名华服爱好者，展现中华文化之美。相信不会有多久就会春暖花开，让我们一起拥抱陶然四季。@华服日 L华服日的微博视频 ​
#东方卫视元宵晚会节目单#  东方卫视元宵晚会，湖北籍明星共同祝福武汉，鼓励武汉，加油武汉！朱一龙，宋轶，袁泉，杨威，陈数，曾黎，袁姗姗，袁弘等人录制加油视频。相信全国人民携起手来，一定能成功阻击这场疫情防疫战！ ​
//@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博
//@马鸣谦2020: //@石扉客2018: //@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博
//@高程CASS: 和武汉中心医院两个孽畜领导，都是一个基因。。。
群体免疫的逻辑是站不住脚的，国内各省没当时的封村封路，低温地区，也是和武汉一样的，伊朗之前的大意熬成了后来的悲剧，韩国的那个教聚会引发的患者人数和其他地区比喻也证明只有防范到夏天，高温杀菌自然消失。东南亚是高温原因，基本传人少，也不存在群体免疫。而且温差传人比例目前世界领域也已证实。 现在需要论证的是东南亚的高温国家，他们的输入患者是多少，三十度，二十多度的地区传人多少，我看了天气，有些未到全天穿短袖 收起全文d
#晚安武汉#烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#武汉# 我的战役时光 战友们，后会有期！#武汉战疫全景纪录片# 2保定 L永浩吖的微博视频 ​
【#汶川地震获救女孩成了军队护士#】12年前，汶川地震，刘佳在损毁的校舍中盼到了解放军的救援，那些救人的身影深深印在她的心里。12年后，她成为一名军队文职护士，面对新冠肺炎疫情，两次递交请战书，奋战在武汉泰康同济医院“红区”。“给我一次机会，让我报当年的恩！” L央视军事的微博视频 ​
//@释不归:武汉，湖北，快点好起来！你们压抑得太久了，解封后我一定去看去拍你们，让世界再次见证你们的美好！我立个flag在这里！
今天心情不好。早上起来，就看到毛大庆上传的这张照片。汉口，人们排着长队领取那个小木盒。这不是最不幸的，真正不幸的，是小木盒都没人来领。或许，在那边他们团圆了吧？有个评论打动人心：灾难这件事，不是死了两万或八万人，而是一个人死了这件事，发生了两万或八万次。走的已走，留下的依然艰难。说好的只隔离病毒不隔离爱心呢？为什么这里死过一次的人，还要继续在生活中遭到歧视？电视里，广播里世界一片糟糕风景这边独好，在这样的庆功氛围里，荆楚父老愈感凄凉。国外的疫情成了国内新闻的主角。都是疫情，可以对比。远在他国的痛苦，不在武汉的人们感受不到，甚至还会有一丝欣慰、一丝兴奋！看到国外政要的核酸检测为阳，你有没有过暗爽的感觉？从别人的遭遇当中痛苦当中，汲取快乐的力量，这种心态鲁迅写过。在围观聚焦、调笑调侃他国的时候，不要忘记了疫情中我们身边那些需要关心关爱的荆楚父老内心的感受。我笑不出来！人道的危机，比病毒更可怕。我们要的，到底是怎样一个社会？ 收起全文d
戴安澜，字衍功，号海鸥，无为人。民国15年黄浦军校第三期毕业[大毛惊讶]。曾参加北伐战争。抗日战争时期，先后参加古北口、台儿庄、武汉会战及昆仑关等战役，屡建奇功。民国31年率部随中国远征军进入缅甸，协助英美联军对日军作战。初战东爪，歼敌7000余人，再战孟关，于同年5月殉国，10月追晋为陆军中将。 收起全文d
//@阿玉仔-3-://@浪里赤条小粗林:我永远会记住，武汉是一座英雄的城市。晚上不敢看，怕眼睛肿😢 明天再看。
不，这不老胡//@老胡bot:老胡不支持毫无理由删除网友上传的反应武汉民间情绪的内容。这是一个情绪宣泄的出口，随意删除反而会引起更多争论。但是老胡认为，这几天在网上散布西班牙冰宫临时变为停尸房，意大利棺材放满停尸间的人和删图中内容的人应该不会是同一个！老胡呼吁大家理解复杂中国的复杂之处
何必啊 ​
加油💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
谢谢你，谢谢你
#小龙人很皮# #战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
看得我眼泪忍不住。  犹记得封城之后的第一次买菜，街上冷冷清清，一路上见到的救护车比人还多。 那种令人不寒而栗的压抑感，让我到现在都再没有出过村了。
英雄之城
出门了！武汉市民江滩公园享春光O网页链接 ​
#何炅哽咽#《元宵一家亲》上，何炅哽咽谈起过年期间的武汉，大街上空空荡荡惹人心疼，相信武汉一定会好起来的！ L新浪综艺的微博视频 ​
[推荐] 钟南山战疫60天全记录。查看👉👉👉O网页链接        1月18日    逆行武汉    上午，正在召开一个紧急会议，讨论昨天在深圳看完的两例病人的情况。会议刚开到一半，接到通知，上级请钟南山院士去武汉看看，而且必须今天就到。情况真的越来越O网页链接 ​
@冰雪 @冷雨 ✘风：我真替武汉感到悲哀，因为疫情最严重的时候，他们是不能转移到安全地带的，但是在国外的就可以回来，武汉，全国人民对不起你们，但是我们不能阻挡有钱人回国，让我们孩子无法上学，大人无法复工。有钱人。真牛逼。 ​
//@最爱:武汉有的医院先把正常工资给一线医护人员正常发了吧。。。
有一说一，你们甚至可以不给医护赞美，但是你们必须给医护补贴款！那是人家的卖命钱！ ​
【熟悉的武汉正在回来】武汉的气温逐渐爬升到20摄氏度，梅花、迎春花和樱花陆续开放。随着疫情相关数据好转，无疫情小区的居民可以下楼散步了，小区内为居民提供生活必需品的便利店、药店、小菜场等也陆续开张营业。武汉有了烟火气，继续加油！武汉社区的“非常”与“日常” ​
付亦初第22M+12。去趟海边给祖国祈福。最后一张是和武汉回来人员通话。孩子今年睡得早，看点影视剧。#付亦初# 2长沙·太平街 ​
静候系列纪录片，静候发行。
#晚安新语#【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。L新华网的微博视频 ​
#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  #朱一龙少年壮志不言愁# 与朱一龙@朱一龙   一起致敬全国一线警察和医护人员，坚定信心，向光而行，武汉加油，期盼春暖花开峥嵘岁月，何惧风流，武汉加油。金色盾牌，热血铸就，中国加油！L中国电影报道的微博视频 #朱一龙少年壮志不言愁# ​​
精神出轨该不该离婚上联：买车一时爽下联：买后悔断肠横批：修无止境马自达阿特兹武汉加油 ​
#武汉刺青#武汉纹身超话 瑞瑞作品/年前小图不断，03GKAMH27，一个好过年😂欢迎预约 武汉 ​
逝去的医者，这份“训诫书”是不是该有一个说法~从12月20日这位医者发布消息，到1月23日武汉封城，有将近一个月的时间。。。延误了这将近一个月的时间逝去了多少生命，要付出多少代价，而这一切还未结束。。03YNjHa27。 南京 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。03mnSEj27。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉刺青#武汉纹身超话 瑞瑞作品/又做到她开心的图，03RpJTc27，条设计索隆加客人要的字母结合 武汉 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。03wTNSc27。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】#平安法治2020# #岁岁平安# 首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区”， 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。@新华视点 #战疫风警线#L新华视点的秒拍视频 收起全文d
武汉本就是一座很英雄的城市 中国本就是一个很英雄的国家 冬天已经过去 而今春暖花开
#音乐微天下#武汉#5G带你云赏樱##武汉东湖樱园樱花迎来盛开期##武汉最美不是樱花是人心# 🌸春暖花开🌸春意渐浓樱花开，沾衣不湿樱花雨，疫情终究会散去，春天的光亮就在眼前，不能出门赏樱没关系，安心宅在家， 待到疫情结束，我们相约来年共赏樱花烂漫🌸#以后欢迎来武汉看樱花# 武汉加油！ L音乐游天下的微博视频 收起全文d
春天好冷 冻的我流眼泪
同武汉一样的手法，早二十天干甚去了？
防止境外输入的措施#工作# ​
//@WWNXIi尼://@Tang_汤汤://@Elaine恋Lian://@坐看云深鹿鸣://@鹿笙鼓瑟:🦌住//@芝士雨人阿菜君:🦌住！
【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】#抗击疫情公安在行动# 很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 收起全文d
这首航母1月17日离开美国本土，可以看看的行程，比较一下武汉发生病毒的时间线，找一下病毒感染原因。
美军“罗斯福号”航空母舰上至少20名船员确诊 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
战斗在英雄城市的英雄
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划#亿人一心，我们向光前行！愿疫情早日过去，大家平安健康，和朱一龙一起为武汉加油💪中国加油 朱一龙 ​​早上好。@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@石扉客2018://@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博
//@曲士逍遥子://@长街奔马://@殆知喵: 🙏🙏🙏//@天光乍破暮雪白:我家明天去带爷爷回来。社区陪同。//@殆知喵://@满船清梦一百斤://@聞斯行之-:這也是「武漢日記」，請看看吧。//@西窗随记://@弦子与她的朋友们:这也是一个武汉人的日记：“亲人或余悲，他人亦已歌”。而我要记住这些黑洞一样的悲
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
恭喜武汉人可以快递啦
#武汉人的快乐回来了#，在心满意足加满了购物车后，贫穷让我点下了删出…… ​
#武汉正在重启# 【#武汉#宏基客运站开展深度消杀，为重启作准备】近日，武汉消防队员来到湖北省客集团所属的宏基客运站，对车站进行了深度消杀，为站场的重新启用作准备。（记者王谦 制作李春 审看寇鹏 通讯员黄跃华）@武汉消防 L长江日报的微博视频 ​​​
【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情##海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以该叫美国病毒了对吧？” @观察者网 L微丢的微博视频 L微丢的微博视频 收起全文d
并不是美国“弯道超车”，而是接受检测的人多了，越来越多人开始对特朗普的维稳言论不信任了，而病源感染的人群客观上已经存在了。全世界越来越多的人，对事态的称谓已经从武汉肺炎变成德特立克堡生化事故了。看看外网搜索引擎关键词统计就知道了。 ​
//@曾舜晞Joseph:#武汉加油# 大家一定要做好防护措施！
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉城市公园逐步恢复开放 O武汉城市公园逐步恢复开放 ​
送别安徽队和内蒙古队，我们继续坚守，春天已来临，武汉加油！中国加油！#全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎第一线##就这一刻##心情##暂停持有效中国签证的外国人入境# ​
3月27日#昨夜今晨#根据约翰·霍普金斯大学实时统计数据，截至北京时间今天凌晨5点40分，美国新冠肺炎累计确诊病例为82404，超过中国和意大利，已成全球确诊病例最多的国家。昨晚，二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会发布公告：二十国集团将启动总价值5万亿美元的经济计划，以应对疫情对全球社会、经济和金融带来的负面影响。截至北京时间今天凌晨1点，意大利新冠肺炎确诊病例比上一日增加6153例，累计确诊病例升至80539例，新增死亡662例，累计死亡达8165例，治愈病例10361例。据美国约翰·霍普金斯大学发布的实时数据，截至北京时间今天凌晨3点45分，全球累计新冠肺炎确诊病例已达521086例，死亡病例达23568人。昨晚，我国外交部、国家移民管理局联合发布公告：自2020年3月28日0时起，暂时停止外国人持目前有效来华签证和居留许可入境。民航局昨晚发布通知：国内每家航空公司经营至任一国家航线只保留1条，每条航线每周运营班次不得超1班；外国每家航空公司经营至我国航线只保留1条，每周运营班次不得超1班。抵离中国航班确保客座率不高于75%。今天零点起，湖北除武汉市以外地区所有通道卡点全部撤除完毕。#美国新冠肺炎确诊病例超8万##美国成为全球新冠确诊病例最多国家##美国成为全球确诊病例最多的国家##美国新冠确诊病例数全球最多# #美国累计确诊最多新冠肺炎病例##美国新冠肺炎确诊病例超出别国##意大利新增6153例新冠肺炎##意大利累计确诊80539例新冠肺炎##意大利新增确诊6153例##意大利新冠肺炎确诊病例超8万##意大利累计确诊病例超8万##暂停持有效中国签证的外国人入境##全球新冠肺炎确诊病例突破50万##全球单日新增近5万例新冠肺炎##二十国集团将启动5万亿美元经济计划##湖北除武汉外所有卡点27日撤除完毕##意大利累计确诊新冠肺炎超8万例##意大利单日新增662例死亡病例##国内航空公司至任一国家航线只保留1条# 收起全文d
等我们摘掉口罩的那一天，我想我们不应该忘了我们是怎么戴上它的，又是谁帮我们摘掉它的
这条评论回复里说圣母院也被烧了的那个 是我见过 最恶心 最没有人性的思考方式//@柳叶吴钩:评论里一群傻狗，美国的政客可恨，但是美国人民是无辜的，他们和被感染的武汉人民一样是受害者，我想不通你们在高潮啥～
【#全球新冠肺炎确诊病例突破50万# 美国或成全球疫情“震中”】据荷兰媒体BNO Newsroom报道，截至北京时间27日00时10分，全球新冠肺炎累计确诊病例数超50万例。美国连续三天确诊破万，世卫组织称美国可能成全球疫情震中。26日，日本“政府对策本部”召开了首次会议，日本首相安倍晋三将疫情称之为“国难”，呼吁各方团结一致共同抗疫。25日，意大利确诊病例增速4连降，世卫组织表示#意大利当周或将迎来疫情拐点#。L封面新闻视频的秒拍视频 #意大利已有37名医生死于新冠肺炎# #美国累计确诊近7万例# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉人朱一龙为同胞加油#前方的路无论有多远，让我们相信曙光就在不远处！和武汉伢朱一龙一起为白衣天使们加油打气，我们一起努力💪🏻武汉加油！中国加油！ L电影频道融媒体中心的微博视频 ​
#甘肃声韵录音棚# #武汉加油#
#果果音乐分享##武汉加油##战疫天使逆行出征# 郭萧《天使出征》K天使出征（@网易云音乐） ​
#武汉日记#【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
//@我不是谦哥儿 ://@弦子与她的朋友们 : 这也是一个武汉人的日记：“亲人或余悲，他人亦已歌”。而我要记住这些黑洞一样的悲伤。
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
和朱一龙先生一起，为武汉加油，一切都会好起来的！加油#朱一龙在胡萝卜上刻字#💪@朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
//@安九:相信很快就会春暖花开，我们再一起去拥抱陶然四季
【18名武汉游客在吉林市的60多天】　　2020年春节期间，突如其来的新冠肺炎疫情，让18位来我市滑雪度假的武汉游客改变了行程，暂时居住生活在万科松花湖度假区。然而在这里，他们却收获了满满的亲情和感动。　  “在东北，我们被很多人帮助，有社区的人给我们送菜，有出租车司机帮助我们送物品，有酒店的老板给我们提供物资，还有租给我们房子的好心叔叔。”10岁的武汉小朋友唐渲茹用画笔表达了对吉林市人的感激之情。　　唐渲茹的妈妈说，有一件小事让她至今难以忘怀。那个时候，买生活物资不是很方便，当时，王子酒店就把物资卖给这他们。当送物资的人看到电话上的手机号不是本地的，就随口问了一句，你是哪里人哪？“我心里就咯噔一下，迟疑了一下说，我是武汉人，然后低头就往前走。那个大哥说，唉，你等一下。我心里特别忐忑，不知道会发生什么事情。结果，他突然说，武汉加油！我一下子就泪奔了，抱着装物资的箱子，一路走，一路哭着回来。　　疫情发生后，为了更好地为这些临时居住在此的武汉游客提供服务和帮助，丰满区文化和旅游局局长王琳琳无论白天忙到多晚，晚上她都要回到万科松花湖度假区，向他们了解所需所困。两个多月来，他们已经亲密无间。　　武汉旅客王东在滑雪的时候把胳膊摔脱臼了，受到了王琳琳无微不至的关怀。“不光是我，我们其他武汉游客，无论谁遇上困难，王琳琳都是第一时间去帮助解决。”王东说，在吉林市期间，他还遇上一位好心的樊师傅，热心地拉他去医院看病，给他找住处。　　在王东眼中，丰满区文化和旅游局、万科松花湖度假区的工作人员，樊师傅和雪场里遇到的每一位热心人，都是他的恩人。而在吉林人的心中，帮助这些武汉游客做些事，都是应尽的地主之谊。樊师傅说：“在这种情况下，帮助他们是应该的。我只是尽了一份绵薄之力。”　　为了更好地给这些游客们提供服务，王琳琳建了一个群，名字叫“江城一家亲”。在这个温馨的微信群里，大家你来我往，互相表达着最真挚的情意。　　随着疫情防控形势的全面好转，3月中下旬，这些武汉旅客开始陆续回家。吉林人在微信中说：“按照我们东北人的习惯，送别朋友应该是好酒好菜，不醉不归，可惜这个特殊的时期不好聚餐，最后决定取消了，欠大家一顿热乎乎的东北菜，明年你们一定要回来，咱们补上。”　　武汉人则在微信里向北国江城的亲人发出邀请： “大恩不言谢，诚挚邀请各位疫情结束以后，去武汉江城走走，我长年时间一大把，保证把大家安排得妥妥的。”　　一段特殊时期发生的动人故事，一份牵动两座城市人心的难忘回忆，情真意切，动人肺腑，也在这个春天里播下了合作的种子。两个月的相处，诉不完的情谊，让武汉游客蒋劲松作出了在我市开设分公司的决定。 收起全文d
//@果爸在北京://@石扉客2018://@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博
#武汉人的快乐回来了#太感人了，我的快乐要回来了，热干面热干面，还有快递快点发货 ​
最右脑子进水//@辣叶摧秋:最右脑子不是一般的残啊！//@詹剑彬://@无为李爷:难怪被方方迷住，蠢到不可思议。//@318rose:照片的真实有什么用？武汉死去的三千多人是真实旳就行了。作家不是刑警要对自己听或看旳东而有辨别能力。您老抓着一张照片是否真实干啥？
方方最低级，最下作的就是拿着“极左”的帽子，扣向那些武汉为在生死边缘奋斗的梁小霞说句话的医生和质疑她那个“满地手机”真实性的普通的读者。他们无非就是要真实而已。就被你这样血口喷人，恶意攻击。经过文革的老人，都知道安上这么一个帽子，在方方熟悉的八十年代是什么状况，这是祸国殃民的四人帮，是反改革开放的罪人。谁不知道你想说什么？把这些普通读者和医生说成这样，当然不能忍。向你要真实，就是极左，就要祸害国家？这是什么逻辑？这又是什么样的刻毒？医生们在第一线一直为拯救生命奋斗，对你的没有操守，为追求流量和轰动对在生命边缘的梁小霞没有尊重说两句，你就这么污蔑他们，把他们和四人帮相提并论，你是多么没有底线。大家问问你言之凿凿的话：“而更让人心碎的，是我医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是殡葬馆扔得满地的手机，而他们的主人已化为灰烬，不说了”。里面的那个满地的手机的照片在哪里？无非希望你拿出证据，为这件已经在全世界沸沸扬扬的事情提供你具有的事实根据。你就说都是极左要祸害国家？你有没有点做人的准则？就是这么一点事，还要暗戳戳地说这些医生和普通人向你要点真实，就 必须要怎么处置，呼吁大家如何如何。有意思吗？自己别这么加戏了。谁向你要一点真实，就是祸害国家的极左，你太自恋太不能实事求是了吧。这种血口喷人你自己不觉得离谱荒唐？谁和你争什么左右？争的是真假。我们都对武汉艰难充满感情，对武汉前期的问题呼吁追责，医生们不用说，其他质疑你的网上的人们也都在呼吁。连我也在一月很早就对“训诫”做了质疑，对前期的问题呼吁追责，也对李文亮医生充满了真诚感情。我的微博里明明白白。我们谁也没有回避问题。我们对武汉早期情况的求真很真切。但这样就不应该对你的日记求真，就得忍受你的虚假吗？就要把要点起码真实的要求说成有人要怎么弄的阴谋论来挑动你的粉丝的情绪吗？我们凭什么被你这样污名化，用最低级的扣帽子打棍子的方式来诬陷，去煽动你那些已经民粹癫狂的粉丝。我们凭什么让你这样肆无忌惮地羞辱。这样没有任何根据的话，你就随意说出，用阴暗来攻击医生和普通的读者，他们无非就是向你要一点真实。还是说，武汉人民不容易，不应该用虚假的东西来亵渎他们。真实足够有力量，不应该用虚假来为自己谋取流量和轰动了。做人要有点起码的良知和准则。我最觉得不能不说的是，这样的虚名，这样的挑动，用伤害梁小霞和读者，伤害医生们得到点东西，又有什么意思？医生们和我这样的读者都没把你当敌人，只是希望你的日记真实。请你和我们一起求真。只要你不再有那些虚假，你的日记应有的价值也会被认识，不必在恐惧和担心你因为没有真实而被读者唾弃，就极端到这么失态地血口喷人了。读者看不起的是你的虚假，如果你能有证据，你日记的一些真情实感还是不会被忽视。我们不会像你这样做。我们大家和你不是敌人，尽管你的一些作为超出了底线，但我们还是觉得这是一个作者的一次偏离，还是希望你拿出证据或更坦诚地道歉。这样你的日记也会获得自己的真正价值。大家一起面对真实。这多好啊。 收起全文d
//@爱美人的昭:真正的武汉日记//@抱歉让你等待H://@求长生不老的佐佐://@防务微观察: //@赵脱俗:这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。
#万众一心抗击新冠肺炎# 【中央：巩固武汉和湖北防控成果，查清新增确诊、疑似病例和无症状感染者来源】26日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。会议指出：要认真贯彻习近平总书记重要讲话和中央政治局常委会会议精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，全面科学研判国内外疫情变化，充分认识疫情形势的复杂严峻性，决不可掉以轻心，坚持外防输入、内防反弹防控策略，完善应急和常态化防控结合的措施与机制，做好疫情境内防控和跨境输入输出防范，在科学精准防控同时积极有序推动复工复产。要巩固武汉和湖北防控成果。在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。公共卫生团队下沉社区，查清每一例新增确诊、疑似病例和无症状感染者来源并做好医学管理。各地要发挥医疗机构发热门诊预检分诊、不明原因肺炎监测报告“两张网”作用，一旦发现病例立即精准管控，切实做到“四早”，坚持实事求是，公开透明发布信息，决不允许瞒报漏报。境外疫情大流行呈加速趋势。要加强航空口岸疫情输入输出防范。关爱帮扶我在境外公民，为陷入困境人员提供特殊帮助。压实属地责任，加强陆路水路防输入输出工作。除边民和外交、重要经贸科技人员外，对陆运口岸入境人员按规定集中隔离。保持跨境货运畅通，落实好对货车司乘人员的防控措施。加强入境国际船舶登临检疫。领导小组成员丁薛祥、黄坤明、蔡奇、王毅、肖捷、赵克志参加。（武汉广播电视台） 收起全文d
//@股指期货if先生:看完这个短片，严重程度已远超当初武汉了，现在只能祈祷死亡率少些，事实已经全民感染了。
“纽约时报”的微纪录片：从医生的第一视角让大家看到疫情下的纽约医院，实在太恐怖了。#新型冠状病毒感染肺炎# L陈一佳的微博视频 ​
【这一刻久违了！#武汉重启中# 】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！#武汉人的快乐回来了# L长江日报的微博视频 ​
热干面回来了，武汉是我见过最市井的城，武汉人从不羡慕霓虹里的灯，那些市井里的平常，才是江城的魂。真的，我想念热干面了希望疫情能快点好起来，我要出去吃热干面（视频来源：@Finch小番茄）LFinch小番茄的微博视频#武汉人的快乐回来了# ​
大👍！
#武汉重启中# 疫情后，全国大面积复工高潮！如何选择冲击碾、冲击压路机、冲击碾压机、冲击式压路机？晟路冲击压路机厂家拥有专业的研发及技术人员，生产的冲击压路机（冲击碾压设备）是市面冲击压路机里的佼佼者。需要冲击碾冲击压路机，冲击碾压设备，冲击压路机一定不要错过！洛阳 ​
热泪盈眶
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@妇女之敌罗严塔:大可不必…//@止語庭除:武汉二医院能惨成这样最大问题就是早期院领导不让戴口罩不让穿防护服，这在全武汉绝无仅有的卑劣操作也导致了这所医院令人痛心的悲剧，为什么世界上还有这么多二医院在害自己的战士//@一领淡鹅黄:不只是一家医院有这个问题，美国各地都有医护在网上反映
因为建议同事戴上更具防护力的N95口罩，芝加哥西北纪念医院里的一名护士劳瑞（Lauri Mazurkiewicz）被开除了……O美国护士提醒同事戴N95被开除：医院不让戴 ​
❤️ ❤️ ❤️
【又现人挤人！#武汉市民扎堆坐公交# 网友担忧安全隐患】3月26日，在武汉站的公交车站，许多人赶着上一辆540公交车，武汉又重现曾经的抢上公交的情景。不过和往日不同的是，现在得实名扫码才能乘坐公交车。也有人质疑人员扎堆会出现安全隐患。对此，武汉公交服务咨询热线的工作人员回答称，这样的安全的。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉必胜##武汉我们在一起#【连线美国和意大利，武汉大学人民医院分享抗疫经验】随着中国新冠肺炎疫情得到有力控制，同时欧美等国疫情日益严峻，我国新冠肺炎防治经验被世界各国关注并借鉴。3月25日，两场新冠肺炎疫情诊疗和防控学术研讨国际视频会议，在武汉大学人民医院“互联网医院”举行。与中方医学人士连线的，分别是美国和意大利的医学界人士。 收起全文d
【开封首批支援武汉医疗队今天回来啦】开封市支援湖北医疗队第二批返汴队员将于今天中午抵达开封！开封市支援湖北医疗队第二批返汴队员共52人，全部来自我市派出的第一批支援湖北武汉医疗队。他们于1月26日紧急集结，驰援湖北。队员分别由河南大学淮河医院和河南大学第一附属医院的呼吸、重症监护、感染等科室医护人员自愿报名组成。队员们经过两个月的艰苦战斗，圆满完成任务，光荣返汴！（开封广播电视台 河南大学第一附属医院）  L开封日报的微博视频 收起全文d
第一次把40多分钟的纪录片看完 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜武汉冲
【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 ​
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。#武汉人的快乐回来了# L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@湖南高院: 【#武汉无疫情小区占比97.1%#，无疫情社区占比80.8%】
【#武汉无疫情小区占比97.1%#，无疫情社区占比80.8%】截至3月26日16时，武汉全市无疫情小区累计数量6893个，占比97.1%；无疫情社区累计数量1136个，占比80.8%；无疫情村（大队）累计数量1932个，占比99.4%。已命名无疫情街道（乡镇）39个，占比22.5%；第五批进入公示环节的无疫情街道（乡镇）申报单位11个；新申报的无疫情街道（乡镇）12个。（长江日报） 收起全文d
哈哈哈哈哈哈
美国脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜！病毒该叫美国病毒！嗯，帝帝也这么觉得！ L帝吧官微的微博视频 ​
【18名武汉游客在吉林市的60多天】
不是中国国籍免费吗？武汉这规定啥意思？ 2武汉 ​
看了十分钟给我整哭了 码住分几次看完
前几日除了东大毕业典礼上一位武汉出身的学生代表致辞这件事让人津津乐道外，东大校长的毕业致辞也同样值得尊敬。疫情当前，全世界都受到了影响。日本也是波及国家之一。因此，这位东大校长五神真结合时事在毕业致辞里插入了不少关于疫情的想法。他首先从疫情“全球化”出发，再举出诸多由灾难引起却使得某个地区被全球认识并引来大批研究者为解决这个灾难而做出诸多研究的世界性课题的例子，比如全球气候变暖、达沃斯论坛、神冈町矿山的痛痛病以及东京大学大气海洋研究所的研究工作等。他指出，“地域多样性开拓特有新领域。社会也是多样性的，不能因为害怕差异就去排除差异，而是应当持一种享受的态度，去积极捕捉差异的意义。”以及“地域需要本土认同感，社会需要被认可是多样性。承认彼此间的差异，尊重这种多样性，拿出各种智慧，共同合作，这点变得越来越重要。”东大校长此举是为了反对近期明显嚣张起来的“本国优先”思维，希望通过这番讲话与让武汉出身的中国学生发表这一举动去推进跨国跨区域的医疗合作。而不是各自低头做各自的事，那样的话，这场疫情将很难结束。#日本疫情##全球疫情##东京大学# 收起全文d
//@滁州检察:致敬
#致敬# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。 L新华视点的秒拍视频 #中国将为世界经济稳定作出贡献# 收起全文d
//@来去之间:#武汉日记# //@Sunrise_伤心:
//@弦子与她的朋友们:这也是一个武汉人的日记：“亲人或余悲，他人亦已歌”。而我要记住这些黑洞一样的悲伤。
【#31省区市新增55例确诊病例#，#浙江新增1例本土病例#】3月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例55例，其中境外输入病例54例，本土病例1例（浙江1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例49例。　　当日新增治愈出院病例537例，解除医学观察的密切接触者837人，重症病例减少201例。　　截至3月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3460例（其中重症病例1034例），累计治愈出院病例74588例，累计死亡病例3292例，累计报告确诊病例81340例，现有疑似病例189例。累计追踪到密切接触者697470人，尚在医学观察的密切接触者16005人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例530例（武汉523例），新增死亡病例5例（武汉4例），现有确诊病例2896例（武汉2880例），其中重症病例999例（武汉995例）。累计治愈出院病例61731例（武汉44591例），累计死亡病例3174例（武汉2535例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月26日0—24时，新增报告境外输入确诊病例54例（上海17例，广东12例，北京4例，天津4例，内蒙古3例，浙江3例，福建3例，山东2例，云南2例，辽宁1例，江苏1例，四川1例，陕西1例）。截至3月26日24时，累计报告境外输入确诊病例595例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例738例：香港特别行政区453例（出院110例，死亡4例），澳门特别行政区33例（出院10例），台湾地区252例（出院29例，死亡2例）。 2无锡 收起全文d
车企复工复产，助上下游供应商恢复生产销售2020-03-25 15:18:29　来源: 北京晚报 作者: 张凯 汽车产业链长，供应链的衔接极其重要。湖北省作为我国重要的汽车工业基地，众多零部件厂商都在此建有工厂，如伟巴斯特，法雷奥，康明斯，江森自控等约百余家零部件厂商。此前，受疫情影响，这些零部件企业大范围停工停产，影响多家国内外企业生产节奏，3月中旬，随着湖北部分零部件企业收到复工许可，国内汽车零部件供应逐步回归正轨。稳步推进零部件工厂复工复产众所周知，每辆汽车有成千上万个零部件，每家车企都有几百家一级供应商和上千家的二三级供应商。如果不能及时促使这些零部件生产企业复工复产，受波及的车企就将面临停工和停产。大众、宝马、现代等车企此前就纷纷表示，若以上零部件工厂不能及时复工，他们就将面临这种窘境。对此，工业和信息化部副部长辛国斌表示：“工信部门已会同企业启动了库存紧急保供行动，解决一些企业面临的困难和问题。”其中，日产汽车就是此次复工复产的受益者，企业及时得到了零部件厂商的产品供应。此外，吉利汽车也表示，正努力推动旗下企业复工复产，帮助上下游供应商恢复生产销售。汽车产业链重启“引擎”湖北省作为全球汽车零部件的重要供应基地，直接影响着全球供应链的稳定。3月13日，国务院联防联控机制新闻发布会上，辛国斌表示：“目前湖北省内的汽车零部件企业，已在有序复工复产。” 据悉，在优先考虑员工的安全、遵循政府安排的情况下，东风日产湖北襄阳工厂于3月12日开始复工。此外，与之密切相关的东风电驱动系统公司、东风汽车车轮随州有限公司、东风延锋公司武汉工厂均实现了复产复工。与此同时，随着武汉疫情得到有效控制，武汉车企的复产复工也在稳步推进当中。其中，总部位于武汉、大量整车与零部件生产基地也位于武汉的东风汽车有限公司复工复产已经全面展开。可以看到，随着国内汽车零部件企业有序复工，复产率不断上升，很大程度上缓解了汽车产业链“断供”之忧。 收起全文d
//@洪門老幹部:英雄之城
如果不是武汉封城你们现在就像意大利西班牙和美国民众一样。现在还在歧视湖北人武汉地域黑的不知道是怎么想的。武汉一定要腾飞。我相信强者恒强。武汉人现在在恢复期好像在产假。产褥期。不想听什么闲言闲语，没什么用。 ​​​就好像我前几天对负能量说的，我不想掺和有的，我过几年就回老家了，此地不宜久留，我不想淌任何浑水，也请不要再来忽悠我了，你也哦说实话拿不出任何我的相关利益来忽悠我。好自为之，省省，我也不缺你那空穴来风的不可能的那么不现实的那一点点。不要再拿什么空头支票来乍呼。我看透了。我不吃那一套。没那个心情。家里说不定过几年就有第四代了，我不关心这里的那些什么牛皮。我上了几次当再也不想上当了。就是不想和负能量有什么交流。鸡和鸭没什么话讲。 收起全文d
请问大家，有29号晚上或者30号早上，有从郧西出发去武汉的顺风车吗？如果有，麻烦跟我联系，很急，谢谢大家了🌹 2十堰·郧西县 ​
有个猜想 也许病毒的发源地就真的是美国 当时可能没有变异传染性比较低 所以混在了流感病例当中未被单独处理 后来发展到武汉初期也未曾变异所以刚开始武汉的情况看起来也没那么严重 不久突然产生了变异传染性大大增强加上潜伏期的原因导致大面积爆发 而当时美国还没有开始大规模检测所以还在幸灾乐祸 很快也许是美国本土病毒也产生变异 也许是变异后的病毒又传回美国 导致美国大面积感染而美国政府仍然没有意识到问题的严重性，直到最近大面积排查开始 确诊数字疯狂攀升 通过对比其他国家疫情发展 这种数字的急剧攀升似乎也佐证了病毒在美国已经存在很长一段时间否则不会这么快 如果美国最后确诊人数特别庞大基本就可以支持这种猜想 2天津 L南宋三哥的微博视频 收起全文d
//@一个平凡的好公民:真正温暖人心的音乐会有人听到的。#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 获QQ音乐新歌榜飙升榜mv周榜三个第一，收听人数破百万，网易云音乐飙升613%，b站音乐榜第一，成绩亮眼。武汉加油  中国加油
#由你音乐榜# 新歌上线24小时用户报告——蔡徐坤佟丽娅疫情新歌引发了多大的社会传播效应？3月25日，@蔡徐坤 @佟丽娅 合唱的抗疫单曲《山河无恙在我胸》发布后上榜。24小时内，随着歌曲热度持续走高，新歌在由你音乐榜中上升110名，来到实时榜第4位。由你音乐榜基于腾讯音乐四大平台收听数据发现，在《山河无恙在我胸》的听歌用户中，23-30岁的青年用户为听歌主力群体，充分说明作品有效拉动了年轻群体对疫情歌曲的关注，此外31—40岁听众高于16—22岁，两位歌手的合作也吸引了熟龄段用户的关注。值得注意的是，该歌曲在社交平台的表现力也十分抢眼。歌曲相关话题阅读量以24小时破2亿的火爆数据，除了歌曲本身与当下社会环境十分吻合外，与演唱者自身所带的话题和人气也有着莫大关系。根据歌曲评论区多次出现的“祖国”“加油”“家乡”等词汇不难看出，在疫情逐步消散的当下，人们对于美好生活的向往憧憬以及对祖国山河的祝福之情，通过歌曲淋漓尽致的抒发出来。究竟歌曲上线24时内的传播成绩如何？用户数据背后又藏着怎样的逻辑？更多详细数据、听众反馈请戳下面完整报告了解↓ #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 收起全文d
新瓜：美国有几个记者打算找出新冠病毒的真正传播源，结果找来找去，找到了一个曾参加过武汉军运会的女军官，而这个人曾在发生泄露事件的德里特里克堡军事实验室工作过，更凑巧的是，她的一个亲戚是荷兰的零号病人。。越来越多的线索指向美国了  #美国病毒猎手确诊新冠肺炎#  ​​​​          L奇葩帖的微博视频 收起全文d
//@司马平邦:武汉战疫，现在看是当今人类抗疫行为中最伟大的壮举，全世界还有哪个地方堪比武汉，如果从武汉都看不到光明，那不如死了算了。
#背20公斤消毒器械去确诊患者家#【他们每天穿梭在武汉确诊患者家 做着这样一件事】来自合肥市疾控中心的张小鹏、刘志伟是安徽省第三批支援湖北疾控队队员。他们每天穿着厚厚的防护服，背着20公斤的消毒器械，穿梭在武汉确诊患者的家中，进行细致、完备的消杀工作。他们除了做好消毒工作，还要为其讲解如何自我消毒，并对他们进行心理安抚。 L新华网的微博视频 收起全文d
全程泪目
指数维持震荡盘整态势，基建板块强势崛起，房地产也有拉升，而科技股则继续萎靡，盘面上看，个股涨多跌少，但是赚钱效应持续回落，创业板指弱势明显，资金观望情绪提升。板块方面C2M、水利板块领涨，盘中房地产（金地集团）异动拉升。农业种植板块领跌。#今日看盘# 通光线缆 sz300265 贵州茅台 sh600519 #短线牛股# #武汉加油# ​​​​ 收起全文d
#武汉1万多家餐饮店恢复外卖#真好，什么时候可以上学呢 ​
武汉猫坚强，全家确诊新冠，猫独自生活40余天，还生了小猫！ #武汉猫坚强独自生活50天# L萌宠物爱宝宝的微博视频 ​
北京检方依法对隐瞒武汉居住史的犯罪嫌疑人常某批准逮捕_隔离 O网页链接 ​
//@小吉求良番 ://@窪田H子_烧香拜佛中 ://@MTJJ木头 ://@风息神泪 :#武汉日记# //@捕猹少年小闰土 : 那多转几次！！//@北美飘零人 :转发量可怜
太好了
//@MTJJ木头://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
武汉加油 ​
目前武汉各个小区依然在封闭隔离中，无法出门，好在小区组织送菜。今天中午，就做一个素炒豆芽。具体做法：家里储存的豆芽，用水清洗干净，沥干备用。接着锅里放油，放姜丝、大蒜瓣、小米辣爆香，倒入豆芽翻炒，加适量盐和胡椒粉，半勺醋、半勺生抽、半勺糖，炒匀即可出锅。 2武汉 ​
“选择了多少向死而生”，蔡徐坤唱的第一句就让我想起了那些义无反顾的身影，她们在春节团圆之际，背着行囊就踏上异乡，去往了前路未知的战场。想起了在最难的那些日子里大家满腔热血报名的样子，按下的一个个鲜红的指印，是他们对祖国山河的热爱，舍己为人的大义，她们用自己微小的力量汇集成光，穿破重重险阻，去保护祖国山河无恙，想起了仍在武汉支援待归的队友，是她们用自己的力量守护着此刻的岁月静好，那些汗水与泪水交织的日子，一幕幕直击心底，我想我永远都忘不了口罩下她们布满痕迹的笑容，忘不了各地人民的一声声“武汉加油”，“武汉不怕，我们在”，忘不了祖国人民“用行动证明着一方有难，八方支援”。还好，春已到，大地回暖，樱花烂漫，山河无恙，它仍是如初模样。致敬那些义无反顾的天使们，人世间最美是你们逆行的身影辛苦了这首歌是一首情感大于技巧的歌，是一首温柔却给予力量的歌，心中满是感动 O蔡徐坤佟丽娅为抗疫献唱，歌词让你感同身受戳中泪点吗? 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
前几天宁夏援助武汉的医务人员，英雄凯旋归来！我亲自参与迎接 2灵武市 ​
#武汉战疫全景纪录片# 在武汉，有人千万次逆行，上了战场绝不做逃兵#致敬疫情前线医护人员# @央视新闻 @韩红爱心慈善基金会 @新华视点 L绝情·CEO的微博视频 ​
//@轨道君轨父模式左拥右抱中://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
好美啊~~
【#武大三月樱花开#】今朝花开如云，花落漫天，唯有梦里相见。明年花开，我们相约樱花树下见。@武汉大学 L武汉大学的微博视频 ​
#时政热点# 今日热门时事汇总，看看有哪些大事！1、中共中央、国务院发布《关于全面加强新时代大中小学劳动教育的意见》，提出要在大中小学设立劳动教育必修课程。2、截至25日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例81285例，治愈出院74051例，死亡3287例，现有疑似病例159例。3、25日，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例67例，均为境外输入病例。4、外交部、国家移民管理局发布公告，自O3月28日0时起 ，暂停外国人持目前有效来华签证和居留许可入境。5、国防部表示，目前，驰援武汉的4000多名军队医护人员坚守岗位，“不获全胜，决不收兵”。6、截至26日12时，除中国外，197个国家和地区累计确诊新冠肺炎383722例，累计死亡17656例。7、国家国际发展合作署消息，我国已对89个国家和4个国际组织实施抗疫援助，这是新中国成立以来，援助时间最集中，涉及范围最广的一次紧急人道主义行动。社会：1、今明两天，西北、华北、东北、黄淮、江淮、江汉、江南、华南等地气温将下降6～10℃，局地降温可达12℃以上。2、民航局要求进一步调减国际客运航班运行数量，国内每家航空公司至任一国家航线只保留1条。3、截至25日24时，湖北省累计治愈出院病例61201例，累计确诊67801例，治愈率已超过90%。4、教育部启动高校银龄教师支援西部计划，面向西部地区行业、产业、企业急需的紧缺专业，遴选组织一批高校优秀退休教师支教、支研。5、商务部表示，将鼓励各地结合本地实际情况，出台促进新能源汽车消费、开展汽车以旧换新等措施，进一步稳定和扩大汽车消费。6、我国海域可燃冰第二轮试采圆满成功，不仅在全球首次利用水平井钻采技术，还创造了“产气总量最大、日均产气量最高”两项世界纪录。7、北京重点站区管委会消息，湖北返京人员到京后居家观察和集中观察费用自理，接转车辆费用由政府承担。8、杭州27日起将陆续发放16.8亿元消费券，全体在杭人员均可申领。 2泉州·德化县 收起全文d
【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情# #海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以该叫美国病毒了对吧？” @观察者网 L微丢的微博视频 收起全文d
回复@南坡小生:1月18日国外已经有研究猜测武汉不少人感染，医院内部肯定多少知道情况的。政府不及时公开是应该批评，但何必用这样尖酸刻薄的口气来责骂医生？批评当然可能会出错，但方总是对发生在中国的几乎所有人与事都是这样冷嘲热讽，即使错也不见得他承认道歉。这与他批评的伟光正有什么根本不同
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​​​
//@打伞的大姐姐://@一般社员李·Spielberg://@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
//@马晓慧:这一通和前线的女儿视频通话，接通了南昌与武汉的思念@宝贝回家-中原 @司马平邦 @鄢烈山 @大林白话 @陈sir在线
#共圆英雄梦# 【“女儿，你在武汉还好吧” 援鄂护士的母亲拨通一个视频电话，让人泪目】南昌医护夫妻张丽和严辉峰，在新冠病毒肆虐之际，纷纷写下请战书，如今，张丽在武汉已待了一个多月，心中对后方家人充满了牵挂，默默许下了一个心愿：想为母亲送一部智能手机，即便分隔两地也能“面对面”。3月25日，#天天正能量#联合@南昌晚报 “共圆英雄梦”活动为援鄂护士张丽圆梦了！得知马上就到张丽妈妈的生日，主办方还特意准备了有着特别寓意的生日蛋糕，一起作为礼物，送给白衣战士的妈妈！ O“女儿，你在武汉还好吧” 援鄂护士的母亲拨通视频电话，让人泪目 收起全文d
#我的同乡英雄#【正直播！安徽第三批医疗队300名医护人员返程回乡】安徽第三批支援湖北医疗队300名医护人员已抵达武汉天河机场，即将登上回家的航班。他们回家最想做些什么？临行前想对武汉点儿啥？看直播↓#谢谢你为湖北拼过命#！（总台央视记者李璟慧 谢琳） L央视新闻的微博视频 . ​​​ 2中山 收起全文d
#武汉重启后有多美# ​
【武汉战“疫”全景纪录片《#英雄之城#》】这是首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，是一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。 很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。 L北国网的微博视频 ​
武汉人不容易，支援的医护不容易//@风息神泪: #武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
#胡一天民国奇探# #胡一天暗恋橘生淮南# #胡一天青春须早为# //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@蔡徐坤网宣组:见转*5🔥//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#武汉按下重启键# @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉重启后有多美##苏醒中的武汉什么样# ​
//@_卓瓷://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
【#武汉战友泪别新疆援鄂医疗队#】3月26日，新疆第一批援鄂医疗队142人启程回疆。自1月28日他们抵达武汉大学人民医院东院区开展工作至今，已经过去了58天。临行前，不少队员表示，经过两个月的相处，已经割舍不下这里的同事，希望有机会可以再聚武汉。（人民日报记者 王坎 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
等冰雪融化，我们相约去武汉看樱花，致敬所有在抗战一线的医护人员
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@饿麟学长://@饿麟学长://@巨葵蔡蔡://@巨葵蔡蔡:武汉加油//@你就应该抱着我://@你就应该抱着我://@Only-For-Kun唯粉站://@蔡徐坤:为英雄而歌
#共同战疫#【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
坚持做好防疫！
#关注新冠肺炎#【#柳叶刀子刊称武汉封闭措施延缓了疫情暴发#】26日，《柳叶刀》子刊《柳叶刀·公共卫生》发表的一篇研究报告显示：新冠肺炎疫情发生后，中国武汉采取的严格封闭措施延缓了疫情暴发，为卫生系统应对重症病例争取到了“关键时间”。研究人员建模分析发现，“关闭学校和企业”等措施起到了至关重要的作用；“保持社交距离”等举措到4月可减少25%的感染，并延缓疫情二次暴发。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会#@河南永润杰实业有限公司：我家过年到现在欠了好几百电费，天然气费300多，不用水不停电，祖国太好了。中国是不会发生这样的事情滴，全球疫情爆发，社会主义的优点就彰显出来了。让@方方 哪些公知打脸吧。#方方日记描写侄女出武汉##方方日记造谣广西援鄂护士去世##美国##美国疫情##纽约市长说别信特朗普虚幻的希望##帝吧出征##特朗普回应美国失业人数猛增328万##没有律师愿为N号房事件嫌犯辩护# @美国驻华大使馆 @美国州政府驻华协会ASAC @美国驻华使领馆商务处-上海 L财神活宝的微博视频 收起全文d
作为武汉千万人口中平凡的一员 倍感荣幸
认可了我们武汉人民的，中国人民的付出，希望我们能尽快恢复正常生活。
#曹玮双眼皮##武汉双眼皮##双眼皮# 分享全切双眼皮开眼角单侧提肌手术后两月余案例。小美女年前最后几天赶来做手术，经过史上最长寒假的恢复，开学后可以美美的见大家啦👏👏 ​
等我们摘掉口罩的那一天 我们不应该忘了我们是怎么戴上它的 又是谁帮我们摘掉 🇨🇳🇨🇳🇨🇳
【昆仑策研究院】2020.03.27荐读王立华丨从百年发电量看美国：将要发生巨变的临界期？O网页链接最新发现：新冠病毒早在中国武汉之前就在意大利传播O网页链接劲 草丨抗“疫”启示：只有社会主义，才能救中国O网页链接钱昌明：“医患关系”能回到20年前吗？​——疫情过后的冷静思考O网页链接侯立虹：读懂鼠文化及其变异 ——庚子杂感之四O网页链接大 民：封城日记，你把它当小说就对了O网页链接美 媒：国家危机时刻，靠市场调节物资行不通O网页链接杨昭友：这就是“市场优化资源配置”的真谛O网页链接远山云：从想打谁就打谁，到想打谁不敢打谁，美军怎么了？O网页链接美国确诊全球最多，特朗普趁机抹黑中国O美国确诊全球最多，特朗普趁机抹黑中国骠骑参领 |捐亿万美元助中国研制疫苗？感觉有点不对劲O骠骑参领 |捐亿万美元助中国研制疫苗？感觉有点不对劲寒 彻：朝鲜“零感染”背后的惊人真相O网页链接 收起全文d
两个星期的努力结果，做完超级开心，慢慢的荣誉感，在家也不忘为国家加油为武汉加油！#新冠肺炎##关注新冠肺炎# 2邯郸 L逞强08376的微博视频 ​
知道她在武汉，我打通了十年来一直没有忘记的号码，通了后我不说话，一会她说：是你吗？我很好！ ​
#武汉加油# 【超可爱！#1岁宝宝穿防护服坐火车# 路遇防疫人员对视瞬间萌化】近日，吉林长春，李女士带1岁儿子回上海，因孩子太小不习惯戴口罩，便穿上了迷你版防护服，一路上吸引很多人目光。在火车站偶遇防疫工作人员，一大一小“防疫员”相互对视，网友直呼：“太有爱，萌化了！” L人民视频的秒拍视频 ​​​ via人民日报 收起全文d
武汉的樱花是最美丽的风景。
#樱约而至美好可期# 今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想。【转发此微博并说出你的樱花寄语，抽20人各送樱花赞礼一份！】@来自札幌的三宝乐啤酒 遇见美好时光，我们期待再会！立即参与H5互动→O网页链接，还可赢取更多好礼哦！#不要错过这个春天#  ​
//@风息神泪: #武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
#2004超级女声# 【网友意难平第2季之模拟04超女重评！】全国20强之武汉唱区3强13号蒋婕 17号方文 18号陈文娅  L2006超级女声的微博视频 ​
越看越想买 去问问发不发武汉。。。。
如果你是一名日式游戏爱好者，或者对科幻题材有点兴趣，那就绝不该错过本作。 O《十三机兵防卫圈》测评：绝无仅有的日本游戏宝藏 ​
//@亚布力人民检察:【北京检察机关依法对隐瞒武汉居住史的犯罪嫌疑人常某批准逮捕】
【北京检察机关依法对隐瞒武汉居住史的犯罪嫌疑人常某批准逮捕】26日，北京市房山区检察院依法对犯罪嫌疑人常某以涉嫌妨害传染病防治罪批准逮捕。犯罪嫌疑人常某长期在武汉市居住。2020年1月23日凌晨，常某在武汉市即将实施疫情管控措施前，驾车带其妻儿赴长沙市，后乘飞机抵达本市，于1月24日凌晨入住其母位于房山区的居所。在京期间，常某未报告武汉居住史，不执行居家隔离措施，多次出入超市、药店等公共场所，2月16日其母被确诊为新冠肺炎患者。常某于2月18日被诊断为无症状感染者，与其密切接触的20余人被集中隔离。3月20日，常某经隔离治疗后被公安机关刑事拘留。@北京检察 #检察机关众志成城抗疫情# 收起全文d
我们一定要严防死守，绝对不能吃二次输入（武汉其实是第一次输入）的二遍苦二茬罪了！
【#世卫组织举例说明中国防控成功经验# 】世卫组织称：中国整套防控体系已经成型，可以快速准确地锁定并隔离新出现病例。现在中国几乎没有新增病例，境外输入型比本土新增病例要多。@小央视频 L小央视频的秒拍视频 ​
发表了博文《玉兰花开》玉兰花开你从武汉归来，大连的玉兰花开。像你一样娇美，像你青春的笑颜。白色的玉兰花，总是让我想起，你蛮神的洁白。O玉兰花开 ​
【驰援武汉归来，却痛别母亲…成都医生写的这封信让人泪目】
【驰援武汉归来，却痛别母亲…成都医生写的这封信让人泪目】“您等来了儿子平安回来，却没等到见儿子最后一面，妈妈对不起，特殊时期儿子做不到也不能送您最后一程。儿子刚从前线救人回来，自古忠孝不能两全，希望您能原谅儿子的不孝，能为儿子感到骄傲。”这是成都市中西医结合医院·成都市第一人民医院国家紧急医学救援队队员钱树森写给母亲的一封信，不禁让人眼眶湿润。对于妈妈的离世，钱树森难掩内心的亏欠之情。@成都中西医结合医院 （成都商报-红星新闻） 收起全文d
//@说给玫瑰:看的想哭，真的很感人，真实镜头下的武汉是英雄武汉
#居家战疫运动汇#，用音乐和运动打败病毒，小朋友坚持居家运动，每日舞起来，加油！@长江日报@武汉发布 @万文伯 微博视频 ​
同弟弟一起看武汉战疫纪录片《英雄之城》，一次次被泪水模糊双眼。 这是一个很英雄的城市，这是一个很英雄的国家。每一个人都用自己小小的身躯，撑起这个坚强的城市。岁月漫长，是他们在为我们负重前行。 这是一场付出巨大代价的战争，这是一群勇敢无私人们。 感谢你们，感谢每一位伟大的英雄
王鹏亮 武汉人 1993年出生 @吴墨存 @藤条裸背 两个小号均为他本人，是生活在社会底层的小人，网络上的蛆。请大家留意 该人会的盗取你的照片进行诈骗 或者对其他人辱骂，用做头像。如发现请大家立即进行举报 多一份举报就是为灭蛆做一份自己的贡献 ​
蚂蚁家本次带给机构的福利《招生运营专场》，群直播+视频直播的形式，干货满满！机不可失，尽快进群！详见海报#画美人更美##颂儿的推荐##祈福2020##遇见艺术##儿童创意美术##少儿创意美术##武汉加油##合肥# ​
#韩国大邱15%确诊患者嗅觉味觉丧失#是不是可以得出病毒变异速度比较快的结论？国内确诊病例没有看到有关丧失嗅觉味觉的病例报道。韩国的新冠病毒较武汉时期的新冠病毒是否更加厉害了？ ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 收起全文d
【打响#复工复产保卫战#！武汉等待重启】以武汉为主战场的#当前全国本土疫情传播基本阻断#。静待多时的武汉交通枢纽，蕴藏着蓄势待发的力量。飞机、高铁……迎着阳光等待启航。武汉，在霞光中准备就绪，再出发！L长江日报的微博视频 ​
希望以后都是阳光明媚的日子
//@秦客shin:再转一次//@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
//@小笼女王://@Kuroko渣: //@妖妖小精://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
『55天丨上海专家陈尔真的武汉时间』O网页链接 ​
樱花如期盛放春天如期到来武汉按下“重启”键“热干面”加油 ​
【一套臀部运动缓解你的腰痛！】经常腰酸背疼，腰弯不下去也直不起来，可能是你的臀部肌肉首先出了问题。臀部肌肉变硬，骨关节运动迟缓，影响到骨盆甚至脊柱的偏移，让腰痛产生。戳视频，跟着真人示范学做一套臀部伸展操，轻松缓解腰痛↓↓ L生命时报的微博视频 （生命时报）  Auther:武汉同城会 ​
七侓.  致敬      天仁突传疫情封武汉，千家万户宅中藏。一方有难中华在，四面支援上战场。白衣逆行心溅泪，英雄勇进砺疮伤。阴阳化转医治间，垂柳萌芽碧曳扬。 ​
【发购房补贴放宽预售条件 多地助房企稳楼市】连日来，为应对疫情对楼市的冲击，据不完全统计，已有武汉、长春、深圳、杭州、南京、郑州、济南、苏州等多地出台措施保障房地产业稳定发展。O发购房补贴放宽预售条件 多地助房企稳楼市 ​
“丹杰洛表示，前来支援的医护人员均曾在武汉抗击疫情，将带来宝贵经验。”各地的医护都才撤出来没几天吧，更别说当地的医护还一直在前线//@韩语养乐多老师:天呐
【意大利民防部门：#中国医护人员将赴意组建野战医院#】当地时间25日，在例行疫情发布会上，意大利民事保护部门紧急协调办公室执行主任路易吉·丹杰洛（Luigi D’Angelo）宣布，应马尔凯大区请求，中国将于未来三天内派遣50名医生、80名护士和30名技术人员，组建临时野战医院，帮助当地应对新冠疫情。丹杰洛表示，前来支援的医护人员均曾在武汉抗击疫情，将带来宝贵经验。马尔凯大区位于意大利中部，人口仅有约150万，但截至25日，当地累计确诊病例已达2972例，死亡287人。马尔凯是该国疫情最严重的地区之一，医疗资源已不堪重负。（央视新闻） 收起全文d
再“逼逼”下关于“病毒”……当某些人在“病毒”前冠以“中国”后我们愤怒其对我们的污蔑和歧视。当我们感动于那些奔赴武汉的医护工作者的时候，你是否问过他们来自哪个省份？当那些忘我的医护工作者奋战在一线的时候，你可曾知道？还有一些人同样忘我的奋战在支持医护工作者的前线？没错他们都是“英雄”，同样值得我们尊敬。是否有人因他们来自哪个省份或从事哪项工作而否定他们的壮举？可别人的个别言语和行为只能代表“个人”，当我们愤恨别人冠以“中国”的同时是否想到过自己也是同样的人？善良是包容是理解的，不分种族、国界更与财富无关。让我们善待一切，更要善待自己的同胞！ 收起全文d
【新冠疫苗首批志愿者的接种手记】29岁的莫诗琦老家孝感，武汉长大，是一名客服，平时喜欢健身和跑步。受到已接受疫苗试验的跑步群朋友的鼓舞，莫诗琦决定成为新冠疫苗首批志愿者。3月25日，莫诗琦在体检中心接种新冠疫苗。戳视频↓↓看她的志愿手记。  #我在宁夏为武汉加油##宁夏团团在行动##传承雷锋精神、为奉献者奉献# @共青团中央 L人民日报的微博视频 收起全文d
【对话刘远立：如不采取措施，80亿人全部感染只需21天】“按照新冠病毒的传播指数，如果不采取任何行动，全球80亿人21天内就会全部被感染！世界各国领导人应迅速、联合采取行动应对疫情。”3月26日晚，北京协和医学院公共卫生学院院长刘远立做客由人民日报健康客户端、人民日报社健康时报主办的《人民名医》直播时指出。“新冠肺炎是我们全球的敌人，而这个敌人又太狡猾了。”刘远立说。按目前对新冠病毒的认识，新冠病毒传染性和隐蔽性都非常强。保守估计，被感染人群中60%-80%都是轻症或者无症状，也就是说当病毒在人群中广泛传播的时候，人们并没有察觉，等到发现的时候就已经晚了。截至北京时间3月26日6时，全球新冠肺炎确诊人数已超46万，且确诊人数的增长仍在加速。这已经是摆在面前无法回避的全球问题。武汉大会战，为世界赢得了50多天宝贵的时间，但非常可惜的是这个时间没有充分利用起来。现在欧洲、美国成为了疫情的两大震中；目前国内疫情趋缓，但境外输入病例成为我们的新挑战。世界卫生组织总干事谭德赛先生也多次提到，全世界现在面临的两大风险：一是病毒本身带来的风险，另一个就是一些国家的政策，特别是政府领导者不作为不行动的风险。其中可能后者的风险更大。“我们确确实实要考虑全球协同作战了，通俗一点讲就是抛弃傲慢与偏见，相互学习、相互支持”，刘远立说。刘远立解释道，全球协作，主要有三个层面，像个金字塔的形状。最基础一层是整个社会层面的动员协调，比如团体之间的支持、企业捐赠、红十字会、个人慈善组织等；第二层是专业层面，比如我们中国医生不断地与世界同行交流分享战疫经验；第三个层面，是国家级领袖层面的互动与对话。“我们很高兴地看到就在今天晚上，二十国集团（G20）领导人应对新冠肺炎特别峰会也以视频方式举行”，刘远立说，“这是一个好的开始，我同时也呼吁联合国尽快召开一个全球的领导人高峰会议，各国领导人共同协调，打好打赢这场仗。美国著名生物学家爱德华·威尔逊曾说，一个自私的个体可能会打败利他的个体，但是一个利他的群体必然会战胜自私的群体。刘远立说，我们要意识到，新冠肺炎疫情之战，是我们人类物种和病毒物种的一个世界大战。人类的相互支持、相互协作，也是我们能够不断繁衍发展的核心关键。O腾讯视频 收起全文d
【有爱！口罩猫手办风靡网络 日本作者和中国店家#将40多万盈利捐给武汉#】3月25日，上海，前不久，一只戴着口罩的猫咪图片走红网络，日本作者畑山翔平迅速将它做成了手办，在网络上引起热议。上海的一名网店店主获得授权后，将手办引入中国，并将四十多万盈利全部捐给武汉。店主和日本作者呼吁大家不要再食用野生动物。 #战疫我们在行动# L时间视频的微博视频 收起全文d
//@西西福厮:人是被病毒杀死的，不是被隐瞒杀死的。有个地方政府隐瞒中央纠错的政府好过地方和中央根本不管的政府。右边愿意死在哪国?//@您的伙伴大JiJi:地方政府对疫情的隐瞒就轻轻的一笔带过：“即使.......”。武汉死了的人骨灰还没领完现在就要在坟头蹦迪了。 //@西西福厮:能做出逼自己国家在付出
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常#又到了大家喜欢的找不同环节🧐 O绿洲 ​
长大，只是一瞬间的事——天津“90后”护士的武汉战“疫”记忆<O网页链接 ​
#最小猫头鹰在江夏被发现#这种最小的猫头鹰在江夏被发现！它被确认生活在武汉！“领鸺鹠（xiū liú）在武汉的分布终于有了确凿证据！”26日，武汉市观鸟协会会长颜军激动地说。10天前，江夏区林业部门工作人员就地放飞了一只领鸺鹠，并拍了照，录了视频，留下珍贵的资料。16日下午2时多，江夏区园林和林业局野保站负责人陈军接到区政府办公室工作人员谭昕的电话，称在区政府办公楼120房间外的走廊上，发现了一只猫头鹰，行动迟缓，飞不起来，希望得到救助。陈军马上致电住在纸坊的市观鸟协会成员李思敏，两人一起去了现场。 “当时我们只能看到它的正面，不能判定它是斑头鸺鹠还是领鸺鹠。”李思敏观察了周围的环境后推测，这只鸟可能是因为撞上了办公楼的玻璃墙而跌落，产生了应激反应。为了防止对它的二次伤害，避免它再次撞墙，他脱下外套罩住它，将其捕获。陈军和李思敏对其进行了仔细观察，发现它的头部后面有明显的像眼睛的羽毛，俗称“假眼”。“这是领鸺鹠最显著的标志。”经检查，这只领鸺鹠没有明显的外伤，比较健康，他们对其拍照录像后，将其就地放飞。颜军看了影像资料后，再次确认这就是一只领鸺鹠。他介绍，领鸺鹠是猫头鹰的一种，属国家二级重点保护野生动物。它的大小和麻雀差不多，长得很萌，除繁殖期外都是单独活动。主要在白天活动，晚上还喜欢鸣叫，几乎整夜不停，鸣声较为单调。休息时多栖息于高大的乔木上。主要以昆虫和鼠类为食，也吃小鸟和其他小型动物。颜军说，领鸺鹠是目前武汉415种鸟类名录中的第197种，但之前没有留下影像资料。现在，领鸺鹠在武汉的分布终于有了确凿证据。图二，长相很萌的领鸺鹠 陈军 摄图三，3月16日，李思敏正在仔细观察领鸺鹠 陈军 摄 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
我们的热干面醒了，给大家分享又画武汉学员-三个人的世界，在漫长的战疫封城时间里画的三幅彩铅作品，感谢武汉人民的坚持，真的是超级棒了（插画作品：@陈小桃momo ）#被按下暂停键的湖北开始重启##武汉加油# ​
//@HANS汉声:
这也是以前拍的关于小学生会不会说武汉话的小短片，现在就想听到这么多人一起说武汉话。以后武汉人的小孩不要怕让他们说武汉话，语言是一个城市的文化基因，在这场疫情里，我相信所有人都能看到武汉人团结、勇敢的一面，武汉人就应该说武汉话。#武汉# L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
看哭鸟
【#武汉市整体由高风险区降为中风险区#】3月27日，湖北省召开新闻发布会，介绍湖北疫情防控的有关情况。湖北省卫生委员会副主任柳东如表示，经过艰苦努力，湖北和武汉内防扩散、外防输出，取得阶段性重要成果，疫情防控形势积极向好，武汉主战场疫情传播基本阻断。3月18日以来，除23日新增1例确诊病例外，无新增确诊病例、疑似病例。武汉市整体由高风险区降为中风险区，其中忻州、黄陂、江夏、蔡电、东西湖5个区为低风险区，其余8个区为中风险区，武汉以外地区已连续22天无新增确诊病例，黄冈、咸宁、恩施、十堰、随州、天门、神农架7个市州实现在院患者全部出院。柳东如表示，我们必须看到，零报告不等于零风险，虽然疫情数据指标下来了，但防控任务不是少了，而是更多了，难度不是低了，而是更高了，责任不是轻了，而是更重了。（经济日报）L经济日报的微博视频 收起全文d
【#放下生意上前线#4名个体小老板赴鄂支援】#战疫在路上#吉林长春，4名来自蓝天救援队的成员赶赴武汉执行重症患者接诊转运任务，负责驾驶负压急救车。他们都是个体小老板，这次放下生意，主动到武汉出力。L梨视频的微博视频 ​
//@共青团中央:“总有人问我‘为什么你的微博里都是满满的正能量？’我想说，我只是真实的记录……自从加入到这场战役以来，我真的看到了太多的善与美，坚强的武汉，团结的人民，强而有力的祖国。” #众志成城抗疫情#
//@花泽美美://@大望路女青年:星星之火⭐️//@M大王叫我来巡山:有爱好，有喜欢的人，会为小事感动。身处漩涡中仍对未来怀有希望，仍然在不断努力。这才是真实的，一个积极的普通人的记录//@妖妖小精://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！
美国要求安理会决议明确写入“新冠病毒源于中国”遭到拒绝据美国福克斯新闻网报道，美国特朗普政府要求联合国安理会在有关新冠病毒的决议中增加措辞，明确写入“新冠病毒起源于中国”，但遭到拒绝。美国NBC新闻报道说，美国在各国代表传阅的各种草案和编辑文件中，一直试图加入“新冠病毒来源于中国湖北省武汉市”的类似措辞。另一份美国提出的草案则鼓励联合国借鉴过去的经验教训，“特别是从2011年（原文如此）起源于中国广东省的严重急性呼吸系统综合征冠状病毒（SARS-CoV）爆发中汲取的教训”。一位了解相关讨论的美国外交官说，在蓬佩奥的支持下，美国国家安全委员会已指示美国驻联合国代表团使用这种语言。 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉#❤ ❤ ❤ ​
【连战两场！安徽省第三批支援湖北医疗队今凯旋--安徽频道--人民网】人民网合肥3月27日电（周坤） 首捷方舱，再胜协和。27日下午，安徽省第三批支援湖北医疗队完成任务后，从武汉乘坐包机返回合肥。据安徽省卫健委介绍，安徽省第三批支援湖北医疗队300名医护... O连战两场！安徽省第三批支援湖北医疗队今凯旋 ​
#热干面可以有多好吃# 武汉的快乐终于回来了~你有多久没吃热干面啦宅家自制了一碗巨香的热干面！！！ 做法也炒鸡简单  快点跟我试一试吧有机会一定要去武汉看樱花吃热干面#宅家美食pk赛# #清空冰箱计划# L小马吃了咩的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
美妆  世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想，没有哪件事是不动手就可以实现的。世界虽残酷但只要你愿意走总会有路！武汉接发 无痕接发 武汉染发 武汉烫发 ​
//@王天晓天王_:图二鲜明对比…一个武汉人痛失亲人在车里流泪，此时车窗外另一个武汉人正闹着要出门说“哪有那么多吓人的事”。人的日记怎么会一样？//@章泽楠://@安石榴阿呀:以为划定了“写日记的资格”就能看见什么歌功颂德是吧//@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典
武汉保卫战的八个瞬间 O武汉保卫战的八个瞬间 ​
感谢坚守在一线的英雄们
//@流水小乔人家:#苏醒中的武汉什么样# 祝福武汉 。
#肯德基品牌代言人朱一龙#  #元气萌发 一路up# 返岗就能吃了！武汉重启ing！朱一龙海报等我呀@朱一龙
春暖花开，终不负等待。自3月27日起，在部分肯德基门店购买指定香辣鸡枞菌菌菇鸡腿双层堡套餐，有机会获得@朱一龙 限量元气海报，数量有限！送完即止！还不快快叫上小伙伴，一起为春日生活注入无限新能量！戳大图了解活动规则~ #元气萌发 一路UP#活动地区请戳O网页链接 ​
#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#重启后的湖北# L新华网的微博视频 2抚州 2抚州 2抚州 收起全文d
【战“疫”前线丨许靖：站好最后一班岗】31岁的许婧是青岛第五批援鄂医疗队队员，2月9号，她跟随医疗队来到武汉同济医院光谷院区，主要负责重症病房患者的日常护理，目前她和第五批援鄂医疗队的同事们已经在武汉工作了将近50天。随着当地的情况逐步好转，患者和医护人员的信心也都越来越足。  L蓝睛-青岛新闻中心的微博视频 收起全文d
时隔两月回到了位于武汉的工作室。游戏开发模式启动！（×）隔离期间专心打排位（√） ​
从1217人的名单中找到了自家妹妹亚南，北医三院老年内科护士，曾在ICU病房工作多年，现在武汉同济医院，辛苦了❤️//@主播李晶:辛苦了
【 “京”兵强将！#1217位北京援鄂医务人员全名单#】1217个名字，#每个名字都闪闪发亮#，致敬逆行者，你们辛苦了！ ​
//@王嘉兴XX:不忍卒读。这是一个女人对死去的丈夫的思念，也是武汉千千万万个破碎的家庭的缩影。二月中旬以来就比较少看到这样惨烈的叙述了，对大多数人来说，疫情在过去，但对有些人来说，疫情永远不会过去。它会在余生的每一个细枝末节处，每一个重要的瞬间，每一个午夜梦回时重现。
唉……
#武汉日记#【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！#武汉人的快乐回来了# L央视新闻的微博视频 ​
【#武汉大学樱花宣传片#】今日，@武汉大学 发布#武大樱花宣传片#。春天已经来临，武汉正在重启。转发为武汉加油！L武汉大学的微博视频 ​​​
//@诛砂:援鄂医护日记。//@真驰骋: 只为增加转发，这才是真正的武汉日记，而非那种记者凭空臆想胡编的英雄故事。希望他们都安全回到自己的家，别被派去欧洲搞什么支援。//@赤军://@叶长门://@风跑回来了: 武汉日记👏//@上帝之鹰_5zn:这才是真正的#武汉日记#
重大疫情要争分夺秒，否则会付出更加高昂的代价和巨大牺牲，要反思和完善重大突发事件报送和决策机制，绝不能出现各层次的梗阻和犹豫寡断，要果断决策，迅速公之于众。# 腾讯新闻 # 李兰娟首披武汉封城细节：1月22日深夜向上汇报必须封城O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来# 一起来听朱一龙@朱一龙  献唱的歌曲《向上的光》，只要心中有光，前方就一定会明亮！我们坚信，待到疫情结束后，“逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉加油，中国加油 L网易电影的微博视频 ​​​
【#武汉1万多家餐饮店恢复外卖# 】#武汉人的快乐回来了# “昨天点了一份烧烤，今天吃了一顿川菜，久违的外卖终于回来了”3月26日，武汉市餐饮协会发布《创建无疫情餐饮企业规范》，为即将复工复产的餐饮企业提供防疫指南。武汉市餐饮协会会长刘国梁在采访中透露，目前武汉每日外卖单量达10万+，已有1万多家餐饮店恢复外卖业务，“在全市复工复产的大背景下，会催生更多的外卖需求。”（长江日报、湖北日报）#战疫我们在行动# L湖北日报的微博视频 收起全文d
#李兰娟首次披露武汉封城细节# ​
#武汉日记# 封城第65天，3月27日，中雨。今天提前买了高铁票，只有候补的，飞机只有中转，对于4月8日离汉离鄂政策打了市长热线说只是通知，细则还没有下发，无法明确离汉离鄂的政策实施方案，只能继续等待，通知一个一个下发，执行却只能等。还有十天，希望十天后的武汉一切复苏。 2武汉 ​
生活重启｜武汉轨道交通28日起部分恢复运营|封面新闻@封面新闻 好 O生活重启｜武汉轨道交通28日起部分恢复运营 ​
#阳台里的武汉#跟所有武汉人一样，我们都期待着胜利，期待着走出阳台。很不错的公益短片，配音的陈坤和周迅也很有魅力。L中国电影报道的微博视频 ​
ʜᴇʟʟᴏ ◡̈ 懒人更博了 谢谢我仅有的各位可爱美丽的plmm对我不离不弃没有取关我(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)在家的日子真的太无聊啦（懒也是真的）好消息是高铁通了  四月应该就可以回武汉了希望到时候可以努力减肥  经常更博记录生活 和plmm每天互动（我是点赞魔王） ​
全国人民都再说武汉加油，我的盆友在朋友圈为英国精神鼓掌，我 ​
//@yasukoo:因为疫情快递的原因 导致快递的实效慢了许多 东西都是分批到武汉到的志愿点 前线的志愿者老师不辞辛苦一遍一遍联系物流 每一家送东西 谢谢你们 你们也是最美逆行者的一部分
#浙里有爱这里有爱# #榜样偶像# 2020年3月初，王一博粉丝 @啵啵小肥脸 @yasukoo 联系到 @浙江省妇女儿童基金会 想要给湖北地区的社区/卫生院等有需要的地方捐赠一批生活用品物资。经过一段时间物流的等待，终于在湖北重启之际，分发执行完毕。感谢志愿者王晓瑜团队执行分发。春暖花已开，向每一个在这场疫情中付出能量的他们说一声谢谢。也谢谢热爱公益的你们。 收起全文d
让我们一起献爱心支援武汉的樱花吧。
我为武汉“樱”援加油，为医务人员旅行助力分享一次樱花符，即可为医务人员旅行助力一次累计10万元旅行公益金，快来加入我们吧（视频里我有配音，找到我的那条了吗？）#樱援武汉# ​
2020年，有一个声音，一个不同的声音，您走了，这个声音也许是武汉文明的一个刻度。
今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​
//@人间有味再寻欢:数字骗不了人。哪怕捂住嘴不让说，多少医护人员去援助，也能推测出受灾人数。//@栖梧夫人://@侯虹斌://@冰海与繁星: //@雨后蘑菇:五小时！ 武汉之悲惨很可能远超我们所知道的。
头榜头条 【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！L央视新闻的微博视频 ​
//@鱼游彩虹:持续关注！#中国#李跃华医生针灸治病#中医##武汉##武汉解封##九头鸟要飞#
我分享了文章 O李跃华再发紧急呼吁书！继续挺他！ ​
//@铁胆火车咖:#武汉将有计划解除社区封控#这样的消毒场面，相信能够让所有去武汉的人安心吧，你们呢
#武汉将有计划解除社区封控# 疫情逐渐消退，我们武汉的社区也可以慢慢解除封控了。看看咱武汉社区的消毒，这装备和场面，多么让人安心，所以解除封控也不是没有道理的 L热门资讯第一线的微博视频 ​
#特朗普称中国对抗击新冠病毒理解深刻#你的自信呢，继续保持呀！#李兰娟首次披露武汉封城细节# 大过年的封一座城那是多不容易，多么难以下决定的呀，但是我们国家就有魄力，及时制止了疫情的扩散。为祖国点赞。 ​
//@王小山:回复@年糕妲人:中国还原本有一个月时间告诉全世界呢，你们真的忘这么快？//@年糕妲人:但是美国原本有两个月的时间来准备这些物资//@王小山:回复@柳生新阴流6:两个月前武汉不是也一样？//@柳生新阴流6:美国医护都用垃圾袋做防护服了，还在示威要求跟中国一样的防护，他们连第一层都没。别说两
有老外把中国医护穿隔离衣的过程发到外网，告诉外国医护怎么做到的0感染。我估计意大利没有这么多口罩和防护服应对。现在不知道情况好些了没有？  L蓝莓医生的微博视频 ​
平凡的武汉人 英雄的武汉人 O平凡的武汉人 英雄的武汉人 ​
//@武志红:武汉封城决定是怎么做出的，值得一看。//@皓伦王明川:转！
这是一次果断的决策，也是对疫情初期一系列工作延误的纠错……O李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜向上汇报必须封 ​
感谢专家感谢国家，劫后余生//@武志红:武汉封城决定是怎么做出的，值得一看。//@皓伦王明川:转！
肆归：再见了，武汉日记O肆归：再见了，武汉日记 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油，为湖北加油@朱一龙
#带着微博去旅行# #武汉旅行# 最走心的武汉城市宣传片，无论离开的，还是留下的，每个人对熟悉的城市都有乡愁，看完热泪盈眶。L旅游客的秒拍视频 ​
#寻找身边的感动#【浙江“95”后女孩一线抗疫】1996年出生的夏晓雅，是台州市中心医院（台州学院附属医院）第一批支援武汉抗“疫”的一名护士，也是浙江省首批援鄂医疗队中年龄最小的一个。在鄂期间，她代表医疗队青年医务工作者给省委书记车俊写了一封信。一起了解她的抗疫故事→O浙江“95”后女孩一线抗疫，获省委书记点赞​ | 寻找身边的感动 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
四十多天援助武汉,今平安归省.亲爱的白衣天使们❤大滁城欢迎你们回家,你们辛苦了！ ​
#韩红爱心驰援武汉##韩红爱心驰援武汉# 加油！都会好起来的！ ​
回复@一本正经斗:@老史199510: #湖北武汉#人太艰难了！但有多少人知道#先锋集团网信理财诈骗750亿#金融难民的苦难吗？党中央举全国之力来救你们#武汉#人，没有人来救金融难民！活不下去了！
【人民锐评：#湖北加油喊出来更要做出来#】27日，多段视频显示，#湖北黄梅江西九江省界起冲突# ，有人员被推搡在地。两地有关部门已介入。“一座九江城，半城黄梅人。”不管是何原因，冲突总让人遗憾，不应该发生，更不能因此而使两地群众产生隔膜。湖北人民为打赢疫情防控阻击战付出了极大努力、作出了重大贡献。连日来，社会各界全力呼吁接纳湖北务工人员。但也不可否认，个别地方个别人员有意无意给湖北务工人员返程返岗设置障碍，甚至戴着有色眼镜对待湖北人员。“湖北加油”不能只是在嘴上说说 。在湖北解除离鄂管控后，仍处处提防和限制湖北人员，这是一种伤害。“兄弟敦和睦，朋友笃信诚。”在抗疫中，全国各地与湖北人民结下了兄弟般友谊；在湖北人民返岗时，同样应展现出和睦信诚的融洽关系，原因很简单，湖北人民是我们的同胞！O网页链接 收起全文d
#晚安短信湖北计划#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  【晚安计划】今天的晚安来自中国日报：“生活并不会因为你一次的失误，就扣掉之后人生的所有入场券。”你一直都有赢的资格晚安，朱一龙@朱一龙 ​
#李兰娟首次披露武汉封城细节#大家继续加油，胜利的曙光就在眼前！！！ ​
【#李兰娟首次披露武汉封城细节#：1月22日深夜向上汇报必须封】李兰娟：1月18日出发去武汉时，我曾跟浙江省卫生健康委张平主任通过电话，请他“守牢”浙江，防止出现第二代病人。1月22日晚上深夜，张平主任给我打电话说，近期有大量的人从武汉返回浙江，不仅引起了第二代感染，还引发了聚集性疫情，接下来可能会有更多的人回来，会造成更大的疫情扩散。我感到疫情形势非常严峻。结束电话后，我立即向上汇报：基于疫情状况，武汉必须马上封城，否则后果不堪设想。而且，封城的时间绝不要拖到1月24日大年三十，否则疫情会更大规模向全国播散。#钟南山回应国内是否会二次暴发疫情# （中国卫生杂志） 收起全文d
#李汶翰 洗手课代表# lwh#李汶翰钉钉直播# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#下一站出发# 今天是牛油果味儿 O绿洲 ​
【美国驻华大使馆的一则微博点赞30多万】里面两次提及为一些中国人所畏忌的“武汉病毒”，然却获得1.5万转发、30余万点赞，这说明外交方面声嘶力竭的反驳，远不敌美国驻华大使馆的一则微博。耐人寻味。 ​
#李兰娟首次披露武汉封城细节#我老家鄂州就挨着武汉的脚，这几年经常去武汉小住一段时间，有家人在那工作，对武汉很留念，也是我的一个小家，它生病了，特别特别难过，还好，它挺过来了，武汉，的确是一个英雄的城市 2鄂州 ​
春日美食：武汉热干面（疫情会过去的！）
美味再现！#陈立农云上樱花趴Live# 🌸农妈教你做樱花美食！购同款优酸乳缤纷果果粒，与@陈立农 一起，变身“人形打蛋器”！美味甜品做起来吧！给你甜到心里的奖励，转评赞说出你喜欢的春日美食~截至28日16点，我们将通过@微博抽奖平台 随机抽取7名农糖送农农新专辑哦~（奖品送出时间以专辑推出时间为准！）快来参加赢好礼吧~  L优酸乳-我要我的滋味的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
#李兰娟首次披露武汉封城细节#李医生真的很伟大 ​
离汉回京瞒报感染母亲，嫌疑人常某被批捕。常某长期在武汉市居住。2020年1月23日凌晨，常某在武汉市即将实施疫情管控措施前，驾车带其妻儿赴长沙市，后乘飞机抵达本市，于1月24日凌晨入住其母位于房山区的居所。在京期间，常某未报告武汉居住史，不执行居家隔离措施，多次出入超市、药店等公共场所，2月16日其母被确诊为新冠肺炎患者。常某于2月18日被诊断为无症状感染者，与其密切接触的20余人被集中隔离。3月20日，常某经隔离治疗后被公安机关刑事拘留。2020年3月26日，北京市房山区人民检察院依法对犯罪嫌疑人常某以涉嫌妨害传染病防治罪批准逮捕。 收起全文d
我想上班，什么时候才能回武汉 ​
发布了头条文章：《真正的豪门！郭晶晶悄悄向武汉捐7000万之后，又亲自投入抗疫行列》O网页链接 ​
不奇怪，我当初看国内相关疫情发布会介绍病例感染的公开报道，就知道这个病毒传染性之强，并反复告诫了身处各地的亲朋好友。有信的，也有不信的。这个世界太多自以为是的人，白白浪费了武汉和湖北人民做出的牺牲。包括那位特没谱总统，不是不给数据，也不是情报部门不给力，是太自大。
真的要被吓死了！香港机场对无病症人士进行检查，中招率接近百分之一。 ​
🎉🎉昨天兼职工资到账[得意]你关注我一个月[抠鼻]我在做兼职，而且劲头十足你关注我三个月[抠鼻]我还在做兼职，而且做得还不错[得意]你关注我一年[抠鼻]我还在做兼职，而且还越做越🔥谢谢你还在继续关注我我会一直做下去🤔#李兰娟首次披露武汉封城细节##钟南山回应国内是否会二次暴发疫情# 收起全文d
单日又新增14.3% 查看图片 //@阳光child:香港告急！453例已超过万分之零点五，昨单日新增百分之十   查看图片 //@邪神_一念成魔:武汉的感染率约千分之五；意大利全国感染率约千分之一//@大意觉迷 ://@阳光child : 570万人累计确诊558例，近万分之一感染率了//@沈嘉柯 :看来还是华山一条道，别无选择
武汉武汉武汉
[热门]李兰娟首披武汉封城细节：1月22日深夜向上汇报必须...。查看👉👉👉O网页链接   “武汉市内住着1000多万人，封城，是万不得已的措施。其实我们之前已经提出建议，希望武汉‘不进不出’，要真能做到‘不进不出’，也就不需要封城了。但是要过年了，大家做不到呀，所以只好采取封城这样强O网页链接 收起全文d
【准爸爸出征武汉给孩子取名吴汉#：武汉！无憾！】2月11日，江苏省肿瘤医院护士吴雷出征湖北，临行前对怀孕4个月的妻子说，宝宝出生就叫“吴汉”。经过39天奋战，吴雷平安归来，“职责和使命，比陪伴更有意义。”网友纷纷支招，男宝宝叫“吴汉胜”，女宝宝叫“吴汉颖”。你觉得叫什么名字好？ ​ L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#李兰娟首次披露武汉封城细节#想到每天看着热搜从早哭到晚那几天。突然就读懂了天安门城楼上那句话，伟大的武汉人民，伟大的中国人民。 ​
武汉重启计划#摄影##武汉加油# 2019摄于武汉 ​
王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起# //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
照顾好自己，我们可以//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【隔离病毒，不隔绝爱#武汉患儿跨越千里来南京就医#】武汉新生儿晏小宝被诊断患有皮罗综合征、先天性心脏病等多种疾病，随时可能有生命危险，急需赴南京市儿童医院手术。2月24日，在湖北、安徽、江苏三地的爱心接力下，晏小宝安全抵达南京。3月4日，手术顺利完成。祝福小宝，健康长大！#凡人善举# L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
藃蘴鐒濕㤫屐撻氜儻#2020好起来##元气爱豆的日常# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
湖北人还挺可怜的，今天跟江西干架的新闻底下评论都是湖北人自己去维护湖北人，除湖北以外的大部分都在讲风凉话，或者冷嘲热讽！我们湖北省各个市还有武汉市是收到很多捐助各省医疗队前来救助患者，这点作为武汉人发自肺腑的感谢。但大部分人都是健康的，湖北人不是病毒，湖北省在国内也算是务工大省了呀！大家都是人，要养家糊口要吃饭！你们走自己的路，也让湖北人有路可走吧！ 2武汉 收起全文d
看了好多武汉的纪录片热泪盈眶太伟大了5555希望武汉快快好起来 明年春天我去看樱花～ ​
聪明的时候知道找尿垫拉臭臭～笨的时候，那只有随地大小便了#武汉家庭宠物寄养# L茶杯红枣-吉美的微博视频 ​
//@梓橦1001:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬英雄！朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@肖战丨视界VIEW:#武汉加油# 💪#肖战粉丝公益倡导#  跟随【战疫助学，砥砺前行】项目让我们助力爱心传递，让孩子们健康成长，我们用实际行动支持青少年好好学习，少年强则国强！ @X玖少年团肖战DAYTOY
肖战#武汉加油# #肖战粉丝公益倡导# ⭕肖战粉丝关于受疫情影响的青少年学生助学计划⭕战疫助学，砥砺前行同舟共济，青春偕进他们仍是孩子，却已撑起了一片天地☁本次@肖战·WeFollow公益站 @肖战·WeFollow氪金Bot 携手@亿天使公益 参与共青团中央发起的“同舟共济，青春偕进”关爱帮扶受新冠肺炎疫情直接影响的青少年特别行动，在🐧公益平台发起【战疫助学，砥砺前行】公益项目，为湖北受疫情影响的青少年学生捐助51个学业爱心书包（1000元/份）和52份爱心助学金（1000元/份），让正义勇敢、坚强善良的这些孩子们，永葆热血、常怀赤诚、健康茁壮成长！本次爱心物资明细为详情见图2。湖北当地共青团组织负责联系染疫或受疫情影响的青少年学生，并负责将阳光自强学业爱心包送到学生手中，染疫青少年学生也可以通过所在学校团组织提出申请。本次公益项目：预计筹款：105000元（壹拾万伍仟元整）募捐编号：53100000500021537WA19034收款机构：中华少年儿童慈善救助基金会执行机构：北京亿天使公益基金会具体执行：2020年4月以后由团中央统一安排执行（后续项目执行会持续监督并及时微博公布具体情况）参与方式：🐧公益（参与方式见评论）@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战工作室 @肖战粉丝公益项目组 收起全文d
【布隆迪政府和各界人士高度赞赏并感谢中国分享防疫经验和提供医疗物资援助】　　3月25日，布隆迪政府就防控新冠肺炎疫情发表政府公报，除介绍布已采取的一系列防控措施外，还专门感谢中国政府和马云公益基金会向包括布在内的非洲国家提供医疗物资援助。日前，布外交部和公共卫生部共同举行驻布外国使节和国际组织代表防疫信息通报会。布外长尼比吉拉在讲话中邀请与会的驻布外交使团团长起立鼓掌，祝贺中国在短时间内有效控制住疫情。布公共卫生部长恩迪库马纳感谢中方同非洲国家举办专家视频会议，同布方专家分享宝贵的抗疫经验，并对中国前不久向布提供医疗物资援助表示诚挚感谢。　　近期，布各界人士以多种形式向中方表示祝贺和感谢。布外交部常秘恩提拉姆佩巴祝贺中国政府和人民在习近平主席的卓越领导下取得抗疫斗争的胜利，并表示非洲国家尤其是布隆迪渴望分享中国的成功经验。世卫组织驻布代表穆罗姆博表示，中国为抗击疫情作出的巨大努力令人印象深刻，事实证明中国的抗疫举措是行之有效的。　　布红十字会主席康塔巴泽表示，中国政府和马云公益基金会向布方及时提供了无私援助，对布方的疫情防控工作提供了及时、有效的物质支持和保障，布方由衷感谢中国政府和人民的友好举动，中国的抗疫经验值得布方学习。布外交部大使库布瓦约对中国科研人员的日夜奋战、中国医务人员的忘我精神和中国百姓的纪律性深表赞赏，并表示中国展示了先进的医学水平和雄厚的综合实力。习近平主席亲赴武汉，体现了对人民的热爱，这对坚持抗击疫情的中国人民是巨大的鼓舞。中国向意大利等国捐赠医疗物资和派遣医疗队，为全球合作抗疫树立了榜样。现在欧美也逐渐意识到，只有携手合作才能获得全球抗疫战争的全面胜利，在这方面不能有任何迟缓和犹豫。各国应加强国际团结合作，以便迅速有效地抗击疫情。　　在北京大学南南合作与发展学院进修的恩达巴鲁什马纳大使（曾任驻法国和埃塞俄比亚大使）表示，中国抗疫取得成功，值得全世界为其鼓掌。布前高等教育与科学研究部部长基贝亚表示，中国人民理应赢得全世界的尊重，非洲国家应学习中国人民的团结互爱和爱国主义精神。布官方报《新生报》社长卡姆维努布萨表示，全世界都应学习中国的抗疫方案，中国抗疫模式为全世界提供了重要借鉴。（来源：驻布隆迪使馆）O布隆迪政府和各界人士高度赞赏并感谢中国分享防疫经验和提供医疗物资援助 收起全文d
主人抖音账号好像叫武汉喵坚强//@粽粽粽粽粽粽粽: 鱼//@风吹铃铛响叮叮:鱼付出太多了//@江南大野花: 鱼：好好进补，我先走了//@二次元种草机:太好了（对不起🐟）//@金纸_家有矮脚兽ver:鱼//@_阿屁_:魚//@球鸟宝宝:鱼为这个家付出了太多
【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】#疫期宠物猫独自产崽坐月子#湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
我觉得网上纪检委员好多啊……
#口罩猫日本作者所有盈利捐给武汉#真暖！ L锐图RAYFOTO的秒拍视频 ​
//@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜
真的要来武汉吗@茶颜悦色官方微博 ​
#李汶翰MAC领雾探险官# #李汶翰青春有你# ♡♤♡♤♡♤♡♤♡♤♡♤♡♤♡〖你有点像天上的月亮      也像那闪烁的星星          可惜我不是诗人              否则当写一万首诗来形容你的美丽〗 @UNINE_李汶翰http://t.cn/EC7aPp2 ​
#加油武汉# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@伊留声机:毕竟很多武汉市民在网上发帖或者在阳台日夜哀嚎敲桶求救只为一次检测机会，甚至到死都没等到确诊，这么悲惨的事情过去也没多久。//@elven海绵:然而中国已经检测近2000万人次，按60天算，平均每天检测30多万次。仅仅一个广东就已经排在世界前五。可惜，没人会提。
刚刚：老川发一推，说美国现在检测的人数超过任何其他国家，甚至超过公认测试最先进的韩国。结果评论里就有人出来指出老川吹牛，说美国测试的绝对人数虽超韩国，但按人均来说，韩国仍然遥遥领先美国（图二）。根据美国自己的NPR最新数据，韩国做到每170人检测1人，而美国每1090人检测1人，韩国几倍高于美国。现在全美检测做得最好的是纽约州，纽约的确诊数字也反映了这一点（图三检测数据，我是从CDC官网截图）#美国疫情#. 收起全文d
O多少人因为疫情影响被迫失业，导致信用卡贷款逾期，无力还款 #信用卡逾期##信用卡诈骗##债务危机##银行#沈阳银监会信用卡#债务重组#网络赌博的危害#谢依霖生二胎##浙江对抢注李文亮商标申请人开罚单##郑爽状态##冰糖炖雪梨##美国司法部起诉委内瑞拉总统##VAVA版淡黄的长裙蓬松的头发##钟南山回应国内是否会二次暴发疫情##全国影院暂不复业##黎语冰小号##新闻联播时长##鹿晗黄子韬同框搞怪##肖战##王一博##屈楚萧##少年的你##蔡徐坤##朱一龙##经典电影##武汉##天津##北京##上海##河南##河北##山东##安徽##黑龙江##辽宁##吉林##内蒙##新疆##云南##贵州##青海##安徽##浙江# 收起全文d
#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担…… L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# |#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 希望每個收到朱一龙信息的你，今晚有個好夢@朱一龙
我发表了头条文章:《一个普通人的武汉日记（11）》 O一个普通人的武汉日记（11） 2武汉 ​
【武汉一新冠病区正式关门，#四川熊猫医护组完成最后消杀#】3月26日，武大人民医院东院新冠病区整合，第五病区正式关门，援鄂的成都医护人员对该病区进行最后的消杀工作。其中有一个小组成员，防护服背后都画着熊猫，他们说这可能是在武汉的最后一班，就画上熊猫拍照留个纪念。#新型肺炎抗疫全记录# L一手video的秒拍视频 收起全文d
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#  『朱一龙』有时候没有特别想你只是想听听你的声音。 @朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#朱一龙 武汉樱花的来信# #朱一龙2020并肩前行# 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲@朱一龙 朱一龙邀你来赏樱 感受武汉最美的春天🙏🌸 L央视频的微博视频 ​ ​​​
#武汉加油#武汉封城第六十五天马上中国就要封国了。疫情越演越烈。希望每个人都能平安渡过🙏 2武汉 ​
【#武汉守夜人#｜高速站民警风雨夜值守】27日凌晨，武汉刮起大风，武鄂高速龚家岭站夜班民警邱爽正把刮倒的围栏扶起。各省陆续复工后，过去的三车道变成七股道，工作更不能松懈。由于24小时备勤，这位#武汉民警值守高速两个半月没回家#。#复工复产保卫战#，致敬仍在坚守的人！  L人民日报的微博视频 ​
机关干部带头鼓励消费，休息两天半，发消费券……是不是xszy咱以后看。但我给zf两个建议，首先该给湖北及武汉封城期间补发生活补助，其他地方也能给更好。其二所有学生都应提供医疗保险。 ​
他们都留在了这个冬天。武汉人太苦了//@硅基超人阿涉涉://@大波尔卡:暴哭//@notdagan://@记得要去睡: //@翼翼唧唧唧: //@伊谢尔伦的风:邱爹爹如果没得肺炎，今年或者明年应该和我教练在赛场上见的。//@果子狸爬大树:
【独家|武汉遗物：手抄五线谱、旧照片、票根 “心痛不能好好告别”】 遗物是一个人留在尘世上的活过的凭证，搜狐极昼记录了五位在疫情期间去世的人和他们的遗物，以此纪念所有在疫情中逝去的人。庚子年大年初二，一个女儿失去了父亲。“遗体要隔离，我不能守着，回到家，和母亲也要分开隔离。”女儿说，爱体面的父亲留下的衣服，让她有了父亲活过的真实感，但病毒隔离了一切。最后，那些衣服也被处理了。很多家属甚至没机会瞄上一眼逝者的遗物——“东西都没消毒，不敢打开。”“我想象过母亲死亡，但没想过，不能陪在她身边。”如果说遗物是一个人留在尘世上的凭证——不是因为这凭证本身有多么特别，而是和它有关的记忆已不易寻觅。O武汉遗物：手抄五线谱、旧照片、票根 “心痛不能好好告别” 收起全文d
