//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@蔡徐坤你翻不翻我牌:我好喜欢立麦的他
晚上就很合适看立麦大帅哥的舞台~仙~~~~#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk 蔡徐坤 巨c LAugust_babygirl的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哈哈哈太逗了//@影杂志y_ :妈呀，这个太好玩了，
药水哥刘波 药酱连麦武汉校花 深夜全校男生都在喊刘波biss@药水哥ss@药水哥@药水哥粉丝后援会 L热狗同学丶的微博视频 ​
武汉应该是人口密度大第一个出现大规模爆发的地方
【英国研究：新冠最早始于去年十月，“所有国家几乎同时传播”】近日，伦敦大学学院遗传学研究所，通讯作者为该所研究员弗朗索瓦·鲍卢克斯接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示，其研究团队对超过7600名全球新冠肺炎患者身上提取的新冠病毒进行基因分析后发现，该病毒从去年年底就已经开始在世界范围内迅速传播。研究指出，从系统进化估计来看，新冠病毒大流行开始的时间大概在2019年10月6日至2019年12月11日之间，这也大概是其从自然宿主进入人类社会的时间。研究结果还意味着，该病毒早在第一例官方病例报道之前几周甚至几个月就开始在欧洲、美国和全球其他国家传播了，几乎是同时在所有国家被引入和传播。（澎湃新闻）O网页链接 收起全文d
转发微博
#青春的逆行#  【赴约武汉】系列第二篇，宝藏武汉的吃喝日常生活篇～总之，不去不知道，武汉到底还有多少惊喜是俺不知道的！？默记汗与泪，短短时间，我们早已再次出发并阔步向前。感谢每一位英雄的守护和付出，给予我们能量与动力！❤️ L闪闪发黑的2鬼的微博视频 ​
#国际关注的突发公共卫生事件# 感谢湖北省政府武汉市政府对疫情做出的努力，还有，05SxQCe09，忘了湖北红十字会 ​
北京护士郭京：迎接小汤山医院“清零”归来的学生，比自己从武汉回来还开心 O北京护士郭京：迎接小汤山医院“清零”归来的学生，比自己从武汉回来还开心 ​
朱一龙啊啊啊啊啊啊啊啊我可以@朱一龙
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
。//@听说抱抱:我始终觉得是美国去年知道自己爆发了，拦不住了，经济要完了，然后借军运会将病毒带到武汉，在我完蛋之前，先把中国也拖下水，毕竟如果美国完了，而中国没有疫情，老大的位置可就直接变了。//@娜是花开的季杰:7月?狠。
【#美国去年7月暴发不明原因呼吸系统疾病#】美国广播公司去年7月12日曾报道，弗吉尼亚州暴发了一种不明原因的呼吸系统致命性疾病，患者症状包括剧烈咳嗽、发烧、浑身疼痛、气喘、全身无力等，部分社区采取了隔离措施。专家称，这次疫情暴发并不寻常，“一般情况下，夏天不太会出现呼吸系统疾病。”↓O看视频丨更多细节！美国去年7月曾暴发不明原因呼吸系统疾病 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#搜狐资讯#《武汉中心医院易凡医生出院 具体详情始末曝光网友悬着的心放下了》武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡和武汉市中心医院泌尿外科副O网页链接 ​
《武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑》5月8日，澎湃新闻从华中科技大学附属同济医院中法新城院区一位知情人士处获悉，武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。O网页链接 ​
歌手的自信终究还是来自于唱功、歌曲以及舞台，@华晨宇yu 就是当之无愧的华语乐坛领军人物。出道五年十二场无赞助万人演唱会，鸟巢连开两场内地第一人，线上直播屡破纪录，六十多个音乐类奖项等。无论音乐专业还是号召影响力，成绩都一样耀眼。 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房预算1500都租不到一个独卫的房子了吗华工园上班，希望是万科城市花园或万科红郡 ​
痛了、我会一直陪伴着你：再留恋也得放弃！会淡漠。你不能伤害我太多；只要我能忍受！#武汉大学# 2温州·双石碣 ​
//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：@Lay甜咸兴：//@Lay甜咸兴：@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# #香
@珠海吃喝玩乐榜 @珠海吃喝玩乐资讯 @珠海发布 #珠海爆料#珠海格力，你搞我们武汉的窗扇，等同于谋杀武汉人!!!格力，你罪大恶极!!!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
来自女王的凝视 蛋蛋皮是越发的胖了 布偶猫布偶猫舍#猫##武汉布偶猫# 2武汉 ​
【#英国男子后悔离开武汉回英国#：当初应该相信中国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。但近日在接受英国媒体采访时，他说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”他表示，应该相信中国对疫情的应对，而英国目前的疫情情况，真的只能责怪英国政府。（CGTN）LCGTN的微博视频 收起全文d
结句已经写好。如果有来生、人生的选择机会只有一次……武汉占星学社一直以致力于提高占星学的普及和推广：本着“花最少钱。我们从此谁也不欠谁……后果只能自己承担#丹道养生# ​
回复@勇敢者198301 的表态:谢谢阅读说真话被“维稳”，致使武汉五百余万人流向全国，造成巨大灾难，说真话多重要啊。“维稳”否定“谣言”，造成疫情扩延。联想到“维稳″打压访民，不让申诉冤情。看当下社会治理与法治？
勇士——李文亮医生 ​
【#武汉高三年级开学# 看学子备战高考】#小新在直播#湖北省武汉市普通高中年级毕业年级(含中职学校和技工学校毕业年级)5月6日统一开学，其他学段和年级开学时间根据疫情防控情况综合研判另行发布。开学第一天，一起看看武汉高三学子备战高考。 L中国新闻网的微博视频 . ​
@整形你问我 武汉做隆鼻修复一般多少钱？哪里好？我鼻孔有点外露，看起来非常不美观，显得鼻子短小，是朝天鼻吗？之前了解过武汉美都、武汉爱思特，哪个医生做垫下巴好呢，想问下你。恩吉娜杨群申和仁爱郭帅做耳软骨垫鼻尖自然吗？ 小仙女很专业呀，能帮我解答下吗？ ? ? ​
丹宁执着💜@林俊杰 💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会#💜#林俊杰Wonderland# 【5.9】打榜求四字以上20pl  需回评请标明出处 L林俊杰资源在线的秒拍视频 收起全文d
计较越少：经历越多！这儿有电源吗：越矫情……很喜欢一句话！#武汉旅游# 2铜陵·立新公交站 ​
#参考快评#【美国快忽悠不下去了，但光“改口”就够了吗？】美国某些政客这两天有点郁闷，因为他们“甩锅中国”的大戏快要演不下去了。最新的情况是，美国政府的这通忽悠快不好使了。在美国情报官员、美国高级传染病专家福奇、美国军方、“五眼联盟”、世卫组织等纷纷出来打脸后，特朗普开始改口，称他的意思是“病毒是从武汉地区扩散的”，而不是确认“源自实验室”。蓬佩奥也紧随其后，又是他一贯模棱两可的话，说“不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室”，但又称掌握了“有重要意义的证据”。       空口说白话，不就是诽谤吗？还在玩2003年用一管“洗衣粉”指责伊拉克萨达姆政权隐藏所谓“大规模杀伤性武器”那一套把戏，糊弄谁呢？随随便便就栽赃中国，然后找不到证据又“改口”，大国关系岂能如此儿戏？美国领导人的信誉何在？美国国家的信誉何在？美国就是这样“再次伟大”的吗？作为世界上唯一的超级大国，如果拿不出证据，那么轻描淡写的“改口”显然不够。美国政府欠中国和世界一个道歉！ O参考快评 | 美国快忽悠不下去了，但光“改口”就够了吗？ 收起全文d
《美国人：西方新闻报道遗漏了武汉的另一面》美国Matador旅行杂志5月6日文章，我对武汉进行虚拟参观，它展现了新闻遗漏的城市另一面 2020年上半年之前，鲜有美国人知道武汉被称为“东方芝加哥”。O网页链接 ​
一对夫妻在售房员带领下看房子，妻子在房价上犹豫不决。售房员见此灵机一动，上前把女士拉到一边，悄悄低声说：“女人应该下手狠点，千万别亏了自己，给男人省了钱让他养小三呵！” “小三怎么了？有你说的那么坏吗？”女人突然暴怒起来，“我就是小三，我毒吗？走，老公武汉房地产 ​
过后就是晴天……即使是假期……平日里穿着的OL通勤搭配也能作出小小改变应对各种正式场合啦、为什么我不是一场雨。#武汉大学# 2南昌·前万村 ​
//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
不能改变那么就离开吧，不能接受那么就改变吧#武汉旅行# 2枣庄·糯米蛋糕(枣庄薛城店) ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#武汉美食# 【香辣豆腐】做一道非常下饭的别致家常菜，将蒜台换成豆芽味道也是极好的，好吃又下饭。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合检查！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。05GrpYp09。起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# ​
无语了：郁闷了，我该怎么说啊：卧槽#武汉旅游# 2青岛·青岛科技大学弘毅楼 ​
//@张婧仪:春暖花开
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
立秋过后，武汉就开始下雨了，有道是：一场秋雨一场寒，武汉的秋冬也该来了，装点武汉夏那一片片热情的荷花也该凋零了，莲子似乎在告诉你、我--等荷再来！ ​
1993年4月9日，史学家吴于廑在武汉逝世。吴老开始将主要精力用于研究和探索我国世界史学科独立发展的道路，相继发表《世界历史上的游牧世界与农耕世界》、《世界历史上的农本与重商》、《历史上农耕世界对工业世界的孕育》、《亚欧大陆传统农耕世界不同国家在新兴工业世界冲击下的反应》等一系列论文。#谢娜# 收起全文d
//@达达200211:美国赔钱吧，先赔武汉几百亿//@给自己的歌LL:严重怀疑是美国人在军运会期间把病毒带到中国的
武汉很美
#武汉重启后的壮美日出#网友说：“像莫奈的画一样”早起去看一次日出可好？晚安。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
人品以正直为贵、做事以尽心为贵；做事以诚信为贵[大毛惊讶]#武汉约拍##研学旅行##古风歌曲# ​
他们是一段历史的排泄物，是反动反人民的代表。//@冬眠的大浣熊://@摆论古今:极是//@zbb8810:核心问题要持续关注，因为方横肉、财新等公知媒体的谣言，造成舆论心理恐慌，聚集到医院要求检测入院（当时武汉日检测能力才200余份）等处被感染的人，至少占这次国内疫情被感染数40%以上！这些是真正
转发
疫情期间，我一直想要做一集关于儿童的内容，想看看小朋友们是如何度过这段时期，心里是怎么想的。可那段日子根本就看不到任何小孩的影子，直到3月底4月初，才慢慢有了小朋友出现，我采访了几个小朋友，来听听他们怎么说吧。  L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
@整形新鲜事 宿州和青岛那里做颌骨矫正还有额骨突出矫正，看到别人做的，变化超级大，太精致了吧，我目前了解了武汉顶吉和武汉伊美馨做颌骨矫正好不好，还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，做的好不，推荐下???? ? ​
褔建省公安民警英烈基金会召开中国华侨公益基金会善行团公益基金捐款及将抗疫物资逆行驰援武汉表彰颁奖仪式！ O网页链接 ​
#腾讯新闻# 武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑O武汉中心医院易凡医生已出院，曾人工肺维持一个多月全身变黑 来自@腾讯新闻 ​
【非洲留学生写战疫日记：记录武汉如何与病毒斗争】 和诺是一名来自非洲厄立特里亚的留学生，自2月底以来，他与另外8名外国留学生、教师成立日记写作小组，记录疫情期间的见闻。他说，自己尝试从每个角度和方面，展示武汉发生了什么，武汉如何和病毒做斗争。目前，他的写作还在继续，他打算将这些日记结集成书。 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！ L365道美食DIY的微博视频 ​
#凤凰新闻#【美向澳小报投喂虚假情报抹黑中国被戳穿，英媒：澳大利亚恼火了！】【环球时报驻澳大利亚特派记者刘天亮青木】在美国政府一些官员极力散布“新冠病毒来自武汉实验室”的抹黑行动中，一家澳大利亚小报《每日电讯报》曾发挥了“及时雨”的作用...O美向澳小报投喂虚假情报抹黑中国被戳穿，英媒：澳大利亚恼火了！来自@凤凰新闻客户端 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#澳大利亚# 《嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割》不是不明白，这世界变化快。5月3日，蓬佩奥称掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室。O网页链接 ​
直击武汉洪山复学复课：加油吧，后浪！ O直击武汉洪山复学复课：加油吧，后浪！ ​
@蜜桃屯里的蓝精灵，看了你微博很多案例和丰臀手术的科普！能帮我介绍下武汉做提臀线和腰腹环吸可靠的医院吗？我畸形臀，还有点腰粗，喜欢性感的臀部，模特般的细腰！已经发你我臀的照片了，求分析，求医院。 ​
//@开水族馆的生物男:蜗牛在遇到不合适的生活环境时，会自我休眠并以此度过漫长的旱季。用蜗牛壳做成#送给武汉的蜗牛纪念碑#有着非同寻常的寓意，愿每一个普通人都能安全渡过这个特殊的时刻，并最终拥抱新生活
“关于武汉，大家能想到的是过去三个月里，我们度过的一段蜗居生活。”@戈仔门 是武汉一所高校的教师，整个疫情期间，都在异国他乡实验室，她时刻挂念着家乡。回到武汉，她和团队做的第一件事，就是制作#送给武汉的蜗牛纪念碑#，以此纪念蜗居生活，也致敬武汉人坚强的外壳。#万能VLOG计划# L万能VLOG的微博视频 收起全文d
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
至少我们重新见到了好起来的武汉。
听见#武汉#，疫后首部网约车微电影上线！从起点到终点，让东风出行与全武汉，欢迎每一个来自世界各地的你，让全世界再次听见武汉的心跳！@东风出行 @东风汽车 @武汉发布 L东风出行官方微博的微博视频 ​
//@小狼似的小羊:/@-林志USC @北仑之港 @牛野芳洲 @媚月之吻://@哲言心语灵湖水://@小狼似的小羊://@微博语录每日时报://@美丽心语美丽心://@删了啊:@中国微博远征军 /@心安-心香-心语: 英国男子后悔离开武汉回英国
#英国男子后悔离开武汉回英国#马特的后悔非常好的戳穿了西方的谎言！马特之所以从武汉回英国，是因为马特认为英国更安全，不会受到新冠病毒的侵扰，这可能也是当时所有西方人共同的想法，认为病毒只会在中国发生，与他们无关，所以他们并没有做出强有力的应对措施，这才是后来新冠病毒在西方蔓延一发不可收拾的根本原因，西方所谓中国不透明，他们不知道完全站不住脚，是实实在在的谎言！ 收起全文d
花开不散
周深 🌼#周深空间#🌼#周深花开#  ☀️每日·早安☀️          【周深 |《花开》发行两周年纪念】               《花开》已两季，今日是花期                 《花开》生日快乐🎂🎂🎂       《花开》是周深“深空间”巡回演唱会宣传曲，于2018年5月8日正式上线。从2018到2019的六场“深空间”演唱会，每一场《花开》都是深深和生米的合唱曲，生米全场跟唱打call的场景特别温暖、感人。“深深记得，花开不散”也成为了生米们记在心底的誓言。      《花开》在深深心里也有着特殊的位置。往往开唱前，深深喜欢皮一下：“下面到考试时间啦！” ，或者说：“这首歌是我和生米之间的OST，叫《花开》” ，他这样说时会慎重地把手放在心口。         2019年3月25日，第26届东方风云榜音乐盛典，深深获得年度最具突破艺人奖，《花开》获得年度十大金曲奖。『歌曲信息』歌名：《花开》            （周深2018巡回演唱会宣传曲）演唱：周深词/曲/制作人/和声编写：陈忠义出品公司：上海灿星文化传媒股份有限公司    —————✿————✿————✿———— L周深资讯站的微博视频 🌺单曲上线 O网页链接🍄榜单排名◇1283期「东方风云榜」榜单冠军O网页链接◇2018.07.07「全球中文音乐榜上榜」周亚军O网页链接◇ 榜单成绩汇总O网页链接◇第26届「东方风云榜」 音乐盛典     < 年度十大金曲 >┃获奖海报O网页链接┃颁奖环节录屏O网页链接┃颁奖高清饭拍O网页链接┃颁奖侧面视角饭拍O网页链接💐Live 现场🌷 “深空间”巡回演唱会上海站（2018.05.19）O网页链接武汉站（2018.05.29）L周深资讯站的微博视频成都站（2018.06.16）O网页链接北京站（2019.01.20）O网页链接深圳站（2019.06.22）O网页链接杭州站（2019.07.07）O网页链接🌷2019.03.25【第26届东方风云榜音乐盛典】正面视角O网页链接侧面视角O网页链接🌷2018.09.01【长沙“碧爱湖湘 梦想与家”品牌盛典】O网页链接🌷2018.07.07【全球中文音乐榜上榜直播】O网页链接🌷2018.06.01【溧阳签唱】O网页链接🌷2018.05.09【《天翼大来宾》】Live首唱O网页链接🌸小贴士：在获得《花开》词曲作者陈忠义老师授权后，生米们自己填词创作了应援曲《深深记得》。┃歌曲MV及各平台链接O网页链接┃2019.03.28 “深时深刻”分享会现场合唱版 O网页链接早安深深@卡布叻_周深 早安米米️☀️ ☆饭拍视频 | 未经授权禁止二传二改#风雨同周深情不移# 收起全文d
早安！武汉！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#厦门卖家的亲笔信看哭武汉买家#：就当我是你的邻居】近日，厦门卖家写给武汉买家的一封信刷屏网络。买家说，一个多月前给孩子网购玩具，当时卖家看见地址是武汉后，细心地寄来很多小孩用品；最近在整理玩具时才发现卖家还写了一封信，卖家能花时间写信传递这份感情，真的很感动。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
身邊的大小事 其實就是生命生活中點點滴滴。
【摆拍下的武汉】李郁和刘波是来自武汉的摄影师组合，他们花了10年时间，用72张摆拍作品，拍下了最“现实又魔幻”的武汉。他们从武汉当地报纸上选取真实新闻故事，布场景、写脚本，再找自己的同学、亲戚当演员，将新闻现场重演出来，一张照片要花上半个月来拍。  L一条的微博视频 ​
曾经，中国只有两座“大城市”，一座是大上海，一座是大武汉。这里，有江，有湖，有江湖，有永远分不清的武汉三镇，有热气腾腾的生活。《城市24小时》第一季聚焦郑州、武汉、深圳、成都、厦门五座城市，以一天24小时为观察轴线，通过不同时间节点上真实和鲜活的生活图景，找寻每个城市独特的气质和个性；从司空见惯的日常琐事中还原被忽略的城市之美。#微博纪录片联盟# #微博综艺大赏# #封城日记# O网页链接 收起全文d
周深💫#周深 暗示# 💫#周深宝藏男孩# ☀️每日•早安☀️【周深 | 武汉欢乐谷国风次元节 | 《缘起》 】 🌲被朱砂晕染了的天边     花丛中有玉蝶蹁跹     那是个寻常的清早     蓦然回首 你浅浅一笑🌲 早安深深@卡布叻_周深早安米米☀️☆原博指路  O网页链接☆饭拍视频 | 未经授权禁二传二改#风雨同周深情不移# L周深粉丝后援小分队的微博视频 收起全文d
#严防疫情反弹#【5月8日#湖北省新增无症状感染者13例# 】2020年5月8日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月8日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者283009人，尚在接受医学观察1053人。5月8日，全省新增无症状感染者13例，转确诊0例，解除隔离14例，尚在医学观察的无症状感染者628例。 收起全文d
早安@卡布叻_周深 ，今天也要开心鸭
武汉康王热水器维修售后电话」「康王热水器售后电话」「康王热水器维修电话##康王热水器维修电话」精彩源于康王热水器集团.创造自在生活！ 服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。「康王热水器维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态康王热水器维修电话  全国统一派单 全国维修网点均可上门 收起全文d
永远也不忘记他们；仍然有携手到老、只是没有信心；我始终相信这个世界上！至死不渝的爱情……#武汉房事儿# ​
最近的梦可真是稀奇古怪，梦里又去了一趟武汉，去了一趟西安，还有就是随心出发的内蒙，这难道在暗示什么嘛？ ​
【“解封”一个月】5月8日傍晚，武汉金桥大道立交桥上车辆往来穿梭。这一天，正值武汉“解封”一个月，也是湖北突发公共卫生事件应急响应级别下调至二级一周，湖北疫情防控形势持续向好，经济社会秩序正加速恢复。 ​
好人一生平安
#严防疫情反弹#【5月8日#湖北省新增无症状感染者13例# 】2020年5月8日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月8日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者283009人，尚在接受医学观察1053人。5月8日，全省新增无症状感染者13例，转确诊0例，解除隔离14例，尚在医学观察的无症状感染者628例。 收起全文d
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
#链链楼市报# 【5月8日武汉楼市成交495套】据武汉房地产市场信息网数据显示：5月8日武汉市新建商品房共成交495套，成交面积54884.37平米。其中新建商品住房成交407套，成交面积46851.01平米，新洲区69套居首，成交面积7389.14平米；写字楼成交39套，成交面积3891.50平米；商业成交49套，成交面积约4141.86平米；其他成交0套，成交面积0.00平米。 收起全文d
早安小星
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【#武汉连续13天6个0#】2020年5月8日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月8日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。（长江日报） ​​​
加油努力坚持#武汉调研##武汉调研##武汉调研# 武汉调研文理英语考前更新，上车ddd心宇传媒3群 ​​​
随手拍春天#  #王栎鑫老婆追星李现# #黄子韬和空气在一起十年# #我三个礼拜胖到了115斤#  #靳东黄景瑜 男人第六感# #疫期反家暴# #李敏镐骑白马# #宠物#  #日常吸猫##少年的你# #哪吒之魔童降世# #今天穿什么# #不潮不出街# #冰雪奇缘# #稀奇古怪的过敏体质# #靳东# #Johnny黄景瑜#  #如果岁月可回头# #电影# #经典# #抗日剧#  #女儿熬夜煮手擀面为爸爸庆生#  #五四青年节#  #五一劳动节# #青春有你# #奋斗吧青春#  #献给年轻一代的演讲#  #我们都是造景师# #我们都爱短视频# @手工耿 #草缸# #草缸造景# @Mr_张摄人 #手工diy# #抗击新型肺炎第一线# #清明# #园艺[超话]# #种花家公益在行动# #种花# #阳台花园[超话]# #阳台里的武汉# #阳台花园]#  #草缸# #水草造景# #鱼缸造景##湖北加油# #新品热卖# #养鱼# #锦鲤#  #水产养殖# #水族# #鱼# #鱼类等水生野生动物不列入禁食范围# #好物分享# @锦鲤大王 @萌宠集中营 @爱问医生健康解压 #水族部落[超话]# #爬宠[超话]#  #爬宠#  #龟# #乌龟# #原生鱼[超话]#  #清明#  #奇怪的知识点增加了# #涨姿势# @表情包 #我们都是造景师# #我们都爱短视频# @手工耿 #草缸# #草缸造景# @Mr_张摄人 #手工diy# #抗击新型肺炎第一线# @高烧养龟人 #全国爸爸统一会做的事#@超话社区 @星座风水命理 @麥玲玲  #2020好起来# #2020鼠年上上签#  #复工后上班有多难# @周公解梦手册明星 #锦鲤#  #水族# @萌宠集中营  #宅在家里都干啥#  #奇怪的知识点增加了# #涨姿势# #风水命理# #祈福2020# #星象播报# #当父母得知你要复工后# #手机壁纸[超话]# #星座运程#  #玄门风水命理[超话]# #安家# #哥哥张国荣# #张国荣[超话]# @微博水族 @鱼之游水 @金利佳水族世界 @江南孔雀鱼爱养鱼观赏鱼 @龙巅-兴趣联盟 @一升鱼 #养鱼# #奇怪的知识点增加了# #涨姿势# @锦鲤大王 #张国荣# #手工[超话]# #爬宠[超话]#  #宠物# #宠物接触到疫情也需隔离# #杨超越[超话]#  #原生鱼[超话]#  #鱼# #非洲迷你刺猬# #蛇[超话]#  #乌龟# #清明节# #你被开过的过分玩笑# #四月你好# #创造营2020# #越来越喜欢戴口罩的原因# #五一劳动节# #劳动节# 收起全文d
这么地域黑吗//@ykh20000:武汉特产九头鸟。。。
#涉检舆情# 一高级美检落马！穿上那身衣服怎么都看不出来啊？ L如皋老猫的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#英国卫生大臣称人造病毒说法没有证据# 【新冠病毒起源？面对主持人连番逼问 英国卫生大臣立场坚定！】英国卫生大臣汉考克近日参加天空电视台新冠病毒问答节目。面对主持人针对新冠病毒起源的连番逼问，汉考克表示，尚未发现任何证据表明新冠病毒是人为制造的，也没有看任何证据显示病毒与武汉实验室有联系，但有证据显示病毒是从动物传播给人类的。当主持人问及是否向美国询要证据时，汉考克表示，他更关注的是如何带领英国从疫情中恢复……节目中，针对疫情起源的问题，汉考克表示，没有任何证据表明这是人为制造的病毒。目前还没有看到任何（病毒与实验室）有联系的证据。有证据表明，在某种程度上，病毒是从动物传播给人类，努力确保这种情况不会再次发生，这才是全球利益所在。病毒与实验室是否有联系？美国总统的说法是否有证据支撑？ 面对主持人的连番追问，试图将新冠病毒与中国联系到一起。对此，汉考克回应称，需要真实的证据，而目前还没有看到任何证据。英国卫生大臣马修·汉考克还在节目中表示，正确应对疫情，更好地为未来可能出现的疫情作好准备。从某种程度上说，证据显示病毒是从动物传播给人类。共同应对疫情，确保类似情况不再发生，这是符合全球利益的，任何国家都不能独善其身。（央视新闻客户端）#特朗普政府对中国无端指责没有根据# O新冠病毒起源？面对主持人连番逼问 英国卫生大臣立场坚定！ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
武汉租房曙光星城内独卫1000，房东直租不收中介费 ​
ABC能不能gkd，武汉的夏天来了……口罩真的闷……
ABC你们能不能把清凉卫生巾产线分一条做清凉口罩！！！！求求你们了！！！！！ ​
//@姑凉木子李:这次武汉、湖北和全国新冠疫情防控之所以取得巨大成果，一个重要因素就是公立医院发挥了中流砥柱的作用。公立医院只能做强做大，而不能做小做弱，这是人民的呼声！咸阳市对“负有领导责任的市妇幼保健院院长王美玲予以免职”处理，大块安心!
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//电脑玩多了：看电视都想快进#武汉影像# 2日照 ​
【#德特里克堡生物实验室为何突然关闭#？】为了掩盖决策失误，美国频频有人抛出“新冠病毒来自于中国武汉实验室事故”等荒谬言论，美国政客的这种做法纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国一些媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的恰恰是围绕着疫情迷雾重重的美国！其中，就包括全美最大的生化武器基地：德特里克堡生物实验室，这个实验室究竟有什么见不得人的“猫腻”？  L央视网的微博视频 收起全文d
【视频来了！一起见证#武汉首趟始发列车#发车】4月8日，汉口火车站，武汉解封后首趟始发列车于6：25发车。戳视频↓↓↓带你看现场！  L人民日报的微博视频 ​
武汉新基建怎么干？周先旺：抓机遇、抓项目，加快推进新基建  O网页链接 ​
【中共中央召开党外人士座谈会 习近平主持并发表重要讲话】新华社北京5月8日电 5月8日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就新冠肺炎疫情防控工作听取各民主党派中央、全国工商联和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话。习近平强调，经过艰苦卓绝的努力，武汉保卫战、湖北保卫战取得决定性成果，疫情防控阻击战取得重大战略成果，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作取得积极成效。我们要继续抓紧做好各项工作，时刻绷紧疫情防控这根弦，扎实推进复工复产复学，确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会。O中共中央召开党外人士座谈会 习近平主持并发表重要讲话 收起全文d
愿大家平安//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
第一时间#秦义无偿成分献血感召队# 的队员张维奇为马浩然先生致敬🙏🙏。虽然说#电影院要开门了# ，但是空气不流通人员聚集最好先不要去。周末最好的去处就是#每日一善# 的武汉血液中心及江南分中心。一起去献善心积善德
#秦义无偿成分献血感召队#就在刚才马浩然先生在武汉血液中心捐献2个治疗量的血小板，又可以帮助到两位需要的朋友。给马先生的#正能量# 点赞👍成分献血的程序与献全血的程序基本相同。成分献血是从一只或二只手臂入针通过相联系的经过消毒的全封闭，一次性使用分离的管道流入血液分离机内,分离出所需要的某一种血液成分(如血小板)，同时将其他血液成分还输给献血者。@超超--July 收起全文d
一起加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
一起加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
厦门卖家寄给武汉买家的一封信刷屏：请接纳我的不见外 O厦门卖家寄给武汉买家的一封信刷屏：请接纳我的不见外 ​
武汉加油中国加油 ​
//@余碗粥:转发微博
#国宝的奇妙之旅# 国宝下一站好想去大学城的省中医哦，那里就是我工作的初心尤其高三的学子毕业旅游就去广州大学城，国宝可是在那里生活了四年，还经常回去的旅游达人这就是我生活的追求，所以国宝好想去我最喜欢的都地方再去一遍，国宝可是一个去过武汉，杭州，安徽，黄山，云南等等游国家年轻人最想去的地方，所以最近国宝好想去上海迪士尼乐园，那里就是我的少女心，国宝真是生活好少女的，所以我特别喜欢粉色，我觉得粉色大家也很喜欢，因为我们的毛爷爷现在就是粉色。就是因为去过北京，所以国宝现在也好想去北京国家部门工作 2广州 收起全文d
泷悦华府木工进行中，还原度#武汉设计之都##设计##武汉# 2武汉 ​
好心疼啊！
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
说的没错！顺其自然是最好的一个办法
哈哈哈大家还记得那个误入武汉后来成了志愿者的大连小伙吗？他在#58神奇日#讲了讲他的武汉奇遇，真的好“囧”刚到武汉的时候也贼忧虑，但在医护人员的帮助下慢慢也有了归属感，真的是又好哭又好笑，你经历过最囧的事是啥？LYouTube热门的秒拍视频 ​
Repost
武汉租房清江山水豪华装修大两房两厅两卫两阳台，3300，全屋红木地板，智能马桶，按摩浴缸，乳胶床垫，房东直租不收中介费 ​
忙是治疗一切神经病的良药！看过去只隐隐约约的写了一个“滚”字：专注一事……”——很多的病！#眼影盘##武汉影像##股市分析# 2本溪·太子城 ​
🉑 假体下巴术后反馈🌚 术前不够时尚，总显得土里土气🙃 有了下巴之后➡️ 整张脸精致+秀气，瞬间美出新高度♥️ 🤩 颜值不够，下巴来凑，你缺少一个好看的下巴💟#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# 收起全文d
武汉工程科技学院#电影院要开门了# 国务院印发最新指导意见，指出电影院可采取预约、限流等方式开放。在积压下来的新片当中，有哪些是你们想看的呢？ 电影院要开门了，有什么电影是你们想看的呢？ ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#益起同行 共赴嘉期# 和焉栩嘉@R1SE-焉栩嘉 一起向英雄致敬！武汉加油！
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
中冶 黄石公园通知二期c组团业主2020.5.7一2020.5.9交房，买房时说好的一线临湖，坡地景观湖景房，现在变成满山的坟景房，湖景房变成坟景房。作为全国房企排名第40位的中冶集团，作为国企开发商就这样欺骗消费者？@黄石好运 @中冶置业 @中冶集团武汉勘察研究院有限公司 @中冶建工集团团委1 @黄石广电移动电视 @ 2黄石·中冶・黄石公园 收起全文d
创新设计高科技，洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
小时候把我亲戚家的口红全当水彩笔画墙了
走着走着天就亮了，-----精选语录、真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候：鼓舞你的将来！这世界上最强大的人。就是那些能一个人孤单生活的人。交许许多多的朋友不是什么奇迹；幸福也就来了：保持乐观的心态……真正的朋友会接受你的过去！#武汉天气##长春校园# ​
【澳大利亚怒了：被耍了！美国给的“反华猛料”原来是借刀杀人】在美国政府一些官员极力散布“新冠病毒来自武汉实验室”的抹黑行动中，一家澳大利亚小报《每日电讯报》曾发挥了“及时雨”的作用。但据澳《悉尼先驱晨报》等媒体报道，《每日电讯报》的报道被广泛怀疑是美国驻澳大利亚大使馆操弄的结果，其信源根本不是所称的“绝密档案”，而是东拼西凑的媒体报道。美方向澳媒投喂虚假情报推动自身利益的做法，在澳大利亚引发愤怒，被批“干涉澳内政”。英国路透社8日称：“澳大利亚感到恼火。” 收起全文d
囧途非你莫属了，真人版的，闯关啊
最囧的事应该是本来和朋友走在一起牵手牵错人了
吃完这顿最后的晚餐，第二天我就回北京开始隔离了。大家看到这期的时候，离我解除隔离的日子已经很近了。好久不见，我回来了。食贫道吃喝玩乐 #不可辜负的美食# L食贫道的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
这位哥哥的经历真的是够囧的啊，太搞笑了
小时候上学有一条河，本来想抓只鱼来吃，结果掉进河里了
我觉得囧的事情有很多，最囧的不好意思说出来
等着你继续大开大合
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，果然还是鬼哥
有一台ST，这台车有两次过户，所以不贵【车型版本】福特 福克斯 2013款 2.0T ST标准版（进口）【新车含税价】28万 【排量】2.0L【变速箱】MT【上牌时间】2015年3月【牌照归属地】武汉【表显里程】4.5万公里【排放】国5【价格】13.68万 #二手车##汽车##福克斯# 2上海·安亭 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
2013年在深圳博物馆做保安的时候，每天可以看到各种艺术展览。从此以后去深圳图书馆借阅书籍的次数多了，在学习的同时购买了尼康D90，三个月的工资买了一台相机，这对于我来说是特别奢侈的一件事。后来到北京看展览，刚去的时候没有找到合适的住处，夜晚在望京SOHO附近麦当劳连续睡了一个星期。那段时间参观了798.央美.中国美术馆.国家博物馆.韩美林艺术馆.炎黄艺术馆。后来在798的辛德勒西餐厅工作，每天午休时间可以去很多工作室参观学习。当时印象最深的是知道李象群老师的工作室也在798，每天下班会到零艺术中心坐一会，也特别期待能看到创作的场景。因为结婚以后有了太多牵挂，不能为了学习的想法不去照顾家庭。回到了离家最近的武汉，来到湖北美术学院附近送外卖，可以到学校蹭课借书，学习和工作更好的融合在一起。2018年饿了么联合OFPiX摄影课堂&澎湃发起的《蜂鸟骑手摄影计划》，在微信课堂里面学习到很多知识，每天送单的路上用图片来记录，是工作中的快乐所在。5月10号是一年一度的阿里日，在武汉送餐记录的图片有幸在阿里巴巴西溪园区，支付宝蚂蚁Z空间，饿了么上海总部展出，感觉到梦想也会有实现的那一天，再次感谢一路走来帮助我的老师和同学们，因为你们让我的生活更加丰富多彩。 2武汉 收起全文d
德联邦情报局：美炮制“病毒源自武汉实验室”只为转移视线 O德联邦情报局：美炮制“病毒源自武汉实验室”只为转移视线 ​
#朱一龙武汉伢# 恭喜武汉幸福平安跨入夏天！武汉人民都是英雄@朱一龙 希望武汉重启顺利#央视五四节目单#  #朱一龙五四晚会#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会#  L央视网快看的微博视频 ​​​
【雷军：#小米在武汉扩招千人#，武汉总部按原计划建设】5月8日，雷军在接受@雷建平sky 采访时表示，小米在湖北保持原有的招聘计划再扩招1000人，武汉总部的建设按原计划进行，小米的供应链不少在湖北，会做一些倾斜，帮助他们复工复产。L老板联播的微博视频 ​
高校推荐：乐山师范学院----自考报名中地处世界自然与文化双遗产所在地、中国最佳旅游目的地、世界文化名人郭沫若的故乡——被誉为“森林在城市中，城市在山水中”的乐山市，入选四川省卓越教师教育培养计划。   学院始建于1978年，2000年3月经教育部批准，由原乐山师范高等专科学校、乐山教育学院合并升格为四川省省属普通本科院校。2006年通过教育部本科教学工作水平评估并获得良好等级。2012年纳入教育部“东部高校对口支援西部高校计划”，由武汉大学对口支援建设。截至2016年9月，学校占地近1000亩，建筑面积42.7万平方米，图书馆藏书143万册，电子文献974万册，教学科研仪器设备总值上亿元。学校设有18个教学院，54个本科专业，涉及文、理、工、教、经、管、法、农、艺九大学科门类，有全日制普通本、专科在校生15774人 。学校纳入国家发改委、教育部、中国残联“特殊教育学校建设规划（二期）”项目单位，建设有1个国家级特殊教育教师培养培训基地。设有四川省中小学教师继续教育培训中心、四川省特殊教育教师继续教育培训中心等省级培训机构。学校设有全国硕士研究生招生考试考点。 收起全文d
武汉装修圈  我们共同期待的“纷蓝”以它该有的样子呈现出来：喜爱北欧的简单干净，喜欢各种蓝色，喜欢布艺沙发的慵懒随意，喜欢沐浴在阳光下，喜欢美好的一切一切。 ​
#广东给湖北籍毕业生每人发2000元#再看看某些学校 虽然核酸检测不贵还要自费武汉人真的惨好吗 昨天别人告诉我才知道 还要多打一次卡 还要自费检测 问题是现在医院我都不太敢去 去了可能还要被歧视 无语还说开学立刻考1000米 戴口罩跑一千？ 没看最近的新闻吗？ 微博还控评 一个月这么折腾干啥呢 ​
多么痛的领悟、你被认为是学生、【游戏风暴总决赛南京工大vs武汉大学】。#面部填充# ​
认认真真地活着。就让每一个日子都看见欢喜；遵从内心的召唤。你隐藏了多大的痛，ZH、狠心的背后、ZH。#武汉影像# ​
【长沙#援鄂护士吃火锅陌生人偷偷买单#：你们的负重前行换来我们的岁月静好】长沙4名援鄂护士去吃火锅，期间互相聊起在武汉金银潭医院工作的经历。一位坐在隔壁桌的陌生女孩听到后，偷偷帮她们买完单就走了，只留下一张小纸条：你们的负重前行，换来了我们的岁月静好，谢谢你们。L大米Video的秒拍视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
有没有可能是这样一种情况：——根据美国的科技实力，美国早在【去年】就率先发现了【新冠病毒】！ 【美国中央情报局】得知此事之后，对美国国内民众【隐瞒】真相！利用【武汉军运会】把病毒秘密【传播】到中国！ 已达到今日美国大肆宣扬的【武汉病毒】！
【美媒：#美11名特勤局人员新冠病毒检测呈阳性#】据美国《国会山报》消息，11名特勤局人员新冠病毒检测呈阳性。报道称，根据雅虎新闻获得的美国国土安全部文件，截至周四（7日），特勤局（现存）新冠病毒感染病例11例。根据报道，除目前感染的人员之外，另有23名特勤局人员感染病例已经康复。另有60人据称正在进行自我隔离。 《国会山报》称，目前尚不清楚感染者是否有人最近在白宫工作，或与总统特朗普及副总统彭斯有过接触。@环球网 O快讯！美媒：11名特勤局人员新冠病毒检测呈阳性 收起全文d
没有武汉
恭喜黑户女孩们成功预定达1121件~@Biiiii毕雯珺 人形立牌已经就位啦！即日起至7月31日，前往以下柜台找到毕雯珺人形立牌，和“毕社长”四连拍，在话题#浪凡邂逅卡普里香水#下以“城市+黑户女孩来守护”发送微博，将陆续翻牌3位赠送毕雯珺亲笔签名明信片哦！LANVIN先来：魔都黑户女孩来守护~各位黑户beauty们赶紧前往话题区接龙赶上吧~全国163家浪凡香氛柜台毕雯珺灯片陆续上线中，欢迎莅临 收起全文d
四舍五入我也上过快本了//@四川大学华西医院:华西医院援鄂医疗队队员佟乐：这件“战袍”陪他经历过芦山地震、九寨沟地震等多次应急救援，这次也跟着他前往武汉，并带去华西人必胜的信心和决心！ O今晚20：20分 ，湖南卫视快乐大本营，听#华西男护士讲述磨花的马甲背后的故事#！
【快乐大本营 四大守护者联盟最美英雄谱】他是来自@四川大学华西医院 的守护者~他身披马甲坚守抗“疫”一线，75个日夜与病魔较量，马甲上的每一处磨损都是他救援的军功章，他是四川大学华西医院抗击新冠肺炎疫情援鄂医疗队男护士佟乐！今晚20:20vivo#快乐大本营# 护士节特别企划，敬请期待~#华西男护士讲述磨花的马甲背后的故事# L快乐大本营的微博视频 收起全文d
荣昊曝国足1-0法国队往事：我要求邓卓翔罚完任意球再下去！2010年世界杯前，法国队找国足进行了一场热身赛。面对星光熠熠的高卢雄鸡，国足众将没有怯战，在时任主帅高洪波的指导下，国足凭借着鲁能中场小将邓卓翔的任意球破门，拿到了一场1比0的胜利。当时，高洪波在场边要换下邓卓翔，但是小邓子却举手示意，罚完这个任意球再下场。果然，他的一记落叶球破门，换来了国足10年的谈资！近日，泰达老将荣昊在社交平台直播的时候，谈到了10年对阵法国的这个任意球破门。荣昊表示，当时要换人的时候，邓卓翔正在往场边走，但他叫住了邓卓翔，让他罚完任意球再下去！荣昊说，邓卓翔的任意球技术非常好，因此对他非常有信心！时隔10年，国足赢下法国队的背后功臣又浮现一人，那就是荣昊。不过，球迷们更感慨的是才华横溢的邓卓翔！也是10年的时候，当时国足在东亚杯对阵韩国队，正是邓卓翔上演了一条龙破门，将比分锁定在3比0，成为抗韩英雄！但是很可惜，如今的邓卓翔已经泯然众人矣！根据前段时间媒体的消息，邓卓翔目前在中乙球队武汉三镇试训！ 收起全文d
//@聆听风雨雷电: 转发微博
【#95后护士独自逆行武汉56天后回家#：虽有遗憾，从未后悔】疫情发生后，江苏南通"95后"护士于鑫慧报名成为医护志愿者，2月19日单枪匹马辗转千里去武汉，在康复隔离点奋战56天。如今她回到江苏并解除隔离回家。她说，这趟志愿之旅，收获了肯定和祝福，见证了生命的脆弱与坚强，虽有遗憾，从未后悔。致敬！O网页链接 收起全文d
~叔
闲置药品见图片低价转让，武汉快递或自提都可以！ ​
【重生！用了62天ECMO的武汉新冠肺炎患者，换肺成功】5月5日，在武汉大学人民医院一间特殊的隔离病床上，一位65岁的新冠肺炎终末期患者接受双肺移植手术已满14天。从他被确诊为新冠肺炎以来的近100个日日夜夜，医护人员不放弃、不抛弃，呵护他创造了一个又一个生命奇迹。LCGTN的微博视频 收起全文d
哇⊙∀⊙！
#微播江淮#【国务院疫情联防联控机制医疗救治组发来感谢信】日前，安徽省卫健委收到一封来自国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制医疗救治组的感谢信，信中对我省支援武汉医疗救治工作给予充分肯定，对疫情期间安徽“白衣天使”的勇敢逆行和无私奉献点赞致谢。 ​
【好暖！#援鄂护士吃火锅陌生人偷偷买单#】一位女孩吃饭等位时，听到一旁正在吃饭的四人是支援湖北武汉金银潭医院的医护，便悄悄给她们买了单，并留下暖心纸条：“你们的负重前行，换来我们的岁月静好！谢谢你们！”女孩的举动温暖了护士，也温暖了所有人L人民网的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会#  #武汉伢听哭了# 战“疫”里最美的青春热血已经抛洒在了湖北大地，中国青年的责任与担当也已经扛上了肩头。听朱一龙@朱一龙 用歌声讲故事。感受武汉的青年们传递着坚强、勇敢、乐观、向上的风采。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 朱一龙实力演员，朱一龙热心公益@朱一龙  L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
感恩生命守护者们！
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
【澳前总理发文谴责默多克旗下媒体：炮制“病毒阴谋论”意在助特朗普连任】当地时间5月8日，澳大利亚前总理陆克文在英国《卫报》发表评论，谴责传媒大亨默多克旗下新闻集团参与炮制“病毒阴谋论”，意在帮助美国总统特朗普顺利连任。     文章中表示，当前阶段还没有确切知道新冠病毒的来源，但对于武汉实验室所谓“情报”档案的不实报道，却充斥在默多克旗下新闻集团所有媒体中，希望借此来支持美国总统特朗普的竞选。     文章称，所谓的“情报”档案已被“五眼联盟”推翻，因为情报机构必须在政治争论中保持超然。文章还表示，新闻集团旗下的媒体把谎言说成事实，可信的消息遭到贬低、无视或者攻击。这些媒体沉迷于发布所谓“重大消息”所带来的快感，全然不顾让公众免受欺骗的媒体基本职责。     一些记者以为自己在为迫在眉睫的安全威胁全力备战，实际却在损害自己国家的长期利益。O网页链接 收起全文d
#牵手母爱 温暖告白# 妈妈的味道！祝天下所有的母亲，母亲节快乐🎉，妈妈我爱您！@中国文明网 @文明武汉@江汉区文明办 ​
#武汉##武汉地铁# 【男子窜到地铁工地盗窃手机，还没有“暖热”就被警方抓获】4月30日晚，武汉地铁5号线某在建工地宿舍内员工何某的一部价值3000多元的手机被盗，武汉地铁公安接警后迅速开展案件侦查，于次日15时许，在汉阳某小区将犯罪嫌疑人齐某抓获。经审查，齐某有多次作案前科，无正当生活来源。当天齐某骑着电动车闲逛到工地，发现大门无人值守，便进入工地宿舍随手将放在门口桌子上的手机拿走，之后骑电动车迅速逃离现场，不料次日便被民警抓获。目前，齐某已被刑事拘留，案件正在进一步处理中。 收起全文d
#宁大播报# 央视报道宁大百名师生为“鄂”拼单5月7日，央视《朝闻天下》栏目播出宁大百名师生为湖北农民直播带货的新闻，画面为我校团委青年团干向网友推荐秭归脐橙。宁大团委为迎接特殊时期的五四青年节、组织青年学子助力湖北经济重启而开展的“青春有我，为湖北拼单”百名师生公益直播活动，自5月3日启动不到2天时间，据直播平台成交数据显示，宁大师生主播合计销售1185件产品，销售额达40218元。自宁大团委发出“青春有我，为湖北拼单”公益直播活动招募令，青年学子和年轻教师们积极响应，近百名团员青年和团干形成青春合力，利用自己的个人网络账户直播推广湖北的农副产品，动员大家一起为“鄂”拼单。通过这次公益带货扶贫助农活动，宁波大学在全校挖掘出拥有粉丝“10万+”的“网络达人”十余名，吸引了百余名师生公益联动，他们作为宁波大学扶贫助农的“带盐人”，在各网络平台上主动发声，形成网络青春正能量。主播们从带货平台获得的收益分成，将全部捐赠给支援过武汉的宁波医护人员。浙江卫视新闻联播、人民日报新媒体、宁波日报头版、浙江新闻客户端、钱江晚报新媒体、浙江教育报新媒体、甬派客户端、宁波晚报新媒体、新浪浙江等多家中央省市媒体对该新闻进行了报道。 收起全文d
哪里逃？男子直接进店掳走小女孩，不料被围观群众制服！ #武汉加油#记录世界 记录你# L今日在线的快手视频 ​
//@何姐白咖啡://@住在长江边上的刘二娃:
#宅家美食日记#家庭版热干面：劲爆十足，满屋飘香！#春日好食光##早餐# L何姐白咖啡的微博视频 ​
@华晨宇yu华晨宇 | NEW WORLD | 从开始到永久  考 古 | 2013 快乐男声巡演 武汉站 视频L2013快乐男声武汉巡演-华晨宇-i see you环节 ​
//@猪式会社临时担当:回复@walking-Vera:等美援//@walking-Vera:武汉还有破局的办法吗.. 绝望啊
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#上海生日蛋糕##广州生日蛋糕# ㊗️生日快乐🎂🎁🎊🎉Happy Birthday❤️#厦门成都福州武汉# 网红生日蛋糕同城配送#北京深圳珠海杭州# ​​​
#快快评#【卖家亲笔信看哭网友，武汉人，让我们加倍宠你】近日，一封手写信在网上刷屏。本是一封厦门卖家手写给武汉买家的信，却让全国网友泪目。卖家杨女士信中说：“请您接纳我的不见外，不带一丝丝的怜悯和施舍的心态，我只是一个平凡的人，用最纯朴的感情和泪眼来远望，远望您和家人们过着一段惊心动魄的日子……”本是交易，却变成一次美好的相遇。如信中所言，“就把我当成是你的邻居吧，就把我当成你身边的朋友吧”，这种天涯若比邻的情感，中华儿女自古有之，代代相传。O快快评丨卖家亲笔信看哭网友，武汉人，让我们加倍宠你 收起全文d
武汉租房求租靠近2号线藏龙东街----珞雄路这几个地铁站附近的一居室，找房好难呀 预算1500-1800   要房东直租 2武汉·平安光谷春天 ​
//@住在长江边上的刘二娃:
【汪天平：白衣执甲逆行武汉践行大爱 】O【榜样】汪天平：白衣执甲逆行武汉践行大爱 ​
//@建筑教师万谦:回顾一篇旧文。这是一个很好的建议，在武汉市后来的抗疫实际操作中，也得到了部分实施。疫情高峰过去，我们要复盘总结经验和教训，完善我们的城市系统。
我分享了文章 O分区接诊、集中诊治——一个减少冠状病毒扩散的规划建议 ​
我觉得以后等我以后大学毕业了，叔的食贫道也是我的大学记忆点之一！每天吃饭必看
#不仅有交易更有交情#【#厦门卖家写给武汉买家的一封信#：希望您能感受到我最真诚的祝福】
#不仅有交易更有交情#【#厦门卖家写给武汉买家的一封信#：希望您能感受到我最真诚的祝福】湖北武汉市民张先生是一名新冠肺炎康复者。武汉解封后，张先生在某闲置交易平台买了1个电子琴准备送给孩子。谁知卖家一看他的地址不仅拒收邮费，还寄来了一份“大礼包”，包含各种孩子的必需品。更让他感动的是，1个月后他在卖家送的衣物里发现一封亲笔信，详细介绍了每1件小玩具、零食的意义，并且写下了对武汉的祝福。L紫牛新闻的微博视频 收起全文d
【#长沙#女孩悄悄给援武汉护士买单，留下一张字条让人泪目】近日，中心医院四位援助武汉金银潭医院的护士们在长沙一家餐厅吃饭的时候，被隔壁桌的陌生女孩知道，女孩悄悄地给他们买了单，还留下感谢的小纸条！｜视频@长沙政法频道 L长沙政法频道的微博视频  ​ ​​​
我和你一样 一样的善良 一样为需要的人
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
唱出了希望 所有的付出只因爱的力量
武汉钢铁的洪流滚滚而来！武汉海腾钢结构工程有限公司现招募焊接机器人操作工、装配工、电焊、清磨工，详情参见海报#武汉##武汉招聘#  ​​​
武汉去医院就要核酸检测的这段时间，药房店员和执业药师正在承担大多数人用药安全的责任。普安（武汉）医药集团有限公司现招募连锁药房便利店店员、执业药师，详情参见海报#武汉##武汉招聘# 2武汉·福星国际商会大厦 ​
打造一个天堂 歌声是翅膀
风雨之后才会有 迷人芬芳
愿老天对所有人都保有善意  ​​​#武汉# 2武汉·徐东大街 ​
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
宝剑锋从磨砺出！梅花香自苦寒来。 冬练三九、夏练三伏！ 运动的是筋骨，磨练的是心志！ 身心不二，禅武合一🙏🙏🙏感谢快手正能量平台，为我们提供更大的发展空间。 #快手全面屏##快闪视频##戴口罩挺武汉##快手电商学院##记录世界 记录你# L服装，水清见月的快手视频 ​
【“熬过疫情就结婚吧！”#解封后武汉婚纱订单大增#】#你在怀念夏天的什么# 年初的疫情打乱了不少新人的结婚计划，随着全国婚姻登记全部恢复，记者对婚纱租赁、采买市场进行调查。一方面线下客流量锐减，记者走访流转着全国70%的婚纱交易的苏州市姑苏区虎丘婚纱城了解到，3月份复工以来，交易额同比下降了45%，客流量同比下降了50%，不少商家表示，目前销量只恢复到了去年同期的三四成。不过，某婚纱礼服董事长表示下半年的回暖有所期待，称“这个行业算是刚需行业，结婚还是要结的。”一家婚纱礼服线上店铺的负责人告诉记者，今年疫情暴发后，考虑到成本因素，公司只保留了两个客服，但在4月8日武汉解封之后，店铺婚纱的订单量突然大增，他自己每天都要充当客服。“如果是说刚开年的话，可能一个店铺每个月成交8万订单。4月8日解封后，后台真实显示数据是27.5万。打个比方来说，十个单的话，武汉能占到三分之一的比例。”同时，有某内贸批发平台女装行业负责人提出消费的三个变化，①采购人群从传统的婚纱影楼摄影公司转变为有个人消费者的加入；②购买方式从租赁转移到购买；③渠道从线下转到线上。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
武汉租房今日好房[玫瑰][玫瑰][玫瑰]百瑞景温馨单间990/月   三种风格均有位于2号线宝通寺附近  靠近中南路街道口高档电梯房小区    楼下商业街繁华无中介费押一付一    可做饭拎包入住武汉租房#武汉租房# ​
去不了武汉 那就来一碗热干面吧 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##青春有你2 陆柯燃##陆柯燃 长腿舞担# 请问陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
#解封后武汉婚纱订单大增#太浪漫啦有情人终成眷属 ​
【“熬过疫情就结婚吧！”#解封后武汉婚纱订单大增#】年初的疫情打乱了不少新人的结婚计划，随着全国婚姻登记全部恢复，记者对婚纱租赁、采买市场进行调查。
【“熬过疫情就结婚吧！”#解封后武汉婚纱订单大增#】年初的疫情打乱了不少新人的结婚计划，随着全国婚姻登记全部恢复，记者对婚纱租赁、采买市场进行调查。一方面线下客流量锐减，记者走访流转着全国70%的婚纱交易的苏州市姑苏区虎丘婚纱城了解到，3月份复工以来，交易额同比下降了45%，客流量同比下降了50%，不少商家表示，目前销量只恢复到了去年同期的三四成。不过，某婚纱礼服董事长表示下半年的回暖有所期待，称“这个行业算是刚需行业，结婚还是要结的。”一家婚纱礼服线上店铺的负责人告诉记者，今年疫情暴发后，考虑到成本因素，公司只保留了两个客服，但在4月8日武汉解封之后，店铺婚纱的订单量突然大增，他自己每天都要充当客服。“如果是说刚开年的话，可能一个店铺每个月成交8万订单。4月8日解封后，后台真实显示数据是27.5万。打个比方来说，十个单的话，武汉能占到三分之一的比例。”同时，有某内贸批发平台女装行业负责人提出消费的三个变化，①采购人群从传统的婚纱影楼摄影公司转变为有个人消费者的加入；②购买方式从租赁转移到购买；③渠道从线下转到线上。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#解封后武汉婚纱订单大增# 熬过疫情就结婚吧  电视剧里的场景实现了 祝福每一对新人 ​​​
#建盏知识分享#建盏的制作工艺，含铁量高的胎和釉料，经1300度高温烧制且在还原气氛下自然形成的不同斑纹，如兔毫、油滴、鹧鸪斑等。我和我的建盏#解封后武汉婚纱订单大增# L岩语茶声的微博视频 ​
@胡一天啊 //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#解封后武汉婚纱订单大增#恭喜！有情人终成眷属！ ​
大声唱 为自己鼓掌
再不结婚孩子就出生了//@文明大兴:【“熬过疫情就结婚吧！”#解封后武汉婚纱订单大增#】
#我想告诉你的是##武汉生活# 撕裂的天空，360度的全景武汉。太震撼了！（@摄影师-CHACHA） ​​​
#解封后武汉婚纱订单大增##婚礼# 婚礼可以等待真爱不会晚来熬过疫情我们就结婚吧 2合肥·尚泽时代广场 L婚礼主持人汪军的微博视频 ​
婚姻的天平上，女人往往偏向于弱势，遇到对的人可以过一辈子，遇到不对的人可能会有很多事情在发生，和戏剧化比有过而不及 ​​​​#解封后武汉婚纱订单大增##塔罗牌占卜# ​
笑容在脸上 和你一样
#解封后武汉婚纱订单大增#希望你遇见的他/她，陪你走过春秋冬夏熬过了疫情就结婚一起经历过才更珍惜对方和彼此的感情祝步入婚礼殿堂的新人白头偕老，一起相守，永不分离 ​
#解封后武汉婚纱订单大增#生死已过，往后同生熬过疫情就结婚吧 ​​​ ​
关于任前公示的公告为贯彻落实“双百企业”“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”改革要求，进一步激发企业内生活力和发展动力，真正实现“干部能上能下、员工能进能出、薪酬能高能低”，全面落实三项制度改革。西北永新集团通过深化机构人事改革，公司一次性拿出集团机关部室负责人、子公司领导班子全部26个中层管理岗位，全员参与、公开竞岗。4月25日利用社交平台全程直播了竞聘活动，依据每个竞聘岗位面试成绩前两名进行了组织考察和民主测评，并结合近三年年度考核平均成绩，经集团党委会研究，现将拟任用的焦永林等22名同志有关情况予以公示：一、公示对象简要情况焦永林 男，汉族，1966年9月出生，中共党员，陕西铜川人，出生地陕西铜川，本科学历，高级政工师、经济师。现任西北永新集团原总经理助理、工会副主席、党委群工部部长，拟任集团党委办公室主任。王晓斌  男，汉族，1989年6月出生，中共党员，陕西蒲城人，出生地陕西蒲城，大专学历，政工员。现任原西北永新兰州管理咨询有限公司综合办公室副主任，拟任集团党委办公室副主任。李  扬  女，汉族，1979年5月出生，中共党员，吉林桦甸人，出生地甘肃金昌，本科学历，中级工程师。现任西北永新集团原企业管理部副经理，拟任集团安全运营部部长。马睦雅  女，汉族，1984年8月出生，群众，甘肃民勤人，出生地甘肃民勤，本科学历，工程师，国家注册安全工程师。现任永新涂料安全环保部副部长，拟任集团安全运营部副部长。贾海涛  男，汉族，1976年3月出生，中共党员，籍贯河北涞源，出生地甘肃兰州，研究生学历，中级房地产经济师。现任西北永新天水天虹物产管理有限公司总经理，拟任集团战略规划部部长。张  轩  男，汉族，1984年1月出生，中共党员，甘肃兰州人，出生地甘肃兰州，本科学历，中级经济师职称。现任西北永新集团原人力资源部副部长，拟任集团战略规划部副部长。李平霞  女，汉族，1981年10月出生，中共党员，甘肃天水人，出生地甘肃白银，本科学历，管理会计师。现任永新涂料资产财务部部长，拟任集团资产财务部部长。陆志浩  男，汉族，1976年11月出生，中共党员，甘肃兰州人，出生地甘肃兰州，本科学历，中级会计师。现任西北永新集团原资产财务部部长助理，拟任集团资产财务部副部长。付  燕  女，土族，1985年2月出生，中共党员，甘肃临夏人，出生地甘肃临夏，研究生学历，高级工程师，经济师。现任西北永新集团原技术中心副主任、永新涂料总经理助理、钴蓝项目部经理，拟任集团科技发展部部长。邹  斌  男，汉族，1975年4月出生，中共党员，湖南衡阳人，出生地甘肃兰州，本科学历，助理工程师。现任西北永新集团原信息管理部部长，拟任集团科技发展部副部长。王朝晖  男，汉族，1968年11月出生，中共党员，甘肃临夏人，出生地甘肃兰州，本科学历，高级工程师。现任永新涂料党委委员、副总经理，拟任永新涂料党委书记、董事长。徐俊生  男，汉族，1967年6月出生，中共党员，甘肃庆阳人，出生地甘肃庆阳，大学学历，高级政工师。现任永新涂料专职党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席，拟任永新涂料党委副书记、纪委书记、监事会主席、工会主席。王兆娴 女，汉族，1984年4月出生，中共党员，湖北武汉人，出生地甘肃兰州，本科学历，助理经济师。现任永新涂料党委委员、副总经理、综合办公室主任，拟任永新涂料副总经理。朱辉卿  男，汉族，1969年3月出生，中共党员，江苏太兴人，出生于江苏太兴，本科学历，政工师。现任永新置业董事、党总支副书记、总经理，拟任永新置业党总支书记、董事长。胡述鹏 男，汉族，1966年3月出生，中国民盟盟员，河南南阳人，出生地河南南阳，本科学历，高级程序员。现任永新大贸总经理，拟任永新置业总经理。李  天  男，汉族，1973年1月出生，中共党员，河北南宫人，出生地甘肃兰州，本科学历，经济师，政工师。现任永新置业党群工作部部长，拟任永新置业党总支副书记、纪检委员、监事会主席、工会主席。陈  静  女，汉族，1980年3月出生，中共党员，甘肃兰州人，出生地甘肃兰州，本科学历，助理经济师。现任永新置业工程管理部部长，拟任永新置业副总经理。孙  斌 女，汉族，1971年11月出生，中共党员，山东文登人，出生地甘肃金昌，本科学历，政工师。现任永新管业原党总支副书记、董事长，拟任永新管业党支部副书记、总经理。李学斌  男，汉族，1974年9月出生，中共党员，甘肃天水人，出生地甘肃天水，大专学历，工程师。现任永新管业副总经理，拟任永新管业党支部副书记、纪检委员、监事会主席、工会主席。田兆会  男，汉族，1968年11月出生，中共党员，甘肃镇原人，出生地甘肃镇原，本科学历，高级经济师。现任西北永新集团原总经理助理、副总经济师、原企业管理部经理，拟任永新大贸党支部书记、董事长。赵晓娜 女，汉族，1984年10月出生，中共党员，甘肃武威人，出生地甘肃兰州，本科学历，中级会计师。现任永新大贸副总经理，拟任永新大贸党支部副书记、纪检委员、监事会主席、工会主席。王小牧  男，汉族，1971年5月出生，辽宁庄河人，出生地辽宁庄河，本科学历，高级工程师。现任永新涂料副总经理，拟任永新大贸副总经理。二、公示和受理反映时间如发现在德、能、勤、绩、廉等方面有影响任职的问题，可通过电话、手机短信、网络和面谈等形式反映，我们将认真进行受理，并向署名或当面反映问题的干部群众反馈调查核实结果。如不存在影响任职的问题，将按有关规定办理任职手续。公示时间：5个工作日受理时间：每天上午8:00—12:00，下午1:30—5:00三、受理反映部门及联系方式受理部门：集团党委组织部  集团纪检监察室电话举报：0931-8326606  0931-8327702                 18093108853   18909316613网络举报：西北永新微信公众号后台西北永新集团党委组织部2020年5月9日 收起全文d
『方方称自己“对政治几无兴趣”，其《武汉日记》就是政治书籍，就是一把刀子！』O网页链接 ​
#张碧晨见与不见# 不得不说#相信未来义演#办的真好，听了大家的歌声都能感受到大家真心实意为了武汉在应援！张碧晨的歌声好温暖L相信未来义演的微博视频 ​
中欧班列防疫物资专列从武汉出发，开往塞尔维亚首都贝尔格莱德！今日10时，满载3500立方米、294.42吨国际合作防疫物资的75041次中欧班列，从中铁联集武汉中心站首发，驶往塞尔维亚首都贝尔格莱德，支援塞尔维亚及周边国家抗击新冠肺炎疫情。汉欧国际“武汉——贝尔格莱德”防疫物资专列共装运50个集装箱，全部装载国际合作防疫物资，包括湖北等地生产制造的口罩、防护服、护目镜、医疗器械等。此次专列将途径哈萨克斯坦、俄罗斯、白俄罗斯、波兰、匈牙利等国，预计18天后抵达塞尔维亚首都贝尔格莱德。@中国铁路 @中国新闻网 #武汉开出首趟中欧班列# L塞尔维亚驻华大使馆的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
我不在了
舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​
武汉5.8万名高三学生复学 开学第一课“吐槽大会”谈心意 O武汉5.8万名高三学生复学 开学第一课“吐槽大会”谈心意 ​
#白百何方否认参加乘风破浪的姐姐# #解封后武汉婚纱订单大增#
好久没和欢总聊天啦有你们的陪伴真好❤️#一人食光##王牌对王牌收官#2杭州·浙江卫视 ​
公司通知来武汉的几天也不算正式复工，也不知道啥时候能恢复正常！天天就在家里窝着！好无聊啊！！ 2武汉 ​
感谢你们为武汉为中国的付出，感谢你们成为战疫的逆行者，感谢你们为战胜疫情拼过命！
肖战#肖战竹石# @X玖少年团肖战DAYTOY 在国际护士节特别节目中再度演绎《竹石》，肖战用铿锵有力的歌声，致敬曾奋战在抗疫一线的医护人员，歌颂他们如竹节般坚忍不拔，逆风而行的精神。#肖战舞台# ​
//@·梦雾流星·:重温一遍//@顧·晞晞晞晞晞_://@木晗樱织:我又循环//@·櫻桃紀語·://@青柠贼酸:今天就重温xql！
坤廷/ 0728 武汉FM /I know you willI know you will…❤ LDays-Matter_KT的秒拍视频 ​
干货！习近平主持的这次会议信息量极大     【编前语】5月8日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就新冠肺炎疫情防控工作听取各民主党派中央、全国工商联和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话。新华社《学习进行时》推出文章，为您梳理总书记讲话中的干货。                                       三句话高度评价战疫成果     经过艰苦卓绝的努力，武汉保卫战、湖北保卫战取得决定性成果，疫情防控阻击战取得重大战略成果，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作取得积极成效。                                              强调“三复”重点任务          要继续抓紧做好各项工作，时刻绷紧疫情防控这根弦，扎实推进复工复产复学，确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会。                                              三句话回顾战疫历程         面对突如其来的疫情，中共中央高度重视，坚持把人民生命安全和身体健康放在第一位，统筹全局、沉着应对，果断采取一系列防控和救治举措，用一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用两个月左右的时间将本土每日新增病例控制在个位数以内，用3个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。                                      深刻总结疫情防控斗争的八点经验          我们坚持中国共产党的集中统一领导，党政军民学、东西南北中一体行动，各地区各部门立即响应，打响了疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。       我们坚持以人民为中心，调集全国最优秀的医生、最先进的设备、最急需的资源，全力以赴投入疫病救治，救治费用全部由国家承担，最大程度提高了检测率、治愈率，最大程度降低了感染率、病亡率。       我们紧紧依靠人民群众，全国动员、全民参与，联防联控、群防群治，构筑起最严密的防控体系，全国各族人民都以不同方式积极参与了这场疫情防控斗争，凝聚起坚不可摧的强大力量。       我们发挥集中力量办大事的制度优势，坚持全国一盘棋，动员全社会力量、调动各方面资源，迅速形成了抗击疫情强大合力，展现了中国力量、中国精神、中国效率。       我们统筹运用综合国力，开展了全方位的人力组织战、物资保障战、科技突击战、资源运动战。       我们紧紧依靠科技进步，不到一周时间就确定了新冠病毒的全基因组序列并分离得到病毒毒株，及时推出多种检测试剂产品，迅速筛选了一批有效药物和治疗方案，多条技术路线的疫苗研发进入临床试验阶段。       我们弘扬社会主义核心价值观，全国各族人民风雨同舟、和衷共济，爱国主义、集体主义、社会主义精神广为弘扬，涌现出大批英雄模范，铸就起团结一心、众志成城的强大精神防线，充分展示了加强社会主义精神文明建设、弘扬社会主义核心价值观的重大意义，充分展示了中华优秀传统文化的强大力量。        我们加强国际交流合作，主动向有关国家和国际组织提供力所能及的帮助，彰显了一个负责任大国的担当。                               提出体制机制重点改革任务         这次应对新冠肺炎疫情，暴露出我国在重大疫情防控体制机制、公共卫生体系等方面存在的一些短板，要改革完善疾病预防控制体系，建设平战结合的重大疫情防控救治体系，健全应急物资保障体系，加快构建关键核心技术攻关新型举国体制，深入开展爱国卫生运动，不断完善我国公共卫生体系，切实提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。                               告诫国内疫情反弹风险始终存在         当前，境外疫情暴发增长态势仍在持续，我国外防输入压力持续加大，国内疫情反弹的风险始终存在。要精准有效做好外防输入工作，抓好重点地区疫情防控工作，落实和完善常态化疫情防控举措，加强宣传引导，强化群众的自我防护和管理意识，严密防范疫情出现反弹。 收起全文d
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面# 薇娅在武汉公益直播，跟随薇娅一起走在武汉街头，可以看到街头热热闹闹的，一切都在向着越来越好的方向前进着 ​
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  跟随薇娅走在湖北街头，可以看到街上自己热闹起来，一切都在向着好的方面发展进行着，湖北加油，祖国加油！ ​
#薇娅武汉吃热干面# #薇娅过早# 薇娅直播中的武汉太美丽了，人美心善，武汉更美，武汉加油，让我们一起加油吧！ ​
万物向阳，爱有力量，致敬白衣天使！致敬武汉一线人员！
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#青2青春制作人代表蔡徐坤# 小葵 『 It' OK 』#fanstube# @蔡徐坤 L蔡徐坤粉丝团官微的微博视频 ​
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  薇娅直播的时候我看了连街道上的人都变多了，武汉会变得越来越好的加油 ​
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面# 我们跟随着薇娅的脚步看到了武汉的街头已经慢慢的恢复了生机，还看见了薇娅吃到武汉美食热干面 ​
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  薇娅姐在湖北解禁后马上感到武汉直播，真的是很拼的一个带货主播了 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#每天在家录正畸科普视频，这个小机灵鬼连我开场白都学会了看来很快能取代我拍视频了 微博视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证】神秘恐怖的鲨鱼巨齿狰狞露面，实地见证。武汉海昌极地海洋世界。 L[拍客]神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证 ​
//@K线大统领: 应该喊蔡丽娘娘千岁千千岁。//@邓树林律师://@JDAM-Pan: //@竹叶青好: //@法商在线:菜好大，武汉不准扯！
该账号已关闭，现无法查看。
//@大理政法:转发微博
#华春莹问媒体移花接木的谎言能起诉吗#【外交部：#英媒所谓病毒来自武汉实验室视频是移花接木#】就英国《每日电讯报》和《每日邮报》报道的所谓病毒来自武汉实验室视频，外交部发言人华春莹表示，有关视频来自于一个科普纪录片《旷野青春》的第四集，视频涉及到的人员也不是病毒研究所的。华春莹说：像这种移花接木的伎俩，不知道媒体朋友能不能给我们好的建议，有无更有效的方法去对付它们？可以起诉它们么？（总台央视记者赵晶）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#  薇娅的公益直播，让我们看见繁荣的武汉，疫情终于好转了 ​​​
#薇娅过早# 没想到在疫情还没有完全过去的情况下，薇娅竟然去到了湖北武汉，好佩服她的勇气 ​
//@August_babygirl:请你们看OK。哎我应该早点买DV
#解封后武汉婚纱订单大增#愿有情人终成眷属熬过疫情就结婚吧 ​
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面# 湖北解封过后，跟着薇娅一起云走武汉，一切都还是原样 ​​​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#薇娅武汉吃热干面#武汉慢慢好起来了 真的值得开心 希望我们能够快一些摘掉口罩 快一些全部好起来 #薇娅过早# ​
#武汉身边事#【星耀一医 医家温暖 武汉市第一医院2020年国际护士节“云颁奖”来了】勇士出征，使命必达！她们用实际行动诠释初心大爱，用心血汗水谱写生命之歌，她们是战士，是天使，是韧草，是萤火，是世上最夺目的花！危难当前，方显巾帼本色，她们用行动书写了抗疫一线的感人篇章。值此第109个国际护士节，武汉市第一医院“星耀一医 医家温暖”云上护士节颁奖典礼，致敬每一位战役路上不畏艰险的最美逆行者。  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#薇娅过早##薇娅武汉吃热干面#一直都觉得薇娅是一个正能量的主播，我们也跟着她的镜头看到了湖北今日的景象，凌晨三点半到湖北都已经开始热闹起来了呢 ​​​
//@杂志迷Zazhimi:真的真的太不容易了！//@辣条娘: 真的是太不容易了！！！//@网瘾少女就是我://@铁臂阿吉:你好，武汉。//@江南大野花: 太不容易了 好久不见//@胡萝卜的吉光片羽:终于！！
#好久不见#【#武汉亮了# 转！武汉，太美了！】今夜#武汉解封#！今夜武汉夜景灯光一起点亮！加油武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
朱一龙！( ˘ ³˘)♡晚安！跟你汇报一哈，武汉这两天挺凉快！@朱一龙 ​
【“这么多人，做成一个制式的动作，是很难的！”地无分南北，人无分老幼。全民抗疫，举世惊异】2015年12月26日，@北京卫视传承者  几十个来自山西稷山的农村孩子表演了一出高台花鼓，表演难度极高，孩子们动作整齐划一，极具震撼力。而有些年轻评委或者因阅历不够丰富，眼界不够开阔，联想没能展开，抑或本身就一味地强调个性，对“后浪”“微澜”的孩子们的演出提出异议：没有创意，千篇一律，需要花很多功夫学对以后却没有太大用途，没有突出的人物，找不到重点等，上不了大台面……叭啦吧啦，众口烁金。       陈道明看不下去了，当即发飙，痛斥那几个年轻评委不懂传统文化，并举例说他自己跑了七年龙套，而跑了一辈子龙套却没能成功的人多的是。虽然是群体演员，但每个人都是不同的。有些人只看到了一群人在表演，却没有看到其中的一张张独特的面孔。        “每一张脸怎么会是一样的呢？是你没看见他们每一张脸的样子。世界上没有这么多主角，大部分人一辈子可能要甘于寂寞，甘于平庸，但是，请不要打击他们的努力。”       世界上没有这么多主角，人生的真相是，大部分人在社会上都是配合、服从的生活或戴着镣铐跳舞的艺术。世上有很多人，他们很努力地生活，依旧湮没于人海，成了看不到的、被以为模糊的一群。       罗曼罗兰说：世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。       陈道明当时很有些抬杠式地愤激。然而纵观这次抗疫，又可以延引到更为宏大的叙事。        “用一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用两个左右的时间将本土每日新增病例控制在个位数以内，用3个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。对我们这样一个拥有14 亿人口的大国来说，这样的成绩来之不易。”L年轻评委不懂装懂乱点评，陈道明看不下去了现场发飙！真解气！ ​ 收起全文d
哎我又在捣鼓相册了这是去年九月初李现荣耀发布会来武汉的时候不知道大家有没有看过这算得上是我喜欢他之后第一次去线下看他吧（虽然最后会场错过了）第一次线下认识了txjj第一次大晚上把二号线从头到尾坐了个头  第一次晚上一个人打滴滴当时非常害怕的感觉现在还记得回忆满满 L精致的小闹的微博视频 收起全文d
20200509 亲亲我的宝贝朱朱好喜欢你呀超爱你的很想你叻啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵湖北加油武汉加油愿平安喜乐 健康幸福要一直一直支持你陪伴你朱一龙先生，晚安@朱一龙 🍊🐈🌸 ​
发了两次没发出去，只能以图片发了@胡锡进 这次疫情中国取得这么棒的防疫成绩，最大的功成就是武汉封城，挨最多的骂，立最大的功！反观米果，防疫成绩，支持率上升靠泼脏水，甩锅，整天瞎逼逼🙃总之还是那句话，帝国主义亡我之心不死。那些狗日的资本家见不得社会主义好最后两张是原本配图。 ​
现在看到很多美国疫情相关的消息，除了撕，还是会觉得很担心焦虑，那些都不止是数字，想想武汉，感染人数上百万真的太难了。希望早日得到控制吧。 2成都 ​
相信世界上的好人是多过坏人的 致敬所有疫情期间深入武汉的医务人员 但是去年去医院看皮肤科的时候那个护士姐姐的态度真的是天上雷公
【转发参与！致敬为我们拼过命的白衣天使】他们常常白班夜班轮转，披星戴月早出晚归；他们脸上的勒痕，是最特别的“战疫妆”；他们不是超人，他们也是平凡的普通人…#第109个国际护士节#即将来临，带话题#那些年你遇到的护士#发条微博，聊一聊你和护士之间的故事↓↓期待你的参与！ ​
