#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
这就是女孩子们耳濡目染的话 江山娇，你去武汉支援难道不应该剃个光头吗？
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@浮魅幻影:华中科技大学教授柯卉兵年仅41岁离世，目前该校已经有5位院士及教授因疫情愤恨离世…… 武汉的这次疫情真的是太惨烈了
一周之内仅华中科技大学因疫情而逝世4位教授图1，段正澄、图2，红凌、图3，林正斌、图4，刘筱娴。而困在武汉城里的人有1050万之巨！他们默默地承受着一切！因为他们都是华夏儿女！他们付出的代价是常人无法想象的！这段历史必将浓墨重彩地载入史册，永世长存！ 2武汉 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@miss米星人 ://@pasp :特別棒//@LIZ小雪 ://@50温润如玉 :@乐乐呗 #李宇春# #玉米爱心基金# #武汉加油#
2月18日23时，由@李宇春 和#玉米爱心基金# 捐赠的2辆负压救护车（总价值70万元）运抵武汉。其中，李宇春捐赠的负压救护车已于今日正式交付武汉大学中南医院，玉米爱心基金捐赠的负压救护车将于明日一早奔赴黄冈市第三人民医院（黄州区人民医院），为抗击疫情战斗！负压救护车利用技术手段使车内气压低于外界大气压，气流只由车外向车内流动，同时车内的空气进行无害化处理后排出，避免在患者转运过程造成的病毒传播，同时最大限度地减少医务人员交叉感染的机率。鉴于以上特点，故选择此项物资并寻找到专业厂家进行生产，希望能够继续为前线奋战在战疫第一线的各位医护工作者们和病患者们尽一份支持的力量，祈愿早日迎接春暖艳阳天！ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@趙夏盈:那些马路上开过的灵车，那么多连告别都没时间告别的至亲，武汉人心里伤痛的黑洞该用多少时间和眼泪才能填补啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
问题来了，人家国外捐了几千万只的口罩，为啥武汉医院还缺
【谁是真朋友？我们统计了各国捐助情况】在中国举国上下与疫情奋战的同时，世界多个国家和地区纷纷开启“供暖”模式，现金、医疗物资、金枪鱼、锡兰红茶应有尽有……我们参考了多国大使馆官网、综合了大量海内外媒体报道，将近期为中国提供援助的国家和地区做了一个系统性的梳理，看看谁是我们的真朋友？➡O谁是真朋友？我们统计了各国捐助情况丨风向 收起全文d
一起盼春来，武汉加油
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
华晨宇唱歌的时候最迷人//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@张宏杰://@八葛兔:谢谢帮助！//@_弌_:扩散//@猪式会社临时担当:。。。//@软软-222: 武汉聚才南苑小区排污管道堵住了，小区门口粪水横流！气溶胶传播、粪口传播的危害想必不需要我多说什么了，假设这个粪便污水里有新冠病毒细菌，那么小区里的几千住户，健康将岌岌可危！希望有关部门能尽快解决！大
//@山熊水痔://@鱼安鲁尔福://@没钱买灯油://@小厘Tiny: 家在咸宁，输液港只能在武汉冲，交通管制过不去。联系了很多快递公司说不能发。找了咸宁的护士姐姐帮忙，急需儿童港针，黄色最小型号！只求这个！带到咸宁就可以救命！拜托大家了！
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@无端思茫茫:想哭，像看到我自己的老爹一样。社区指望不上了，有没有可能民间互助？帮帮老年人吧//@无边桃炎:看老人一步一步拖着腿前行太心疼了。送菜上门这件事呼吁了很久了，唉，武汉有很多老小区，没物业，没社区，或者社区人手不够。只能靠公务员下沉，以及组织志愿者。快点帮帮他们吧！
//@布评:方方本名汪芳，原湖北省作协主席，2015年下野。16年出版《软埋》，被禁。通过一个女人命运，把土改革命写的一无是处。新中国来源于穷人翻身的土地革命。近日其又把武汉抗击病毒写的尸横遍野，如人间地狱。激发对抗情绪，撒豆成兵。遭骂。为其力挺，认为武汉尸横遍野，写的太真实温暖了。
先前转发北大历史系罗新老师的访谈，刚才发现被删掉了，说内容违规 天哪，这么好的总结反省，都是忧国忧民的肺腑之言，都删除，难道还想再让这样的人祸发生吗？O瘟疫、语言和具体的人：与历史学家罗新的聊天 | 051 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
我好惨，最晚的武汉
#湖北考研成绩21日起公布#湖北省2020年研考成绩将于2月21日起由各招生单位公布。 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
#抗疫行动#2020一切都会好起来的！向所有奋战在一线的医护人员致敬！愿所有人平安！加油！#2020好起来# L成果成果成狗的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
我们在一起！@朱一龙  //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#手写接力# 武汉加油！中国加油！我们一定能赢！????@你的名字是i
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
打草惊蛇是真的妙啊//@我是落生:最右？//@武志红:？/@十四个六天：武老师，吹哨不等于就能控制，反而打草惊蛇，国家考虑的是大局，您这条评论有好几千赞，您真的应该全面了解这件事再下定论啊，被截断信息病情蔓延，如果不截断信息病情可能因为出逃武汉的人蔓延全中国各个地方和全世界
又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末O网页链接之二：艾芬，40多天不下火线的“巾帼英雄” O网页链接 收起全文d
#近期动态#我可真是个爱折腾的仔，疫情原因大家都不能出门，那就线上线下劳逸结合吧！加油中国，加油武汉 👍🏻 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@独立寒秋186:国家有针对性地把病毒所建在武汉，这么有先见之明，这么及时，武汉人民感谢国家，感谢病毒所！
#武汉病毒所称问心无愧#【武汉病毒研究所致信全所职工和研究生： 我们问心无愧！】#周刊君与你共同战疫#中国科学院武汉病毒研究所发布致全所职工和研究生的一封信#武汉病毒所致信全所职工和研究生#↓↓↓ ​
《武汉要求区委书记、区长要签订“责任状” 疫情防控出现疏漏 追责问责》他提醒各级干部，要确保数字真实，实事求是，不能弄虚作假。O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#手写接力#武汉加油。@_挡不住的孙尚香
#手写接力# 万众一心，共渡难关。与小趣一起为湖北加油，致敬奋斗在抗疫一线的工作者们！齐心协力共克时艰，趣头条联合@中国联通北京客服 @必胜客中国 @TCL电视 @蜻蜓FM @智联招聘 @韩都衣舍官方微博 等品牌一起为祖国加油！快来一起参与吧~关注@趣头条 ，带话题#手写接力# 转发，@ 好友接力，晒出你的手写祝福，2月20日@微博抽奖平台 抽3人平分300元京东卡。#趣头条公益# #抗疫行动# O抽奖详情 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
也看到妻子追车送别刘医生的视频了，泪目，不忍转发。天灾人祸，多少人经历人生历劫。真心而又无力地希望疫情快过去，不论中国还是已经出现蔓延趋势的其他国家。希望人们回归平静生活，希望疫情过后人民、政府继续帮助湖北、武汉重启，希望东京奥运会顺利举办传说中的预言不中，希望人类不作妖善待地球
【因公殉职的武昌医院院长刘智明染病期间拒绝妻子照顾 并留下预嘱“如果万一 不要插管”】武汉市武昌医院党委副书记、院长刘智明1月下旬在抗击新冠肺炎疫情中不幸感染。在住院治疗期间，刘智明多次在与同在抗疫最前线、在另一定点医院担任ICU护士长的妻子的聊天中拒绝其来照顾，并一直担心会不会传染给别人，还留下医疗预嘱：“如果万一，不要插管抢救。由于病情愈发严重，医疗团队先后对其进行了插管治疗和ECMO人工心肺的抢救措施。但刘智明仍因救治无效，不幸逝世，享年51岁。一位同事兼晚生在微信朋友圈里写道，希望天堂里没有新冠，“来世还做您的兵。”（红星新闻） 收起全文d
分享网易新闻《一个武汉小卖部老板走了：等到床位当天去世，医生为他写悼文》O一个武汉小卖部老板走了：等到床位当天去世，医生为他写悼文 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 武汉根本没有能力全部病人都接治，既然不行，为何不早一点输送一些轻证病人到其他省市，把武汉的床位留给重症，让更多的人活下去！前段时间武汉开新闻发布会不是说床位充足吗，不止一两次看到，为何死于无床位这个病并不可怕，可怕的是得不到救治的话致死率很高。现在想来逃到别的城市的患者，也可以理解了 收起全文d
#手写接力#武汉加油， 中国加油??@500An
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@叶空是否知晓一切://@木木至直://@战甲装研菌: //@wwn小黑: 人民是无可挑剔的人民，伟大的是人民，奉献的是人民，互助的是人民，苦难也还是人民。等疫情结束以后我要去武汉。看武汉大学的樱花，吃热干面。
听去支援武汉医院的师姐说，住在附近的居民知道广东的医生护士来了，怕他们吃不惯泡面盒饭，特地用广式的炖汤煲给他们煲鸡汤喝。“滚烫的鸡汤拿到楼下，汤里的油已经冻住了，这些大爷大妈就坚持要求在楼下加热烧开再给我们送上去。正好碰到送物资的志愿者，他们又帮忙运送物资跑上跑下。”去武汉援助的师兄师姐说，从去的第一天开始，当地的志愿者、市民就一直在筹集各种物资，怕他们饿着更是盒饭泡面管饱，网上说哪些物资可能是医务人员需要的他们就送去，这几天光纸尿裤每个人都发了十几包。我不知道大家什么感觉，但我觉得武汉的普通市民真的太好了，他们配得上这么多医务人员拼尽所有的付出，也值得我们尊敬佩服。任何一个城市遇到这样的灾难，都难免爆发丧气、悲观、绝望甚至怨天尤人。这些天不少这样的新闻，隔离了几天有些人就仿佛失了智一样。但是武汉人真的没有，即使最困难的时候，依然乐观、平和、遵守秩序，连求助信息都写的那么克制，生怕给大家添了麻烦，扪心自问我做不到。疫情结束以后你最想去什么地方——我觉得我最想去的就是武汉，你呢？ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#每日一善#  #阳光信用# 归效果—都—能把资金从政府和一些福计利划受益的中手者挖出来。旅警游察线：热1155（文有中服务）2、在“Document Check”窗交提口备你准护好照、落地申签请表、出入境卡、酒店和机票行程单里道老根的治政验经在也中法税体现出来了：减税案法中尽护保量中产阶级利的益，因里为认为根他们才是和储蓄投资的力坚中量，这使也得很经多学人济里为认的减根政税策有更于富利人。但根采里的用是个一普遍的减税方案，表起面看来，各税个阶的人都得到好了处，造成了种一大皆欢喜的效果，这就比样易容较民在主党控的制议众院通过。在情疫波这重严黑天的事鹅之件下 #数字货币##武汉病毒所致信全所职工和研究生#  收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#武汉第八医院院长王萍感染新冠肺炎# ：已找到供应血浆，正住院治疗】#武汉第八医院院长已找到血浆#2月19日，网传求助信息：武汉市第八医院院长王萍感染新冠肺炎，正在金银潭医院重症监护室抢救治疗，情况危急，急需RH阴性O型血浆。据第八医院一名工作人员介绍，目前已经找到供应血浆。L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#每日一善#  #阳光信用# ）到达刚年125exahash的1年高点之后。因为区块是分链式账布本，既是然账本，就记要账，就生产账记共识。既是然账本，也自然就有各各种的账样务，也是就层数据和用应层。所账以务，有账有务。账就数是据，就是Token，务应就是用。从这个层面讲，没Token有有没账，区链块不就整完了，就变成了另外的东西。主更要新：近日，包国际括私组隐织、数权利字金基会在内的 50 多织个组名联向 Alphabet 和 Google 首席执行官 Sundar Pichai 发布一开公封信，希来望未歌谷够允能用许户卸载 Android 设中备装预的软件。公中信开表示，几有 #以太币##武汉要求各区负责人签责任状#  收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
泫雅 x Calvin Klein 这谁顶得住啊 ​武汉实施城市下水道消毒 ​
我化妆了我化妆了我化妆了！武汉除抗疫和特殊用途车辆一律禁行！！！大声说三遍 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#鲜花花束##武汉加油# 中国加油中国 2沈阳 L用户6279787920的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@2020想要offer的k8:我覺得日本像是第二個武漢 评论配图
日本钻石公主号疫情爆发到现在，一共出现了621名感染者，有美国专家专家认为日本的隔离是一次完全失败。昨天，一个上过船的日本专家在网上爆料，称整条船没有一个传染病专家，现场隔离一团浆糊，完全没起作用，“连非洲国家做的都比我们好”… ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
湖北（武汉）疫情20200219
【#湖北新增新冠肺炎确诊病例349例#】2020年2月19日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例349例，其中：武汉市615例、仙桃市5例、十堰市3例、随州市3例、襄阳市2例、黄冈市核减5例、鄂州市核减5例、恩施州核减5例、天门市核减13例、孝感市核减15例、黄石市核减16例、宜昌市核减16例、荆州市核减31例、咸宁市核减66例、荆门市核减107例。全省新增病亡108例，其中：武汉市88例、孝感市7例、黄冈市2例、宜昌市2例、荆州市2例、黄石市1例、襄阳市1例、鄂州市1例、荆门市1例、随州市1例、潜江市1例、天门市1例。全省新增出院1209例，其中：武汉市553例、孝感市101例、黄冈市90例、襄阳市64例、天门市60例、随州市54例、鄂州市49例、咸宁市43例、荆州市42例、黄石市37例、仙桃市35例、十堰市23例、宜昌市23例、荆门市20例、潜江市9例、恩施州6例。截至2020年2月19日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例62031例，其中：武汉市45027例、孝感市3329例、黄冈市2839例、荆州市1510例、鄂州市1338例、随州市1283例、襄阳市1167例、黄石市967例、宜昌市891例、荆门市794例、咸宁市766例、十堰市641例、仙桃市567例、天门市473例、恩施州244例、潜江市185例、神农架林区10例。全省累计治愈出院10337例。全省累计病亡2029例，其中：武汉市1585例、孝感市89例、黄冈市87例、荆州市40例、鄂州市38例、荆门市34例、随州市27例、宜昌市27例、黄石市26例、襄阳市23例、仙桃市19例、天门市12例、咸宁市10例、潜江市7例、恩施州3例、十堰市2例。目前仍在院治疗43745例，其中：重症9128例、危重症2050例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例3456人，当日新增880人，当日排除872人，集中隔离3334人。累计追踪密切接触者214093人，尚在接受医学观察65525人。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
一丘之貉。#武汉病毒所目前零感染#
【石正丽、高福等专家呼吁：新冠病毒需要一个不同的名称】#专家呼吁新冠病毒需要不同名称# 新冠病毒这个名字，正遭到中国病毒领域的专家的质疑。这一呼吁刊发在2月18日THE LANCET（《柳叶刀》）在线平台上，文章名称为《A distinct name is needed for the new coronavirus（新冠状病毒需要一个不同的名字）》。这篇文章的作者包括石正丽、高福、谭文杰等专家。该文章称，是一种新型的冠状病毒感染引起了武汉地区爆发的最初由肺炎主导的不寻常的呼吸系统疾病。但是，将2019-nCoV命名为SARS-CoV-2具有误导性。这种引起广泛国际关注的流行病毒，应有其自己的独特名称。O石正丽、高福等专家呼吁：新冠病毒需要一个不同的名称 收起全文d
转！武汉亚心总医院需要大家的帮助！
【武汉投放消毒药剂1963.58吨 #武汉实施城市下水道消毒#】自1月29日武汉市开展排水设施和污水处理设施消杀工作以来，截至2月18日，全市出动6520人次，累计投放消毒药剂1963.58吨。武汉市26座污水处理厂均采用次氯酸钠24小时连续滴加消毒。对定点医院、方舱采取了消毒措施和监测措施，减少病原进入下水道风险。同时对出水余氯实施了监控，以免过量消毒，对外排水体生态产生破坏。@湖北日报 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉日记# 最新航拍：雪过天晴摄影：@PaWn大蟹后期： @XCXCXXCCHINA文字：@鹿游原Nadia / 策划：@王源宗bboy出品：@8KRAWBGM：Prayer-One Hundred Years版权所有素材未经授权禁止使用一切为生命让路不惧寒冷风雪 无畏路途遥远不同职业 不同地点同一片土地 同一片天空这里  依旧有万家灯火晚霞依旧绚丽只待春暖花开 街道人声鼎沸大桥车流不断 江面汽笛鸣响我们 会在这里重逢武汉 我们在等你中国在等你#武汉除抗疫和特殊用途车辆一律禁行# L人民日报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#航拍雪过天晴的武汉#】同一片土地，同一片天空，我们，终会在这里重逢。（摄影：@PaWn大蟹）  L人民日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#朱一龙代言可口可乐# 武汉加油
#武汉新增病例降至三位数#【#武汉新增615例新冠肺炎#】2020年2月19日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例349例，其中……
#武汉新增病例降至三位数#【#武汉新增615例新冠肺炎#】2020年2月19日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例349例，其中：武汉市615例、仙桃市5例、十堰市3例、随州市3例、襄阳市2例、黄冈市核减5例、鄂州市核减5例、恩施州核减5例、天门市核减13例、孝感市核减15例、黄石市核减16例、宜昌市核减16例、荆州市核减31例、咸宁市核减66例、荆门市核减107例。全省新增病亡108例，其中：武汉市88例、孝感市7例、黄冈市2例、宜昌市2例、荆州市2例、黄石市1例、襄阳市1例、鄂州市1例、荆门市1例、随州市1例、潜江市1例、天门市1例。全省新增出院1209例，其中：武汉市553例、孝感市101例、黄冈市90例、襄阳市64例、天门市60例、随州市54例、鄂州市49例、咸宁市43例、荆州市42例、黄石市37例、仙桃市35例、十堰市23例、宜昌市23例、荆门市20例、潜江市9例、恩施州6例。截至2020年2月19日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例62031例，其中：武汉市45027例、孝感市3329例、黄冈市2839例、荆州市1510例、鄂州市1338例、随州市1283例、襄阳市1167例、黄石市967例、宜昌市891例、荆门市794例、咸宁市766例、十堰市641例、仙桃市567例、天门市473例、恩施州244例、潜江市185例、神农架林区10例。全省累计治愈出院10337例。全省累计病亡2029例，其中：武汉市1585例、孝感市89例、黄冈市87例、荆州市40例、鄂州市38例、荆门市34例、随州市27例、宜昌市27例、黄石市26例、襄阳市23例、仙桃市19例、天门市12例、咸宁市10例、潜江市7例、恩施州3例、十堰市2例。目前仍在院治疗43745例，其中：重症9128例、危重症2050例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例3456人，当日新增880人，当日排除872人，集中隔离3334人。累计追踪密切接触者214093人，尚在接受医学观察65525人。@央视新闻 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉协和医院西院区31名新冠肺炎重症患者痊愈出院 O武汉协和医院西院区31名新冠肺炎重症患者痊愈出院 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#滚滚给武汉加油#【武汉伢，熊猫仔说：加油！等你】“我们下次一定要赶着去熊猫基地，看生熊猫仔。”为了这位新冠肺炎患者愿望，成都大熊猫基地36小时制作暖心视频。“愿大熊猫的憨态可掬，带给你快乐；更愿大熊猫的故事，能带给你力量。”L人民网的秒拍视频 （人民网四川频道）2成都 #成都爆料##成都身边事# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
辛苦了
#武汉日记#【#记者体验武汉社区网格员的一天#】昨天，央视记者同武汉江汉区万松社区的工作人员，上门摸排。他们除了排查，还需背40斤消毒水爬楼做好消毒工作。社区内25个工作人员，要在72小时摸排87栋单元楼、3595户居民。他们，将如何完成？来看↓↓向社区工作人员致敬！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
回复@xiao小小小宇宙:一定担当，不学f4不担当。#武汉所有住宅小区实行封闭管理#//@xiao小小小宇宙:杠精，你行你上啊//@架子中灰机:数据统计口径混乱搞得我党糊涂了#王忠林任武汉市委书记#
【#湖北新增349例新冠肺炎# 】2020年2月19日0—24时，湖北新增新冠肺炎确诊病例349例，其中：武汉市615例、仙桃市5例、十堰市3例、随州市3例、襄阳市2例、黄冈市核减5例、鄂州市核减5例、恩施州核减5例、天门市核减13例、孝感市核减15例、黄石市核减16例、宜昌市核减16例、荆州市核减31例、咸宁市核减66例、荆门市核减107例。新增病亡108例，新增出院1209例。截至2020年2月19日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例62031例，全省累计治愈出院10337例。全省累计病亡2029例。详情点击O湖北新增新冠肺炎确诊病例349例 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@甜橘气气:朱一龙哥哥，下午好。//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉战疫# 【一批医务人员专用护肤药剂已送达武汉前线】医护人员长时间穿戴各种防护用具会造成皮肤损伤，空军特色医学中心药剂科紧急生产一批特色外用制剂，包括抗敏止痒霜、润肤霜等共6种药剂，发往武汉一线。2月14日，这批药剂已顺利送达武汉空军医疗队驻地，分发给医疗队员使用。（中国军视网） L中国军视网的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油，中国加油。
抗击疫情，我们一直在线！冬已尽，春可期， 愿山河无恙, 人间皆安关注@中国电信 转发本条为武汉加油，为中国加油！2月22日从转发中不过滤抽一位送【OPPO Reno3 5G手机一台】@微博抽奖平台 #抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​ O抽奖详情 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#全国新增394例新冠肺炎#，#全国累计确诊新冠肺炎74576例#】2月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例394例，新增死亡病例114例（湖北108例，河北、上海、福建、山东、云南、陕西各1例），新增疑似病例1277例。　　当日新增治愈出院病例1779例，解除医学观察的密切接触者25318人，重症病例减少113例。　　截至2月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例56303例（其中重症病例11864例），累计治愈出院病例16155例，累计死亡病例2118例，累计报告确诊病例74576例（江西、河南、云南省各核减1例），现有疑似病例4922例。累计追踪到密切接触者589163人，尚在医学观察的密切接触者126363人。　　湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例，仙桃等4市新增13例，荆门、咸宁等10市州对确诊病例中来源于原“临床诊断病例”者进行核酸检测，通过综合分析，将核酸检测结果为阴性的病例从确诊病例中核减，共订正核减279例），新增治愈出院病例1209例（武汉553例），新增死亡病例108例（武汉88例），现有确诊病例49665例（武汉37994例），其中重症病例11178例（武汉9689例）。累计治愈出院病例10337例（武汉5448例），累计死亡病例2029例（武汉1585例），累计确诊病例62031例（武汉45027例）。新增疑似病例880例（武汉483例），现有疑似病例3456例（武汉1940例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例99例：香港特别行政区65例（出院5例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院6例），台湾地区24例(出院2例，死亡1例)。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
发布了头条文章：《大国重器震撼亮相，星夜兼程驰援武汉，俄：美国最担心的事发生了》  O大国重器震撼亮相，星夜兼程驰援武汉，俄：美国最担心的事发生了 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#你拍得最好的一张照片# 还有这张，随手拍的武汉 ​
【#方舱医院医生感慨医患关系回来了#】跳广场舞、唱歌、自拍…王辰院士介绍：武汉方舱医院里大部分是新冠肺炎轻症病人，在这里，医护人员组织人文活动，对舒缓病人紧张情绪，对病情也是非常有帮助的。患者之间互相帮助，医患之间高度协调，有医生感慨，感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
我围观了@二逼瓦西里 的回答，该问题价值250.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#王一博不放弃手势舞#和椰啵一起为武汉加油！💚❤ ​
#我们向光前行#💪 #武汉人朱一龙为同胞加油# 💪#待到疫情结束后#致敬所有在一线奋战的工作者！与朱一龙一起为武汉加油，中国加油！@朱一龙L春晚的微博视频 ​
#王一博不放弃手势舞# 武汉加油，中国加油
#王一博不放弃手势舞#  / #正能量艺人王一博# 以舞传情 以爱发声 以实际行动共同战疫情阴霾终会过去 胜利就在眼前 @UNIQ-王一博 ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#王一博不放弃手势舞# 武汉加油//@洋毛毛0805:和正能量偶像王一博关注公益，传递爱与希望。@UNIQ-王一博
张艺兴携手xback共同创作公益歌曲《会好的》💜“疫情把我们隔离 却无法令我们疏离 相信一切都会好的 只要我们始终站在一起” 中国加油！武汉加油加油#张艺兴会好的# @努力努力再努力x
【只要我们在一起，一切，会好的】乌云笼罩下，用希望驱散阴霾；黑夜漫长时，用勇敢静待花开。张艺兴@努力努力再努力x 歌曲《会好的》——“纵眼下长夜漫长，却始终相信曙光就在前方”，加油！ L人民日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  期待春暖花开，我们再相见。和朱一龙一起为武汉加油！中国加油@朱一龙
Youth4Climate联合国气候大会华东大区我是滨州医学院的韩宇超，我来自Youth4Climate联合国气候大会华东大区，今天打卡第16天，武汉加油💪 ​  ​​  ​​​  ​​​  ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#王一博不放弃手势舞# //@王一博数据组:王一博wyb#王一博不放弃手势舞#《不放弃》手势舞上线！猫头快来get吧！和一博@UNIQ-王一博 一起，为武汉加油！！！
#王一博不放弃手势舞#@UNIQ-王一博 《不放弃》手势舞教学版送上，戳视频学起来，一起抗疫！我们一定会胜利！  L新浪综艺的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
中国加油，武汉加油
祖国反黑站【冠察天下：中国人的“封城”抉择被世界重新审视】从质疑和指责到欧美卫生机构掌门人的肯定，全球对中国“封城”的看法为什么变了？疫情之下，一个个平凡人如何向世界展现了最坚韧、最可爱的中国精神#韩国乐天购物将关闭30%门店##新冠肺炎已开始在日本流行##全民战疫# L武汉加油爱橄榄绿的微博视频 收起全文d
武汉加油！中国加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油💪
洛阳消防公益大使#王一博不放弃手势舞# 【共同抗疫】#天天向上# 《不放弃》手势舞学会了吗？在家里也让自己的手指运动起来吧！#天天兄弟# 舞蹈担当小王@UNIQ-王一博 的《不放弃》手势舞教学版送上，一起学起来吧！ L天天向上的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
好棒啊
2020会好起来的，武汉加油！//@杨紫:#想见你的100种方式# 病毒需要隔离，但爱不会被隔离，等到春暖花开时，一起平安健康的相聚。所有奋战一线的工作者都要平安归来，我们等你#战疫必胜#
#想见你的100种方式# 特邀明星爱心讲述者@杨紫 ，为大家讲述抗疫一线上关于亲情和守护的故事。“原本这是孙护士婚前最后一个陪父母过的春节，可是疫情让她失约了。她的爸爸妈妈听完现在的形势和任务后，却表达了坚定的支持：‘孩子，好好工作，保护好自己，爸爸妈妈支持你，短暂的隔离是为了更好的团聚！’”离别，是为了更好的团聚。再遥远的距离，也无法阻挡对你的思念和牵挂，再寂寞的隔离和等待也变成了最温暖的牵念，等战斗胜利之时就是我们团聚之日。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉市公布非新冠肺炎特殊患者医疗救治医院名单 O武汉市公布非新冠肺炎特殊患者医疗救治医院名单 ​
跟着正能量偶像郑爽姐姐一起为武汉加油！此刻我们中华儿女便是一家人！我们同时也是武汉前线医护人员们的追光者！有了她们！我们的明天才回更加灿烂多彩！加油武汉！加油逆风而上的白衣天使们！#郑爽正版，益路同行#
#郑爽唱追光者# 疫情面前，我们一起为闪闪发光的白衣天使们加油，此刻我们都是追光者【#正能量偶像郑爽#和她的粉丝（正版）那些爱心记录：O网页链接】心怀锦缎的白衣逆行者，是黑暗里的温暖与关怀！尘雾之微亦可补益山海，荧烛末光亦可增辉日月！携手的勇气与坚毅，会永刻于星光之下。屠苏的春风会到来，再会曙光般的韶华。🌸少女天生明媚，满怀赤子之心@郑爽SZ 收起全文d
#我在兰州职业技术学院为中国加油#武汉加油！中国加油！ 我是兰州职业技术学院经济管理系的张秀丽，希望祖国山河无恙，也愿疫情早日结束。等到春暖花开时你我走上街头共赏繁花。 O绿洲 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙代言肯德基# @朱一龙
#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 【积分帖】天晴到天黑，不过一瞬间的事情。但是，我对你的喜欢可以是一辈子的事情。朱一龙@朱一龙 ​
1//@兴驼玲://@CrownForLay_张艺兴数据组:张艺兴 终于有新动作啦！2.20我们一起迎接新歌的释出！也为武汉加油！中国加油！@努力努力再努力x
汇报一下“会好的 ”近况录音 混音 已经做完了 母带完工后  2.20号见哈 感谢共同参与的各位（贝壳儿们）谢谢🙏 请相信一切都会好的！ ​
#热点# 【相互挥手致敬！#陕西河北医疗队机场偶遇互道加油#】19日晚，来自全国各地的医疗援助队密集抵达武汉天河机场。其中，陕西省第四批支援湖北医疗队在机场与第七批河北支援湖北医疗队相遇，双方医护人员相互挥手致敬，共喊“加油”。网友：一定要平安归来！L长江日报的微博视频 ​
我也要努力的学起来//@别拔我腿毛-:哇两个小朋友都好棒呀！！后面的妹妹好可爱
天，，，，一声不吭消失这么久现在出来就是恰饭？做没做过是不是真的你吱一声不就行了吗？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#大长今为武汉加油#：#李英爱讲述中国抗疫故事# 】“大长今”扮演者李英爱录制了一段视频，讲述中国的抗疫故事。她说，“正如剧里长今和大家一起战胜瘟疫一样，相信中国一定能取得胜利！”  L人民日报的微博视频 ​
#正能量艺人王一博# 和王一博一起为武汉加油！为中国加油！春天即将到来，一起静待春暖花开🌸🌸@UNIQ-王一博
#王一博不放弃手势舞#跟着一博学起来，武汉加油！@UNIQ-王一博 ​
无语，整天吹逼武汉自己的试纸都不够用//@想换个微博名真难:突然明白为啥新加坡日本大力支持中国了，因为他们自身应急能力不足，根本没能力大量收治。另外口罩大部分产能在中国。中国不高兴了，大量爆发了，除了中国没人能救
【中方紧急向日本捐赠一批新冠肺炎核酸检测试剂盒】驻日本使馆发言人就中方向日方捐助新型冠状病毒核酸检测试剂事答记者问问：据了解，近日，中方向日方无偿提供新冠病毒核酸检测试剂。请介绍有关情况。#中方向日本捐赠新冠肺炎核酸检测试剂盒#答：近来，日本国内新型冠状病毒肺炎疫情持续发展。中方对此高度关注，感同身受。得知日方新冠病毒核酸检测试剂不足后，中方立即向日方表达提供协助意愿，并采取行动。经过多方协调，近日，我们通过中国深圳华大基因科技有限公司和深圳市猛犸公益基金会紧急向日本国立传染病研究所捐赠一批新冠病毒核酸检测试剂盒。#病毒没有国界之分#，需要国际社会共同应对。中方愿继续向日方提供力所能及的帮助，密切开展沟通合作，携手早日战胜疫情，共同维护两国人民健康安全以及地区和世界公共卫生安全。#中方向日本捐赠核酸检测试剂盒# （中国驻日本大使馆）O中方紧急向日本捐赠一批新冠肺炎核酸检测试剂盒 收起全文d
武汉能赢！我们能赢！//@有钱兔兔拳:和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起致敬一线工作者，武汉加油！我们能赢！#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#
#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#电子刊已于今天中午12点截止下架。我们将锁定订阅数据进行统计，并将该电子刊的所有收入捐赠给武汉大学北京校友会，用于抗击疫情医护人员的防护物资采购。捐赠明细届时将以专项形式在武汉大学北京校友会官方渠道予以公示。本期电子刊锁定下架期间未来得及使用的阅读码将暂停兑换，待结算和捐赠完成之后兑换服务将恢复正常。再次感谢热情的你们&141位艺人⬇️的爱心与支持阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李念 李沁 李婷婷 李晓峰 李小冉 李艺彤 梁洁 林允 刘海宽 刘芮麟 刘若英 吕绍聪 吕云骢 马丽 马天宇 马雪阳 孟子义 NEXT(朱正廷 范丞丞 黄明昊 毕雯珺 丁泽仁 李权哲 黄新淳) 宁静 ONER(岳岳 木子洋 灵超) 欧阳娜娜 彭楚粤 戚薇 秦岚 任嘉伦 任言恺 Ricky 尚雯婕 沈月 施展 宋茜 宋威龙 宋轶 宋祖儿 孙艺洲 谭松韵 田轩宁 田燚 佟大为关悦 佟丽娅 王安宇 王鹤棣 王嘉 王凯 王森 王莎莎 王骁 SNH48王晓佳 王啸坤 王迅 王彦皓 王彦霖 王一菲 王一鸣 王子异 吴刚 吴克群 吴磊 吴希泽 吴昕 吴亦凡 夏若妍 肖战 辛芷蕾 邢昭林 徐冬冬 徐峥 许魏洲 杨玏 杨幂 杨颖 杨祐宁 叶禾 易大千 尹正 咏梅 于朦胧 于明加 袁姗姗 袁雨萱 张彬彬 张钧甯 张潘靓子 张淞 张颂文 张天爱 张晓龙 张云龙 张哲瀚 赵露思 赵天宇 郑雅文 周笔畅 周冬雨 祝绪丹 祝子杰​​​​ 收起全文d
【#方舱医院唱响我和我的祖国#】19日，武汉体育中心方舱医院，江苏医护人员和患者们一同唱起《我和我的祖国》。在这里，大家从陌生人变成了家人。为了降低医护人员的工作强度，患者们自己绘制了床位分布图，帮着医护人员一起为大家服务。阴霾总会过去的，加油！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油🙏
#抗疫行动##手写加油接力#致敬所有一线工作人员，你们辛苦了…武汉加油！中国加油！祈愿疫情早日结束，所有人健康平安！@金晨 接力 ​
和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为武汉加油，为中国加油！！万众一心，战“疫”必胜！
//@汰渍:#张艺兴会好的# 汰汰携手艺兴@努力努力再努力x 和大家一起，心连心，等待春暖花开。武汉加油！中国加油！
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
这似曾相识的感觉//@陈猿猿李狮狮:我觉得可以这样，以后日本拍武汉的剧本，我们拍东京的剧本，最后双双都可以角逐奥斯卡//@SAUCE沙司: 恐怖片继续//@腐格格 ://@一两二米 :这集我好像看过...//@OasisFM :天哪……
【日本厚劳大臣多次咳嗽不戴口罩遭炮轰】新京报：2月18日，日本厚生劳动大臣记者会上多次咳嗽引发担忧和质疑，厚生劳动大臣加藤胜信为自己做了不好的示范亲自道歉。16日，加藤上电视节目时也被发现咳嗽和流涕，日本网友指出，他没有在公开场合戴口罩，咳嗽时也没有像厚生劳动省宣传海报上那样正确避免飞沫传播。部分网友担心加藤或被感染，纷纷呼吁他应该赶快去做检查。 L视频|日本厚生劳动大臣频频咳嗽未戴口罩 被批“反面教材” 收起全文d
#核减人数#  请问，武汉新增的615是不是各个医院核减过的汇总数字？？？@武汉发布 2武汉 ​
武汉加油！中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
会好的 武汉加油 中国加油🇨🇳 //@努力努力再努力x:感谢我的Xback和我一起创作 疫情把我们隔离 却无法令我们疏离 相信一切都会好的 只要我们始终站在一起 加油
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开 加油 朱一龙@朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#共同战疫原创接力#战疫的一线工作者们究竟做些什么样的工作？作为大学生究竟可以为防疫做些什么呢？请查收一份来自华东师范大学针对十名一线工作者的新鲜采访~~最美身影——防疫一线工作者采访实录带你走进最真实的防疫现场带你倾听一线工作者的心声[文件]最美身影——防疫一线工作者采访实录.pdfO网页链接我们就在这里！武汉加油！中国加油！@华东师范大学 @青春上海 @上海教育@话匣子FM 收起全文d
【中国冰雪人为武汉加油】#中国花样滑冰队# 、中国女子冰球国家集训队，冰壶集训队集体为武汉祈福！“疫情防控阻击战，武汉加油！”L新华体育的微博视频 ​
#每日一善#  #阳光信用# 一级分类可中见，除知分未项类目外，数资字产部分件事的占据共总数33%，共214起。此外，实体应用场景位列二，共有147起。事实上，金融应用景场与实体应场用景同为场景落地，两累者达计到219起，在体量上与数资字产相当，而一这与点近年大来机构、大本笔资区场入块链市场有关。另外，RHY推还出了一匪款夷思所的新手享专产品值（数异常，未计上入计述统），总成本到达了35.90元美/T，但益收只有0.16元美/T，还另要支外付5%的管理费。近日，链得得先后专访深了入一线助援武汉币的慈安善，在后方快筹速备线上区块链慈平善台的趣链科技。通两过块区家链行头业部业企真的实事迹，来焦聚区链块企业“战 #比特币##日本教授删除邮轮视频并道歉#  收起全文d
//@云小霁_:靠?//@卡李:没戏，日本是照武汉抄的 //@陈猿猿李狮狮:我觉得可以这样，以后日本拍武汉的剧本，我们拍东京的剧本，最后双双都可以角逐奥斯卡//@SAUCE沙司: 恐怖片继续//@腐格格 ://@一两二米 :这集我好像看过...//@OasisFM :天哪……
//@知中ZHICHINA: //@徐凤文:为什么华中科技大逝世的五位都是精英教授？还是，不止这五个人？//@浮魅幻影:华中科技大学教授柯卉兵年仅41岁离世，目前该校已经有5位院士及教授因疫情愤恨离世…… 武汉的这次疫情真的是太惨烈了
苏杨村村长杨传路  身为疫情防控人员知法犯法，带头寻衅滋事公道何在，法律何在。自称市里有人，请问是谁给他底气在如此疫情紧张期间带领几十个不带口罩的青壮年蛮横施暴？请问是谁在给他撑腰？求关注！求转发！求曝光！@淮南新媒体 @安徽纪检监察 @安徽公安在线 #漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#
发布了头条文章：《疫情严重，这个村的村长聚众"靠前指挥"》  O疫情严重，这个村的村长聚众″靠前指挥″ ​
#朱一龙向上的光#  #武汉人朱一龙为同胞加油#和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【湖北回应新冠肺炎病例数据统计口径变化】国家卫生健康委20日发布#新冠肺炎疫情情况# ，武汉市新增确诊病例615例，而全省新增349例。针对数据核减情况，湖北省卫生健康委回应表示，国家卫生健康委2020年2月18日下发了《关于印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的通知》，相对诊疗方案（试行第五版），湖北省特有的临床诊断病例类目取消，仅保留确诊和疑似病例。为对接此次诊疗方案调整，有的市州组织专家组对前期报告的临床诊断病例进行了再次会诊，通过综合分析病例的流行病学史、临床症状及实验室检测结果，认为前期上报的部分病例不符合确诊病例的定义，决定订正为其他疾病或归类为疑似病例，并在大疫情网中进行了直报。（新华社） 收起全文d
#张艺兴 会好的# 只要我们在一起，会好的，泪目了，优秀的偶像，优秀的粉丝，真的很好听，感动的一塌糊涂，加油武汉，加油中国！@努力努力再努力x 你真的超棒
这就是我们武汉市的基层干部， 呵。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！一起盼春来#手写加油接力# 朱一龙@朱一龙
//@一只姬妹OvO:共克时艰，共渡难关，武汉加油！中国加油！
#手写加油接力# #抗疫行动#  共克时艰，共渡难关，武汉加油！中国加油！@R1SE-赵让 ​
武汉加油。@R1SE-赵磊 #赵磊 高音3D循环slay##赵磊 仰世而来天声无畏# ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
武汉加油！中国加油！！#致敬疫情前线医护人员# #抗击新型肺炎我们在行动# #武汉加油# #抗疫行动# 赵磊
张艺兴与xback共同创作的公益歌曲《会好的》正能量满满，中国加油！武汉加油#张艺兴会好的#
【只要我们在一起，一切，会好的】乌云笼罩下，用希望驱散阴霾；黑夜漫长时，用勇敢静待花开。张艺兴@努力努力再努力x 歌曲《会好的》——“纵眼下长夜漫长，却始终相信曙光就在前方”，加油！#张艺兴 会好的##全国多地无新增确诊病例# L人民日报的微博视频 ​​​
共克时艰#赵磊 逆流声援一线# //@最佳·听众:#赵磊 一直到黎明# ❤ #赵磊 逆流声援一线# 磊磊字好看!!大家都要好好照顾自己，和@R1SE-赵磊 一起为武汉加油，为中国加油!❤ ❤ ❤
//@王鲁比:#赵磊 高音3D循环slay# #赵磊 逆流声援一线#  共克时艰，共渡难关，和@R1SE-赵磊 一起为武汉加油！为中国加油！❤❤❤❤❤❤❤
加油武汉！会好的
#张艺兴会好的# “盼着珞珈樱花铺满路，也耳听读书声传满荆楚🌸 ”，纵眼下长夜漫长，却始终相信曙光就在前方，加油，武汉，一切会好的（via.@人民日报）L人民日报的微博视频 ​
~//@王鲁比:#赵磊 高音3D循环slay# #赵磊 逆流声援一线#  共克时艰，共渡难关，和@R1SE-赵磊 一起为武汉加油！为中国加油！❤❤❤❤❤❤❤
，//@-甜度溢满星际:#赵磊 逆流声援一线# 🍍 #赵磊 一直到黎明# 赵磊字好好看！@R1SE-赵磊 凛冬终会离去，春天会来，花会盛开。武汉加油！中国加油！
#红领巾战疫宣言# 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！众志成城，必能抗疫成功!武汉加油！中国🇨🇳 加油！@江苏共青团 ​
【中央指导组成员为疫情逝者默哀】20日，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会。发布会上，中央指导组成员、国务院副秘书长丁向阳，中央指导组成员、发展改革委副主任连维良，中央指导组成员、卫生健康委党组成员、中医药局党组书记、副局长余艳红等，起身为疫情中英勇牺牲的医护人员和不幸去世的患者默哀。（来源：中国新闻网）#关注新型肺炎# #战疫必胜# @湖南热点集 @头条健康情报局 @健康一线 @头条健康 @湖南发布 收起全文d
📣💬润申律师助力临空园区企业度过疫情难关；发起【共抗疫情 润申律师大奉献】公益法律服务活动从湖北武汉始发，逐步蔓延。因病毒肆虐而实施的道路封锁、人员隔离、延期复工等措施，在有效抑制疫情的同时，也给广大企业的正常生产经营造成了重大影响。疫情就是命令，防控就是责任。为了支持党中央、国务院和各级政府决策部署，响应市司法局《关于加强法律服务保障支持企业平稳健康发展的实施意见》相应号召，上海润申律师事务所决定，自即日起发起“共抗疫情 润申律师大奉献”公益法律服务活动。 作为上海虹桥临空经济园区唯一一家专业法律服务机构，润申律所愿意用自身专业知识服务各个同在园区内毗邻而立的优秀企业、愿为支撑园区中小企业平稳健康地度过疫情难关奉献绵薄之力，这也是润申律师作为法律人应有的使命和担当。 本次活动自即日起至疫情结束后3个月内，可由润申律所专业律师为上海虹桥临空经济园区各企业提供线上免费企业法律顾问服务。本次活动采取电话咨询与线上（微信）咨询相结合、律师“一对一”即时咨询等线上服务方式，在第一时间为您答疑解惑，就当前企业所遇到的各类法律问题提供专业的免费法律咨询、提供各类法律服务保障。欢迎入群咨询 详情见下图👇 收起全文d
#确诊老师在武汉方舱医院直播开课#精神是好样的 但 没这个必要… ​
抗击疫情国家纺织产品开发基地企业在行动#基地# #纺织#  来源：国家纺织产品开发基地全球纺织网国际站 #新闻视点#O网页链接众志成城抗击疫情　　服务不中断爱心永在线　　坚信爱会赢　　当前新型冠状病毒感染引起了社会各界的广泛关注，疫情防控进入更复杂严峻的关键时期，国家纺织产品开发基地企业作为中国纺织行业先进生产力的代表企业，在此次疫情阻击战中心系疫区慷慨解囊，同时充分利用纺织产业优势，加班加点为前线生产并捐赠口罩、防护服等物资，彰显了纺织人驰援抗疫的决心与爱心。　　同心抗疫，共克时艰，基地秘书处将持续报道基地企业在此次“战疫”期间的先进事迹(按基地企业名首字母排序)，为行业力量发声！　　物资捐赠篇　　恒申控股：申情守候共克时艰　　【捐赠500余万元物资】　　长乐恒申合纤科技有限公司　　国家差别化锦纶6产品开发基地　　面对省内确诊人数的不断增加、医疗物资尤其是医用高防护等级防护服紧缺的情况，恒申控股集团依托全球化产业布局，发挥跨国企业优势，立即成立医用物资海外筹集小组，咨询欧洲专家，专门拟定高防护级别的物资清单，迅速在荷兰、比利时、法国等国和地区进行针对性采购，并在第一时间协调厦门航空空运至福州长乐机场。　　此次，恒申控股集团驰援疫情一线物资将分三批捐赠，共包括医用防护服20000件，FFP3及N95级别口罩15000个，医用手套30000只，货值超五百万元。2月10日，从荷兰、比利时各地采购的首批防疫物资辗转抵达福州，经过海关检疫后，将分送至省、市及长乐区、连江县政府统筹安排，驰援福建省战疫一线工作。　　疫情救援面前，作为一名负责任的社会成员，恒申控股集团义不容辞，坚定地站好自己的岗位，为抗击疫情取得阶段性进展贡献恒申力量。　　凯灵箱包：出征护航，平安归来　　【捐赠价值8万余元拉杆箱】　　江苏凯灵纺织科技研发中心有限公司　　国家牛津布及箱包面料产品开发基地　　继苏州凯灵箱包有限公司董事长申建新发起设立“凯灵爱心防疫抗疫捐款基金”的倡议，企业向武汉市慈善总会捐赠20万元支援前线后，2月9日，当了解到吴江区医护人员即将奔赴抗击疫情的最前沿时，凯灵箱包再次启动“出征护航，平安归来”抗疫支援活动，首批向吴江区援鄂医护人员捐赠价值8万余元的28寸拉杆箱，为抗击疫情一线卫士送去了温暖。启动“出征护航，平安归来”抗疫支援活动，向吴江区援鄂医护人员捐赠价值8万余元的28寸拉杆箱。　　目前苏州市范围内及上海市卫计委纷纷来电请求出征装备，凯灵箱包将尽一切努力做好装备供应，确保天使出征无忧，与伟大的祖国一起前行，赢得这场战争的胜利！　　如意：如意速度中国力量　　【生产并捐赠500套隔离服】　　山东如意毛纺服装集团股份有限公司　　国家精毛纺产品开发基地　　山东如意科技集团有限公司　　国家差别化色纺纱产品开发基地　　继捐赠价值300万元医疗物资，协助防护服生产等支援前线的举措后，2月12日，如意集团积极响应山东省委省政府和济宁市委、市政府及高新区号召，千方百计利用产业优势驰援抗疫前线，相关部门特事特办，开辟绿色通道。　　在取得正式批文72小时后，通过紧急原材料进货，设计打版、样衣检测，调配技术骨干和生产线配置，首批下达5000套生产计划，当日产出的500套隔离衣立刻捐赠济宁市红十字会，用于前方抗击疫情防护，后续将根据前方需求，继续加大产能。　　在当前各地防控物资都十分紧缺的情况下，为坚决打赢疫情防控阻击战提供了有力保障和如意力量！　　保障抗疫物资供应篇　　比音勒芬：投产生产非医用口罩　　【开展应急物资生产】　　比音勒芬服饰股份有限公司　　国家高尔夫服装产品开发基地　　比音勒芬在互动平台表示，鉴于当前疫情防控中口罩、防护服等防疫物资供应短缺，公司组织番禺区内五家生产企业开展应急物资生产。　　目前，比音勒芬已与广州市金莉织造有限公司、广州市易诚制衣有限公司、广州鼎昊纺织品有限公司、广州瑞合服装有限公司、广州东锜纺织品有限公司签订了合作框架协议，预计投产后生产口罩(非医用)不低于200万个，主要用于满足政府的疫情防控应急物资特供需求和捐赠。　　华艺：抗击疫情，一起行动　　【全力支援口罩生产】　　江苏华艺集团　　国家艺术染整与现代扎染产品开发基地　　面对疫情，华艺扛起企业应尽的社会责任，2月5日，华艺迅速在公司内部发出口罩生产的“动员令”，集团选取一批员工全力支援海安高新区指定口罩生产企业生产口罩。聚少成多，星火燎原。华艺员工以饱满的工作热情投入到支援工作，积极学习岗位技能，快速顶岗，为疫情防控做出贡献，彰显华艺集团“向善”核心价值观。　　同时，华艺集团全面落实政府各项疫情防控措施，提前做好办公区、车间、食堂、宿舍和厂区等场所以及设施、设备的消杀防疫，备足防疫物资用品，经政府相关部门审批同意后复工复产。　　赛得利：企业上下同心协力　　【保障无纺市场原料供应】　　赛得利(上海)企业管理有限公司　　国家再生纤维素纤维产品开发基地　　赛得利集团作为国内无纺市场三大供应商之一，为医疗卫材在内的无纺布生产提供稳定优质的原材料，被江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部纳入省防控应急物资调度企业。在新冠肺炎疫情爆发以来，赛得利集团九江地区各工厂一方面在当地政府的指导下，严格按要求做好企业内部防疫工作，确保员工安全健康；另一方面合理安排生产，广大员工同心协力，勇于担当，有力保障了无纺市场原料的供应。　　为了保障包括口罩、防护服等医疗卫材在内的无纺布生产行业稳定运行，赛得利上下同心协力，克服严重缺员、原辅料不足、物流遇阻等多方面不利因素，在地方政府的指导和帮助下，通过科学调度确保正常生产，为无纺市场供应稳定优质的原料。　　赛得利九江地区三家工厂全力保障疫情期间的市场供应不间断。为了物流渠道畅通，企业事务部、供应链部、市场部密切加强内外部沟通和岗位协作，保质保量地将纤维素纤维成品及时发往安徽、山东等地，为无纺市场复工后的原料供应贡献力量。　　南山：开辟防护品生产通道　　【开辟防护品生产应急通道】　　山东南山智尚科技股份有限公司　　国家高支纯毛产品开发基地　　针对防护用品严重短缺及企业复工困难等现象，南山自重堂开辟了防护用品应急生产绿色通道，加大防护用品的研发和生产力度。　　南山自重堂防护科技有限公司是由国家级高新技术企业山东南山智尚科技股份有限公司与享誉日本的最大工装上市企业株式会社自重堂合资成立的中外合资企业，目前主要从事职业工装及相关产品(医护服、安全鞋等)研发、生产和销售，针对此次疫情，南山自重堂第一时间成立部署疫情防控小组，在按市场监管局要求严把防护物资质量关的同时，快速完成防护用品生产线的扩容及改造，实现防护用品大规模量产，在保证安全的前提下，实施三班倒政策，目前产量2000套/天，预计本周末将达到5000套/天，南山自重堂也将进一步完善工作机制，不断整合资源与渠道，科学安排工期。　　恒田：保障抗“疫”物资供应　　【紧急生产一次性医疗口罩】　　无锡恒诺纺织科技有限公司　　国家功能性针织面料产品开发基地　　新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势复杂,在全国上下齐心抗“疫”的时候，恒田企业也时刻关注疫情发展，贡献自己的一份力量。　　继向东北塘街道捐款20万元后，为响应疫情防护物资需求，恒田企业开足火力，紧急改造生产流水线，完成消毒、召集员工等一系列工作，紧急生产民用一次性医疗口罩。这些口罩，我们一个不留，全部用于防疫一线，保障抗“疫”物资供应。 收起全文d
【请所有焦作人速看！新冠肺炎会像流感一样与人长期共存？专家回应，信息量很大】在2月19日晚播出的《新闻1+1》节目中，白岩松时隔14天再次连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。14天前，王辰就武汉的疫情形势进行了非常权威的解读，信息量很大。详情猛戳：O请所有焦作人速看！新冠肺炎会像流感一样与人长期共存？专家回应，信息量很大（编辑：贾天罡） 收起全文d
//@一颗羊粪蛋儿:#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# 与@阿云嘎Musical 以爱的名义为武汉加油#阿云嘎追梦2020#
#华语音乐排行榜##以爱的名义# 爱心歌曲展播·期待你能加油！#抗疫行动#阿云嘎 L华语音乐流行榜的微博视频 ​
#王一博不放弃手势舞# 武汉加油中国加油//@YIBO加油站丨王一博:王一博wyb#王一博不放弃手势舞# 抗击疫情，我们不放弃！武汉加油，中国加油！@UNIQ-王一博
#万众一心打赢疫情防控阻击战##王一博抗疫手势舞#@UNIQ-王一博 《不放弃》手势舞来啦！在家里也让自己的手指运动起来！一起学起来吧！ 抗击疫情，我们不放弃！ L中国电影报道的微博视频 ​
#武汉中心医院急诊科主任艾芬辟谣#医生说自己没感染 还在一线 然后有人开始阅读理解 这次新冠肺炎让我看到了有多少人想让中国死 而他们可能就在我们身边 挺可怕的 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油！
无意占用公共资源，和范丞丞一起为武汉加油
#范丞丞童年照#💓 范丞丞无意占用公共资源，自疫情发生，范丞丞及粉丝一直关注疫情发展情况，在疫情第一时间范丞丞粉丝追随范丞丞脚步自行组织捐款筹备物资支援武汉，支援湖北。在看可爱的小小丞的同时，大家一定要记得勤洗手，多通风，出门戴口罩注意安全。范丞丞粉丝和范丞丞一起传播正能量，声援一线 ，一起等待春暖花开。早日打赢这场战役，武汉加油！中国加油！ @范丞丞Adam0616 收起全文d
//@罗永浩: ……//@柯蓝:请为一直坚持在前线的吹哨人正名。//@洛兵:哦。//@偶然的旅行者 :领导批评她“作为专业人士没有原则，造谣生事，你们这种不负责任的行为导致了社会恐慌，影响了武汉市发展、稳定的局面。”
//@夏日心動計划:#赵磊 一直到黎明# #赵磊 逆流声援一线# 武汉加油！中国加油！！@R1SE-赵磊
武汉加油 ​
武汉什么时候解封，什么时候快递恢复，因为武汉是湖北省的包裹转运中心 O湖北快递什么时候恢复 ​
#正能量艺人王一博# wyb#王一博不放弃手势舞#        和王一博一起为武汉加油!为中国加油!@UNIQ-王一博
#小中微推# 【共同抗疫，爱心传递！】燕山大学艺术与设计学院的老师们隔空录制了歌曲《凝聚每份爱》，用歌声赞美疫情阻击战中的最美逆行者，用歌声讴歌一方有难八方支援的互助精神！凝聚每份爱，点燃颗颗心，让我们携起手，心连心，一起为武汉加油，为中国加油，为战胜疫情积蓄必胜的力量！@燕山大学 L燕山大学的微博视频 收起全文d
年三十，武汉医生吃方便面
世卫专家团队的工作餐 ​
@朱一龙 武汉加油！中国加油！一起等待春暖花开！！//@朱一龙:聚东方，迎新年 期待和大家一起度过新年第一天
一人千面，实力演绎百态人生；十年蛰伏，用心塑造鲜活角色。1月25日大年初一19:30，云起龙骧，降临东方。2020#东方卫视春晚#代言人@朱一龙 ，皎皎君子，为梦而来！#东方卫视春晚阵容# ​
我正在爱奇艺看【朱一龙、李现、常石磊、黄嘉琪等合唱《武汉你好吗》，为武汉加油】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##朱一龙代言可口可乐##TOM FORD品牌香氛形象大使朱一龙##WWF全球大使朱一龙##朱一龙何开心#（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接，快来 @爱奇艺 一起看！ 收起全文d
小朋友真给力，英语说的真好，给你点个赞
#小学生英文配音武汉加油##声临其境#当听到小女孩用天使般童真的声音为武汉加油宣传片配音， 满满的感动呀。寒冬终将过去，期待春暖花开。武汉加油，中国加油💪 L娱乐核武器的微博视频 ​
#东京马拉松向中国跑者致歉#日本长点心吧，别走武汉的路子了 ​
#我在兰州资源环境职业技术学院为祖国加油#武汉加油  中国加油 我是兰州资源环境职业技术学院的一名学生，愿疫情早日结束，愿大家拥有一个美好的明天。 O绿洲 ​
#山西援鄂一线# 【临汾15辆物资车连夜出发 保障山西1500名援鄂人员物资】2月19日晚20时30分，山西省临汾市支援湖北的物资车队从城西客运站启程，15辆重型仓栅半挂车满载水果、蔬菜及山西赴湖北1500名医护人员的生活物资、防护用品，由警车护送，星夜驰援武汉、仙桃、天门、潜江4市，“晋心晋力”，为湖北人民贡献临汾力量。#临汾身边事# 收起全文d
山西师范大学 【聚焦※返乡防“疫” 晋师青年在行动】姓名：吕凌宇班级：历史与旅游文化学院1705班家庭住址:甘肃省陇南市西和县稍峪镇团庄村战“疫”事迹：防疫知识宣讲、执勤防“疫”感想：      虽已打春，春寒仍峭，在村口执勤点的临时帐篷边，我义务协助村医讲解有关防疫知识，检测体温，尽管冷风割面，但我的心情却是无比激动的，当我们说服一位位拒不遵守防疫规定的村民时，我心里满满的尽是成就感。“疫情无情人有情”，祖国加油，武汉加油，打赢防疫阻击战，师大人人在行动！ 收起全文d
#痊愈后肺功能会受影响吗#不管什么事情，无论什么时候都不能以偏概全#武汉加油#
【#痊愈后肺功能会受影响吗#】#白岩松对话王辰院士#大家在这方面不必过于担心。我们现有的观察提示：它能够相当程度甚至完全恢复，当然（更详细的）有待更进一步地长期观察。 L新闻一加一的酷燃视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@六块钱的小然://@清秋愿景:武汉加油//@ForTurbo刘昊然数据站:刘昊然|#LV心之系爱无惧# 团结一心，共克时艰！和昊然@刘昊然turbo 一起向全体抗击疫情的前线医务人员致敬！武汉加油！中国加油！
路易威登与品牌挚友@刘昊然turbo 深信：艰难战“疫”，我们一定胜！#LV心之系爱无惧#LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
//@无边桃炎:注意关注浙江省、河南省和十堰市的答卷，千万别看武汉市的。//@纯良英俊的笑了笑:日化组辛苦了……//@江南大野花:日本人民被全剧透了//@雪霏Sophia:最后一句喷了//@字幕少女: Emmm...//@花姐jennifer:字幕组//@老梅梅梅:也是不容易。。
我朋友跟我说，现在日本已经涌现了一批“日化小组”。他们搜集中国关于疫情的信息，微博的分析评论，还有财新的那些文章，对此进行日语翻译后发在推上。而且还在做中国的时间线梳理，对照着看日本现在算是走错到第几步棋了。 ​
#成信大学子助力武汉加油中国加油打卡##电子工程学院助力武汉加油中国加油打卡# DAY 10今日打卡论一只无情小土喵，从我手里抢奶茶嚯 ​
//@天涯历知幸: 好像已经抄完武汉交卷了……//@无边桃炎:注意关注浙江省、河南省和十堰市的答卷，千万别看武汉市的。//@纯良英俊的笑了笑:日化组辛苦了……//@江南大野花:日本人民被全剧透了
//@天涯历知幸:好像已经抄完武汉交卷了……//@无边桃炎:注意关注浙江省、河南省和十堰市的答卷，千万别看武汉市的。//@纯良英俊的笑了笑:日化组辛苦了……//@江南大野花:日本人民被全剧透了
#武汉日记##武汉市民现在如何购物#团购群加了好多，算方便吧。 O你们那的购物还方便吗?几天可以出一次门？ ​
估计在污染区域运动，也会更大量吸入病毒。//@danny-macau2009:乱说，强壮跟健康不是一回事，部分人是遗传基因决定。
娘希匹病毒有多厉害，看看吧！#武汉加油# L侯宁的微博视频 ​
平安
点开瞬间泪目了，保护好自己啊  平安回来！！！！ #中国正能量# @为正能量点赞 L中国正能量的微博视频 ​
【#大长今为武汉加油#：#李英爱讲述中国抗疫故事# 】“大长今”扮演者李英爱录制了一段视频，讲述中国的抗疫故事。她说，“正如剧里长今和大家一起战胜瘟疫一样，相信中国一定能取得胜利！”（视频来源：中国驻韩国大使馆 记者 曾鼐）L中新视频的秒拍视频 ​​​
//@EricTsui://@罗永浩:……//@柯蓝:请为一直坚持在前线的吹哨人正名。//@洛兵:哦。//@偶然的旅行者 :领导批评她“作为专业人士没有原则，造谣生事，你们这种不负责任的行为导致了社会恐慌，影响了武汉市发展、稳定的局面。”
武汉加油中国加油
#新型冠状病毒感染肺炎#【中央指导组：#武汉市有医治能力的床位要达到7万张#】中央指导组成员、国家发展改革委副主任连维良在武汉举行的国新办发布会上介绍，为使患者得到及时救治，围绕“宁让床等人，不让人等床”的目标，将在武汉增加定点医院、方舱医院，并将具备条件的隔离点改造成为隔离治疗点，有医治能力的床位要达到7万张。目前，规划的3万张定点医院床位中，已配备医护人员具备收治条件的达到2.4万张；方舱医院床位计划3万张，目前已增至2.5万张，其中具备收治条件的1.6万张；隔离治疗点床位已达到4000张。（记者李思远、胡浩） 收起全文d
//@张洲:帮问。//@仙女庇体: 我们科是武汉较大血液透析中心，从节前至今除3名护士病倒其余都一直坚持在岗，在这种高风险高暴露的环境下，我们没有退缩，科室有很多疑似病人还有陆续被我们发现的确诊断病人成立了新冠crt隔离透析区去做床边crt，请问我们是一线吗？是否在补贴范围内？
【#医务人员补助发放不受编制身份限制#】给参与疫情防控的医务人员和防疫工作者发放临时性的工作补助，发放范围是什么？国家卫生健康委人事司副司长段勇：发放范围是按照人社部和财政部2016年关于传染病疫情防治人员临时工作补助政策当中规定的范围进行发放。这里需要特别强调的一点，人员范围的确定不受编制、身份等限制，以具体参加实际工作为准。L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙向上的光# 🌈 #武汉人朱一龙为同胞加油#朱一龙演唱《向上的光》，为武汉加油，为中国加油！向着眼前这束光，等待希望！致敬所有“逆行者”！众志成城，抗击疫情💪🏻💪🏻💪🏻@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​​​
//@meimiaodeshenghuo:鹿晗//@鹿晗实事群:鹿晗和小鹿一起为武汉加油//@M鹿M:希望可以帮到更多的人
晋中各地方言为武汉加油
晋中方言真的是一个县一个样！武汉加油！ 2晋中 LVladimir·K的微博视频 ​
//@TTheseuss:和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，为中国加油，向奋战在前线的医护人员致敬 评论配图
#王一博不放弃手势舞#在家里也让自己的手指运动起来吧！跟着@UNIQ-王一博 一起学习《不放弃》手势舞，这场战”疫“，我们不能放弃！你我都是战士，万众一心！#武汉加油#！中国加油！L天天向上的微博视频 ​​​
#华晨宇你要相信这不是最后一天# 我们相信，中国🇨🇳加油，武汉加油
#华晨宇你要相信这不是最后一天#【华晨宇宅家为爱创作 何炅赵薇等圈中好友共同献声】21日晚，《歌手·当打之年》将在湖南卫视播出第三期节目，华晨宇再次带来自己的作品《#你要相信这不是最后一天#》。值得一提的是，这首歌是他有感于最近的疫情而作的新曲目。为了更完美地呈现这首歌，华晨宇还特意向自己的好友逐个发出邀请，希望他们能在自己的新作中献声。其中，最令他印象深刻的是杨紫的独白录制：“杨紫那句录了很久，那个情绪是最难酝酿的，因为是最后一句，一定要有哭的声音，她说她酝酿了两天才找到感觉。”O网页链接 华晨宇 收起全文d
同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
#王一博不放弃手势舞# Wyb #正能量艺人王一博# 和王一博一起为武汉加油！@UNIQ-王一博
#张艺兴会好的# #张艺兴 会好的# 中国加油武汉加油
【“害怕请牵着我的手，我们要向前走”张艺兴与粉丝共创歌曲《会好的》暖心上线】张艺兴  张艺兴 @努力努力再努力x 与粉丝共创歌曲《会好的》“抗疫”，今日暖心上线。创作初期张艺兴号召粉丝共同参与创作，短短３日便收到五千多份投稿。温暖的歌词、悠扬的曲调朗朗上口之余充满生机与朝气，一句“害怕请牵着我的手，我们要向前走。”传递出浓浓温情。歌曲mv则使用漫画手法，将疫情期间的难忘事件一一记录，动听的歌声搭配感人的画面，十分催泪。据介绍，《会好的》在短短两周内便完成了歌曲的创作、录音、混音、MV制作，今日开始全网免费上线。（广州日报全媒体文字记者 黄岸）  L广州日报的微博视频 收起全文d
//@天津股侠:武汉加油🙏
【#炒股意愿武汉人第一#，股市能否持续领涨防疫之战？】在经济、社会生活暂停的武汉，在大家认为保命是最大需求的武汉，搜索“股票开户”的人，在过去的7天，竟然全国排名第一！在过去的30天，全国排名第二。而在正常情况下，武汉作为二线城市，大部分关键字搜索的排名在全国城市排名中都很难前五名。排在前五的基本上是北京、上海、广州、深圳、杭州、成都等。O在炒股意愿上武汉位列第一，股市能否持续领涨防疫之战？ 收起全文d
【四川十家电视台联合开启“视界战疫”大型直播活动，2月21日看德阳！】为了做好疫情防控宣传教育与舆论引导工作，由四川省委宣传部指导，四川省电视艺术家协会、抖音从2月20日起联合四川省十家广播电视台共同推出“视界战疫”抖音直播活动。在6天时间里，四川省十家电视台进行直播大接力，每天直播4个小时，带您走进四川各市州战"疫"一线，听抗疫前线无数逆行者的感人故事，感受四川各地不惧艰险驰援武汉的深情厚谊，看四川抗疫和复工复产并重、城市逐渐复苏的生活场景，展示四川在疫情防控战役中的精准举措和保证城市运行的不懈努力，从而形成强信心，暖人心，聚民心的正能量舆论场。观看直播请点击O网页链接 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙后援打投站:朱一龙🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 有压力，我们一起分担。有力量，我们共同分享。和朱一龙一起，加入晚安计划，我们一直在一起。@朱一龙
【我想给在湖北的你，每天发一条晚安短信！直到一切都好起来】今天，我们和@新世相 共同邀请你加入#晚安短信湖北计划# ：身在湖北的你，2月24日起，每晚10点都会收到一条晚安短信，直到疫情好转，并有机会收到全国随机陌生人的晚安。如果你不在湖北，可以发来你的问候，并收到来自湖北陌生人的晚安（点击文末链接即）。我们邀请到三位湖北艺人@朱一龙 @袁姗姗 @贾玲 担任晚安大使，@北师大心理学部 作为本次计划的活动特别顾问。在这样一个特殊时刻，有压力，我们都共同分担；有力量，我们也要彼此分享。O网页链接 收起全文d
//@果酱Mayumi:真*汉化组//@悬疑志:💊//@花泽美美:抄哪个地方不好偏偏抄武汉//@天涯历知幸:好像已经抄完武汉交卷了……//@无边桃炎:注意关注浙江省、河南省和十堰市的答卷，千万别看武汉市的。//@纯良英俊的笑了笑:日化组辛苦了……//@江南大野花:日本人民被全剧透了
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
网上的键盘侠太多了，因为在一条微博新闻下和你的意见不同，就会和你撕起来，撕完别人就拉黑，我前天挂了一个人的照片，仅仅因为我们对武汉新闻的意见不同，对方就很没素质的讲脏话，哎键盘侠太sb了 ​
武汉人朱一龙为同胞加油#晚安短信，温暖人心，和朱一龙一起为武汉加油。@朱一龙 ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【宣誓，出发！】20日，福建省第11批支援抗击新冠肺炎疫情医疗队共172人从福州出发，驰援武汉。截至2月20日，福建省共派出支援工作人员1384名。（记者魏培全摄） ​
//@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油# 共渡难关
#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# 与@阿云嘎Musical 一起为武汉加油！中国🇨🇳加油💪
加油，武汉 2武穴市 ​
//@投资舆情:无症状不少见。很早杭州就有个武汉去的案例，开会的同事都传染了，他还没症状。
【浙江一#男子痰咽拭子检测阴性粪便阳性# 】据浙江舟山市卫健委20日通报，2月16日晚，戚某某粪便标本新冠病毒检测阳性，痰咽拭子检测阴性，无临床表现，根据新冠肺炎诊疗方案，不符合疑似病例和确诊病例诊断标准。为降低可能传染的风险，将其由救护车送至定点医院隔离治疗。2月18日，再次检测粪便为阳性，痰咽拭子检测阴性。目前无临床表现。O情况通报 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
晚安#武汉加油##中国加油# 待到樱花烂漫时，_____________！补文案吖中国森林消防（图/站酷：花丸子花花） ​
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
透过你的双眸，我看见了缠绵的春雨，温柔的旭阳，和睦的夏风，急促的惊雷，沉甸的秋果，飘零的树叶，冷寂的冬山还有沉睡的大地，朱一龙//@凌星星:#晚安短信湖北计划# 希望为在湖北的你带来温暖和力量，和朱一龙一起为武汉加油为中国🇨🇳加油@朱一龙
演员@朱一龙 是湖北人，感谢他第一时间愿意成为这次活动的晚安大使。如果你此时身在湖北，点击链接O网页链接，留下你的手机号。每晚 10 点，你都会收到一条晚安短信，并和全国陌生人交换晚安。其中的某天，你会收到来自朱一龙的晚安短信。希望你能把这个活动告诉你知道的、此时身在湖北的人。你经历了什么，你此刻怎么样。我们彼此都牵挂，真的想知道。@朱一龙工作室 #晚安短信湖北计划# #晚安 湖北# 收起全文d
泪目那些个历史的罪人，对不起武汉的人民！
【77岁健忘老人睡不着深夜打扫方舱医院 病友：他很想念家人】19日晚11点多，湖北武汉体育中心方舱医院，一位老人睡不着出来转转，为公共区域清扫垃圾。同是患者的吴女士告诉记者，这位77岁的爷爷有健忘症，在他们的大群里每位病友都知道这个情况，如果看到爷爷忘记自己床位了就会带他回去。据病友说，老人的儿子在火神山医院接受重症治疗，老伴也可能在重症室里，“他很想念家人”。O网页链接 收起全文d
#晚安短信湖北计划# 武汉，你快点好起来呀！@朱一龙 //@朱一龙工作室:#晚安短信湖北计划# 我们彼此牵挂
【战地日记】吉林大学中日联谊医院赵洋：赞抗“疫”支援#健康中国吉林名医# #吉大三院战地纪实# 来到武汉十余天，仿佛就在依稀间。武大樱花在盛放，疫情过后齐开颜！ ​
2020 COVID-19武汉封城 举国戒备 世界范围内蔓延在自然面前，人类或许真的显得很弱小“你想让这个世界变得更好唯一的方法就是尽量发光不是因为相信这个光可以照亮一切而是因为黑暗里的一点点光会特别耀眼其他的光会看到你这束光微光会吸引微光，微光会照亮微光我们互相找到，然后我们一起发光这样才能把阴霾照亮 ​⭐️”感谢曾经在网上为中国香港事件发声的雅伦学姐@雅伦Yalun 感谢为新冠疫情声援的阿福和福太@阿福Thomas @胖仙女朱莉 更感谢网上看到的意大利的学长是你给了我启迪是你们的微光吸引了我们更感谢这些朋友和网友的支持让我和朋友@毛佳最爱慢生活 可以决定投身微光最后，武汉加油，中国加油🇨🇳 2德国·埃森 O网页链接 收起全文d
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油！@MD_摩登兄弟//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉，晚安
#祈福武汉，中国加油#（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 ​
【河南支援武汉#抗疫医生隔着屏幕给病逝父亲下跪#：儿不孝】2月18日，河南新乡医学院三附院支援武汉医生李慧的父亲在老家突发脑梗去世。“儿不孝，没法送你，等战胜疫情回家看您”。身在武汉抗疫一线的李慧只能隔着手机屏幕给父亲下跪，送他最后一程。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 ​
武汉加油，待到山花烂漫时，她在丛中笑//@中国电信:#电信5G#不过滤抽台5G手机！
#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 湖北加油，朱一龙@朱一龙 二月已来，春天不远， L小央视频的秒拍视频 ​
#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 分担压力，分享温暖，和朱一龙一起@朱一龙 捎去问候和关心，传递力量。 //@朱一龙工作室:#晚安短信湖北计划# 我们彼此牵挂
武汉加油我们在一起
#晚安短信湖北计划##武汉人朱一龙为同胞加油# 与晚安大使朱一龙一起期待春暖花开🌸 湖北加油！中国加油！@朱一龙 ​​​
17//@YYW薇薇薇:2.20#正能量偶像肖战# ⚡#武汉加油# //@肖战明天娶我:保护好自己这是对别人的负责。向一线抗疫人员致敬加油武汉！加油中国@X玖少年团肖战DAYTOY
感谢​​​@X玖少年团肖战DAYTOY 通过#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的采访（配图为采访节选），向奋战在一线的医务工作者致敬。同时他还提醒大家：“保护好自己，这也是对别人的负责。不用过于恐慌，还是要坚定信心”义卖特刊电子刊已上线，今天（2.20）中午12点截止。感恩有你 ​​​ 收起全文d
向老师致敬太辛苦了//@大神说:致敬//@万能编辑部: 请老师休息！//@是漂亮姐姐_: 杜荣老师是我小学英语老师，我小学毕业都快十年，但我现在都记得她是一个热心有责任感的老师，很受学生喜欢，讲的英语课也非常生动有趣。如今老师虽然确诊了，但她依然坚守她的岗位，在自己力所能及的范围内尽一份力
杜老师，请您放下您的工作！#确诊老师在武汉方舱医院直播开课#，杜荣老师虽然确诊了新冠肺炎轻症，却坚持在方舱医院上了直播课。对此，学校方面也表示，已经减少一个班，希望老师能安心养病，不要太牵挂学生。杜老师，您的健康最重要，学生们会等您健康回来的 L万能编辑部的微博视频 ​
#武汉加油# wyb#正能量艺人王一博#武汉加油，我们一直都在！ //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油@努力努力再努力x//@晶真人://@流浪贝壳研究所:💞【小贝壳的兑换转发】//@流浪贝壳研究所:张艺兴祝福祖国繁荣昌盛，国富民强，我爱你中国🇨🇳 @努力努力再努力x
无论何时 无论身处何地 我爱你 中国 ​
//@因为爱所以等待R:武汉市第七医院做为武汉市第一批定点医院，是最早全院投入抗疫的医院之一，就在今晚，医护人员在抢救病人的时候，另外床的病人要求护士先去把马桶刷了，我们这么幸苦的救人，换来的就是这样的咄咄逼人，心疼我的“战友”，气得眼泪直流的……@凤凰网 @乐活武汉 @人民网 @共青团中央
武汉市第七医院一病区的病人，太让我们医护人员寒心了 2武汉·武汉市第七医院 O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@肖战明天娶我:保护好自己这是对别人的负责加油武汉！加油中国@X玖少年团肖战DAYTOY
//@我不是谦哥儿://@渥丹: 武汉市第七医院是收治新冠病人的定点医院。护士刚刚抢救完病人，还要因为没有去扫马桶被骂。“这是你的工作。”人可能确实分三六九等吧。这是家属还是病人啊？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#武汉加油# 2月11号下午接到医院通知，我们大包小包的出发了，从大包小包就知道是个持久战，一时半会儿回不了家了，直到出发前才知道是国博方舱医院，从不畏惧，不想在家闲出屁来，主动报名来方舱医院。在国博方舱上了10天班，倒班倒的昏天暗地的感觉，可能是过年在家休息的太好了，上班熬夜有点儿吃不消。昨天晚上接到通知，今天下班后，我被抽调到这个武汉体校方舱，明天新的方舱又是新的开始，加油，7天后就会陆陆续续的看到病人出院，武汉肯定会慢慢好起来的。希望来武汉支援的所有医护人员，警卫，保洁，维修工，所有一线的小伙伴们都能平安回家。我想家了，想我的宝贝了。#中国加油##会好的没什么过不去# 2武汉·王家湾 收起全文d
#武汉工商局朱保华#官威真大！气的发抖了还。不求付出有回报，只求给予护士最基本的尊重！！！ 2太原 ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
刘涛刘涛你说  不上课的话  就和我一起去玩儿吧我好生羡慕有一个零食代言貌似是你呀武汉武汉  视频中看到了还算新鲜的你景德镇要开播了你今天做了虾芈姝原声视频片段这是今天看到的关于你的消息虽然在家很无聊但是真的很少逛超话每天只是签签到但是刚才听了歌看到了你忽然就好想你好想好想你还怀疑自己不那么爱你了毕竟连超话都没咋看害就现在这么想你这样刘涛儿小同学你可真是个磨人的小妖精听说你复工了？要照顾好自己呀想你晚安希望你的梦里有我下次见面你@刘涛tamia 看着我惊呼哇我好像在哪儿见过你在哪儿来着对呀我们曾经匆匆一眼也曾梦里相见呀 2开封 收起全文d
#武汉工商局朱保华#送你去热搜，好好扬一下你的官威@人民网 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
