//@霜叶:恭喜倒闭//@点数不足://@齐秋 :好消息//@晴耕雨读乐随缘 : 随着每天治愈的超过每天新增的，应该有越来越多的方舱关舱大吉。武汉前期的大规模传染应该与轻症患者无法收治被迫居家隔离传染别人有关，事实证明建设方舱治疗轻症患者对控制疫情具有重要意义。
武汉武昌方舱b区，完成使命实现关舱 L混沌与概率1997的微博视频 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第八天黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为武汉的同胞们祈祷，在这个艰难的冬天里我们齐声高唱，信心就是消毒水，信心就是免疫力，我们的信心就是我们自己的神，全国人民众志成城……中国加油！武汉加油@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院19级应化一班团支部 2榆林·府谷县 收起全文d
这次疫情让我们从新认识这个世界！新的产业也会随机形成，整个社会也会不断升级。也许会珍重自然，也许更加会智能化，也许两者兼有。#意大利居民拒戴口罩要自由##武汉首家方舱医院休舱##日本网友用中文表达感谢# 2文昌 ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【苏泊尔】家用多功能全自动豆浆机 券后折上折￥【189元包邮】  抢￥30.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .3.78 【30元券】微博专享限时领券 收起全文d
转发微博
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
山川异域，风月同天。#三月你好#，一起为武汉加油，共盼春来！ ​​​#正能量##晚安心語##励志# 2辽阳 ​
//@在潮湿树篱上:武汉癌症患者已断药半月。//@人类凝视AI://@少狗椿://@槊米斗尸至://@心酸狗狗://@鱼西亚:转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@ZTyoho:回复@娜只小猫要蓝天:不空降嘛又会让类似大理的事情变得更多更严重，诶……//@宇宙唯一我:他是4个人中唯一的湖北人啊，看到武汉这样肯定挺难过的
我只想说，这个节骨眼上能对他进行表扬，表扬者本身也是要拿稳了才敢说这话的。我是不知道周市长每天都在忙什么，但他一定是持续做了很多正确的事，不然不会把他从F4里抽出来单列的。至于那两位被换下来的嘛…… ​
唐嫣 #战疫打卡行动# #唐嫣正能量# 宅在家，少出门，和唐嫣@唐嫣 一起打卡，为武汉加油
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@李宇春吧微博:此外，由#玉米爱心基金# 捐赠的第5批和第6批医疗物资也已相继送达各定向医院及社区卫生所并投入使用。爱的路上，我们一直都在，有爱就有希望，有希望就不要放弃！武汉加油！李宇春
#武汉日记##李宇春#  看到这个救护车忽然想起这首歌 ”歌声是翅膀 唱出了希望，所有的付出只因爱的力量，我们都一样，一样的坚强。“  给她让路~~加油哦~~ L凤凰卫视罗羽鸣的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
羊肉泡馍最顶饱，吃一碗全天不饿 #陕西大厨为武汉医疗队做羊肉泡馍#
【想家乡菜了？#陕菜大厨赴武汉为医疗队做泡馍#】2月29日晚餐时间，一份份热气腾腾、配有糖蒜、辣椒酱的羊肉泡馍被送到陕西省第一批援湖北医疗队队员的房间。在武汉奋战了一个多月的老陕们终于吃到了日思夜想的家乡美味，而这些羊肉泡馍正是出自三位陕菜国家级烹饪大师之手。#陕西大厨为武汉医疗队做羊肉泡馍#         几天前，经武汉市青山区政府和武汉市烹饪协会聘请，三位陕菜国家级烹饪大师从西安出发抵达陕西医疗队驻地。接下来，大厨每天将为抗击疫情的队员们烹制油泼面、肉夹馍、凉皮等地道的陕西家乡美味，以解味蕾的“乡愁”，用更贴心的后勤保障支援医疗队抗疫工作。（部分视频素材来源@湖北新闻News  记者：宋蕊）2西安 L陕视新闻的微博视频 2西安 2西安 2西安 收起全文d
香！//@陕西师范大学:凉皮、肉夹馍、羊肉泡馍、葫芦头、油泼面、驴蹄子面、油泼辣子……
【#陕西大厨为武汉医疗队做羊肉泡馍#】几天前，三位陕菜国家级烹饪大师前往武汉。29日晚，一份份热气腾腾、配有糖蒜、辣椒酱的羊肉泡馍，送到陕西省第一批援湖北医疗队队员的房间。未来，大厨每天将为队员们烹制油泼面、肉夹馍、凉皮等地道的陕西家乡美味，用贴心的后勤保障支援医疗队抗疫工作。加油！L陕视新闻的微博视频 收起全文d
退役老兵单人单车3500公里西藏赴武汉疫区送物资 O退役老兵单人单车3500公里西藏赴武汉疫区送物资 ​
希望快点好起来，加油武汉#医用外科口罩推荐##医用外科口罩#真希望每一个人都能重视起来，一定要保护好自己和家人，雪崩时没有一片雪花会幸免，现在药店买不到了，急死人。但网上还是能买到的，我晚上刚买的给大家整理了一下哪家店还发货，n95口罩链接推荐给大家！强推！#n95口罩# 👇 希望这次一定能够度过难关 收起全文d
现在好想吃豆皮啊！！！武汉豆皮！！！我是疯了吗？？？小朋友，你是否有很多问号？？？ ​
中国加油武汉加油，希望病毒快点过去，只有病毒过我们才能正常上班，病毒期间哪都不要去，不要给中国添麻烦，加油加油＾０＾~ 2驻马店·平舆县 ​
大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品：战疫作者：杨铭晖 社会组 ​
//@人民日报:【人民微评：有一种关门快慰人心】从住院难，到武汉首家方舱医院休舱；从人等床，到床等人……令人欣慰的变化在显现。“但愿世间人无恙，何妨架上药生尘。”会有越来越多的患者康复，会有越来越多的方舱医院休舱。尽管尚未取得疫情防控的全面胜利，但春天已来，冀望春风捎来更多好消息。
【#武汉首家方舱医院休舱#】3月1日，武汉市硚口武体方舱医院34名康复的患者出院，这是最后一批出院的患者，他们将转运到隔离点进行14天隔离后再回家。其他76名患者将进行转诊处理，转诊完毕后，武体方舱医院将进行“休舱”处理，不再接收患者。网友：祝患者早日康复，祝方舱医院早日“关门大吉”。O硚口武体方舱医院成武汉首座“休舱”方舱医院 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#肖战工作室道歉##肖战工作室发文#疫情当前，粉丝们这点撕来撕去的力气去武汉当志愿者吧。未知全貌！不予置评！善良的举动未必有善意的结果！孰黑孰白重要吗？重要的是爱他就守护他，真爱的粉丝是不会离开自己的偶像，离开的都不是真粉，开撕的这些人都是别有用心的人，保持自己的初心，相信自己所爱的人，支持他！陪伴他！守护他！👍✌️💐 O肖战工作室道歉，你觉得肖战是否应该为粉丝行为道歉? 收起全文d
//@金瓜刘亮://@大头酱i:加油💪🏿//@壮士你的bra掉了:武汉加油!中国加油!//@thelastrainbow: 加油！//@夜航班机_:众志成城 万众一心 武汉加油!中国加油!
#我们的心声# 线上云朗诵公益活动对抗疫情，我们最好的疫苗，那就是信念。十四亿人用信念筑起了最坚强的抗疫防线，我们用声音为抗击疫情添砖加瓦！一起来听听领读人@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @那英 @MD_摩登兄弟  朗诵《因为有信念》 K#我们的心声#因为有信念-肖战、那英、周深、刘宇宁、阿云嘎朗诵 ，用心感受信念的力量！ L荔枝APP的微博视频 收起全文d
//@如果可以理解天空://@龙不给:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝与朱一龙一起为武汉加油！中国加油！@朱一龙
朱一龙#能量偶像# 【坚定信仰！向光而行！期待春暖花开！武汉加油】#能量湖北# “从前，他是小小的武汉伢，坐着渡轮横跨长江。 在武汉的大街小巷嬉笑打闹。 现在，他是一名演员，演绎着各色人生。 他长大了，变得更加成熟了，而武汉仍是那个承载着他所有美好回忆的家乡。 乡愁，最是浓烈的，乡音，最是难忘的。 他会用武汉话介绍自己，也会兴致勃勃的给你介绍家乡的美味。 这一天，武汉病了，作为武汉籍演员他第一个发声，他带领粉丝做公益，想为家乡做点贡献，想守护这座带给他许多幸福快乐的城市。 ”@朱一龙 文案：@甜橘·小恶霸视频：@橘汁包是一鸣哥哥的 L能量中国官方的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸 #能量偶像# 武汉是朱一龙先生的家乡，于是他尽自己所能保护它。朱一龙捐款先后两次，在微博上朱一龙鼓励医生粉丝做第一个发声的偶像，朱一龙在胡萝卜上刻字寓意“支持湖北“，朱一龙粉丝公益行动先后支援口罩洗手液安心裤护手霜护目镜等 @朱一龙 L能量中国官方的微博视频 ​
想武汉了，某个角落，某份待遇一般却又不可或缺的工作，某个杨家湾，某趟2号线.811，某个hls，某个早餐店。 ​
#武汉首家方舱医院休舱#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#腾讯新闻# 武汉首次要求领导班子这么干O武汉首次要求领导班子这么干 来自@腾讯新闻 ​
武汉必胜！//@神得强Steven:“疫情终会过去，春天必会来临”，风雨无阻向前进，中国必胜！
电影频道系列公益短片《#风雨无阻向前进#》第一期：“我们决不能被疫情所击败，中国必胜！”——小米集团创始人@雷军 。 “越是面临挑战，越要斗志昂扬！”——传化集团董事长徐冠巨。“中国经济的车轮不会停止向前，让我们一起为它充电！”——威马汽车创始人@威马汽车沈晖Freeman 。全国工商联X电影频道携手60家企业为复工复产共同发声特别推出《风雨无阻向前进》系列公益短片，让我们携手为中华民族全面小康的目标而战、为继续驱动全球经济增长而战！#电影频道联手企业家致敬前进者#今日（2月26日）起该系列短片于@CCTV6电影频道 @电影频道融媒体中心 @中国电影报道 @1905电影网官博 @今日影评Mtalk @电影频道公益有话说 及各大媒体平台播出。  L中国电影报道的秒拍视频 收起全文d
我也是被困在黄冈下面的村子里，比这个女孩稍微好一点吧，因为公婆家里种了菜。可是还是实在不习惯，村子里网络特别差，没有天然气，还会断电，衣服也不够换，吃的也非常不习惯。在武汉的家人都比我这边条件好，我又不会开车，老公又不愿意走，这边路真的非常远，被困一个多月了，现在特别想回家
我仔细看了一遍豆瓣上这姑娘的日记（O网页链接），河南女孩，老师，嫁到湖北，和老公生活在武汉，过年回老公在农村的老家，结果困住了。老公的老家在山里，条件不好，物资匮乏，小卖部也关了，买不到食物。五天前的日记写道：「公公去远处村子他兄弟家拿吃的时候，顺便在他家吃了个早饭。他兄弟是给城里送鸡蛋的，所以有通行证，能搞到吃的。」「能搞到吃的」，听起来真是心酸。她的孩子两岁，叫「猪豆瓣」，「豆瓣每天就是米汤，饼干。经常对我说，『妈妈，我肚肚饿了。』然后晚上临睡前饿了，就吃几块饼干，喝一壶水……」后来饼干吃完了，油和米也没了，只好去借。万幸有那个「能搞到吃的」的亲戚，才又搞到了点儿饼干和泡面。（这篇截图被屏：O网页链接）说实话，姑娘的文笔并没有专业作家那么专业，但这却是我目前看到的最好的疫区记事，絮絮叨叨身边的细枝末节，心酸却又坚韧乐观，这是了不起的情绪。相信很快就能好起来。 收起全文d
肖战#正能量偶像肖战##肖战三十三旁白# 肖战旁白抗疫短片，《三十三》，让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！中国加油！L知乎官方的秒拍视频 ​ ​​​
//@好姑娘来自北方://@好姑娘来自北方:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@斯蒂马赛6:预
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#正能量艺人王一博# 和王一博一起做公益！为武汉加油为中国加油
#抗击新型肺炎我们在行动# 【九家粉丝团·成人纸尿裤联合捐赠公告】#能量榜样团体# 9家粉丝团联合捐赠35箱成人纸尿裤给湖北省武汉市优抚医院。聚沙成塔，集腋成裘。疫情期间每人一点点举动，就能产生大大的能量我们永不放弃，期待花香芬芳。我们众志成城，一同打赢这场战“疫”待春暖花开之时，我们微笑相见加油武汉，加油中国🇨🇳组织：@高山原也官方粉丝后援会渠道：@黄景瑜爱心小站支持：@彭昱畅全球后援会 @超級農農魔都仙女团 @85号爱心公益 @沁东阁_靳东粉丝后援会 @Hemoglobin48官博 @·TZLJ·Studio丨罗杰   @Mr_LX80后姐姐团特别鸣谢：@中国计划生育协会@中国青年网络@成美慈善基金会丨文案：@李诗里诺丨美工：@银河星星啊 收起全文d
个板板，这才是武汉人。
就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！ L媒体人张晓磊的微博视频 ​
【湖北：#金银潭医院院长记大功# #疫情上报第一人记大功#】日前，湖北省人社厅、卫健委发布决定，给予武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇同志，湖北省中西医结合医院呼吸内科主任、疫情上报“第一人”张继先同志记大功奖励。
【湖北：#金银潭医院院长记大功# #疫情上报第一人记大功#】日前，湖北省人社厅、卫健委发布决定，给予武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇同志，湖北省中西医结合医院呼吸内科主任、疫情上报“第一人”张继先同志记大功奖励。O网页链接 ​
挡了别人发国难财了。武汉这回把全身上下腐烂透顶的脓包全暴露给全国人看了，烂透了。这个时候这些地痞流氓黑社会还这么张狂，警察竟然还给他们抹稀泥
武汉市长丰社区邻里中心社区团购群，2月29日团长及团长女儿在7栋楼下有序分发所购物资，竟无端被十几人有预谋地殴打、打砸货物。现她二人与肇事者众人被警察带到长丰街派出所录笔录，诡异的是，警察居然要双方和解。我想请问，团长女儿一个女孩子家被十几个男人追打，为什么还要团长赔偿对方医药费？为什么被损坏的团购物资要团长自己承担？为什么不能调取监控还原当事情况？难道尽心尽力为社区居民服务的志愿者们就应该被这些地痞流氓欺负么？请还给团长及团内众人一个公平，400多双眼睛盯着在呢，请还司法一个公平！！！ 2武汉 O网页链接 收起全文d
我是路过来支持下的。//@贡米:防控疫情，我们携手共进！
中国加油🇨🇳武汉加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
怒赞！//@神得强Steven:武汉加油！//@雷军:小米电视为武汉用户开通“免费影视专区”，希望武汉人民早日战胜疫情！
#武汉战疫云生活#【@雷军 小米手机、小米电视为武汉用户开通免费影视专区】即日起，武汉地区用户可通过小米电视、小米盒子、小米手机APP“小米视频”开通的《武汉加油》专属频道，免费观看20000余部优质影视剧内容，涵盖电影、电视剧、综艺、教育、儿童、音乐、纪录片、动漫、短视频等9大品类。此外，小米内容团队还为武汉市民策划了《武汉加油 MV音乐》合集、最美武汉、最新疫情播报等专属内容，为战“疫”中的武汉市民和医护人员鼓舞士气、增强信心。#武汉谢谢你们#O小米手机、小米电视为武汉用户开通免费影视专区 （长江日报） 收起全文d
武汉的樱花🌸已经开了，只是城还没有开，Sad ​
“杠一下”教科书级标题，题目说武大学生，正文说武汉学院？到底是哪里？
【教科书式隔离！#武大学生确诊后自行隔离38天#：未传染一人，康复后捐血浆】武汉学院会计专业大三学生郭岳，1月22日从湖北武汉回河北沧州老家后确诊新冠肺炎，至今38天未传染一人。他在回家途中全程佩戴口罩，回家后主动自我隔离，2月7日出院后计划在车库隔离28天，并捐献了200ml血浆。L一手video的秒拍视频 收起全文d
👍🏻 //@蜘蛛猴面包:
【#央视新闻面对面#专访武汉日记拍摄者@蜘蛛猴面包 】1月23日开始，13条vlog，小林走上街头走进社区，作为志愿者接送医务人员，为感染者送药，用个人视角记录着武汉人和病毒之间的拉锯战。他说，想让外面的人看到，在武汉生活的普通人正在非常积极勇敢地面对这些难。武汉，加油！ L央视新闻的微博视频 ​
我在看【武汉数百新增确诊病例从哪里来？】#跟新浪看热点# O武汉数百新增确诊病例从哪里来？ ​
都在盯着，众目睽睽//@WHU青去司马:Wuhan，//@投行泰山://@吻之以痛A:京城来的调查李文亮那帮人失踪了吗？ 从武汉回京那事调查好了吗？ 那个荆门炫富的事，钱来路正么？ 开奔驰G那事咋处理啊？ 疫情不结束，大家也没忘记啊！ 评论配图
今天能出结果吧？ ​
感动到爆！40位知名法语音乐剧歌手共同演唱《与你同在》为武汉加油打气！   ​​​​#意大利居民拒戴口罩要自由##全面暂停离汉离鄂网约车业务#   ​​​​   ​​​​  L鲜事趣闻的微博视频 ​
如果你觉得自己很容易胖，韩国首次证实新天地教徒到过武汉而且不容易瘦下来，那一定要看看图1了 ​
相去找班上班…… L爱是永恒6405244456的微博视频 ​
凌晨四点的武汉，是谁守护这座危机中的城市？#美国出现首例新冠肺炎死亡病例##全国累计确诊新冠肺炎79824例#L热门视频合集的微博视频 ​
感动到爆！40位知名法语音乐剧歌手共同演唱《与你同在》为武汉加油打气！   ​​​​#意大利居民拒戴口罩要自由##全面暂停离汉离鄂网约车业务#   ​​​​  L视频大队长的微博视频 ​
周五同学妈妈帮我带了4只肉松卷，每只是国内1/3大小，就要2.5欧。为了不让孩子们吃，我骗fifi说，这个是生的，煮了以后才能吃。硬是藏到冰箱深处，每天等他们睡着再拿出来配洋甘菊茶。滋养了我一整个周末。今天早上还晴着，下午就大雨，听说还飘了会雪。最近才得知巴黎冬天风雨交加是常态，曾有过1月洪灾的历史，这种天气要维持漫长的六个月。昨晚群里目前在武汉的妈妈说，一开始也很岁月静好，还欢欢喜喜过大年，忽然急转直下。她让留在巴黎的丈夫准备好一个月的生活必需品。看了她的话，我恨不得立刻再冲去超市。早上和先生分头采购。给他的单子项目不多，都是需要大批量的。比如，水，牛奶，打折的纸尿裤，意大利面，罐头。先跑了家附近的一个，需要的东西不全。他又跑到更远的一个。那么大的超市，据说意大利面的货架也空了。买到最后估计他已经饿了，各种平时不吃的罐头统统扫回来。我本意是让他去买些打折的必需品，并不真觉得会食品短缺。我自己的单子比较杂都是小宗，化妆棉、肥皂、鸡蛋。。。去的超市比较小，洗手液柜台几乎被清空了。买意大利面酱的柜台也差不多。不过还是有人很置身事外的，买一盒沙拉，几个苹果，一捧花。和先生把大采购的物资都运进储藏室，想着有些漏买的，还是不能安心。这种时候，就觉得钱都应该换成物资。怕就怕留在身边过不多久就变成纸，想买没处买。 收起全文d
分享我的4个宅家好物！韩国首次证实新天地教徒到过武汉👧油性发质四天可以不洗头的洗发水😃用了两次就惊艳的面膜🦷去黄效果明显又不会让牙变敏感的美白牙膏👋含75%酒精、洗完手不干的免洗洗手液 t.cn/A67V2Vsi ​
多才多艺武汉加油！
【太有才了！#雷神山医院里的钟南山漫画#】黄鹤楼、户部巷、热干面、还有钟南山对武汉人民说的话…在雷神山医院的A区走廊墙壁上，画满了关于武汉的记忆。这些涂鸦大多由全国各地援助雷神山医院的医护人员手绘而成。网友：是多才多艺的抗疫战士啊！#雷神山医院的涂鸦# O雷神山的涂鸦 太有才华了 ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【拍2件】中国红婴儿抽纸共32包 券后折上折￥【26.99元包邮】  抢￥15.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.54 【15元券】微博专享限时领券 收起全文d
//@超级玛丽2019://@超级玛丽2019://@超级玛丽2019:@努力努力再努力x @张艺兴工作室 ，爱@努力努力再努力x ，张艺兴，在疫情当中日夜不停的关注和牵挂着前线的情况，他非常用温暖的心去关怀和思念着前线的勇士们，很棒让人感动。武汉加油，中国加油，祝张艺兴每天都是快乐安康注意休息。[goo
#想在春天见到你# 今日的连线对象是身在武汉，疫情期间积极参与到抗疫志愿者活动的大学生小许。我们未曾见过灾难之中，人们点亮灯火彼此映照加油时的盛景，却从那些亲历者的口中源源不断地收获感动。老板张艺兴 在这四天中说的最多的话是：感谢大家给我力量。本想给予，却变成汲取，往后的路愿我们都勇敢温暖，真诚坚韧，一直在一起。 L张艺兴工作室的微博视频 收起全文d
99%散户选股，韩国首次证实新天地教徒到过武汉都是乱买一通，不懂行业，不懂公司，靠运气吃饭，最后被割韭菜今天给大家准备了一套经典炒股笔记，你需要的技术几乎齐全。近期分享给大家，过后不在分享。关注 ​
//@超级玛丽2019://@超级玛丽2019:@努力努力再努力x @张艺兴工作室 ，爱@努力努力再努力x ，张艺兴，在疫情当中日夜不停的关注和牵挂着前线的情况，他非常用温暖的心去关怀和思念着前线的勇士们，很棒让人感动。武汉加油，中国加油，祝张艺兴每天都是快乐安康注意休息。
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
邯郸大名县人民院一例新冠肺炎确诊患者已通过隔离期今日出院  邱某1月26日因发热就诊于大名县人民医院，同日入住我院感染疾病科，住院期间我院医护人员给予精心的护理和治疗，2月1日通过核酸检测确诊为“新型冠状病毒肺炎” ，确诊后按照有关政策到邯郸传染病医院接受治疗，2月16日在邯郸传染病医院治疗后按有关规定要求在我院进行医学隔离观察，今日经我院专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离标准。为感谢医护人员辛勤付出特送锦旗一面表示感谢！感染疾病科为邱某今日出院送上鲜花　　临走时他说：“感谢感染科的医护工作者们，每时每刻都牵挂着我的身体状况，让我非常感动，非常感谢他们的无私付出。”　　我院专家组和感染疾病科医护人员送他上车，并叮嘱他在家要注意休息、合理膳食、加强运动。邱某上车时还连声向医护人员对他的关心表示感谢！医护人员细心的呵护，得到邱某连声称赞！大名加油！武汉加油！祖国加油！ 收起全文d
古风诗爱好者中国加油！武汉加油！枕愁入梦江城泪；携爱题诗中国人。 2唐山·滦南县 ​
武汉加油@Kun末蔡徐坤的小迷糊子
《痛惜！“60分贝暖医”江学庆走了，这位好医师未能等到武汉“春暖花开”的那一天》“60分贝暖医”江学庆做客楚天都市报，为广大网友视频直播问诊。O痛惜！“60分贝暖医”江学庆走了，这位好医师未能等到武汉“春暖花开”的那一天 ​
武汉-13日韩国，病例激增，医护感染，病人等待床位中死亡。新冠肺炎是一场灾难，世界卫生组织“全球蔓延”的判断可能成为事实。 2武汉 ​
手机照片太多，放空间模糊，删了可惜，洗又零散不划算，现在流行这样保存，在家闲着可以整理下照哟，#戴口罩挺武汉##在家干点啥##手机照片做成书##小本创业#美印尚美团队：带   新     人          创  🌿 2亳州 L秀芳尚美团队的微博视频 ​
#君彦早安# 2020.3.2早安中国！上海中小学今起网络教育开课，开启网络授课新时代，对于学生和教师来说都是新鲜事，没有新冠疫情是不会来得这么快的；连续四天境外病例超国内，北京已发现两例源头来自伊朗的确诊病例，海关要忙碌了，要防止境外输入了；迄今最高龄98岁一新冠重症患者武汉出院，其54岁女儿也一道康复出院；除湖北外国内连续三天确诊病例个位数，应该说疫情持续好转，这是进入三月第二天的喜讯吧！玉兰花……每年三月初，家门口张堰新华路上白玉兰绽放盛开，我总是欣喜万分，因为春天来了，今年这样的情感更甚…… 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@网一:这辆是李宇春定向捐赠给武汉大学中南医院的负压救护车李宇春
他们可以封岛//@速报哥:乍一听好像有道理，其实不对。日本和中国的环境不同，居民的行为习惯也不同，中国有许多从武汉往外逃的，有许多故意隐瞒武汉经历的最终确诊者，日本有吗？？？所以，不要用日本的惯性思维来考量中国处理疫情的手段和方式。
我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成恐慌。2将病人都收治在医院里，反而让医院成为病毒培养皿。（对策，开窗）3中国专家缺乏【流行病学】知识，不了解病毒传播4小题大做。这种死亡率的传染病要封城，流性病毒早就让世界崩溃了。日本人觉得你们答案根本是错误的，只是大多数医生不好意思直说罢了。 收起全文d
【沂南县“三发挥一加强” 促进社会配送新机制建立】新冠肺炎疫情防控期间，为满足群众生活必需品需求，有效减少人员聚集，缓解“卖买难”的问题，沂南县鼓励电商企业、商场超市、农产品合作社、物流企业无缝衔接，通过线上下单线下“无接触”配送，让群众足不出户就能购买生活必需品，社会配送新机制的建立迎来新机遇。一是发挥电商物流优势，优先保障生活必需品供应。重点加强口罩、洗消用品等医疗物资和米面粮油、肉禽蛋奶菜等生活必需品的调集，鼓励电商、配送平台与线下重点商贸流通企业、农产品合作社等共同做好群众基本生活必需品的保障供应，服务范围覆盖全县城区，依托饿了么、美团、宅急送等物流服务商开展“无接触”配送服务，与居民提前进行电话联系，配送物资放置于小区门卫等居民指定地点。优先保障群众生活需求，缓解了人员聚集压力。疫情防控期间，沂南群众通过宅急送、乐福配送、良品悦选、饿了么、美团等平台日交易5000多单，日均配送量可达15吨，方便居民近3000户。二是发挥平台信息优势，线上线下解决农产品销售难题。借助疫情防控期间城市社区对居民住户的信息核查统计数据，充分利用电子商务平台优势，通过与君悦超市、志华农业、乐福社区总店等供应商协商，采取居民个人网上下单和单位、小区物业统一下单预约的方式，打通平台与社区的网上连接通道，既集聚生产、销售信息，又输出产品、供求信息，畅通生产者与消费者沟通渠道。以“电商企业+商场超市+社区”模式，理顺供应端与销售端，及时销售农户产品，开通绿色通道优先保障运输派送服务。通过上线京东沂南扶贫馆万润草莓合作社接到来自青岛星火社群要发往湖北武汉1000箱草莓的订单，合作社长曹淑元从凌晨三点就组织15户农民采摘，扶贫馆进行分拣、打包、发货，当天共收购农民草莓5000多斤。三是发挥助农志愿服务优势，拓宽基地到社区直供渠道。开展网络公益、社区团购，汇聚爱心活动，为农户产品销售提供支持。疫情期间，沂南县的多个家庭农场、农业种植合作社联合组建乡广志愿服务队，网上搭建10余个助农服务微信群，发布《助农行动启动告知书》，由助农服务队统一调度管理，为社区居民直供农产品基地的黄瓜、西葫芦、西红柿、油菜、芹菜、草莓等10余种优质蔬果，既提供形式多样的果蔬组合套装，也可满足“点单式”蔬果供应，顾客微信群下单后，由服务队点对点配送到社区，有效减少人员聚集，自2月2日首批配送以来，日接单量500余单，截至2月15日，已累计配送蔬菜6000余单。目前助农队的蔬菜配送业务已覆盖沂南县城主要小区，并延伸至临沂市和周边县区。四是加强防范管理，确保无风险配送。依托物流服务商（饿了么、美团、宅急送等）和产品供应商（商场超市、合作社、农户等）的密切配合，严格落实各项防护措施，确保无风险配送。做到作业人员全监测。对全体作业人员每日监测作业人员体温，了解身体状况，禁止出现发热等疑似症状人员参加作业。配齐防护用品。分拣包装、运输配送作业人员佩戴口罩、一次性手套、防割手套、护目镜等防护用品。做好消毒工作。运输配送车辆每次作业前后严格消毒进行病毒消杀，分拣包装作业场所每日消毒2次。加强检查监督。严格要求一线作业人员落实疫情防控措施，实行全天候监督，及时纠正不合规作业行为。(县商务局) 收起全文d
大鹏-Love 打卡第1162天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#早安##越努力越幸运##新年心愿##武汉首家方舱医院休舱##为生命呐喊##孙杨# ​
#抗击新型肺炎我们在行动#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙丨先生纯情又生动、细腻又磅礴，未來可期。朱一龙丨先生汉唐典雅，盛世气韵 。渊渟岳峙，静水流深。朱一龙丨先生君子貌、少年心、有骨有相。@朱一龙
#IPE全国区县疫情地图# #抗击新型肺炎我们在行动#  3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中北京2例，均为境外输入！ 全国治愈人数首超40000，新疆伊犁州、山西朔州市确诊病例清零 详细分析详见 #蔚蓝地图# 发布的头条文章  O3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中两例为境外输入！ @微公益 @万科公益基金会 @阿拉善SEE公益机构 @公众环境马军 @IPE数据库 收起全文d
强烈抗议杭州公检法恶意制造湖北武汉中恒三三集团冤案，致48万投资人陷入生活绝境，无数人家破人亡妻离子散。强烈要求中央派调查组进驻杭州，将以执法为名实为敛财一意侵吞三三资产的公权力贪腐官员绳之以法。强烈要求放行三三企业董事长，尽快复工复产，以解48万个家庭之困苦，为国家经济复苏做贡献。
【《关于政法机关依法保障疫情防控期间复工复产的意见》，全文来了！】 O《关于政法机关依法保障疫情防控期间复工复产的意见》，全文来了！ ​
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 ​​​
武汉数百新增确诊病例从哪里来？ O网页链接 ​
国内刚开始爆发的时候很多网友说BBC又开始黑我们的报道我是没有看到的，倒是有看到对武汉等封城的举措表示高度佩服的，大概就是说这是用史无前例的努力来抑制病毒的扩散现在终于知道他们会逮住这个点夸了因为。。。他们真的做不到。。。 ​
#深圳新增由英国途经香港输入病例# 对于出入境一定要严格把控，个人多注意防护，尤其是在北上广人员流动量比较大的地方。#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#这个潜伏期真的好长喔一定要加强防护 ​​​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【小象奇奇】儿童牙膏牙刷套装 券后折上折￥【9.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.2 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d
【#美国新冠肺炎确诊增至74例#】据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。其中美国本土确诊病例27例，从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员中分别确诊44例和3例。新增5例中，1例来自罗德岛州，该患者二月份有意大利旅行史；2例来自华盛顿州；1例来自伊利诺伊州；1例来自加州圣克拉拉县，患者为该县此前一确诊病例的家属。（人民日报） 收起全文d
#这次疫情让你看到了什么# 让我看到了中国力量——举世无双的动员能力和集中力量办大事能力还有伟大的人民——在大是大非面前定能万众一心、众志成城 #武汉加油# ​
武汉加油//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@付亮的竞争情报应用:好像少了一个环节，钟南山去武汉前，广东已经开了新闻发布会，相当于说出了人传人存在，包括这例深圳案例和另一例珠海案例。珠海案例更干净一些，武汉来的父母传染了在珠海的女儿。 查看图片
【15000个武汉加油中国加油拼成钟南山】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 ​
日渐减少[强][强][强]中国🇨🇳加油武汉🇨🇳加油#最新疫情地图# ​
//@wcvre123:日本的情况真是迷..说他是新加坡佛系外松内紧..他连传染链都找不到..说他是武汉f4..他们一个个专家自信满满..难不成真有解药
日本对我们，就像学霸对成绩扶摇直上的前学渣一样。心情复杂。中国有灾了，他们愿意接济一把，但让他们承认中国做得比他们好，要向我们学习，他们就调转过头，催眠自己，学渣在作弊。日本传染病大御所根路銘，对所有不是发生在日本的案例，统统保持怀疑。就算有日本人确诊在武汉，死亡了。他也认为，别轻信。 收起全文d
要严控外国人口//@lesliesay:【美国新冠肺炎确诊增至74例】据美国有线电视新闻网报道，截至当时时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。其中美国本土确诊病例27例，从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员中分别确诊44例和3例。
【意大利总理签署新疫情防控法令 疫情严重地区暂停集会、竞赛等活动】当地时间3月1日晚，意大利总理孔特签署新疫情防控法令，规定在疫情严重的伦巴第、威尼托、艾米利亚·罗马涅大区以及另外两个省继续暂停集会、体育和其他各类竞赛活动、学校停课至3月8日；继续关闭影院、迪厅；重新开放博物馆，和可以提供送至餐桌服务的咖啡馆、餐馆、酒吧；暂停所有医护人员休假。（央视新闻）#深圳新增由英国途经香港输入病例# 收起全文d
武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​
#与李现一起为武汉加油#【day198】（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 ​
【#每天处理400桶医疗废物的人# 转！让更多人认识他们！】疫情暴发后，武汉北湖云峰环保科技有限公司临危受命，转型处理新冠肺炎医疗废物。工人们每天处置400桶医疗废物，只能用手倒。当记者问，你知道它有多危险吗。工作人员说：“危险怎么办呢？总要有人干！”致敬！#意大利新增566例新冠肺炎#  ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#我在工院为武汉加油#我在工院为武汉加油  O绿洲 ​
【#武汉首家方舱医院休舱#，76名病人集体转诊，所有仪器封存消毒】3月1日，湖北武汉硚口武体方舱医院休舱，34名患者治愈出院，76名病人转诊。这是武汉首家休舱的方舱医院。入驻该医院的山西援鄂医务人员称，转诊完毕后，所有仪器都将封存消毒，目前所有医护人员原地待命，等候安排。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
关于延迟3月SSAT考试的紧急通知来源：SSAT考试中国管理中心鉴于新冠疫情的严峻形势和其对SSAT考生可能造成的健康安全隐患，SSAT考试中国管理中心与美国招生理事会（EMA）共同商议决定：对原定于3月份举行的SSAT考试作出如下变更，特此声明。1.  原定于3月7日在北京、上海、广州举行的SSAT考试将统一延迟到4月25日（周六）举行，考点城市不变(其中包括从2月8日转考到3月7的考生)。2.  除北京、上海、广州之外的其它考点（如：杭州、成都）将取消3月份的考试，考生可以免费转考到本学年的其它考试日期和考点城市。3.  关于4月份的考点城市，因有含武汉在内的部分疫情严重地区，我方会根据中央和地方政府疫情防控的具体限制措施和管理办法，酌情或将这些考点城市于4月25日举行的SSAT考试取消或延后举行，具体日期将会在后续公告中另行通知。请继续关注SSAT中国管理中心的官网公告：O网页链接4.     如无法参加4月25日的SSAT考试或有其它任何疑问，请邮件联系美国官方客服：info@ssat.org 2沈阳·芝加哥国际英语 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
都会好起来的
【#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】昨天下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。L长江日报的微博视频 ​
#最新疫情地图# 【#31省区市新增202例新冠肺炎# ，#31省区市累计报告80026例新冠肺炎#】3月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例，新增死亡病例42例（湖北42例），新增疑似病例141例。　　当日新增治愈出院病例2837例，解除医学观察的密切接触者8154人，重症病例减少255例。　　截至3月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例32652例（其中重症病例7110例），累计治愈出院病例44462例，累计死亡病例2912例，累计报告确诊病例80026例，现有疑似病例715例。累计追踪到密切接触者663240人，尚在医学观察的密切接触者46219人。　　湖北新增确诊病例196例（武汉193例），新增治愈出院病例2570例（武汉1958例），新增死亡病例42例（武汉32例），现有确诊病例30543例（武汉25903例），其中重症病例6872例（武汉6225例）。累计治愈出院病例33757例（武汉21185例），累计死亡病例2803例（武汉2227例），累计确诊病例67103例（武汉49315例）。新增疑似病例80例（武汉70例），现有疑似病例527例（武汉340例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例148例：香港特别行政区98例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区40例(出院12例，死亡1例)。 收起全文d
【#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】昨天下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。  L微凉山的微博视频 ​
【衡水警察这样为武汉加油】在这场疫情防控阻击战中，有的人走进了春天，有的人停在了冬天；有的人立下了功勋，有的人留下了遗憾；有的人献出了生命，有的人尝到了心酸；有的人守护了安康，有的人战胜了苦难。有“少数人”给“多数人”抹黑，也有“少数人”为“多数人”守护平安！向守护者致敬！他们的表达都不肯露出脸庞你是不是终于发现警察对群众的爱是这样默默的但又体现在日常的每一分每一秒愿你们早日归来！@衡水长安网 L衡水长安网的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#手绘爱的轮廓# 山川异域，风雨同天。武汉加油，共盼春来。 ​
#我在工院为武汉加油#中国加油！武汉加油！ O绿洲 ​
#温暖杏仁# 【为爱点赞！成信学子改编防弹少年团《Not Today》传递爱】#三月# 你好，春天你好！美好会如约而至，成信大的花照旧盛开。坚持住，待胜利，我们再好好看这欣欣向荣的大地，好好拥抱这生机勃勃的，崭新的春天（视频：计科191团支委） 防弹少年团L成都信息工程大学的微博视频 ​
【#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】昨天下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。L长江日报的微博视频 ​​​
首家方舱医院休舱！武汉这三个地点全部实现“床等人”O首家方舱医院休舱！武汉这三个地点全部实现“床等人” ​
👏1MILLION首次线上集训营  3天6位导师6节直播精选课等你来！  #为舞为武亦为吾# #For Dance For Wuhan For Me# 坚持舞蹈！应援武汉！健康身心！  3月6日 @MinnyPark @Tina_B00 3月7日 @彭羽彤Debby #Youjin Kim# 3月8日 @yeahzzzzz @isabelle28
👏1MILLION首次线上集训营 3天6位导师6节直播精选课等你来！#为舞为武亦为吾##For Dance For Wuhan For Me#坚持舞蹈！应援武汉！健康身心！3月6日 @MinnyPark @Tina_B003月7日 @彭羽彤Debby #Youjin Kim#3月8日 @yeahzzzzz @isabelle28 关注1M官微+转发👉置顶微博👈宣传使者将可能获得全程免费听课机会活动详情可联系客服咨询#1MILLION线上集训营##为舞为武亦为吾##1M直播授课#1milliondancestudio @1MILLION_OFFICIAL X @INSPACE舞蹈工作室 收起全文d
8//@有钱的小贴心 ://@Hannah陈小瑶 :静等春暖花开//@沐姲 :众志成城，静待春暖花开武汉加油！中国加油！
小车车拉着灯一路飞驰，承载着爱和希望，奔向生机勃勃的春天 李宇春 @玉米爱心基金 //@就你脸小: 看着这辆小车车勤勤恳恳稳稳妥妥地执行使命。心中真的充满了信心和希望。我和你一样，一样的善良，一样的坚强。武汉加油！中国加油！@李宇春 @玉米爱心基金
//@银河禁令://@YPlutoICharon://@X玖少年团肖战DAYTOY我老婆://@快樂自助販賣館://@夏季环游://@·今天就營業:和#肖战# 一起为武汉加油 为中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY
#众志成城战疫情# @X玖少年团肖战DAYTOY @佟丽娅 @黄晓明 @谭维维 @成龙 @宋佳 @王力宏 @沈腾 等18位文艺工作者倾情献唱抗击疫情主题曲《坚信爱会赢》。佟丽娅 成龙 陈建斌 宋佳 谭维维 黄晓明 王力宏 @肖战全球后援会 @佟丽娅粉丝后援会 @OurHome王力宏歌迷会 @谭维维全球歌迷会 @宋佳全国粉丝会 @黄晓明全球影友会 @沈腾粉丝后援会 L央视网快看的微博视频 收起全文d
早21//@小洛今天打卡了吗:加油//@小洛今天打卡了吗:齐心抗疫//@呆桃千DAYTOY:我们正经历一场严峻的考验！和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为武汉加油中国加油众志成城抗击疫情静待春暖花开
#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙@朱一龙
7//@有钱的小贴心 ://@Hannah陈小瑶 :静等春暖花开//@沐姲 :众志成城，静待春暖花开武汉加油！中国加油！
80//@是坚果妈妈DAYTOY:1//@十月啊sy:众志成城 万众一心 加油！@X玖少年团肖战DAYTOY 我们一直都在   //@肖兔子的胡萝卜yy:#我们的心声# 对抗疫情，我们最好的疫苗，那就是信念。中国加油，武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY
路易威登与品牌挚友@朱一龙心手相连，为武汉加油！一起怀抱力量，守卫家园！期待春日新绿，阳光归来！#LV心之系爱无惧#LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#我在工院为武汉加油#我在工院为武汉加油！ O绿洲 ​
#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#  ​
6//@有钱的小贴心 ://@Hannah陈小瑶 :静等春暖花开//@沐姲 :众志成城，静待春暖花开武汉加油！中国加油！
#肖战# xz#肖战三十三旁白#  有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。这场战疫，我们把爱当做武器。让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！肖战
#肖战三十三旁白#@X玖少年团肖战DAYTOY #三十三#战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！ L中国电影报道的微博视频 ​
//@苏州公安:加油
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】昨天下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。L长江日报的微博视频 ​
#雷神山灵魂画手#【90后护士变身“壁画高手” 雷神山的墙太“暖”了】近日，武汉#雷神山医院的墙#火了，来自辽宁大连的白衣天使们在病区冰冷的白墙上手绘了一幅幅“壁画”，用海蛎子、热干面、大白战病毒等暖心的卡通形象温暖着患者和同行，让医院紧张的气氛轻松了不少。今天我们视频连线了其中一位“壁画高手”——大连医科大学附属第二医院雷神山医疗队护士刘玉。她告诉记者，现在参与手绘的人越来越多，从一条走廊发展到了多个病区。在污染区的走廊上，他们还和病人一起创作了手绘心愿墙，其中最让人感动的是一句“武汉大连一家亲”。  （新华网）L新华网的微博视频 收起全文d
我们把爱当作武器，守卫我们每一个人，万众一心共同抗疫@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#运-20出动10架次驰援武汉#】军委运输投送局副局长张天翔表示，2月13日、17日，空军两波次出动运-20、伊尔-76、运-9三型12架运输机，飞行19架次，将第三批1600余名军队医疗人员投送至武汉。其中，运-20运输机出动10架次。这也是该型国产大型军用运输飞机自2013年首飞以来首次参加非战争军事行动。L人民日报的微博视频 收起全文d
2020的春节，武汉爆发了新型冠状病毒疫情。这场突如其来的疫情，打乱了学生们原有的假期生活节奏。这其中有不少学生的家长作为医护人员驰援武汉，也有不少家长以志愿者身份奋战在抗疫一线，他们是孩子们心中的英雄，孩子们宅在家中期待着父母凯旋。为了引导学生们更有意义地度过这个假期，淄博文明网组织开展“我想对抗疫前线的爸妈说！”网络文明传播活动，向冲锋在疫情防控一线的工作者们致敬，为中国加油！ 收起全文d
辛苦啦
武汉市汉阳区黄金口岸小区内居然是卖菜场！聚众一起，对大家的安全存在非常大的危害！社区人员不知道为什么不管？！请政府相关部门前来视察管理！！！@武汉发布 @武汉市场监管 @武汉市长专线 @文明武汉 O网页链接 ​
//@南昌西湖区发布:凌晨四点的武汉，黎明很快就来了
【你见过#凌晨四点的武汉#吗？】武汉的深夜，是无眠的。刚下班的一线医护、方舱医院的保安、在医院帮忙带娃的志愿者、在高速路口搬物资的女孩、准备出院却又发烧了的患者…从深夜到凌晨，每个人都在竭尽全力守护这座城市、守护明天。凌晨四点的武汉，黎明很快就来了↓↓@新世相 L人民日报的微博视频 ​
加油，必胜
【#3批共4000名军队医务人员驰援武汉#】陆军、海军、空军三所军医大学分别抽组150人的医疗队，于1月24日晚紧急从重庆、上海、西安驰援武汉；之后，联勤保障部队又从所属医疗机构中抽组950人，与先期抵达的450人统一编组，从2月3日开始，承担武汉火神山医院确诊患者的医疗救治任务；2月13日开始，陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队、联勤保障部队和武警部队所属医疗机构再次增援2600名医护人员，支援武汉。 L人民日报的微博视频 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月2日初等教育学院 17学前本 2 张新媛读书打卡第1天学习内容：《解忧杂货店》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！中国加油！希望白衣战士平安回家！加油 ​ 2唐山·迁安 ​
#浙江新增1例境外输入性确诊病例#做这类数据统计通告确实不容易，一开始就是确诊、疑似、死亡、治愈，后来突然发现监狱系统数据没并入，再后来不知道谁发明的核减，闹了一阵风波，接着北京又通报在武汉发病在北京确诊的外来病例，说不属于北京新增，然后就是北京、深圳、浙江通报的境外输入型病例，真是太难了！ 收起全文d
#军队医护人员保持零感染#【致敬！#军队1万余名医护人员投入一线救治#】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自身防护，目前保持零感染。（总台央视记者李雯婷） @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
中国加油，武汉加油
#我在工院为武汉加油#武汉加油！中国加油！待春暖花开，我们再相会！ O绿洲 ​
6//@索一一Selena:李鑫一 和@李鑫一Rex 一起用音乐带给前线的英雄们信心和力量！让我们一起战胜疫情，春暖花开之时，我们再相见！武汉加油！中国加油！
#无名的你# 发起人@高嘉朗JG 为抗“疫”所创作的公益歌曲《无名的你》，由17位演唱志愿者共同演唱，一起向风雨中每一位坚守在自己岗位的无名的你道一声感谢，用音乐传递信心与希望@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany （排名不分先后）L高嘉朗发起，17位志愿者演唱《无名的你》，致敬风雨中的逆行者 收起全文d
@农安发布【武汉第一线】喜讯!我省中医奋战雷神山C8病区五名患者今日出院-中国吉林网@QQ浏览器 O网页链接 ​
//@風中微塵://@盛夏阿凯:武汉军运会于2019年10月份举行，从时间上看有这个可能。//@melo快跑:去年美国派了170多人参加武汉的军运会，住的宾馆离华南海鲜市场300米左右，非阴谋论，有关部门应该好好查查。
台湾节目举证新冠病毒源头是美国。中国大陆只有C毒株，而美国ABCDE毒珠都有。#美国加州出现第二例感染途径不明病例# L张洲的微博视频 ​
【#中学生4天写1.5万个加油拼出钟南山#】#万众一心抗击疫情#武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山# L长江日报的微博视频 ​
#武汉加油# 武汉加油！早点好起来！
【#湖北以外新增确诊病例6例#，#湖北以外新增病例连续4天个位数#】据国家卫健委数据统计，3月1日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例。 ​
//@高瀚宇KD:#无名的你# 风雨过后的彩虹一定会出现，加油武汉!加油中国！
写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！  L我的城市映象的微博视频 ​
#和贾凡一起做公益# //@每天只能吸吸贾凡维持生活这样子://@伯克氏秋草:和@贾凡--FANJIA 一起为武汉加油，相信春天总会来临
#能量偶像# 「声入人心梅溪湖24家后援会第六批联合物资捐赠公告」#能量榜样团体# 众志成城，万众一心，天佑中华，湖北加油。为了更及时的向疫情严重地区捐赠医疗物资，我们声入人心第一季24家后援会决定组织联合。由各家后援会进行内部募捐，统一联络渠道购置医疗器械，并对接湖北省的武汉市、仙桃市、黄石市、黄冈市、宜昌市及江西省新余市等地医院进行了物资捐赠。第六批到达的物资面向：华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院罗田县人民医院本次共计购入：护目镜400副鞋套8000双氧气吸入器（湿化瓶）46个截止到本批次捐赠为止，声入人心第一季24家后援会联合购置的全部医疗物资已经向各省市医院定点捐赠完毕，所有捐赠均已贯彻落实，全部到齐。携手同行，抗击疫情。这是一场持续了整个冬天的捐赠活动，在各家后援会的共同努力下，我们成功地完成了物资购买、库存统计、物资运输以及定点捐赠等工作，感谢在捐赠活动中各医院工作人员和各家后援会所有参与人员的辛苦付出以及全体粉丝朋友们的鼎力支持，也祝福在抗击疫情一线的医护人员们一切顺利，平安健康。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。 收起全文d
和高嘉朗一起为武汉加油
//@原来是名名噢:刘宇宁💛对音乐十年如一日的坚持💛用心诠释每一首歌曲💛首张个人专辑「十」💛首张个人EP「如约」💛《热血少年》饰演卫乘风 💛成长风暴武汉站巡演
#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：李现；第2名为：刘宇宁；第3名为：朱一龙。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧（计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d
#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
#湖北加油武汉挺住# 【孝感市驻沪办积极为我市募集防疫物资】新冠肺炎疫情爆发以来，孝感市驻沪办全体党员干部坚守岗位，全力投入防控阻击战。市驻沪办利用自身优势，主动作为，通过多种途径协调、联系，为我市募集到270余万元的防疫物资。　　市驻沪办通过精心筛选，用群发消息、单独联系等方式与1200多名孝感籍企业家及友商点对点取得联系，主动介绍孝感疫情，争取捐助；同时，在上海、深圳、东莞、珠海等地孝感商会、乡友群主动发布募捐消息，让更多人向孝感伸出援助之手。　　市驻沪办通过多种途径，主动与各慈善基金会取得联系，争取其将慈善之手倾向孝感。目前已成功对接北京春苗慈善基金会、上海真爱梦想基金会。并全程做好各捐赠环节的协调服务，促使每一笔捐赠落到实处。　　得知防疫工作需要口罩、温度计，市驻沪办积极发布消息，努力找到资金捐助者和货源提供商家，促成双方对接，成功完成对孝感的捐助。　　据统计，截至目前，市驻沪办通过多方协调、联系，为孝感市募集到270余万元的防疫物资。（记者王阗 通讯员汪长春 编辑张喆） 收起全文d
//@亲亲一口凡可爱:#和贾凡一起做公益# //@伯克氏秋草:和@贾凡--FANJIA 一起为武汉加油，相信春天总会来临
中国🇨🇳加油#武汉加油#感谢官方大人推送上热门#请大家支持快手传播正能量#谢谢大家！#记录世界 记录你# O网页链接 ​
武汉加油，中国加油，向钟老致敬
【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。（via 长江日报）为武汉加油，为中国加油！转发~L长江日报的微博视频 O学生写1.5万个加油拼出钟南山 ​
武汉小🍊超甜，还白胖白胖的，而且朱朱的武汉话真的好好听呀@朱一龙
朱一龙 #朱一龙2020爱你不停# 把压箱底很久的武汉场活动的最后一part做出来了。我还记得他回到武汉那两天特别开心武汉伢说起乡音活泼不少。一切都会好起来的。bgm：《儿时》@朱一龙 L在下馒馒子的微博视频 ​
#青春的逆行#【#陕西90后货车司机6次午夜驰援武汉#】赵涛，陕西周至县一名普通的90后货车司机。如果没有这次疫情，他可能就跟往常一样，送完货回家过年。但今年，赵涛却从大年初三开始，吃睡都在车上，连续6次在午夜开着9.6米长的大货车，狂奔在驰援武汉的道路上，为医院送去急需的物资。L陕视新闻的微博视频 收起全文d
武汉加油！我们与你同在，不要恐慌，相信我们，我们万众一心，一起共渡难关
#医生老爸为儿子写下百张暖心纸条#【1岁儿子身患罕见病，抗疫医生奔赴岗位前写下上百条叮嘱】1岁的立立患有罕见的血友病，发生磕碰可能会面临生命危险。因此，立立的爸爸梁医生写了上百张纸条贴在家里，无微不至地提醒家人如何照顾脆弱的孩子。L苹果树上的葡萄的秒拍视频 ​
武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@小羊爱喝汤://@陆思恒Louis:#无名的你# 致敬风雨中最美的逆行者，无论困难再多再嚣张，你们都是我们最值得信赖的肩膀。武汉加油，中国加油
//@全真道士梁兴扬:白丁为武汉捐款56万，前三部的书款，这微博无论如何我也要转一转
#新冠捐款##爱心义卖##云球##大结局##转发抽奖# 长篇科幻《云球》第四部大结局终于上架，转发本微博抽20名赠送第四部签名版，3月23日开奖@微博抽奖平台 淘宝50元优惠券39元购书（可四部重复使用）O网页链接  截止2月7日，我已将《云球》一二三部纸质书销售收入共56万余元全部捐赠给武汉市慈善总会，至3月31日止，一二三四部纸质书全部销售收入也将捐赠给武汉慈善总会。前些天我夫人参与的一个志愿者活动中志愿者们电话联系了四万余位武汉新冠患者帮助入院和解决问题，我听到的很多故事让我难过更让我感动。这个阶段，武汉人民经历了苦痛和悲伤，也体现了坚强和勇气，前线的抗疫战士更带来了力量和希望，疫情正在缓解，我对我们的国家充满信心，也希望能够稍尽自己的绵薄之力。《云球》第一部去年春节上架到现在第四部上架一年来，很多读者喜欢《云球》，是对我的厚爱和巨大的鼓励，衷心地感谢你们，3月底前你们购书的每一分钱都会捐给前线，我们大家始终会和病患、医生、社区工作者还有无数默默奉献的各行业战士站在一起。武汉加油，湖北加油，中国加油，协力同心，共克时艰！ 收起全文d
加油💪//@吴季峰Feng_:“到天亮，就是希望”，把希望送给每一个#无名的你# 武汉加油！中国加油！
诗援武汉 共抗疫情：武汉抗疫赞 O网页链接 ​
【方舱“小品哥”每天拍视频 鼓励同感染又患有癌症的妻子】最近一段来自于武汉方舱医院的搞笑视频，被大量转发、点赞，视频中一名患者推着小车模仿乘务员在火车上售卖零食的场景。据方舱医院的安徽驰援武汉医护人员介绍，该名患者被大家称为“小品哥”，是武汉本地人，非常乐观开朗，他的妻子也是新冠肺炎患者，还患有癌症，在另外一家方舱医院，他们每天视频通话，“小品哥”拍视频就是为了逗妻子开心。（安徽卫视） L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
【武汉一新冠肺炎#确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】#关注新冠肺炎#近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过并向公众道歉，称自己的行为给武汉的形象抹黑，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。@环球时报 L这视频的秒拍视频 收起全文d
【暖！#武汉儿童医院护士带头做广播体操#】武汉儿童医院收治了15个没有家长陪护的小朋友，最小的仅6岁。为了照顾这些孩子，病区成立了7位资深护士组成的陪护专班，“临时老师”们为孩子们设定了锻炼和学习计划：上午做广播体操，下午治疗午休后开始学习。他们是护士天团，也是#护士临时老师#，辛苦了！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@西呱双:呜呜呜呜这个好可爱好暖！武汉加油啊，快快好起来！螺蛳粉也在祝福你！
#全国美食为武汉加油# 看到大家都在用家乡美食为武汉加油，画一张温暖点的画，相信一切都会好起来的🙏💪 #武汉加油# 2天津 ​
#最新疫情地图# 疫情在家你是怎么过的呢？是凉皮蛋糕🍰还是精神管饱？#武汉加油##中国加油# 2成都·瑞泰锦城 L_一朵云云_的微博视频 ​
//@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油#
orjh//@异瞳神兽的注视:武汉加油//@苏苏唉:晨艺我们一起携手去抵抗，感恩每一个为战疫奋斗的人//@晨艺:#无名的你# 很荣幸自己也能献出一份微薄之力参与进来！一句句歌词汇成一首歌，一个个奋斗的日夜总会迎来抗疫的胜利！我从没畏惧过失败！向每一位奋斗在抗疫一线的你们致敬
//@20世纪少年_:这是要我们湖北其它城市陪着武汉 所以也不能怪外地人歧视我们湖北的 毕竟皇城都做了表率
【交通运输部：全面暂停离汉、离鄂、进出京跨城网约车、顺风车业务】交通运输部今日发布《关于严格落实网约车、顺风车疫情防控管理有关要求的通知》，通知要求：全面暂停离汉、离鄂的网约车、顺风车业务；全面暂停进出京跨城网约车、顺风车业务。 ​
发布了文章 《暖心！360向武汉儿童医院免费捐献一批儿童手表产品》 O暖心！360向武汉儿童医院免费捐献一批儿童手表产品 ​
武汉大学是我心中梦寐以求的，可惜考不上，，加油，。加油。。。。 ​
在家里待久了，越发的向往外面的世界，等疫情结束，我要出去好好玩一玩//@旅游约吗:早日战胜疫情，把所有风景收入眼里～#旅游约吗# #武汉加油# #拍天空大赛# //@祭雨兰亭暖:等疫情过去了我一定要出门去看看这些美丽的风景
#拍天空大赛#随便翻了下手机里的照片，澳大利亚、巴黎、德国汉堡、旧金山、瑞士、阿根廷、奥地利、茶卡盐湖你喜欢哪个？#待到春回大地时##旅游约吗# ​
nfjr//@异瞳神兽的注视:武汉加油//@苏苏唉:晨艺我们一起携手去抵抗，感恩每一个为战疫奋斗的人//@晨艺:#无名的你# 很荣幸自己也能献出一份微薄之力参与进来！一句句歌词汇成一首歌，一个个奋斗的日夜总会迎来抗疫的胜利！我从没畏惧过失败！向每一位奋斗在抗疫一线的你们致敬
东大信硕1803党支部战疫在行动#青年说# 华雨辰：做战疫武汉快乐的“螺丝钉”。   在武汉，有这样一个群体，他们主动选择成为一颗颗“螺丝钉”，哪里需要就出现在哪里。一件绿马甲、一顶小红帽都是这些志愿者忙碌的身影。90后的华雨辰就是其中的一员。疫情暴发后，不想在家里干着急的华雨辰加入了志愿者群。在做志愿者期间，华雨辰怕父母担心，骗他们说自己在值班。父亲得知后甚至要替她去值班。她说：“每天无论多晚回家父母都等着我，进门的时候帮我消毒，给我喝鸡汤，一直说你多吃一点，多喝一点，增加抵抗力。我们誓与武汉共进退。”向华雨辰学习，她是我们每一名青年的榜样！ 收起全文d
【#3批共4000名军队医务人员驰援武汉#】陆军、海军、空军三所军医大学分别抽组150人的医疗队，于1月24日晚紧急从重庆、上海、西安驰援武汉；之后，联勤保障部队又从所属医疗机构中抽组950人，与先期抵达的450人统一编组，从2月3日开始，承担武汉火神山医院确诊患者的医疗救治任务；2月13日开始，陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队、联勤保障部队和武警部队所属医疗机构再次增援2600名医护人员，支援武汉。L人民日报的微博视频 （人民日报） 收起全文d
【点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染】
【点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染】全军医护人员零感染、火神山医院累计收治患者1597例、驻鄂部队运输群众必需品8500多吨……2日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，中央军委后勤保障部卫生局局长陈景元、中央军委综合计划局副局长赵海飞等介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。 O点赞！全军4000多医务人员支援武汉，无一感染！ 收起全文d
@超级星饭团APP ：武汉加油！中国加油！ O网页链接 ​
//@阿年年年·://@王晰全球后援会:王晰#王晰公益# 一起为武汉加油！
【生命接力跨省上演！高速警察接力护送援鄂80万毫升爱心血液运输车】#同心抗疫为爱护航# 2月29日11时许，云南支援湖北的首批爱心血液正式启程，为节省时间，两省血液中心商定相向而行，在湖南怀化会面交接。3月1日1时许，血液运输车抵达怀化北收费站，为了尽快完成交接，加快运转速度，@湖南高速警察 民警现场当起了“搬运工”。交接完成后，由湘西、怀化、娄底、长沙、岳阳五地高速交警接力护航。7时40分许，武汉转运车平安进入湖北境内......湖南高速警察顺利完成护送任务。1500公里路程，24个小时，滇黔湘鄂四省高速交警接力护送，将满载着云南人民爱心的血液以最快的速度送到了武汉抗疫一线。#疫情在前交警不退# L公安部交通管理局的微博视频 2绵阳 收起全文d
#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良# 一场猝不及防的疫情让每个人都成为了宅男宅女，放眼望去，一座座城市似乎都变成了空城………然而每一座城市都有她们的市花为她守候、带来温暖。#何平# @何平Apple 将这一切用画笔记录，当日的空，是为了来日的满！为小哥哥点个赞[米奇比心]#武汉加油#L何平Apple的微博视频 ​ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！期待春暖花开！朱一龙@朱一龙
#正能量艺人王一博# //@是一只吃吃猹:#正能量艺人王一博# //@小啵爱摩托:王一博  mt与#正能量艺人王一博# 一起用爱行动 用心对待#武汉加油# #中国加油#
《粉丝亦偶像｜王一博&摩托姐姐》 @王一博粉丝后援会 @王一博正能量粉丝公益站 @小啵爱摩托 @王一博公益站 @王一博数据组 @85号爱心公益 #王一博# O粉丝亦偶像｜王一博＆摩托姐姐 ​
【#隔离病房老奶奶吃剩饭# 背后真相令护士小姐姐泪目】在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱，虽说不掏钱，但这是国家的钱，你叫我把吃剩的倒了，我舍不得倒，我要给国家省点粮食。 L时间军事的秒拍视频 收起全文d
加油!!!//@戴戴戴景耀:#无名的你# 就算困难再多再嚣张，我们一起携手抵抗，武汉加油！中国加油！🇨🇳
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油@朱一龙 //@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#朱一龙益路前行# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 期待春暖花开，期待一起相遇在最美好的季节，武汉我们不见不散朱一龙@朱一龙
u//@沈惜颜i://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉加油！中国加油！
【有才！#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】近日，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写废了4支笔，写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出#钟南山#头像。#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山# @长江日报 L长江日报的微博视频 ​
【#北京通报黄某英离汉进京情况#】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节##联合调查组公布黄某英事件调查结果# #黄某英事件是因失职渎职导致的严重事件#
【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）O网页链接 收起全文d
还来得及不
【贴心，#空军医疗队保障包分男女版#】近日，空军为抗疫一线医护人员定制的“暖心保障包”运抵武汉，送到白衣战士手中：有空勤巧克力、羊肉泡馍、洗护用品、暖宝宝…还贴心分为男女两版，为女医护们准备了女性卫生用品网友：有心了！L央视军事的微博视频 ​
//@任性的郑三岁:郑爽这个春天不再遥远、严寒阻隔不了心的温暖 和郑爽@郑爽SZ 一起抗击疫情！为中国加油！为武汉加油#郑爽#
过去的五年，这个季节都已经身在武汉。在家里的阳台，突然闻到了夜晚熟悉的、春天的气味，上大学后就没有再闻到的气味，一种说不出的感触。想起了高中的自己，坐在书桌前写作业，也能闻到外面熟悉的空气。真是过去好久了啊，不再像大一大二时期一样，觉得高中仿佛还在昨天，开始怀念过去是老了吧。 ​
特殊时期，老师们真的是辛苦了！//@花泽美美:划重点：上网课改作业很方便。还有人说比拿笔在本上改更方便。学生们，#武汉老师滞留珠海却每天上课#，老师这么尽职，你们在家上课也要好好学习哦
武汉老师龙玉康，已经滞留珠海33天了。没地方住，她带着儿子小雨“四处漂泊”，至今已换了3处住宿。但自从2月10号“开学”以来，龙老师上课从没间断过，趴在小小的飘窗上，用平板打着勾勾叉叉。问她为什么不告诉学校她的困难，她说，“这是我的工作”。#武汉老师滞留珠海却每天上课#，老师您辛苦了！  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
//@糖訫DAYTOY:武汉加油//@佳洁士Crest:共同战疫，我们在行动！湖北加油！
馳援湖北，宝洁在行動！感謝我們的公益合作夥伴@壹基金 @中国青少年发展基金会 的通力合作，讓我們幾批援助物資可以最快速度送抵疫區。在最危急的時刻，是一位位志願者站了出來，用強大的責任感與執行力，將所有愛心支援鏈接起來。致敬每一位奮戰在一線的人們，我們一起並肩攜手，期待疫去春暖花開時。 ​
//@江湖人称杠小刀://@大-夫: //@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
31//@今天吃了一碗盐:致敬//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d
收盘点评：     截至收盘，上证指数涨3.15%，深证成指涨3.65%，创业板指涨3.08%。 　　指数全天震荡走强，午后集体涨逾3%，题材热点全线活跃，水泥基建等权重股强势领涨，券商银行等金融股走高，5G、半导体等科技股也明显回暖。两市超3600只个股上涨，涨停个股逾200家，市场氛围明显好转。 　　盘面上看，水泥股全天领涨，宁波富达（600724）、福建水泥（600802）、四川金顶（600678）、海螺水泥（600585）等十余股封板；基建板块大幅走强，宏润建设（002062）、腾达建设（600512）、北新路桥（002307）、苏交科（300284）、交建股份（603815）等先后涨停封板；证券板块走高，华创阳安（600155）涨停，华安证券（600909）、东吴证券涨逾7%；5G概念活跃，武汉凡谷（002194）、佳力图（603912）、吴通控股（300292）等多股涨停；氟化工概念午后拉升，三美股份（603379）涨6%，滨化股份（601678）涨逾5%。     3月市场将进入四期叠加的环境，市场依然处于“小康牛”的途中，预计3月将进入平和期，是全年绝佳的配置时机。对A股市场而言，科技股将进入业绩和估值的校准期，个股将走向分化，优质科技白马将最终胜出。对投资者而言，A股市场将进入平和期，不会出现春节后快速“V型”反转的态势，是逐步配置A股的良机。 收起全文d
y//@沈惜颜i://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
馋火锅了没？馋奶茶了没？奈雪姐妹品牌台盖和谭鸭血联名的奶茶你们喝了没？有没有姐妹和我一样每天报着菜名过日子的 来说说疫情结束后，03TtmQA02，第一个要吃的是什么吧#武汉加油# ​
从2.1到现在每天准时收获贺老师的武汉话洗礼but还是听不懂武汉话拽洋文【十天了gkd营业【骚躺
早上好！Day 21 ✅ 21天的打卡结束了，不过一个习惯的养成需要的是21天，但要保持下去需要的时间要多久呢。 ​
是否听过，非典过后有一些砖家喊叫说非典反应过度了。中国就有一帮这样的孙子。//@司马平邦:其实当初减叫让武汉封城的也是这伙人。//@羊羊羊hjy:到现在微博上还有很多觉得中国是反应过度的，他们觉得应该学新加坡那样外松内紧。中国疫情这么严重，人口这么多，怎么可能拿新加坡来比
中国和韩国的方式是，所有可能被传染了病毒的人都要检测，然后找到所有感染者，治疗；日本和美国的方式是，只检测严重症状的，治疗，而对轻症状者、疑似症状者和那些可能被感染者，不管。我真想不明白，日本和美国都这么赤裸裸地隐瞒疫情、抛弃病人了，为什么还有那么多的中国人会麻木地相信这次日本和美国的方式会可能有什么所谓的天然优势，或合理性，会让它们能逃过疫情大爆发呢？再者说，得了病想方设法不给治，甚至是想方设法不让治，这是多么的伤天害理呀！伤天害理懂吗？这不该遭天谴吗？你们怎么可以基于这样的一种伤天害理该遭天谴的逻理之上去夸夸其谈这个理性思维那个政治正确呢？日、美的方式，跟中、韩的方式根本就不具有任何可比性，一个是用杀人来救人，一个是用救人来救人，这有什么可比较的？我抓破头皮也想不清楚，你们到底打算是要看什么样的热闹呢？ 【如果觉得说的不错，可以长按点赞键打赏】 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  朱一龙@朱一龙 //@朱一龙工作室:期待春暖花开，一起加油
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
【筑起防疫青春长城丨患者为医生拍下最美工作照】戳↓↓刘钢医生奋战在武汉市金银潭医院，有一天，患者对他说：“我不知道怎么感谢你……就给你留几张照片，你发给父母，让他们安心吧！”@共青团中央 @青春武汉 @安徽共青团 #这个反超来自湖北##一线医护的可爱瞬间# L中国少年报的微博视频 ​​​
一起加油//@拉风_电梯:加油//@伯克氏秋草:和@贾凡--FANJIA 一起为武汉加油，相信春天总会来临
【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。O
22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况 ，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。O
22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组 ，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。O
22日20时40分，街道 、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。O
22日21时30分，街道在区疾控中心指导下 ，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。O
23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查 。O
23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像 ，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。O
24日0时左右 ，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。O
24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点 。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。O
24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治 。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。O
24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人 ，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）O网页链接 收起全文d
#北京公布黄某英进京细节#怎么出的武汉 怎么进的北京 ？哪里出的哪里进的 说了吗 ？？对不起 我没看到 是我瞎了吗 ？  ​
20//@Only_for_BOYSTORY:#抗击疫情 我们在行动# 让我们和@BOYSTORY_Official 一起防控疫情，携手共进，武汉加油中国加油
不是我跟武汉市老市委，和武汉市公安局的人关系好，是他们一直对我，蛮好的，鼓励我工作，在工作上也没闹事，还希望我把公司做大，跟武汉市政府联系，不是关系 好，是我感受到了，感谢他们。 ​
【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# 国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅） 收起全文d
大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称:《抗“击”》作者:李嘉学校:宜宾学院 2广元·旺苍县 ​
#武汉战疫云生活# 【武汉储备冻猪肉已投放市场1600吨，销售门店拟扩大至7家超市150家】记者从市商务局了解到，截至目前，武汉市已向市场投放储备冻猪肉1600吨左右，我市自有储备冻猪肉库存约7500吨，将继续扩大超市销售门店，门店总数拟由目前84家增至150家。如何买到政府储备冻猪肉？戳链接了解→O武汉储备冻猪肉已投放市场1600吨，销售门店拟扩大至7家超市150家（长江日报） 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐲 #朱一龙向上的光# 和朱一龙一起，为武汉加油，为中国加油！我们在一起，一切都会慢慢好起来的@朱一龙
//@朱一龙公益应援个站:#朱一龙益路前行# 武汉加油，中国加油！@朱一龙
#抗击新型肺炎我们在行动#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 今天是每四年才会出现一次的2月29日，特别的日子，小北美自然有特别的事情要汇报～自2020年1月28日起至2020年2月25日，历时29天，朱一龙的北美小笼包心系祖国，并用实际行动驰援湖北。经多方努力与协调，46名小笼包共同捐赠【1404副护目镜】，通过湖北慈善总会定向捐给武汉市新洲区人民医院，黄冈市第二人民医院及鄂州市中医医院。截止2月25日，救援物资已全部被对口医院接收并开具收据。（收据附评论区）我们是朱一龙先生的粉丝，也是千千万万背着故乡行走的人中的一个，身在海外，支持湖北，祖国加油！🇨🇳【特别感谢此次驰援湖北行动中负责承运的洛杉矶华人物流公司Best Ocean。国内浦东机场地面服务费，国内机场仓储费，清关费，派送费，操作费全免。同时，也特别感谢负责搬运的一只洛杉矶小笼包，10箱护目镜计重314斤，天知道她经历了什么…】所爱隔山海，山海皆可平。光风霁月，我们和你一起，向光而行，等春暖花开。 @朱一龙 L朱一龙北美Fans俱乐部的微博视频 收起全文d
19//@Only_for_BOYSTORY:#抗击疫情 我们在行动# 让我们和@BOYSTORY_Official 一起防控疫情，携手共进，武汉加油中国加油
升血小板胶囊---山东专卖店升血小板胶囊O网页链接升血小板胶囊：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉 南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南青岛烟台威海东营淄博潍坊日照莱芜菏泽枣庄德州滨州临沂济宁聊城泰安哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，)电话：0531-82921966/传真：0531- 82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999 免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油！
🧀🥕 O绿洲 ​
【化身临时老师！武汉#儿童医院护士带做操还管作业#】
【化身临时老师！武汉#儿童医院护士带做操还管作业#】武汉儿童医院收治了15个没有家长陪护的小朋友，最小的仅6岁。病区成立了7位资深护士组成的陪护专班，为孩子们设定了锻炼和学习计划：上午做广播体操，下午治疗午休后开始学习。#儿童医院护士成临时老师#，辛苦了！@人民日报 L人民日报的微博视频 ​
人间地狱！武汉的2020年！！！
北京：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报 O网页链接 ​
我们最好的时光就是现在！武汉加油！中国加油！现在的我只能躲在家里默默为你们加油，希望长大后可以真正为国家献出自己的力量，可以做一个想如今奔赴前线的医务工作者以及一切为这场疫情“逆行”的人！！！向你们致敬
我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​
最美三月，春暖花开，愿一切皆皆安，中国🇨🇳加油！武汉加油💪！ 2上海 ​
//@伊洛牧:有一说一，这么对比各国官僚行动步骤，如果这次新冠发生在其他国家即便是日美欧，还真未必有国内反应快。假设武汉地方不掩饰的话，应该会更快。大致可说地方和专家组失误各延误了一周左右。病毒测序和披露方面更不用说，一点没耽搁奉献给世界了…… //@丁香园:感觉我们很快就可以全球出口试
谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（O网页链接 ），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（O网页链接 ）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。Jon Cohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家Bernard Branson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucratic process，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任Stephen Hahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子 收起全文d
武汉市红十字会现开通24小时电话接收社会各界爱心捐赠，相关事宜公告如下：一，社会捐款1，捐款账号账号一：4218 6015 8018 8001 18860 户名：武汉市红十字会 开户行：交通银行湖北省分行账号二：17 0002 0104 0005 351户名：武汉市红十字基金会 开户行：中国农业银行胜利街支行2，官网捐赠：登陆武汉市红十字会官方网站（O网页链接），点击首页捐款链接。重要说明：1，为方便开具捐赠凭证，捐赠时请务必注明捐款（物）人（企业）准确名称及联系方式。2，各类捐赠物资均要求在保质期内，正规企业产品，符合国家各项质量标准，外包装完好，无污损，且限于以下品种：N95口罩（有注册证，无阀门）、防护服（连体带鞋套）、一次性医院外科口罩、防护面罩、护目镜、84消毒液、一次性消毒床罩、一次性普通口罩、一次性医用帽、一次性使用手术衣、医用手套等。3，基于疫情防控需要，建议捐款人捐款时以通过网上在线捐款为主要渠道，不鼓励捐赠人前往捐赠大厅捐赠。4，上述联系电话拨打时若有占线情形，请耐心等待，稍后再打，非常时期，敬请广大市民理解。 收起全文d
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#致敬一线战疫者# 【9岁女儿给战“疫”一线的爸爸做可以吃的“口罩”】3月1日，正在武汉新洲战“疫”一线的干部陈州在视频中看到了黄冈老家女儿做的“爱心口罩”。  陈州抽空会和父母女儿视频，互报平安，父亲担心儿子口罩够不用，嘱咐他一定要注意防护。一旁的女儿听了，记在了心里。１日，爷爷奶奶包饺子，喜欢做手工的女儿用面皮夹肉馅做了一个"肉馅口罩"，作为礼物送给爸爸。(记者周璐  制作李春 审看蔡敏莉 通讯员路庆伟 宋晓辉)#9岁女儿给战疫爸爸做肉馅口罩# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉封城第40天：    8：00    今天也起的很早，等待昨晚抢购到的盒马和饿了么，虽然中午才送过来，但我已经抑制不住开心的心情了。这是我第一次买到盒马，饿了么的便利店，东西很充足啊。    今天还在下雨，武汉总是这样下一会儿停一会儿，就不彻底放晴，让人的心情也闷闷的。    12：00    下楼等配送员的时候，也有同小区的人在拿到菜，欢喜得就像买年货时一样。每有一个袋子穿越封锁线，就有一个社区大叔用酒精给袋子消毒。真的做到了严防死守。    我取东西的时候，看见街道不时有私家车经过，也有电动车的踪迹，行人倒是没有。远远的隔着工地看见了三医院门口的救护车和防护服，真的辛苦他们了。    18：54    刚看了一集《请回答1988》，看到推送的新闻，外国很多国家的确诊人数飙升到不得了啊。    现在中国马上安内了，或许之后又会辛苦医护人员支援国外了。地球村的每个人都息息相关啊。    看了好多动物视频，希望有能力救助动物，参加一些救助组织。地球上每个生灵都应得到尊重。 2武汉 收起全文d
#抗疫行动#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油，我们一起盼春归 @朱一龙
最右请问哪里能买到您出的书//@斯塔克妃子:会说你就多说点//@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
愿疫情早日过去，愿我们所有人早日摘下口罩，在阳光下自由畅快地呼吸。O网页链接#武汉加油# 2武汉 ​
//@starskysssCR7:还是网友有意思//@等等的头帘:就是这个道理//@Pocky家的姐姐://@黎黎梨呀://@空条虾虾子:great//@UncleLice:哈哈哈//@love光秀://@什微:最右牛逼//@嘿我想来颗曼妥思 :清华在吗出来录取//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
我参与了@朱一卷儿 发起的【朱一龙粉丝咋了？】，我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~
和@朱一龙 朱一龙一起为武汉加油#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝咋了？ ​
@超级星饭团APP ：武汉加油！中国加油！O网页链接 ​
我参与了@蜜橘星冰乐 发起的【#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙】，我投给了“#朱一龙2020爱你不停#”这个选项，你也快来表态吧~
一起成为更好的人吧！ #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 ​
和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
这次的疫情牺牲了很多无辜的人，武汉政府罪不可恕！但是我们的国家已经很努力地在挽救，并且卓有成效，虽然过程中暴露出了很多问题，但是总体效果依然显著，全国清零目标已然不远。然而有那么一些网络喷子们，他们看不到医护工作者和全国人民的付出，用他们难以理解的脑回路恶毒地对国·家对维护国·家的人进行言语攻击，如果是理性的讨论，我非常能理解，但是一味攻击家人那种，要么别有用心，要么是人品低劣！ 收起全文d
【#武大辟谣女博士患新冠并留遗书#】3月2日，湖北武汉，针对“一位来自武大女博士新冠肺炎的遗书”，武汉大学发布辟谣信息：武大796名留校学生除一硕士生外，无被感染者；在读学生无感染新冠去世者。L澎湃新闻的微博视频 ​
//@高瀚宇fans后援会:高瀚宇 [米奇比心]高瀚宇的守护心 致敬战斗在一线的医护工作者，以及所有正在各个行业进行保障工作的您武汉加油！中国加油！@高瀚宇KD //@高瀚宇KD:#无名的你# 风雨过后的彩虹一定会出现，加油武汉!加油中国！
致敬！
【#武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭# 视频看哭】看完这段视频，你会理解他们的不容易，请给社区工作者多一些理解！为所有抗疫战士发条微博！转！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#青年战疫# 【定点医院#三成以上护士轻度抑郁和焦虑# ：许多人想说的话都憋在心里】武汉大学人民医院东院区被确定为新冠肺炎定点救治医院后，该院精神科便开展了新冠肺炎疫情期间护理人员心理状态的问卷调查。全院共有1596名护士参与调查，结果显示轻度抑郁和焦虑以上的超过30％。据该院精神科副主任介绍，许多医务人员觉得对家庭、孩子有愧疚，有很多想说的话，但不敢跟同事和亲友说。对此，该院心理团队利用多种手段为一线医护减压。@青蜂侠Bee L青蜂侠Bee的秒拍视频 O定点医院三成以上护士轻度抑郁和焦虑：许多人想说的话都憋在心里 收起全文d
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:天然乳胶！泰国乳胶无痕美背文胸 券后折上折￥【49元包邮】  抢￥50.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .1.47 【50元券】微博专享限时领券 收起全文d
【為何撐“23條”立法？香港前高官：只有一個理由，我是中國人！】 香港立法會議員@何君堯JuniusHo 力推“23條”立法，已獲不少人響應聯署！茶餐廳老闆“華記”楊官華，訪問了不少知名人士如李力持、黑超哥、藍雪寶、朱庭萱、李凱瑚等支持立法的原因，其中民政事務局前局長藍鴻震更擲地有聲講心聲︰我是中國人！（視頻來源：HKG報） #何君尧##不输配音的影视剧原声##香港一人茶餐厅女老板##守护香港##真实的香港#祖国反黑站 @香港中通社 #15000个武汉加油中国加油拼成钟南山##武汉加油##香港##关注新型肺炎##守護香港##口罩##台湾##新型冠状病毒# L香港中通社的微博视频 收起全文d
武汉加油！中国加油！浙江加油！我想开学了，这是我最后一个学期，我还不想这么快步入社会呀，校园生活是很美好的，想念学校旁边的小吃铺了，大家说说看开学后最想吃的是什么#不可辜负的美食# ​
//@自闭中_KKia:hhh//@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
#战疫前线的铿锵玫瑰#【防护服上画画为武汉加油，她们要做战“疫”前线的铿锵玫瑰】在同济医院光谷院区，22位来自宁波援鄂医疗队的护士，在防护服上画上玫瑰花，她们要做战“疫”前线的铿锵玫瑰。很多医护人员的防护服上也画着自己喜欢的图案，调节身心，激励自己抗击疫情。（记者汪洋 通讯员赵冠菁 制作吴天琦 审看蔡敏莉）#画出最美防护服# L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#
想吃，吃我。乱吃，得病！胡乱吃，要人命！武汉加油，中国平安。天佑中华，你若安好便是晴天！。 ​
所以，在这么高强度高危险的工作环境之下，医疗物资匮乏近乎肉搏的条件之下，我们的医护人员也没有退缩，尤其是武汉的医护人员，最早站在了一线，一千多人感染，简直是拿命在换，他们做了医护人员所能做的一切，克服所有委屈和恐惧，他们太不容易了，他们也有家庭，也是父母子女，真的太伟大了
【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#，称没时间看孩子】#韩国连续4名居家隔离患者死亡# 据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院浦项医疗院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。这让浦项医疗院的医护人员变得更加紧缺，不得不向韩国护士协会请求支援。消息一出，引发巨大舆论争议。浦项医疗院决定向韩国护士协会每天招募15名志愿者，以最大程度地减少因缺乏护士而造成的问题。此外，政府还决定通过各种渠道招募护理志愿者。浦项医疗中心表示，一些护士已经有10多天不能回家了，因为特殊指定医院的临床工作人员必须留在岗位上，直到情况好转。所以，一些家中没人照顾孩子的护士别无选择，只能辞职。但是卫生部一名官员表示，这些护士并不是因为抗疫工作太累而辞职，她们本来就已经准备在1月或2月离开。他强调：“他们实际上已经决定再多呆几个星期，帮助留下来的同事，直到本月接替他们的人到来。” （海外网） 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 『朱一龙』希望一起走过所有四季，寻着太阳升沉的轨迹，遇见你。@朱一龙
53//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【全套7本】一年级下册语文专项训练 券后折上折￥【18.8元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.56 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d
《中国足球罕见一幕！主场被剥夺、球员有家不能归：足协任人摆布》女足东京奥运会亚洲区预选赛，中国女足武汉主场被剥夺，导致球队后来被迫赴澳大利亚参加小组赛，赛前球员们还遭遇了8天的隔离。O网页链接 ​
//@伊谢尔伦的风://@楚惜刀://@姬流觞://@恐怖大王李西闽: //@韩松落://@李剑鸿坐飞船: “1岁多的宝宝患有视网膜膜母细胞瘤，化疗了两次，之后一直被困武汉，一直到现在，天天打电话，就这样一直拖到现在！孩子随时有生命危险，请帮帮我们！”
发布了头条文章：《疫情中的武汉读书人，腹有诗书气自华》 O疫情中的武汉读书人，腹有诗书气自华 ​
武汉加油
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 谐音：芝士（支持）胡萝卜（湖北）加油！和武汉伢朱一龙一起为湖北加油为武汉加油@朱一龙
//@内蒙古长安网:北京通报女子武汉返京细节：存在疏漏！四单位被问责
【北京通报女子武汉返京细节：存在疏漏！四单位被问责】3月2日，北京市纪委监委通报，女子黄某英乘坐京牌小轿车进京时测量体温未发现异常，但未按要求再进行人工核查身份证件，存在疏漏。北京市委对北京市公安局大兴分局求贤检查站、街道社区、北京疾控中心、相关物业及个人予以处罚。详情请看↓ O北京通报“黄某英离汉进京”违规细节 问责相关责任单位和个人 收起全文d
//@没音乐会死樱井玲://@林深追鹿://@是子清鸭 :全国之于湖北，湖北其他地方之于武汉，武汉健康的人之于感染的病人，感染的病人之于其他慢性病的人，苦难是有比较级的，你也永远不知道明天将会遭遇什么。
擦 真理//@阿凉想做吴青峰船桨上的蜻蜓://@拾风君://@一只社会家-Miko://@带我飞离这城墙:当代文豪//@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
武汉：三类地点全部实现“床等人” O网页链接 ​
神她妈的 试用期延长不给转正 我有苦也说不清 现在这期间的我要是敢辞职又没法出去找新工作 我真是无语了 多半就是不愿给我转正了 …只能先承受着 等能回武汉了把我的行李拿到我还是努努力考试吧 …武汉这样…经济真是要完蛋…我就是想找工作也难 ​
这才是武汉人民的真实状况
『“我们都是不服啄的武汉人! ”王凯用方言给家乡加油!』O网页链接 ​
我参与了@蜜橘星冰乐 发起的#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙】，我投给了“#朱一龙2020爱你不停#”这个选项，你也快来表态吧~
#黄某英离汉进京事件调查结果#【细节曝光！联合调查组公布“黄某英事件”调查结果】2月21日，武汉女子监狱刑满释放人员黄某英感染新冠肺炎离汉进京，事件引起社会广泛关注。3月2日，司法部牵头的联合调查组公布调查结果认为，“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防护工作带来极大隐患。#天下万象##北京公布黄某英进京细节##关注新型冠状病毒疫情# L小央视频的秒拍视频 收起全文d
回复@WilliamICH 的表态:🍉//@尼克安闲:回复@BNR34RB26:有可能，武汉周边的数据已经不太对劲了//@BNR34RB26:只会反弹 问题数字不会报//@尼克安闲:回复@光头帮主 的表态:国内形势持续好转，希望复工不会导致疫情反弹太大。🙏
#武汉肺炎##全国##跟新浪看热点# O截至3月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况 ​
//@微公益:#V爱守护行动# ，聚V力共战役！感恩所有的爱心，我们共同助力武汉疫区！
聚V力共战役！感恩战役公益发起人@葡萄-Lee @小猪姐姐zz @安雅pophero @戚蓝尹 @SSX老丸子 @耳火Fendy @不困小姐 @苏二喜biubiu @慧敏欧尼Hyemin 参与由@微博电商 @微公益 联合发起的#V爱守护行动# ，驰援武汉疫区。感恩所有的爱心捐赠，你们的努力让温暖和爱不断传递！ ​
又想骂武汉zf了呢//@CatchUp性别平等姐妹:……//@荞麦chen:…………//@猪小壕:新闻不能只报一半啊。论文指出：如果早五天防控，最终感染人数将减少三分之二。 查看图片
【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在Journal of Thoracic Disease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报） 收起全文d
20200302 太压抑了（转）钟南山讲述:武汉有一三人小家庭，夫妻俩带着一个刚过三岁的女儿，过着幸福的生活，尤其可爱的女儿漂亮活泼，街坊四邻都非常的喜欢。可是罪恶的新冠肺炎却向这三口之家伸出了魔爪，三人全被感染在家隔离。先是女儿的爸爸走了，担架将蒙着白布的爸爸抬出家，还不明就里的小女孩哭着追着要爸爸……；过了几天，她的妈妈也走了，当抬着妈妈的担架出家门时，小女孩明白了，她挣扎着追上妈妈：“妈妈，我要和你一起走，不要扔下我……”！又过了几天，这个可爱的孩子也走了，抬着她的医护人员看见孩子的小手紧紧的攥着一张照片，一张她刚满三岁时和爸爸妈妈的全家照，这些已经看惯了死亡的医护人员竟全部号啕大哭起来。孩子懂事了！……这是钟南山院士讲述的真实的故事，讲到这到这里，钟院士禁不住老泪纵横！……写到这里我已泪流满面无法自已。愿此类悲剧早日结束！也更希望各级政府能让有限的医疗资源先抢救孩子！！！——作者 梅怡读此文，铁石之人也会为之流涕！先救孩子 我们不哭！文/丁学文爸爸走时母女哭，妈妈去日女儿哭。可怜娇女黄泉路，草木惊魂无不哭！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]2020 02 28凌晨 收起全文d
HE,TUI......
【通报回应“武汉有街道人员擅搬捐赠蔬菜”：系菜店违规 购菜款已退】2月29日，有网友在微博上发布视频称：武汉市街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜。3月1日，武汉市金岸区 @大江金岸 发布通报回应此事。经核实：一菜店违规经营形成人员聚集，二七街道组织有关部门对菜店进行取缔，并将蔬菜运走暂扣。执法中，一位业主因先期认购了部分蔬菜故而对执法活动产生质疑并拍摄视频。经沟通，相关方面已就问题处置达成一致，该业主购菜款已退还。（视频 宋昕泽）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
【#武汉三类地点全部实现床等人#】目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离点三类地点床位全部实现床等人，为提高治愈率提供了坚实保障。下一步，#武汉逐步把方舱医院患者向定点医院集中#，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，有效控制轻症转重症，挽救患者生命。  L人民日报的微博视频 收起全文d
从2015年10月开始，邵平就不让我去看小孩，说小孩带走了，不在武汉，我打她电话也一直不接。2016年1月，邵平到法院起诉离婚，诬告我打她，以此作为理由要钱要房子。法院根本不去调查他们全家打我诬告我的事实，只是和稀泥，判决不准离婚。2016年5月，邵平死皮赖脸回来找我，说不闹离婚了，一起过。我知道这个烂逼不甘心，没讹到钱和房子，还想动手打人，我隔着门说我们到外面去谈，邵平就在外面砸门。我报警了，警察来了，只是口头说好好商量，趁警察调解的时候，邵平闯进来，赖着不走。警察一离开，邵平就开始动手，把我家里砸的稀烂，我再次出拳自卫，双方都有受伤。 收起全文d
#支付宝蚂蚁庄园# 一齐为武汉加油 ​
全球化和经济发展使中国的中等收入阶层大量增加并出国旅游。欧洲一体化使边界消失，人员来往不受阻拦。这是全球化的成就。然而，它也带来大规模传染病全球流行的潜在危险。在人们享受全球化巨大红利的时候，往往忘记了潜在的危险。印尼、印度这两印新冠感染极少的原因跟该两国出国旅游人相对少有关，至少从中国武汉传出的第一波对两国影响不大。某种意义上来说，印度可能因为中国游客相对少而躲过一劫。 收起全文d
//@伊洛牧:这么对比各国官僚行动步骤，如果这次新冠发生在其他国家即便是日美欧，还真未必有国内反应快。假设武汉地方不掩饰的话，应该会更快。大致可说地方和专家组失误各延误了一周左右。病毒测序和披露方面更不用说，一点没耽搁奉献给世界了…… //@丁香园:感觉我们很快就可以全球出口试剂盒了
//@卍奡魔王RDJ://@RDJ私人衣橱管家-啊啾://@冬酿薄荷://@_寂夜风狂_:最右文学家！//@argine灰咒语://@空条虾虾子:great//@UncleLice:哈哈哈//@love光秀://@什微:最右牛逼//@嘿我想来颗曼妥思 :清华在吗出来录取//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂
//@Coco_Melon:支持武汉，武汉加油，祖国加油
笑笑_ 可可粉们现在全国疫情这么严重，笑笑和管理们正在寻找物资，笑笑决定以可可粉的名义向武汉捐赠物资，国家有难，八方支援，我们一直为祖国加油，武汉加油，如果有可可粉知道哪里有大量医用防护服，N95口罩，防护面罩，护目镜等渠道可私信我，感谢大家，感恩笑笑@Coco_Melon 收起全文d
武汉加油中国加油疫情快快走，快快好起来哥哥上班注意安全，早点回家[米奇比心][米奇比心][米奇比心] 2乌鲁木齐·恒大花园二期 ​
【山东淄博到武汉 一部跨越940公里的“高考手机”】今年春节期间，武汉高三学生杨一帆一家三口均确诊新冠肺炎，爸爸住进了长航医院，杨一帆和妈妈住进了武汉客厅方舱医院。妈妈的手机要时常和爸爸联系，杨一帆没有手机上网课。得知这一消息后，淄博市第4批援助湖北医疗队队员、沂源县人民医院的护士桑园决定为杨一帆买一部手机。由于疫情期间，她所在周边的手机店都没开门，网上购买也无法到达，为了能让杨一帆尽快用上手机，她求助山东老家家人和同事，终于买了一部手机，并跨越了940公里送到杨一帆手中。 L都市现场的微博视频 收起全文d
#坚决遏制疫情蔓延#【疫情期间，肿瘤患者该如何自我防护？】疫情期间，肿瘤患者也应该注重自我防护。3月2日，武汉协和医院肿瘤中心医务人员罗飞绘制了一张主题为《抗疫—肿瘤患者自我防护》的长图，聚焦这一疫情下的特殊群体。（华中科技大学附属协和医院肿瘤中心） ​
「庚子年初，全球大疫始于武汉，辞旧迎新之际，武汉突发重大公共卫生疫情，迅速蔓延到全国，于是1月23日，中央下令武汉封城，紧接着雷霆之势，全国迅速进入重大疫情一级响...」O庚子年初，全球大疫始于武汉，辞旧迎新之际，武汉突发重大公共卫生疫情，迅速蔓延到全国，于是1月23日，中央下令武汉封城，紧接着雷霆之势，全国迅速进入重大疫情一级响应阶段，在湖北及武汉付出巨大牺牲后，当今全国疫情已经受控，全国其他各地正在迅速恢复生产和生活的正常秩序之时，疫情却突然在国外开始爆发。这两天受全球新冠肺炎疫情影响，特别是美国、日本、韓国、意大利等国家确诊病例的迅速增加，重创全球股市，道指、纳指等全球重要股市均大跌近10%，资本市场面临腥风血雨。昨晚的境外股市复制了沪深股市2月3日开盘的走势，但沪深几天后便收回失地，恐怕全球其他市场便没那么幸运了，主要是当前其他国家的疫情正处于爆发阶段，仍看不到受控的际象，这一轮人间惨剧又让我等面对，不知是幸还是不幸。。。在湖北和武汉付出沉重代价后，此次疫情对我国的影响相信会进一步助推政治、经济、民生、文明的进步，强化中国在全球不可替代的位置，加速赶超美国的步伐，等等，对于生者如是，可于死者来说，他们却永远困在了2019年的冬天，悲乎！悲也。疫情的全球蔓延，对于发达国家及其卫生系统来讲，受控仅是一个月时间以内的事情，但是对于中东和非州的国家以及亚洲一些卫生医疗落后的国家的人民来说，他们能做的就是等病毒在传播中不断的变弱，靠上帝的恩赐才能扛过此难，幸好对于世上各物种来说，和平共存是造物本意。伊朗即将成为人间地狱，议员和副总统都已染病，控制已然不可能了。周边即使各国怎么样关闭国门，都无法阻止伊朗人民向外扩散，而且正如世卫所言，正常渠道关闭了，人们便会寻求非正常渠道出境，更无法隔离和控制。伊朗的死亡率高居20%，而且在美国强力制裁下，无法得到其他各国的有效救援，只能看看他们的神能否拯救了，以川普的个性，此时是天与弗取，怎么可能？伊朗后面是伊拉克、叙利亚、阿富汗等。。。。无法想象那里的人民将会承受什么样的苦痛，但愿有奇迹发生吧！！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
//@龚晓明医生:希望全世界我们的同行们行动起来，保护好自己，不要再发生象武汉一样的悲剧，这本来应该可以避免。
任何国家，试图以权力压制病毒都会失败而告终，病毒不认权力，只会按照自己的方式去生存，它才不会管你股市是否好看，集会有没有保障。 ​
【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。（@新闻一加一 ）L新闻一加一的微博视频 收起全文d
省外的群众在求不要一刀切想要只封湖北，湖北各市的群众在求不要一刀切想要只封武汉
【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《Journal of Thoracic Disease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；② 公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。 收起全文d
警民寻人总动员大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：【方舱医院里的“键盘侠”：我有一台时光机】有这么一群特殊的“键盘侠”，他们每天的工作就是进行CT检查记录，工作地点在武汉江岸的“方舱医院”。“键盘侠”们一天要为近200个病人检查，虽然很辛苦，但他们表示看着CT机上那扇陪伴我们日夜的小圆门，就像自己拥有一座“时光机”，能亲手将患者送往春天。每天离开CT室后，“键盘侠”们还要继续工作。邱莹莹说：“反正咱们是没有休息的，为自己能有一次这样的机会，为武汉人民做点事情也感到很骄傲，然后为我们整个国家的疫情的控制，能够尽一点微薄的力量。” L看看新闻在现场的微博视频【大海题】 收起全文d
//@无二三语:我同学就是护士，也请愿去武汉志愿，但是请愿人太多没选上，这样一对比。。。
武汉加油，中国加油💪//@TFBOYS-易烊千玺:希望更多的人能看到这个信息，可以帮助到有需要的朋友。
//@张晨初艺术空间://@股中作乐978:武汉在李文亮上犯过一次错，希望不要犯第二次，可以组织专家科学调研，
刚才看到消息说湖北卫健委出红头文件处理李跃华和张胜兵，张胜兵我不甚清楚，但对于李跃华医生，我一直耿耿于怀，之前刚看到李跃华用低剂量苯酚穴位注射治疗新冠肺炎时，跟周围的同事讨论过，他们一致认为他是骗子，说他要么是想发国难财，要么是沽名钓誉之辈。我后来又关注了他的相关信息，了解他研发苯酚穴注的过程，包括他用这个方法治疗鼻炎、痛症，甚至艾滋病，说实话，疗效是有点令人难以置信，但是他既然将治疗方法都毫无保留公诸于世，那么这就是个可以证伪的论题，属于科学的范畴。看过他在患者家中拍的视频，四处疾呼，而无人理会而哭泣起来，他不像个骗子，倒像一个执着的民科。如果他要发国难财，其实可以闷声发大财就好，就算不是治疗新冠，单单能治鼻炎也够他赚的了，他若要沽名钓誉，他应该清楚在此风口浪尖，一旦被证伪那就是身败名裂的下场。而现在，官方对他所有的罪名，都是法规上的，而对于技术上的真假，不著一字，故此我还是很困惑 收起全文d
今天学校组织我们党员老师给武汉捐款，虽然我已经三个月没发工资了，但还是捐出了自己的爱心。 L小二哥上酸菜的微博视频 ​
好棒好棒！
【运-20出动10架次驰援武汉】军委运输投送局副局长张天翔表示，2月13日、17日，空军两波次出动运-20、伊尔-76、运-9三型12架运输机，飞行19架次，将第三批1600余名军队医疗人员投送至武汉。其中，运-20运输机出动10架次，是该型运输飞机自2013年首飞以来首次参加非战争军事行动！L人民日报的微博视频 ​
