每个人的行为背后都隐藏着值得同情的小秘密……——肖以默！不要轻易给别人下定义#武汉房事儿##西北民族大学# 2徐州·彭祖壹号彭城养生美食 ​
💙 💙 //@杨洋全国后援会官博:杨洋 和@杨洋 一起相约湖北武汉，疫情过后同赏最美黄鹤楼！
刘敏涛、王茂蕾、张嘉益、李小冉、贾乃亮、刘琳、雷佳音、张静初、蒋欣、朱俊麟、王艺哲、杨洋、李百惠、田雷、徐可、郭涛、董璇、黄德毅、毛晓慧、戴景耀、王嵛、逯恣祯、孙佳雨、黄小蕾、张萌、何蓝逗等26位明星录制视频倾情为#与爱同行 惠游湖北#代言！美丽的湖北令人神往，安全的湖北任您畅游！ L湖北省文化和旅游厅的微博视频 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
东莞缩鼻翼比较好的医生有哪些?东莞鼻翼缘退缩靠谱的医院医生有哪些？东莞鼻修复哪个医生专业？东莞垫鼻尖经验丰富的医生有哪些？东莞肋骨隆鼻比较好的医生有哪些?东莞耳软骨隆鼻做的效果好的医生？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
为了防止新冠病毒再次入侵，应该停止进口冷冻水产品了//@网络义勇军壹师:冷链进口食品，这不仅可能是新冠病毒传播的新途径，甚至可能是中国武汉最早发生疫情的原因。//@我是平淡激越://@江宁婆婆:北京新发地查明源头是冷链进口食品了
【最新结论来了！#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#】10月23日，清华大学、北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、北京大学、中国科学院北京基因组研究所联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基因组序列，结合全面的流行病学调查和大数据分析，研究人员揭示，该疫情中病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品，并提出，冷链运输或为新冠病毒传播新途径。（@北京晚报 记者 任敏） O北京新发地市场聚集性疫情病毒来自何方？最新结论来了 收起全文d
//@王小亚://@佛心蛊://@测评小铺: 那武汉有不有可能是冷链进口食品的原因啊…
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《肋软骨隆鼻能用别人的肋软骨吗 术后会发生吸收变形吗》答案给大家整理出来了一起看看吧#肋骨鼻#天津太高鼻小柱整形哪里好？天津手术缩鼻头哪些医生做隆鼻好？天津假体隆鼻哪家医院医生好？天津缩鼻头鼻翼恢复期要多久？天津自体真皮隆鼻怎么样？都可以问恋姐 O肋软骨隆鼻能用别人的肋软骨吗 术后会发生吸收变形吗 ​
与杨洋相约武汉
杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我们一起相约湖北武汉~帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋 L综艺社区的微博视频 ​
//@爱吃草的羊99:杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~ 杨洋：我们一起相约湖北武汉~ 帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋
2020中国5G+工业互联网大会将于11月在武汉召开 链接:O网页链接 ​
好喜欢下雪 好浪漫哦💕我命令武汉明天就给我下雪 ​
//@张颐武:可参考，确定了冷链是源头。看来武汉华南海鲜市场的情况也可能在这一方面。看来输入的问题比较清晰了。
朋友安利梁品，节目里谈到一个话题“当人们在面对灾难危险时会产生心理防御机制-幽默”。想起武汉建雷神山火神山医院时，有博主指责网友不应该把严肃的事情娱乐化，比如给各种推车起名字，到处用“抄作业”这种概念。当时觉得这个博主说得不对，但是不知道怎样反驳。现在知道了，人在困境中有能够让自己积极调试的权利。你选择严肃悲伤，不意味着别人选择戏谑娱乐就是错的。 收起全文d
【感悟人生】是的……安安静静！从从容容！#武汉房事儿# ​
坐标武汉，也想做自体丰臀，你在哪里做的？
郑州做鼻子审美好的医生有：郑大二附院李钢、刘月丽、魏星郑大一附院曹俊华、赵绛波、王超凡郑州华领马志丹、贺小虎、冯光、张永涛、张荣明河南省人民医院刘清亮、靳军、侴海燕、张栋益郑州芳艺曾康、杨伟、李芳郑州美莱周蔚、王跃星、丁建平其他没有提及的医院医生资质，案例，术后口碑可问小可爱或者填写萍论区的医院医生自助查询系统 收起全文d
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
《丰唇手术的方法有哪些？有哪些优势？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#丰唇# O丰唇手术的方法有哪些？有哪些优势？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合检查！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#武汉的云被剪了# 有点意思  ​
无需圈存的燃气表今年将进入武汉10万居民家中 O无需圈存的燃气表今年将进入武汉10万居民家中 ​
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！ ​
《适应不良的白日梦》得奖了！🌠🏅#华语青年电影周猎鹰计划继续好梦💪💕𝑺𝒕𝒊𝒍𝒍 𝒘𝒂𝒍𝒌𝒊𝒏𝒈..武汉是小时候生活了几年的城市 能在这里获得白日梦的好成绩 很感动武汉很棒 武汉人很棒 2武汉 ​
2020年10月28日2时38分，G4221沪武高速苏州段由上海往武汉方向69K过常熟收费站1公里附近现场双向车多缓行，事故仍在处理中。 ​
和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来！@朱一龙 评论配图,L东方卫视春晚的微博视频 ​
想想看北美医疗系统根本不会发现新冠，毕竟一看是感冒症状就当感冒治了，没有特殊情况是不会检测病毒的。这几年肺炎死了挺多人，谁知道是不是早有新病毒了。//@A-Venue-X:西班牙去年三月的污水就有了，所以鬼知道从哪里起源的，反正肯定不是武汉//@佛心蛊:
我不太懂我们的关系有时候我们是朋友有时候会越过朋友的关系而有时候我对你来说只是一个陌生人#武汉天气# 2蚌埠·中国移动(小蚌埠营业厅) ​
开了六个小时的车 终于到武汉 ​
【#22岁女教师失联17天后遇害# 曾微信留言“散散心回来努力上班”】10月27日，湖北孝感。22岁的女老师小陈失联17天后被确认遇害。家人接到警方通知称，孩子下班后被人劫持索要财物然后遇害。本月9日，小陈组织班上孩子放学后骑车离开学校，随后失联。合租室友当晚接到其发信息，称要到武汉玩。次日上午，小陈通过微信向妈妈、高中老师借钱1万多元，并留言称出门散散心很快回去努力上班，之后关机失联。（新京报） L沸点视频的微博视频 收起全文d
现实那么残酷。学习不好的说“我去，残酷得有点让人悲伤。”考试完后呢……#武汉旅行##肖申克的救赎# 2胶州市 ​
嘻嘻，武汉热干面，等你来挑战啊，来看樱花？我带？
世界上最悲哀的事：莫过于拥有了5天假期，做好了旅行计划你却只能寂寞的空想。但我有@京东！京东大赢家互动游戏，快来和我捞钱打卡北京/上海/广州/成都/武汉/哈尔滨特色小店吧，更多城市小店等你一起解锁哦！ #10亿招老板# 京东互动游戏  冲鸭 →O网页链接 ​
成都鼻部修复多久能恢复?成都鼻部硅胶假体取出哪里做的好？成都手术缩鼻头自然款鼻子的医生？成都手术延长鼻小柱多少钱？恢复期多久？成都手术缩鼻头整形口碑最好的医院?成都太高鼻小柱哪个医生审美好做的自然? O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。 ​
【笑傲江湖捏人教你如何两分钟变成凤姐】#分享视频#《笑傲江湖ol》捏人。有充盈的阳光，教你如何两分钟变成凤姐...L《笑傲江湖ol》捏人：教你如何两分钟变成凤姐...……#消法##武汉大学# 2宁波·雅戈尔新海景花园 ​
#武汉日记# ——第二百八十二天之一愤怒的郑强    文/呦呦鹿鸣路见不平一声吼，吼完就成落水狗。这大概就是华中科技大学计算机学院副书记郑强的遭遇。10月5日，院党委公布对郑强的处分决定：通报批评，取消两年评优资格。O愤怒的郑强@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
建烟囱公司施工方法： 群众信/访/举报转办和边督边改公开情况一览表发布时间浏览次数字体[大中小]序号受理编号交办问题基本情况行政区域污染类型调查核实情况是否属实处理和整改情况责任人被处理情况D投诉人反映位于南昌市经开湘樟苑小区附近，近两日凌晨有企业偷排刺鼻废气。南昌市辖区大气年月日湖坊镇派员到现场进行实地调查核实，香樟苑东面为恒茂梦时代南面为厚德花园西面为轻化所社区北面为北京路，周边均为住宅区，未排查到有企业存在。年月日，高新区城环局会同环保分局相关人员到万科四季花城北区调查核实，现场无异常气味，周围为居民区。；#如何向妈妈要生活费#建烟囱公司； 督促航空花园物业加强监督管理和宣传引导市卫计局未接到相关举报电话。反映恩施市航空花园栋与恩施市车辆管理所中间的街巷，开设的餐馆及洗肉烧肉店，油烟直排，上面的住房常年不敢开窗，空调外机防盗网都被熏坏问题，#山东新增1例确诊由无症状转归#建烟囱公司； 建烟囱公司#武汉6栋老建筑变身光影幕墙#另外窗外晾衣杆也属于此煞。吉凶主血光之灾疾/病/等。化解一是挂珠帘或放屏风；二是在窗口安放金元宝或麒麟一对，能助事业顺利。冲背煞描述直路不冲前而冲后为冲背煞。吉凶主小人缠绕，无论如何努力，有好表现，也得不到上司的欣赏。化解挂珠帘或放屏风。斜枪/煞描述住宅旁有条道路斜冲着本宅。吉凶容易发生意外，破财。左斜枪/伤青龙，主伤男丁；右斜枪/伤白虎，主伤女性。化解挂珠帘或放置屏风[宜加白玉葫芦五帝古钱]。冲煞描述现今的楼宇每每建至/数十层高，从风水的观点来论，居住在五楼以下的，比较容易犯冲煞，因为居所多被灯柱树木所挡。吉凶犯此煞者，家人易染病。化解用开光了的文晶塔五帝钱去化解。如果受煞方位恰逢流年凶星临，则要按此星特性，配合珠帘屏风等其它化煞用具使用。断头煞描述断头煞是指住宅周围,尤其是当大门或窗户的地方,有被砍掉了尖顶的树,谓之断头煞。吉凶主其家中易出不幸之事。化解将其树去掉,或在树上画符施法以避之。 收起全文d
民生银行 sh600016 武汉高德红外股份有限公司，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
一起加油💪//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@大道有形:7月份曾有两个以前经常去武汉华南海鲜市场的网友告诉我：“那里主要是卖海鲜和牛羊肉的，野味很少......主要是海鲜和冷冻市场......”。网友留言的截图→_→   查看图片
【北欧博物馆】斯德哥尔摩通往北欧大桥附近，是一座体现瑞典人生活现状的博物馆，生动地展现了从近代到现在的瑞典人的工作和生活面貌，这里记录了16世纪以来北欧人的生活，在这里展示了农夫服、瑞典新娘的婚纱和头上的传统金银发馆，这里有拉夫文化、民族艺术以及许多其他收藏品。#318川藏线##武汉旅行# 收起全文d
演员王凯一人千面 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯kkw #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯大江大河 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯大江大河2 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
陪王凯细水长流 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 大宝贝棒棒哒  #王凯武汉话做家常菜#在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
#张子凡丁钰琼结婚#这波好运真是传得太广了，恭喜张张和叮叮，锦鲤附体，恭喜叮叮让我沾到了喜气！#复方sod熊果苷乳膏##武汉市第一医院# ​
江门超皮秒，江门黄金微针，江门做光子嫩肤哪家医院好？江门打瘦腿针，瘦脸针哪家医院好？费用多少钱？江门祛眼袋哪个医生技术好？都可以查O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统#武汉割双眼皮哪里好，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，苏州做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
#湖北什么时候解封#黄冈罗田已经第14天0增长了 还要关我们到什么时候  整个湖北市就陪一个武汉省关关关  ​
凡人只能叫老王........：话里话气的、凡人就叫贪杯……搞笑】名人用过的东西就是文物，名人强词夺理叫雄辩：凡人就是巴结别人了、否认呢！#武汉旅行# ​
真的像你说的@植发智库 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
【区县新闻】周末预约入园量超4万！东湖绿道成武汉热门秋游目的地 O【区县新闻】周末预约入园量超4万！东湖绿道成武汉热门秋游目的地 ​
@大武汉地铁时代
发布了头条文章：《第二十六章惬意夫妻》  O第二十六章惬意夫妻 ​
？？我的了，我这就去收拾行李//@-独夜舟-://@草莓芝士流心塔:中了就去武汉//@八千六六六大顺:❓//@_汆入水入水_:需要/@火野苍叶 :？//@枕草徒然哉 : ？？//@支付宝 :我们想把这套房送出去！ 转给你身边需要的人，告诉他，上淘宝搜“我的好房”，一套房在等他。   查看图片
湖北省武汉市黄陂区川龙大道中南拂晓城S6栋510室，我们在等一个人。 ​
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  收起全文d
一年好景君须记，正是橙黄橘绿时。摄影：@摄影师93 双十一定一套送一套活动进行中2021/2022年全国巡拍预定中#昆明约拍##南宁约拍##重庆约拍##成都约拍##西安约拍##北京约拍##天津约拍##广州约拍##深圳约拍##南京约拍##上海约拍##长沙约拍##武汉约拍##贵阳约拍# ​ ​摄影师93 ​摄影师93 2昆明 收起全文d
❤️❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
校内军训人，校外都市丽人#武汉上空现罕见楚河汉界云##剥完橘子不要碰气球##美##湖北生物科技职业学院# ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
我参与了@武汉你好 发起的投票【以下最能征服你的人物角色是？（排名不分先后）】，我投给了“杨洋饰演张起灵”这个选项，你也快来表态吧~
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我爱水仙花i3    （今天在一个作者群聊天，大家都在劝一位武汉的大神，别在武汉，抓紧时间跑路，他说……今天的字还没码，哪都去不了啊！听到这话，感触良多。珍惜每一个码字的人吧，他们真的很努力。呜呜呜呜呜。） ​
“女妖精绑架唐僧不是为了唐僧肉；”瞬间觉得西游记白看了、一妹子语重心长的告诉我；而是为了吃老孙一棒，【盘点世界上赚钱最快的十位牛人】斯皮尔伯格演艺界名人；美国电影导演斯皮尔伯格4900元(港元/每分钟)8分钟便赚到赌城米高梅大酒店价值3.9万港...#武汉美食# 2丽水·景宁县人民医院 ​
#武汉龙文再出发#期中考试在即，写计划，定目标，真题卷、模拟卷、知识树落实到每一天。你孩子的老师有这个打算么？这里展示的是钟二校区杨琴梅、杨明、段超阳、丁彩云几位老师为她的每一个学生写的期中考前计划书。有计划，有目标，教学有方向，学习有动力。 ​
北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品，感觉武汉海鲜市场爆发很有可能也是这个来源呐？白白让野生动物背了那么久的锅还让某些国家利用了……
晚安，老阿姨不能熬夜，要睡觉了，睡前祈祷过几天能见到啵啵🙏🙏🙏🙏 ​
【#22岁女教师失联17天后遇害##领导参阅话题#  曾微信留言“散散心回来努力上班”】10月27日，湖北孝感。22岁的女老师小陈失联17天后被确认遇害。家人接到警方通知称，孩子下班后被人劫持索要财物然后遇害。本月9日，小陈组织班上孩子放学后骑车离开学校，随后失联。合租室友当晚接到其发信息，称要到武汉玩。次日上午，小陈通过微信向妈妈、高中老师借钱1万多元，并留言称出门散散心很快回去努力上班，之后关机失联。（新京报） L沸点视频的微博视频 收起全文d
回复@超级土豆20150819:完了，火力不足恐惧症没治好，又得了医疗不足恐惧症//@超级土豆20150819:其实我们有不足的地方，大城市的医疗卫生体系需要加强，死亡率太高，这还是全国医疗资源支援武汉的前提下，否则………我们需要看到自己的不足这样才有进步
全球疫情图 明天一个9字头，一个8字头！另外我们又降了一位 ​
【#22岁女教师失联17天后确认遇害# 曾微信留言“散散心回来努力上班”】10月27日，湖北孝感。22岁的女老师小陈失联17天后被确认遇害。家人接到警方通知称，孩子下班后被人劫持索要财物然后遇害。本月9日，小陈组织班上孩子放学后骑车离开学校，随后失联。合租室友当晚接到其发信息，称要到武汉玩。次日上午，小陈通过微信向妈妈、高中老师借钱1万多元，并留言称出门散散心很快回去努力上班，之后关机失联。L沸点视频的微博视频 via.@沸点视频 收起全文d
#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#这是不是也可以解释了武汉的情况，只是之前都没有病毒库的大数据。 ​
与爱相约，与杨洋同行，惠游武汉
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 收起全文d
在本该风华正茂的年纪，却早早的脱了发，不能接受！于前年夏天去做了个植发手术，种了4500单位，问了@植发圈  领取了用了最好的加密技术花了5W多，现在2年过去了，谁看到都叫声帅哥#男士头顶加密植发要多少钱##北京上海广州深圳杭州南京宁波苏州成都武汉郑州植发医院哪家好# ​
武汉欢乐谷 非湖北籍只能抢非湖北籍的票吗😭 ​
疫情快结束 我要去北京 我要旅行！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#杨洋你是我的荣耀# #杨洋特战荣耀# 和@杨洋 一起相约湖北武汉！
杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr杨洋：我们一起相约湖北武汉好幼好嫩的洋洋@杨洋 L明星娱乐头条的微博视频 ​
武汉夜游消费季主题H5启动 李白苏东坡穿越时空夜游当今武汉 O武汉夜游消费季主题H5启动 李白苏东坡穿越时空夜游当今武汉 ​
股票 今天来说说通策医疗2007年4月13日，中燕纺织股份有限公司更名为通策医疗投资股份有限公司。评测期以来13.5年的光阴里，年均复利回报率为29.30%。近五年年均复利回报率为32.05%。通策是A股目前上市公司中难能可贵的好骑师+好赛马+好赛道的三好公司。盈利能力超强且现金流充沛。人口老年化叠加种植牙引领的口腔卫生革命行业景气周期为公司未来拓展了较大发展空间。目前仅以杭州+宁波便支撑了710亿的市值，关注武汉、成都、重庆、西安四城的发展。以及未来公司全国的拓展节奏。投资#投资##股票##a股# 收起全文d
//@酒井吃土子:留着以后去武汉！//@夏影:谢谢，我饿了//@马猴烧酒林沫忘sama_KHR:粮道街我昏了我昏了我昏了
【武汉】千万不能错过的超市井的粮道街美食合集！在武汉上学？来武汉旅游？不知道去哪里吃便宜又好吃的美食？一份粮道街攻略收好！-赵师傅油饼包烧麦武汉早餐小吃！脆脆软软糯糯 排队的人很多 如果住的近可以外卖哦！热干面不推荐 这家的热干面真的不好吃。-熊太婆原汤水饺据说马上就是百年老店啦 里面很适合拍照 很有民国年代感 水饺个头很大 就是大个馄饨 好吃！-覃肥叔桂林米粉适合武汉人口味的桂林米粉 很香 牛腩很入味 加勺酸豆角酸萝卜 汤真的绝了-爆汁生煎皮包馅大汁多！真的超级好吃 强烈推荐鲜肉-柒个蛋烘糕很小一只 但是味道真的很好！强烈推荐芝士玉米 BLUE洛兰西点-毫不夸张是这条微博最推荐的美食！里面的蛋糕真的好好吃 盲买的全都不踩雷 奶油口感超级细腻 价格很便宜十几块完全不输几十块的蛋糕 真的超级好吃！强烈推荐玫瑰荔枝-大连铁板鲜鱿鱼排队的人真的超多！！不过味道不错！虽然没有特别特别惊艳 但是比一般路边的鱿鱼好吃不少！推荐尝试一下哦 -泰味集专门做泰国小吃 没有吃到芒果糯米饭是最大的遗憾！可以买一份煎饼一边吃一边排队旁边的鱿鱼哈哈哈哈哈 收起全文d
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。#致敬英雄# L湖北新闻的微博视频 ​
//@我心飞-洋:帅气满分，一起相约湖北武汉！@杨洋
#武汉花博汇# 好美
#花博汇粉黛三千节# 终于跟风拍到粉黛子啦！被周末花博汇的人潮惊呆了，现在是武汉最好的季节呀！出门玩耍才是正事@武汉花博汇 @微博摄影 #微博摄影大赛# 2武汉·花博汇 ​
双十一再热闹也不能忘记上半年的疫情，感谢每一位默默付出的医务工作者和逆行的将士。也感谢每一位武汉人民的舍小家为大家的精神，谢谢谢谢谢谢您们
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。L湖北新闻的微博视频 ​
深圳真的好大可能在武汉一般都在汉口玩现在有种从武广到江夏的感觉真的远还有这些红灯一个恨不得3分钟以后要找个姓樊的小孩叫樊红灯希望今天不要迟到很久 ​
请抓住太阳的光芒，也抓住2020年的尾声岁月你的世界！就此充满阳光ᴳᵒᵒᵈ ᵐᵒʳⁿⁱⁿᵍ 🔅 早安 ～#菁华鹿鸣大语文•不一样的语文教育# 11.10—11.12武汉站•师训会了解一下报名热线：400—0988—876 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉传媒学院一男子 因为体测50米整个人飞出去了 给我开视频痛哭 那泪珠子掉的比我都大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2武汉·武汉传媒学院 ​
#互勉约拍##武汉约拍##胶片写真##情绪风格# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 2鞍山·河畔曙光二期 ​
【#火神山雷神山医院今昔航拍对比# 网友：愿永远“关门大吉”！】年初，武汉火神山雷神山医院快速建成，最短时间让患者得到救治，记者曾在1月底记录了两家医院的建设过程。9个月后，记者再次回到这里，用相同的航拍视角，对比了当时医院夜以继日建造和现在“关门大吉”后的样子。  L青流视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇onepiece战斗组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
发表了博文《绝句/庚子秋访武汉清大万博实验学校》树蕙滋兰处，江南又一家。校园秋正好，怒放格桑花。（2020.10.27）O绝句/庚子秋访武汉清大万博实验学校 ​
最近来武汉来听ICG的报告，耳朵和大脑都很享受，启发特别多！当然，身体也难得有了一次集中休息调整机会，从年初的78公斤到现在的71公斤，虽离68公斤的历史最低点还有距离，但四块腹肌真的回来了！它们又回来了！！腹肌们回来了对一个钢铁直男意味着什么，你们知道吗？！ ​
#福建漳浦突发山火# 【遇到森林火灾怎么办？】若不幸遇到森林火灾，该如何逃生？戳视频了解，希望用不到但一定要知道！ (武汉应急管理) L重庆江津法院的微博视频 ​ ​​​
杨洋 #杨洋你是我的荣耀# 一起相约湖北武汉@杨洋
2020赛季全国男子篮球联赛武汉开赛 O2020赛季全国男子篮球联赛武汉开赛 ​
19想了解整形医院哪家好，整形医生哪个好？或者各类整形手术的，有任何关于医美整形的问题都可以问社长问：广州皮肤整形医院 广州私立整形医院排名 广州正规的美容整形医院 惠阳心壹美整形医院 惠州有正规整容医院吗 广安医院是在广州哪一个位置 做一个抽脂手术大概要多少钱 140斤抽脂大概多少钱 150斤抽脂需要多少钱 160斤抽脂大概多少钱........#北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林整形医院哪家好##北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林隆鼻/做双眼皮/吸脂/脂肪填充/面部轮廓磨骨/隆胸/假体隆胸哪家医院做的好/哪个医生做的好##郭金才做吸脂效果怎么样，范希玲做脂肪填充技术好不好，顾云鹏做抽脂口碑好不好，魏家宾做抽脂靠谱吗，张让虎做抽脂技术好不好，汪云锋做脂肪填充效果怎么样，鲁峰做抽脂口碑好不好，纪强做脂肪填充靠谱吗，王洪勇做吸脂口碑好不好，王荣锡做吸脂效果怎么样##杭州/广州黄金微雕比较好的医生，郑州/深圳臀部吸脂哪家口碑好，杭州/广州臀部吸脂哪里好，济南/西安丰臀靠谱的医生，郑州/深圳脂肪丰胸哪家口碑好，武汉/长沙抽脂哪个医院好，合肥/北京面部吸脂公立医院医生，上海/成都黄金微雕哪家医院好，重庆/南京瘦脸针哪家医院好，济南/西安抽脂哪个医院好#O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 收起全文d
18想了解整形医院哪家好，整形医生哪个好？或者各类整形手术的，有任何关于医美整形的问题都可以问社长问：160斤全身抽脂多少钱 北京协和医院抽脂大概多少钱 抽脂抽二十斤多少钱 抽脂大概需要多少钱 有做过的吗 大肚腩可以抽脂手术吗 手臂吸脂多少钱 吸脂肚子10斤多少费用 一次抽脂多少钱是多少斤 抽脂的风险有多大抽脂对身体的伤害........#北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林整形医院哪家好##北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林隆鼻/做双眼皮/吸脂/脂肪填充/面部轮廓磨骨/隆胸/假体隆胸哪家医院做的好/哪个医生做的好##闻可做脂肪填充靠谱吗，闻可做抽脂靠谱吗，叶秀娣做脂肪填充效果怎么样，毛健清做脂肪填充效果怎么样，周长兵做吸脂口碑好不好，陈孝闯做吸脂效果怎么样，任学会做抽脂技术好不好，叶盛波做抽脂口碑好不好，蒋朝华做脂肪填充靠谱吗，范希玲做抽脂效果怎么样##上海/成都大腿环吸哪家医院好，上海/成都抽脂价格多少钱，济南/西安大腿吸脂哪个医院好，济南/西安臀部吸脂靠谱的医生，合肥/北京臀部吸脂哪个医院好，杭州/广州脂肪丰胸靠谱的医生，郑州/深圳大腿环吸好的医院医生，济南/西安抽脂哪个医生好，武汉/长沙腰腹吸脂哪个医院好，青岛/福州大腿吸脂哪个医院好#O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 收起全文d
#上海隆胸#案例：每天的状态都很好，希望能一直这样保持这样的状态，现在我可以形容为穿衣显瘦，脱衣有肉这几个字 上海隆胸哪位医生好？上海胸部下垂矫正哪家医院好？上海自体脂肪隆胸医院哪里好？上海去副乳一般多少钱？上海做隆胸正规的医院？上海隆胸失败修复医术精湛的医生？上海假体隆胸医生？不懂都可以问 #杭州隆胸手术医院 南京隆胸手术医生 长沙隆胸修复价格 郑州隆胸修复贵吗 成都隆胸手术费用 北京隆胸手术价目表 深圳隆胸修复技术好的医生 武汉隆胸修复口碑好的医院 天津隆胸经验丰富的医生 广州隆胸安全的医院 重庆隆胸最好的医院医生# 全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问小姨哦或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
17想了解整形医院哪家好，整形医生哪个好？或者各类整形手术的，有任何关于医美整形的问题都可以问社长问：抽脂对身体的伤害有多大 抽脂会反弹吗对身体有什么危害 抽脂全身麻醉对身体伤害有多大 肚子胖抽脂肪有用吗 肥胖抽脂手术对身体有危害吗 女生抽脂对身体有害吗 全身抽脂安全吗 对身体有危害吗 全身吸脂30斤可以吗 全身吸脂40斤多少钱 全身吸脂一次能瘦多少斤........#北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林整形医院哪家好##北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林隆鼻/做双眼皮/吸脂/脂肪填充/面部轮廓磨骨/隆胸/假体隆胸哪家医院做的好/哪个医生做的好##寇静波做吸脂效果怎么样，林忠泵做吸脂口碑好不好，马梅生做抽脂技术好不好，邝石峰做抽脂靠谱吗，唐勇做吸脂技术好不好，袁玉坤做脂肪填充效果怎么样，宋建良做吸脂靠谱吗，刘会省做脂肪填充口碑好不好，顾清做抽脂口碑好不好，李志生做脂肪填充口碑好不好##重庆/南京面部吸脂哪家最好，杭州/广州大腿环吸哪个医生好，合肥/北京瘦腿针好的医院医生，郑州/深圳大腿抽脂哪个医院好，合肥/北京瘦脸针哪个医院好，重庆/南京抽脂哪个医院好，重庆/南京黄金微雕哪个医院好，郑州/深圳臀部吸脂哪家医院好，郑州/深圳大腿环吸哪家最好，青岛/福州大腿吸脂靠谱的医生#O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 收起全文d
16想了解整形医院哪家好，整形医生哪个好？或者各类整形手术的，有任何关于医美整形的问题都可以问社长问：全身吸脂一共有多少个部位 全身吸脂最多可以吸多少量 全身吸脂最多能吸多少斤 手术吸脂30斤要多少钱 吸脂50斤多少钱  北京吸脂手术最好的医院 广州南方医院点痣价格表 广州南方医院祛痣价格 130斤全身吸脂能吸多少斤 150斤全身吸脂能瘦多少斤........#北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林整形医院哪家好##北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林隆鼻/做双眼皮/吸脂/脂肪填充/面部轮廓磨骨/隆胸/假体隆胸哪家医院做的好/哪个医生做的好##王明利做抽脂效果怎么样，叶飞轮做抽脂技术好不好，王荣锡做吸脂靠谱吗，邓萌做脂肪填充靠谱吗，纪强做吸脂效果怎么样，马腾做脂肪填充靠谱吗，李志生做抽脂靠谱吗，马梅生做吸脂口碑好不好，周茂华做抽脂效果怎么样，乔爱军做脂肪填充技术好不好##武汉/长沙脂肪丰胸比较好的医生，杭州/广州瘦脸针哪家医院好，青岛/福州大腿吸脂哪里好，上海/成都瘦腿针好的医院医生，杭州/广州大腿环吸哪里好，青岛/福州大腿吸脂比较好的医生，郑州/深圳面部吸脂哪家医院好，合肥/北京丰臀比较好的医生，杭州/广州瘦腿针价格多少钱，济南/西安丰臀哪里好#O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 收起全文d
武汉东湖 ​
在武汉自然博物馆里，看星空，大鱼#日常晒娃摄影大赛##武汉自然博物馆# ​
湖北郧阳：小木瓜做成大产业  O湖北郧阳：小木瓜做成大产业  　　新华网武汉10月27日电（胡诚、夏国燕、张潘、刘生辉）木瓜酒、木瓜果醋、木瓜酵素、木瓜精油、木瓜香皂……在湖北郧阳，小小木瓜经过深加工变成系列高附加值绿色有机产品，以及带动当地群众脱贫致富的大产业。
湖北郧阳：小木瓜做成大产业 O湖北郧阳：小木瓜做成大产业　　新华网武汉10月27日电（胡诚、夏国燕、张潘、刘生辉）木瓜酒、木瓜果醋、木瓜酵素、木瓜精油、木瓜香皂……在湖北郧阳，小小木瓜经过深加工变成系列高附加值绿色有机产品，以及带动当地群众脱贫致富的大产业。　　对于湖北省十堰市郧阳区当地人来说，木瓜并不陌生。郧阳地区气候条件适宜木瓜生长，木瓜种植历史悠久。三四月，木瓜树开花；六七左右，木瓜正青；十月左右，木瓜金黄……行走在郧阳区的乡村，但见田间地头、老百姓房前屋后、公路两边，随处可见木瓜树的身影。　　木瓜具有较高的药用价值。李时珍在《本草纲目》中记载“木瓜性温味酸，平肝和胃，舒筋活络”。早些年，每到木瓜成熟季节，当地老百姓便摘下少量木瓜，留作降“三高”的小偏方。当地一些老中医则将木瓜切片晒干，用作中药。　　然而，由于思想认识和加工技术的落后，浑身是宝的郧阳木瓜，其真正价值在很长一段时期内并未被充分挖掘出来。农户种植的木瓜，或等着外地客商收购一部分，或自己晒少量木瓜片用作中药，更多木瓜则藏在深山无人问，烂在树梢无人拾。满山的木瓜树没有变成致富的产业。　　近年来，郧阳区立足本地实际，依靠科技创新，大力发展木瓜产业，提出“打造中国木瓜第一县”的目标，以大林业的观念建大基地、办大产业，木瓜产业得到突破性发展。目前，郧阳区木瓜种植面积已达20万亩，已进入结果期的有7万亩，其中4万亩已进入盛果期。　　为引进先进加工技术、完善产业链，郧阳区引进一批木瓜生产企业，进一步带动木瓜产品开发和加工业的发展。在一批农产品加工龙头企业的带动下，当地木瓜被加工成木瓜酒、木瓜果醋、木瓜精油、木瓜酵素、手工香皂等高附加值绿色有机产品，深受北上广深等一线城市高端消费者青睐。郧阳木瓜摇身一变，身价倍增。　　湖北耀荣木瓜生物科技发展有限公司是郧阳区2010年招商引进的企业，公司董事长吴伟忠是福建客商，他正是看中郧阳木瓜原材料优势，从福建来到郧阳从事木瓜产品研发与加工。　　吴伟忠介绍，木瓜富含有皂甙，黄硐类、维生素C、齐墩果酸和多种氨基酸，具有降脂、降糖、降压、软化血管、杀菌消炎和提高人体免疫力等多种功能，是理想的药食两用果品，非常适合开发健康类深加工产品。　　在该公司的生产车间，木瓜经过清、切块、去籽、剖碎、榨汁、发酵等不同工序，加工出六大类十几种产品。果肉经过发酵加工成木瓜醋，榨汁则加工成木瓜酒以及木瓜酵素饮品，木瓜籽可用来提取精油，精油进一步加工则变成手工皂，果肉经过烘干提取，还可做成饼干等食品的原材料。整个生产线最终剩下的残渣，是富含有机物的肥料，真正做到了“吃干榨尽”，实现了“零浪费”。　　木瓜产品的供不应求带动了木瓜种植户扩大种植的积极性。目前，该公司在郧阳南化塘镇玉皇山村、谭山镇塘城村、刘洞镇杨河村、大柳乡左溪村等乡村，建设木瓜基地达3000亩，基地带动周边600多户木瓜农户增产增收。　　传统的木瓜栽培方式，挂果晚、产量低。近年来，郧阳不断加强技术培训和产业扶持，推动专业村、专业户的培育及高产样板建设。目前，郧阳共培植专业村10个，发展木瓜协会、木瓜专业合作社10个，辐射带动木瓜农户1.2万户。　　据测算，经过标准化管理的木瓜园，亩产木瓜可达2.5吨，亩产值在1600块左右。　　郧阳区大柳乡左溪寺村的赵德英看清这个变化，种植了120亩木瓜，目前木瓜树都已进入丰产期。去年，赵德英卖鲜木瓜80多吨，每斤卖6毛，收入相当可观。　　尝到木瓜种植的甜头，赵德英的干劲更足了。今年，她又先后投资10万元，将木瓜园改造成高标准木瓜基地，并架起一条400米的轨道车，专门运送肥料和木瓜。　　标准化种植带来的是木瓜产量的提升、品质的提升。目前，郧阳木瓜已通过绿色食品认证，“郧阳木瓜”获得国家地理标志产品保护。　　曾经无人问津的烂瓜，变成了老百姓增收的“金瓜”。曾经粗放发展的木瓜产业，演变成带动当地群众致富的大产业。　　“投我以木瓜，报之以琼琚。”《诗经·国风》中这首包含木瓜的诗句，后世衍生出“投桃报李”的成语。当地群众辛勤种下满山的绿荫，正回报他们脱贫致富的硕果。 收起全文d
#长沙面部脂肪填充# 案例：已经术后5个月啦，脸上的脂肪也该稳定啦，整个面部比之前看上去要饱满很多，我一定要强调一点哦~做完之后真的皮肤会变很好长沙脂肪填充太阳穴，长沙脂肪填充全脸，长沙脂肪填充泪沟，长沙大腿吸脂哪里好，长沙脂肪填充隆胸，长沙脂肪填充额头，长沙面颊哪家医院医生做的好？长沙面部脸部脂肪填充最好比较医院？费用多少钱?不清楚可以问我#北京面部填充医院推荐 杭州面部填充医生 太原面部填充价格 重庆面部填充医生怎么收费的 温州面部填充哪里更专业 武汉面部填充真实案例 哈尔滨面部填充经验多的医生 宁波面部填充哪些医生比较出名 天津面部填充贵不贵 烟台面部填充专家 青岛面部填充前后对比# 收起全文d
15想了解整形医院哪家好，整形医生哪个好？或者各类整形手术的，有任何关于医美整形的问题都可以问社长问：北京全身吸脂需要多少钱 抽脂30斤大概多少钱 抽脂5000cc是多少斤 腹部吸脂30斤要多少钱  无锡口碑最好的整形医院 抽脂肪手术价格 抽脂手术多少钱啊全身 抽脂手术价格多少........#北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林整形医院哪家好##北京上海广州深圳成都重庆武汉长沙郑州昆明厦门福州杭州苏州南京西安青岛济南沈阳哈尔滨/长春大连呼和浩特乌鲁木齐太原天津石家庄海口宁波南昌南宁桂林隆鼻/做双眼皮/吸脂/脂肪填充/面部轮廓磨骨/隆胸/假体隆胸哪家医院做的好/哪个医生做的好##杜园园做眼睛口碑怎么样，卿勇做眼睛技术好吗，韩勋割双眼皮野生失败案例，薛红宇做双眼皮自然靠谱吗，魏皎做眼睛技术好吗，何军修复双眼皮野生失败案例，刘风卓做双眼皮技术好吗，沈国雄做双眼皮技术好吗，邓东伟做双眼皮野生失败案例，邱文苑修复双眼皮口碑怎么样##青岛/福州做小平行靠谱的医生，上海/成都眼综合比较好的医生，合肥/北京做扇形双眼皮哪家做的好，杭州/广州做小平行哪家医院好，武汉/长沙眼综合好的医院医生，济南/西安做小平行靠谱的医生，重庆/南京割双眼皮哪家口碑好，重庆/南京眼整形哪个医生好，杭州/广州双眼皮修复公立医院医生，武汉/长沙全切双眼皮哪个医生好# O全国整形医院医生案例反馈、口碑资质、项目价格查询系统 收起全文d
武汉找工作日薪230可短期可长期，男女不限 ​
星可奇 舞蹈课出演：Joker老师#少儿街舞##舞蹈#2武汉·星可奇时尚演艺学院 2武汉·星可奇时尚演艺学院 L星可奇官方微博的微博视频 ​
有湿地之城之称的武汉！率先拜访了WWF武汉驻地工作组所在地——解放公园 ​
O盈科动态丨市律协副会长杨斌一行莅临盈科武汉律所调研指导工作盈科动态丨市律协副会长杨斌一行莅临盈科武汉律所调研指导工作 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
//@陶白白Sensei:武汉的朋友看一下，说不定我们可以一起做同事，坐对面桌工作。（砖发扩散一下抽两个朋友平分1000）
蜂群武汉分部开始招人了！如果你认为自己是个有趣想法多的人如果你也想在互联网上翻出一些浪花如果你愿意和蜂群来做一些有意思的事情具体的职位在下图，蜂群武汉期待你的加入。 ​
#新冠肺炎# #新型冠状病毒# #全球疫情# 这速度只有中国可以做到！在所有国家嘲笑声中，我们交出一份满分的答卷，又一轮冬去春来，去武汉看樱花的承诺，我们兑现了！发布了头条文章：《外媒沸腾！新冠疫苗6万人已接种，现可预约：中国人，太狠了》  O外媒沸腾！新冠疫苗6万人已接种，现可预约：中国人，太狠了 ​
案例还是时不时要给大家多发一下！大家可以参考一下。鼻修复术后即刻拍照📷。改善了整个鼻子的长度 弧度以及鼻额角整体都很好！明显看出来鼻尖没有下旋那些问题！手术操作医生👨‍⚕️👩‍⚕️🈶️二十年➕丰富的手术经验！值得信赖❤️#武汉皮肤管理##武汉整形医院# ​
总体来说，良品铺子无论是在品牌、供应链还是线下渠道方面，今年的表现都可圈可点，但是新冠疫情恰巧发生在公司的大本营湖北武汉，对公司华中地区的销售影响较大。2021年良品铺子应该会迎来困境反转，线下渠道的门店快速扩张在三季度已经初见成效，如果四季度开店速度继续保持快节奏，那么将为明年的业绩增长奠定基础。 O高端零食第一股良品铺子的长期逻辑是什么？ 收起全文d
杨洋#杨洋特战荣耀# 与杨洋相约武汉[米奇比心]@杨洋
杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我是杨洋，我们一起相约湖北武汉!让我们和杨洋一起与爱同行，与你同行~@杨洋 L芒果娱乐姐的微博视频 ​
曝光一个老赖章凡 92年 湖北洪湖人（在武汉）在你困难的时候帮助了你，没想到这么缺德～电话换了好几次，玩消失已有两年多…… ​​​信用黑名单、限制高消费～隔靴搔痒而已这样的人太多了不打击便是在纵容真希望能好好治理下他们让社会更加和谐 ​​​
麻园诗人#麻园诗人# 近期已经可以上车的演出沈阳/ 11.08「一张船票开往北国」咸阳/ 11.15   2020公路音乐节大连/ 11.28「在归入大海之前」武汉/ 12.05「游园鲸梦」杭州/ 12.25「圣诞快乐」北京/2021.01.23 「和风细雨时」大家可以按地区冲了 咱们现场见 ​
王晰#王晰2020音乐大碟歌颂# #王晰2020个人巡回音乐会# //@王晰全球后援会:王晰#王晰2020个人巡回音乐会# @王晰 深情演绎《亲爱的中国 我的爱》，助力第十五届华语青年电影周闭幕式暨年度新锐荣誉推介礼，传递对武汉的满满祝福，“武汉，每天都不一样！” ​​​
王晰 昨日，@王晰 现身武汉，参加第十五届华语青年电影周闭幕式暨年度新锐荣誉推介礼，助力青年影人发展这也是晰哥疫情后首次来到武汉✨闭幕式现场，晰哥深情演绎歌曲《亲爱的中国，我的爱》，用歌声表达对祖国的无限深情与对武汉的深深祝福，感受着“武汉，每天都不一样！” ​
看来当初武汉也可能是这样来的
#北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品#【最新结论来了！北京新发地疫情病毒来自冷链进口食品】10月23日，清华大学、北京市疾病预防控制中心、中国医学科学院病原生物学研究所、北京大学、中国科学院北京基因组研究所联合在《国家科学评论》发文，通过分析相关病例、环境与食品等样品的核酸测序和病毒基因组序列，结合全面的流行病学调查和大数据分析，研究人员揭示，该疫情中病毒源头极有可能是境外疫情高发区的冷链进口食品，并提出，冷链运输或为新冠病毒传播新途径。（北京晚报）2北京 #北京身边事# 收起全文d
#武汉物流公司# 武汉东丰物流服务体系完善，专业承接及周边地区至全国各地的公路运输业务，网络覆盖全国，形成了既集中又分散，既有统一性又有灵活性，适应复杂多变的市场条件的高效率运行的公司管理和决策营运体系。O网页链接 ​
#李汶翰星途闪耀一路有我# #李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#我们的目标是——用歌舞嗨翻整个西岛！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@杨洋全国后援会官博:杨洋 和@杨洋 一起相约湖北武汉，疫情过后同赏最美黄鹤楼！
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)〔牙齿前突&中线不齐〕患者是个漂亮的空姐，主要对自己的牙齿前突，中线不齐很不满意。考虑到患者工作时经常需要微笑，所以我在设计方案的时候优先移动前牙，对中线进行调整，这样就可以在最快的时间解决微笑时暴露中线不齐的问题。现在中线已经调整过来了，再把牙齿内收后，下颌肌肉放松，过短的面下三分之一也能恢复正常，整体面型将会变得协调好看了。近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)感谢这位隐适美患者朋友的高评价用心对待每位患者，始终从患者角度考虑问题，是我在临床中始终坚持的原则之一武汉隐形矫正哪家更专业，哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整，进口隐形和国产隐形的区别及费用不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
成教学历 做教育以来，‭‮出悟‬‬一个道理：提升大专的人都是继续‭‮到想‬‬升本，甚至‭‮划规‬‬了考研……没‭‮升提‬‬的，一直都在犹豫观望‭‮待等‬‬中建议请勇敢‭‮出踏‬‬第一步#武汉##郑爽状态##金晨张继科聊理想型条件# 2武汉 ​
#郑州大腿抽脂# 分享：小姐姐没做之前的身段挺好的，但是看着还是不够完美，毕竟她的腿很粗壮。  刚做完之后会出现阶段性的肿胀，这属于正常现象，大概持续一周时间就会恢复了；看现在的她，就很高挑，不管穿什么风格的衣服都可以完美驾驭。 洛阳、武汉大腿抽脂哪家医院好？ ​
你——为什么留在武汉？有时，作出选择是容易的，解释清楚动机则困难得多。2020年的武汉是被无数目光投射的城市。而那些生长于斯的人、漂泊又“回流”的人、选择留在这里的异乡人——ta们又是如何看待这座城市，这座城市又带给ta们什么呢？10月31日 15:00，@回流鱼 邀请了三位各种意义上的“武汉er”，她们愿意将自己人生之书翻开，将那些关于武汉的字词句段分享给大家。这是一场“书”与“书”的会面，那我们……就在鹅社书店艺术馆见面吧！岁末围炉，我们坐在一起聊聊天吧——聊聊武汉，聊聊关于武汉的记忆。报名方式详见海报哦~ 收起全文d
今日日程早4 点起床退房出发第一站黄石到武昌（晚点）紧急改路线第二站武昌到武汉站第三站武汉到郑州第四站郑州到徐州第五站徐州到连云港（晚点等候中……）我的心情啊啊啊啊啊啊啊啊啊真是令人头大 2徐州·高铁徐州东站 ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G45大广高速广大向转G50沪渝高速往武汉方向花湖枢纽互通A匝道处，现场行车中断；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#武汉# 【9句话，转给自己】晴时有风，亦有雨 ​每当感觉遭受到生活的责难，我们换个心情出发不要害怕困境，多走几步便出去了加油，湖北人#武汉生活##湖北# 2武汉 ​
约好了朋友，做好了出行计划幻想着快快乐乐的武汉四日游可是！！！周日一个毕业生信息采集就把我留下了是我不配了，终究只能待在这共青城里我恨 ​​​心情就像过山车一样复杂，啊！！！！！！ ​
#武汉双眼皮#整形案例：每天都有细小的变化，越来也喜欢照镜子了，我天天忙成狗也不忘对着镜子看着我的脸欣赏一下。武汉做双眼皮的医院医生有哪些？武汉哪里可以做双眼皮？武汉技术最好的双眼皮医生？武汉做双眼皮效果最自然的医生？武汉可以做眼综合的医院医生有哪些？武汉全切双眼皮哪家医院哪个医生最好？#武汉部分双眼皮医院医生名单参考省人民医院：吴小蔚、陈学杰、李爱林武汉协和医院：孙家明、杨杰、郭能强、郭科武汉同济医院：王海平、陈平、曹玮、曾宁、邓斐、黄立、周光瑜武汉希思特：杨权明、杨水斌武汉华美：付国友武汉美基元：汪福强武汉达拉斯：刘波武汉美基元：汪富强、项利姣技术/口碑/效果怎么样？好不好？案例图片、医院医生求推荐等#都可以问，也可以通过评论区连接自助查询~ 收起全文d
武汉的医疗资质可真雄厚啊！
武汉下颌角磨骨医院哪里比较好？武汉美莱：徐国建武汉亚韩：赵贵庆五洲莱美：朴光哲武汉仁爱：刘成胜武汉中翰：吴中兴、李安平武汉爱思特：赵广生、高伟武汉华美：付国友以上就是武汉可以做轮廓的医生关于医生技术、案例、术后反馈；都可以直接问 ​
#在一起##电视剧在一起# 【在一起】稀里糊涂闯进武汉的大连小伙舍弃私利生产口罩的民营企业众志成城守在一线的武汉人民我们在一起，不就是彼此的家人举国同心，命运与共❤️ ​
深圳租房民治地铁口150米，公寓单间1250起，另有一房，复式，两房！！白石龙，深圳北，均有房源，房东直租，免中介费！看房:18026916284微信同号深圳租房团深圳龙华租房#租房#武汉租房李白#求职季#深圳租房小天使#郑爽状态# 2深圳·民治 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武 汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d
植发 男士前核心区4000毛囊单位，大面积种植术前准备中。期待大哥术后效果#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L杭州碧莲盛植发的微博视频 ​
0.0fu致此段￥cuN9c87viyT￥回👉t洮宝👈或dιаи撃连结 O网页链接 至浏.览览.器【【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食】 2郑州 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d
//@兰台看守_75609://@用户6661075238://@用户6054637582_7169星星之火:#孩子不慎跌落电动车被家长踹倒##武汉解封#南京广播电台网红富婆女主持邓煌生日灯光秀事件高烧不退，是钱多？权大？皮厚？还是后台硬？@头条新闻 @DJ万峰 @新闻速报 @呆萌欣琰宝贝 @黎官虎 @凤阳戴民心 @董郎行 @法制新闻人 @dww
#南京邓煌灯光秀# 邓煌皇太后最牛逼的是同时在省会城市三座国资地产建筑霸屏@凤阳戴明心 由国家副厅级干部金陵饭店总经理亲手献上蛋糕。在南京军区领空全程航拍，不断删帖封号控制各媒体！这四点都不是有钱就能做到的@微微万象民生直通车A 其背后的黑恶势力让人细思极恐@中华新闻热点爆料中心 @神转评『今日头条』O网页链接 收起全文d
📷#随手拍##摄影##摄影人##武汉欢乐谷##万圣节# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪 行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守 住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不 知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿 式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还 武汉远 成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d
有些人是人间富贵花，有些人特么是武汉石楠花 ​
【抗美援朝老兵向#宜昌博物馆# 捐赠140枚毛主席像章】10月28日，夷陵区#抗美援朝# 老兵蒋振熙向宜昌博物馆捐赠其珍藏的140枚毛主席像章等收藏品。蒋振熙今年90岁，湖南人，1958年入党，曾参加过解放战争、大西南剿匪、抗美援朝上甘岭战役，与英雄黄继光曾在一个部队，1976年他转业回宜工作，现为夷陵区经信局离休干部。这140枚藏品是蒋振熙在上世纪60年代于武汉工作时所收集，珍藏数十年，光亮如新。目前这140枚像章等收藏品已入藏宜昌博物馆。#致敬中国军人##文化宜昌# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工    你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能 否坚守住法律的底线，还 武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！  ！！ 收起全文d
光之灵#武汉儿童摄影# #儿童摄影培训# #飞鸟印象# ​
10.31 武汉 我们不见不散
聆响行歌 以诗之名，致敬英雄——聆响·行歌音乐朗诵会时        间：10月31日 周六晚19：30地        点：武汉琴台音乐厅主        持：@陈超Cynthia 演出阵容：@宋春丽 @濮存昕 @演员-张秋歌@吴京安 @温玉娟粉丝后援会 @朗诵发烧友徐涛 @好学生刘劲 @配音员李立宏 @史可 @主持人王曦梁 本场演出将全程直播，直播平台如下，央视频直播账号：武汉琴台音乐厅微博直播账号：武汉琴台音乐厅B站直播账号：武汉琴台音乐厅抖音直播账号：武汉琴台音乐厅  武汉琴台大剧院聆响行歌，与您不见不散。 收起全文d
#灿若星辰的工商人#为鲜果素材东奔西走，武工商牛学老师把课堂搬到西藏艺术创作没有捷径，人生也没有捷径。” 这是“拍客”老师牛学一直以来的信仰。牛学是武汉工商学院艺术学院的一名副教授，钟情于摄影20多年。为了拍到美丽的湖景，他踩着乱石沿湖而上，碎石滚落，差点将他埋在其中；为了节省时间，他曾冒着大雨进入西藏扎日神山，忍着高原反应坚定前行；为了完成慕课课程，他独自一人奔赴西藏，一去就是两个多月……近日，楚天都市报记者走进武汉工商学院，了解这位“拍客”老师的故事。2004年，正在读研的牛学开始独自一人走进西藏。2005年去冈仁波齐转山让牛学印象最为深刻。“当时那里比较荒凉，转山需要徒步48公里，中途要翻越3座山。”累了就在露营点休息，饿了就吃带的干粮，牛学花了两天时间走完了全程。“看看祖国的大好河山，为我的摄影之路拓宽了眼界，提供了灵感。”从那时开始牛学被神秘而灿烂的藏文化深深吸引，他从此也与西藏结下了不解之缘。从那时至今，他进入西藏十几次，拍摄当地的自然风貌、建筑艺术、民俗活动、传统工艺等。“每次去少则拍几千张，多则拍几万张照片。”而这些摄影图片，为他获得国家精品在线开放课程和国家艺术基金积累了最原始最鲜活的素材。这些经历虽然艰苦，但也让牛学获得了许多独特而意蕴深厚的影像作品。他主持的《摄影基础》慕课被教育部评定为2018年国家精品在线开放课程，目前，该课程选课学校包括“双一流”高校等本专科学校500余所。现在，牛学依旧在不断更新所主持的摄影项目和慕课课程相关内容，“对于从事艺术的人来讲，创作的过程往往太难太苦，但是艺术创作没有捷径，人生也没有捷径。摄影需要大量的积累和持续的学习与创新，我希望以这种方式促使自己不断学习，教给学生们更多东西。” 收起全文d
广州磨骨手术案例：三个月了才敢跟朋友们出来见面，朋友说我的变化好大，现在看我脸型是不是要秀气小巧好多，最重要的是没有任何不适~广州磨骨医院哪里好？广州做磨骨的医生有哪些？广州削骨哪家医院好？广州下颌骨哪个医生好？广州下颚角医生哪些好？广州磨骨手术一般需要多少钱？广州玻尿酸，广州肉毒素哪里好？不懂都可以问#南京磨骨手术 上海磨骨手术 深圳磨骨手术 广州磨骨手术 重庆磨骨手术 珠海磨骨手术 苏州磨骨手术 武汉磨骨手术 贵阳磨骨手术医院医生攻略：深圳千羽高焱深圳丽港丽格徐斌东莞壹加壹王擎汕头曙光顾浩揭阳华美顾浩中信惠州罗志敏南京华美李志海南京韩辰沈干南京韩辰何晋龙南京凤凰岛仝南京杰克斯金成镐南京杰克斯郑基镐南京明基沈干南京明基刘育凤苏州爱思特吕金陵张家港唯恩欧阳武无锡施尔美何晋龙无锡爱思特程宁新常州曙光仝润泽徐州丽珍程立新徐州丽珍李志海做磨骨技术口碑怎么样？磨骨费用多少钱？做磨骨靠谱吗？有没有失败案例？#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生~ 收起全文d
▁▂▃▄▅▆▇█武汉宝齐莱售后维修，▁▂▃▄▅▆▇█武汉宝齐莱售后维修佩带折表蒸桑拿，▁▂▃▄▅▆▇█武汉宝齐莱售后保养中心彻底过错的行为。由于不管防水深度在多少米以上，长春伯爵客户服务中心都不能够蒸桑拿，▁▂▃▄▅▆▇█大连宇舶售后保养中心或许知时刻内涵外观上不会有什么问题，南宁格拉苏蒂售后保养中心其实机芯已遭到侵害。由于手表的外观件是由不同膨胀系数的资料组成的，武汉雷达客户服务中心如果折表的佩带环境温度大于等于50度时，▁▂▃▄▅▆▇█西安帝舵售后电话表内将会发生压力差，青岛伯爵售后电话在气压效果下，表内的空气会向外跑，当温度差复原时，外界的空气又跑回表内。 收起全文d
#武汉玛丽亚儿保中心#《武汉儿保中心：宝宝一到晚上就哭闹是什么原因？》 #武汉首义玛丽亚妇产医院# O武汉儿保中心：宝宝一到晚上就哭闹是什么原因？ ​
//url、拜金是不求适合但求最贵。截然不同、对未来有计划有打算！#武汉租房# 2杭州 ​
11月8日 现场连线SGS武汉汽车实验室！ 尽请关注！
进博会倒计时9天！SGS将携全新服务亮相进博会，同时SGS展台（8.2号馆 B5-01）将在现场直播连线SGS全国各地实验室。进博会现场的各位注意了，你们将有机会见识神秘的SGS实验室。针对不能进场的各位可在B站及Douyin（B站：SGS质慧生活、Douyin：SGS测评）观看进博会现场盛况以及SGS实验室直播连线，解锁产品背后的安全密码。  LSGS通标官方微博的微博视频 收起全文d
10.27@SevenJoys乐队 『当我们失重时 我们撑住自己』秋季巡演 武汉站📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​
武汉 2武汉·武汉天河国际机场 L兰兰zyn的微博视频 ​
#FM1909#纪录片《同济时刻》主题曲——《承诺》MV📽为纪念同济医院120周年院庆，武汉同济医院与央视网共同推出抗疫纪录片《同济时刻》。纪录片真实记录了同济医院76天的抗疫过程。致敬战“疫”最前线的医护人员一起来看看吧 L河南理工大学团委的微博视频 ​
我在武汉的地铁上就是感觉到那种每个人都不容易的感觉      在邵阳很少有这种感觉 比较少 ​
“跑马”的感觉还记得吗？武广携手“跑鞋中的劳斯莱斯”索康尼献上武汉2020年第一场跑步盛事诚邀广大热爱运动的朋友为热爱、为健康、为武汉尽情奔跑！报名速戳→O网页链接 ​
#薇娅直播间#没有看直播的习惯，怕钱包不保.大热的李佳琦都没有看过，真的会忍不住下手.不过真的挺好的，疫情期间薇娅为武汉医护人员送吃的行为，蛮感人的，不仅解决了吃饭的问题，也把闲置在家的农产品带动起来，不至于发霉发烂，真的起到了很好很好的带头作用，就算没有看她直播，也要给她点个赞.直播在近一两年，发展起来，薇娅说在李佳琦之前，看直播的人非常少的，所以他也非常感谢李佳琦，这张行业内的互相欣赏，互相进步，良性竞争非常值得鼓励，承认别人的优秀，学习别人优良的品格，不断提高自身的业务水平. O今天薇娅直播间准备了各种零食，你平时会准时看薇娅的直播吗？有没有在直播间购买商品的经历? 收起全文d
#超级红人节##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙东方卫视元宵特别节目# 武汉加油！！中国加油！！ L东方卫视春晚的微博视频 ​
#武汉房事儿#光谷中心城，瑞安商业项目动工了，这和瑞安以前蜗牛一样的行径完全不符，想到瑞安备案价的上涨，我不禁联想丰富起来。 L武汉凯叔的微博视频 ​
今天向大家推荐的是连尚文学作家郑志玲的小说《青山明月》。该作品于2020年7月发表于连尚文学逐浪网，目前正在连载中。作品以武汉交警陆青山和医学博士沈明月这一对年轻夫妻为主线，描述了他们在2019年末、2020年初这场突如其来的新冠疫情中，如何处理好家事，又在各自的岗位上运用专长，团结一致，为战胜疫情、取得胜利而无私贡献自己力量的故事，彰显了我国当代青年在灾难来临时，勇做先锋、勇于担当、敢于奉献的精神。 收起全文d
武汉祛痘求推荐医院
Day2⃣️看起来痘̸印̸好像淡了一点点勤劳小宋每日的坚持之巴̶复̶平̶美妆 ​
【4.9亿件！有你的包裹吗？】今年#双11预计日均快递业务量达4.9亿件# 记者28日从国家邮政局新闻发布会获悉，今年“双11”期间预计日均快递业务量达4.9亿件，是今年日常业务量的两倍。　　国家邮政局市场监管司副司长边作栋介绍，疫情将是今年旺季服务保障工作绝不能忽视的首要因素。今年，上游电商市场格局及促销节奏有重大变化，提前掀起一波促销高潮。销售周期的拉长，促使快递企业早早就要将运力储备投入到实战之中，对持久作战的能力将形成更大考验。同时，社交电商、直播电商等业态快速发展，市场份额逐年攀升。旺季期间，快递企业在服务好传统电商平台的同时，需要充分考虑直播电商的需求爆发，不确定性增大。　　边作栋表示，为做好今年旺季服务保障工作，国家邮政局提出“全网不瘫痪、重要节点不爆仓，保畅通、保安全、保平稳”要求，实行“错峰发货、均衡推进”的核心机制，努力打造有质量保证的“双11”、有安全兜底的“双11”。（记者赵文君） 收起全文d
【她来了？她来了！#奥运冠军惠若琪走进武汉校园传递大爱与温暖#】10月27日，奥运女排冠军、“惠基金”发起人惠若琪前往武汉市青山区钢城第四小学，参与2020惠基金雏鹰运动会。戳链接一起来看 O她来了？她来了！奥运冠军惠若琪走进武汉校园传递大爱与温暖 @武汉同城 （via.武汉教育电视台） ​
重磅！武汉江汉路重启，智慧灯杆大放异彩 链接:O重磅！武汉江汉路重启，智慧灯杆大放异彩 ​
【热播剧】近日，由拉风传媒出品的抗日爱国剧《烽火儿女情》正在广东、武汉、哈尔滨等地热播。剧中，90后小将宫媛饰演TVB名将骆应钧之女，表现抢眼。据悉，新剧《刘海戏金蟾》中，宫媛将演绎痴心公主..#剧星驾到##致我们暖暖的小时光# 2大庆·碰碰凉 ​
#成都隆鼻#丨分享一则成都隆鼻2个月左右鼻子已完全消肿，且非常满意现在的鼻型，已完全超出我之前的预期效果。因为鼻子适当的改善后，现在完美蜕变为小仙女。成都隆鼻哪里好？昆明隆鼻，长沙隆鼻，武汉隆鼻和西安隆鼻等也常问 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)通过面诊和数据诊断分析，患者属于双颌前突，双牙弓前突。我利用隐适美的牙弓拥挤度测量分析工具可以精准分析得出患者的牙列拥挤度。患者的牙齿拥挤度解除，需要拔除4颗正畸牙提供足够空隙解决。所以最后我们通过隐适美拔牙方案以及强支抗内收上下前牙，解决双牙弓前突的问题。对于正畸中拔牙或不拔牙的方案选择，我都会利用我多年的临床经验判断以及科学的测量分析，精准诊断，达到理想正畸效果。武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【震撼！#运煤火车是如何卸货的#，戳视频感受↓↓】在我国，煤炭运输主要是靠铁路。一趟蜿蜒数公里的万吨大列挂有上百节车厢！这么长的火车该如何卸货？铁锹？挖掘机？传送带？下面这个场景你可能没见过↓L中国铁路的微博视频 ​​​ 2武汉·幸福人家南苑 ​
#武汉牙齿矫正# 最近很多我之前在武汉大学人民医院治疗过的客人，已经到了收尾阶段。这位我之前在人民医院治疗过的客人，采用的是舌侧矫正........通过一年多的矫正时间，目前牙齿已经排齐，曾有网友私信我。李医生，你只做隐适美吗？请问做不做金属自锁。大家最近会收到我频率颇高的固定矫正，那究竟李医生，你做哪种矫正方式，其实所有医生都只做适合您的矫正方式。#武汉正畸医生# #武汉牙齿矫正医院# ​​​​ 收起全文d
#口腔名医咨询#【补牙低至99元】秋天的第一杯奶茶，冬天的第一口苹果，都不如：9块9洗次牙！此次7大城市的超低价团购包括：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 来看看有没有你在的城市：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）、南宁（O网页链接）、郑州（O网页链接）、北京（O网页链接）、重庆（O网页链接） 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等 收起全文d
〰️新疆喀什餐厅〰️橙18🧡武汉探店 | 要不是朋友带我来我可能路过再多次也不会来吃吧，主要是对烧烤羊肉没有特别大兴趣，偶尔想宵夜也是去感兴趣的店。没想到这次来吃味道惊艳到我了，羊肉串味道不错，羊排烤的也很棒，但是都要趁热吃才可以。蔬菜的话烤花菜金针菇还不错，要提前讲下别烤太咸了。娃娃菜就有点惨不忍睹都烤糊了哈哈哈哈，但是勉强都可以吧。第一次喝到除了绿色的乌苏，三种味道都不一样，不过感觉还是绿色的最上头～#美食分享##橙18武汉探店##美食分享# 2武汉 收起全文d
松花香缭绕，O网页链接亲吻着窗棂上的薄霜，渲染字里行间的含情脉脉。在静谧的山野，用静谧的心灵，书写静谧的风景，去播种着诗和远方的田野，去丈量着爱和思念的距离，去静赏着墨和丹青的色彩。氤氲的秋香 凋零的秋意、斑驳的秋色，和 着我略显青涩的文笔，尽情书写在展开的青春长卷。#东莞北京婚纱摄影济南苏州婚纱照##济南苏州婚纱摄影武汉杭州婚纱照##武汉杭州婚纱摄影东莞婚纱照# 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「对正畸面部美学的关注」越来越多患者朋友对正畸的期待始于它对我们面型外貌上的改变。我在面诊每位患者时会特别关注你们的面部结构。收集资料时，各个角度和状态下的面部情况我都会拍摄收集。这些详细的面部资料收集，有助于我对你们进行面部分析，比如分析面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。对于面部的关注点，利于我在方案设计中将你们的面型情况和改善考虑进去，在和你们讲解探讨方案时，我会准备详细的ppt资料，和你一起探讨方案的细节。听取你的审美，你想要做到什么样的改善？这样的改变你是否喜欢？希望我能用我的专业及你和我的审美，共同达成一个满意的正畸效果。武汉矫正哪里做的好？武汉整牙排名？武汉龅牙整牙去哪家？武汉在牙齿不齐整牙多少钱？武汉哪家医院可以地包天整牙？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#948高小飞看路网##湖北高速路况# 因事故，G42沪蓉高速往武汉方向当阳西至当阳东段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G45大广高速广大向转G50沪渝高速往武汉方向花湖枢纽互通A匝道处，现场行车中断；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 2武汉 收起全文d
【国家高端智库落户德清！武汉大学国际法研究所莫干山研究中心今天揭牌】#看德清# 武汉大学国际法研究所是新中国首家国际法学术研究机构，是唯一的法学类国家高端智库，被誉为“中国国际法人才的摇篮”。研究中心落户我县，代表着我国国际法领域最高水平的研究力量和最高层次的交流平台在这里扎根，必将为我县深入推进法治建设注入新的动力。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​
武汉加油💪！//@阿雪要长高高:#从新爱特武汉##点亮从新#武汉加油
#从新爱特武汉# #点亮从新# 突如其来的疫情让人猝不及防，平日里熙熙攘攘的烟火长街顷刻孤寂，然而长江二桥每天都会亮起“武汉加油”等字样，这些灯光的背后，是一些人默默的坚守。《从新 @ 武汉》系列公益宣传短片第5篇《点亮从新》已于10月28日正式上线，短片讲述的正是一位二桥灯光控制师疫情期间仍然坚守岗位的感人故事。  L武汉恒隆广场的微博视频 收起全文d
恭喜湖北省武汉市GEC环保志愿者活动内容刊登在武汉市总工会内部刊物《武汉工运》上环保志愿者一直在努力成为社会先行者和主力军[奋斗][奋斗][奋斗] Lgs酷聊的微博视频 ​
昨日，第十五届华语青年电影周正式落幕。在武汉会议中心举行的闭幕式暨年度新锐荣誉推介盛典上，@导演周洲、演员池韵凭借电影《花这样红》荣获“年度新锐编剧”推介，池韵表示：“感谢评委对于《花这样红》故事的肯定与鼓励，将继续努力创作出更加动人、深刻的电影剧本！”而周洲则透露，刚刚完成了历时一年创作的新片剧本:“正如疫情让世界看到了中国人的坚忍与道义，希望下一部电影可以充分彰显出中华民族值得骄傲的精神世界，我将矢志不渝地追求！”。 收起全文d
看哭了//@阿雪要长高高:#从新爱特武汉##点亮从新#武汉加油
武汉的交通总是一次又一次地激怒我上班一次  下班一次 ​
现在脸部线条很分明，都是托鼻子的功劳，好好的脸看着更好看了成都哪家医院吸脂/重庆抽脂做的好?西安大腿吸脂/抽脂哪家医院正规?杭州腰腹吸脂/抽脂哪个医生技术好?武汉全身吸脂/抽脂哪里好?天津吸脂/抽脂一般多少钱? ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)最近微博有朋友私信我说：蔡医生，矫正是不是可以让面型变得更好看啊，我觉得我面型不好看，想通过矫正看能不能改善。很多朋友确实通过矫正收获了更美观的面型，但并不是所有人都能通过矫正达到面型“天翻地覆”的变化。这基于你矫正前牙齿对面下软组织影响的程度。比如，牙突严重、地包天、下巴后缩的朋友，矫正后牙齿排列和覆合覆盖的改善，能让嘴突改善，达成直面型；下巴后缩者则通过矫正让下巴挺现，面型更精致。如果你的面型本身就是标准直面型，或是骨性原因造成的面型问题，正畸对面型的改善是不大的。正畸治疗中我会兼顾对面型的考量，但健康和稳定性考虑更应是第一顺位考虑，也会根据实际情况和你说清楚，通过正畸，我能帮你改变什么，不能改变什么，实事求是做隐形比较多的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019优质案例回顾-〔内倾型深覆合〕美女内倾型深覆合，上牙内扣，完全盖住了下牙，下颌被锁在里面无法前伸，导致下牙拥挤不齐、中线偏斜。在分析口腔情况后，我设计方案通过隐适美多方位控制牙齿的移动，磨牙远移调整牙弓弧线，在经过几个月的隐适美正畸后，牙列已经基本排齐，解决了她牙齿中线偏斜的问题。对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
今日份开心打卡好喜欢水母，看着水母游动格外放松终于打卡了一家收藏好久的咖喱店，但是味道一般有点难过武汉好吃的咖喱到底在哪里 2武汉·武汉东湖海洋乐园 ​
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。@文明白银 @中国文明网
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。 O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d
杨洋#杨洋你是我的荣耀# #杨洋于途# 一起相约湖北武汉，与爱同行@杨洋
好啊～周六武汉出发，市集见啦！//@Afteroom下午好室:这周末的集市！大家都要来哦～
#武汉身边事#【#武汉##华中大回应1400元天价按钮#：系多项系统综合价格】据澎湃新闻报道，近日，湖北武汉，网传@华中科技大学 一间教室的出门按钮价值1400元、墙面控制面板标价3240元，引起网友热议。有网友质疑称，“这个标价挺离谱的。”华中科技大学党委宣传部称，这些价格是包含其他多项系统的综合价格，标签未标明清楚，产生了误会。目前，该校相关部门正在修改标签的内容。L沸点视频的微博视频 收起全文d
正泰1123展会上海站、武汉站追加应援指路上海站：O网页链接武汉站：O网页链接原贴太长发不进来 ​
决定武汉欢乐谷再冲一次！
#建议鬼屋npc组团出道# 这.....姐妹们万圣节到底冲着啥去的 L认真追剧刘美丽的微博视频 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
梦小鱼摄影#闺蜜写真##复古# 秋日舞曲👯📸：@造梦想的小鱼 #武汉约拍##武穴约拍##黄冈约拍# 2武穴市 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【嘴凸美女成功逆袭】矫正前，嘴凸没下巴，显得面下1/3短，前牙开颌，咬合关系不协调。矫正后，嘴凸完全改善，凸面型几乎变为直面型，下巴变长，面下1/3比例更好看，面容获得整容般的改变武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
决战武汉 O网页链接 ​
下班回武汉啦～ 2郑州·郑州东站 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「正畸改善凸面型」患者主诉牙齿不整齐，嘴突，主要想改善面型。通过详细面诊检查，患者口内存在的问题是牙齿不整齐，后牙锁颌，咬合不佳。面部问题是嘴突、唇部显厚。这则案例的重难点在于诊断设计中，我设计了强支抗以达到理想的整体内收上下前牙，对前牙转矩控制以及覆合覆盖的垂直向控制。如何让设计能够得到良好的临床表达，正畸力学设计和进度监控很关键。矫正后，患者牙齿排齐内收、覆合覆盖恢复正常，后牙锁颌解除。患者最想改善的凸面型变为了标准审美的直面型。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@一颗怪力草莓：鹿晗 鹿哥打招呼把我都给看枯了 就像上次在武汉隔着车窗看他影子招手一样 真的只有见了真人才懂的绝啊！ 视频是这个姐妹的@可可科克课 我羡慕了 O网页链接 ​
为什么月底这么忙！好想后天翘个班去武汉呀 ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@山东联通:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带小沃一个嘛？转发微博，说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球酸奶一提~ O抽奖详情 收起全文d
武汉你好去年这个时候也不在学校，不知道明年这个时候会在哪里 2武汉 ​
武汉三镇#武汉三镇# #Three Towns#
#中乙联赛# | 海埂赛区第二轮@武汉三镇足球俱乐部  2-0@湖北楚风合力足球俱乐部2016 全场比赛集锦#唤燃亿心# LC2L中乙联赛的微博视频 ​
抗疫加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哈哈，@王凯kkw ，我也会说一句武汉话:我们都是不服啄的武汉人
#打卡大武汉# #当演员遇上方言#【明星带你游武汉】说起讲武汉话的明星，你会最先想起谁？低音美手凯凯王@王凯kkw ，美颜盛世@朱一龙 ，芳心纵火犯@撒贝宁 ，神仙姐姐@刘亦菲，童颜男神@余少群 爆笑武汉话版《再别康桥》，@袁弘 力推热干面……一起来听听他们的武汉话吧！(via.@武汉路边社 )L武汉辣点事的秒拍视频 收起全文d
别样方式助力武汉 助力武汉英语教师～ 加油 ​
武汉租房园林路地铁站武丰佳园独门独户一居室，看中的可私聊 2武汉·武丰佳园 L不打扰就是给你的温柔的微博视频 ​
这次离开武汉，应该很难再有回来久留的机会了。去年毕业，总觉得和武汉的缘分还没断，肯定还会回来待一段时间，但是今年感觉，真的和这座城市告别了。感谢武汉给了我这么多朋友，给了我第一份正式的实习，给了我四年快乐的本科时光，给了我一次变成熟的旅程。再见了，武汉；再见了，我的学生时代 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤+高位虎牙」患者主诉牙齿不整齐、侧貌突。面诊检查中，了解到她的牙齿属于重度拥挤，从正面可以看到牙齿的拥挤前突导致她闭唇时唇周肌肉紧张。正畸方案设计中，为达到理想内收量和拥挤度的解除，我和患者沟通设计拔除4颗正畸牙，打2颗强支抗钉辅助牙齿移动按计划走。而这个案例的重难点就在于强支抗的力学控制。矫正结束后，患者牙齿拥挤解除、牙齿排齐，面部肌肉放松，侧貌更柔和。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
#晚安武汉#不去做，就永远不会有收获；不相信，就永远不会有成功；不可能，就永远停留在现在；未来是靠把握机会和努力奋斗的，相信永远比怀疑多一次机会，晚安！ ​ ​​​​
结伴旅行#武汉# 匆匆一瞥武大省博省美，驻足户部巷江汉路长江边。抱憾失约欢乐谷。盼再聚首！ L初祇的微博视频 ​
相约武汉，与爱同行！@杨洋
#手动致富#5.18☆武汉酷狗音乐食堂 《飞机》   ​
#双11快递太多拿不动#怎么办？天猫超市今日宣布，将联合菜鸟推出“送货上门，不上必赔”服务，承诺非特殊原因，天猫超市商品一律送货上门，若无法达成，消费者可获得极速赔偿。根据计划，该服务率先落地北京、上海、广州、深圳、杭州、武汉，并将逐步覆盖全国。 ​
今天和婉婷一起吃了饭，喝了酒。她还是那个她，喝一点点就开始醉了回来躺在床上，满脑子都是吃完饭没有目的地，带着婉婷随便在路上逛的那会儿，她说，这里和汉口真像，我们像走在黎黄陂路上今晚的烟是黄鹤楼的爆珠，聊天的话是武汉话，不会说但是听着就很亲切，也很好哭下周武汉见吧 ​
满满当当，《江城悦读会》已经录到130期了，今天一口气编完两期节目之后，吐了一口（xian）气，这图文压根儿不比一条视频容易。从最初的接手（上手），到现在的统筹（编辑），自己似乎在一期一期的节目中完成了一些角色上的转变。一天清晨打开手机，看到武汉骑手梁子跟我留言：啥时候成编辑了？一言惊醒梦中人，原来，角色的转变从来都需要用心肯定，用哲人的话说，鸡蛋从外打破叫食物，从内打破叫生命。说的应该是一个道理。大半年，再往前推，一年，去年和今年，自己在近两年，花了大半的时间泡在书里。拒了佳友的聚会，推了不少的社交，忘了恋人的好……常常会思考这其中的意义，如若把时间用在亲朋好友上，我是否可以认定自己做的更好，起码我是不是会比现在快乐？国庆加码，每周加码，算下来，确实很长一段时间没有周末了，上周，本想跟闺蜜一聚，却因时机选择不对而不兴了之。匆匆而过，我觉得对自己是有亏欠的。亏欠的过去，溜走的光阴，还有那些珍贵的，我都要拿回来。 收起全文d
武汉你是#社交工具人#吗？你擅长社交吗？  ​
从16年夏第一次来武汉到今天四年多了，终于第一次踏上黄鹤楼。本来想在上周的一个大晴天登楼感受一下“极目楚天舒”，奈何计划赶不上变化～p1四年前第一次落脚在民主路司门口，今天的行程竟然也凑巧从这里开始。p2吃了必吃榜上榜的小秋水饺，原汤饺像馄饨，面窝蛮好吃推荐！p3黄鹤楼人从众，还以为工作日会冷清，看来低估了人民群众旅游的热情。小插曲，从解放路上到黄鹤楼又一次走错路了，和四年前一样的错误走到了不能过去的马路对面，只能翻回重走。p4去红楼加强党性修养。p5粮道街中华路一路吃，解锁腰花粉。p6先有诗后有晴川之名，涨知识啦！ 收起全文d
坐标成都植发的医院哪家比较靠谱啊?我就是那2.5亿其中的一员，最近成把的掉 感觉都要秃了?@植发圈  我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了 像偷别人的一样 感觉不太专业 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
