我常常在想，我喜欢的几位作家，某一天会不会开直播推荐书，老秦（法医秦明），蛇哥（蛇从革），花爷（拈花惹笑）作品都不少，感觉这几位来武汉签售的几率有点小，直播介绍作品，然后截屏或者抽奖送周边、签名一类的东西也很不错哇！关于作家的面部隐私，老秦经常在微博露脸；蛇哥不仅电影露脸，微信公众号还有鄂西行走视频；花爷的长相我曾经在掌阅打榜、红薯中文作者大拜年有幸看到过，花爷可以只出声音，花爷声音不错，很温柔咩，唱吧里面的《佛说》很好听的。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视）#一句冷幽默##搞笑视频# L爆笑沙雕区的微博视频 收起全文d
每一件衣服都装了些记忆，访问的人、走过的路、谈过的话，仿佛都镶在衣边。有时不喜其中一件，那必定是伤心过的情节。衣饰什品，一篓子假借字。 ——简媜 《私房书》暖Flora零基础花艺培训，系统开花店培训。更多课程安排及学员作品@暖暖_Chang#江苏南京浙江杭州花艺培训花艺学校##厦门深圳西安成都武汉花艺培训花艺学校# 收起全文d
祝福武汉！~
武汉初夏的烟火气，真好 ​​​
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。一男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟长了一棵枝繁叶茂的竹子，扒开床板发现是从床下长出来的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月，目前已经联系房东来处理。@搜狐千里眼 #武汉爆料# L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
看到了吗？？搞地域歧视的，还有那个买了湖北产鸡蛋的无知老处女
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
记得那天我们武汉开始封城了，虽然心中充满忐忑，但知道全国人民与我们在一起，凝聚爱的力量定会战胜疫情！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
嗨 又是一年 生日快乐哦🎂 🥰 要一直这样美丽和善良👌🏻恭喜！您在一年一度成长活动中抽中奖品【个人婚纱写真一份】，奖品以将在1个小时内发放至您的账号，请注意查收！@-Theaaaaaa- #武汉约拍##婚纱写真##杭州写真##金华# ​
明瓦廊那家武汉热干面关了以后整个饿了么再也找不到三鲜豆皮很怀念2017年的三鲜豆皮很怀念2017年 ​
央视时代风向标栏目【19天为近990万人检测，武汉如何做到？】从5月14日0时至6月1日24时，#武汉近990万人接受核酸检测，无一人确诊#。这场千万人口的核酸“普查”如何做到不漏一人？日检测量超过100万次的背后又是什么？CGTN@记者赵云飞 走遍社区、医院、检测站，告诉你答案↓ #我们在武汉# LCGTN记者团的微博视频 ​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
6月2日，武汉新闻发布会正式发布这次我市全民核酸检测人数989丶9826万人，无症状感染3oo人，感染率为了了0-3o3/万人，其中117人病毒核酸病毒性培育，发现其病毒无法培育，也就是说无症状感染者没有传染性，毒性较差，也就是说武汉是最安全的城市‼同时联线李兰娟院士，她说武汉是最安全的城市！大家要相信武汉检测结果和武汉的健康绿码，这是对武汉人民抗疫做出巨大的贡献最好的感谢和最大的支持❗掷地有声，如雷贯耳，这席话，这件事是给那些歧视武汉人民的地域及人的巨大回击❗在最困难的时候你们都帮助过我们，现在都好了，还用有色的眼睛看侍我们❗大家一起搭把手，共渡难关❗让我们一起早日走出阴霾，我们的城市及人民是英雄的❗能担当大爱❗同时，中科院士也在6月2日，同时发声，武汉该到适时摘口罩的时候]了❗是啊❗我们的城市是全球最安全的城市，放下包袱，一心抓经济！争取早日恢复士气‼同时，大家也可以回武汉感受这个城市的繁荣与伟大❗ 收起全文d
看到久违的朴春欧尼去一个典礼，被网友骂胖、脸崩上热搜...大家一边追求着所谓的审美多元化，一边又对别人施以语言暴行。欧尼以前也是拥有芭比一样美貌的人，只是生病需要吃药才会导致激素过多，就像化疗的病人很多都会掉头发一样，只是生病了在治疗而已...spring真的很好听，欧尼勇敢地回归，在qd上也看到一直有和队员联系想念着她们，那个在韩国街头勇敢打歌的春，真的治愈了很多很多人。又想到今天看到创3的武汉女团，花开了，我们回来了。春很好。 收起全文d
【#母亲含泪回忆援鄂护士梁小霞#：很孝顺的女儿，每天每夜都想她】5月26日，广西援鄂护士梁小霞病情危重逝世。母亲含泪回忆，女儿平时工作忙很少回家，想关心她就是关心不到，现在每天每夜都想她。妹妹说，姐姐在武汉每天都写日记，看她说前几天已经很难受不舒服，但还是坚持下去。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#旅游# 【越南旅游攻略】 12月23日 武汉-芽庄9:00-15:50芽庄-胡志明20:15-21:20 12月24日 胡志明市内一日游 12月25日 胡志明-美奈14:00-20:00 ( 6h ) 12月26日 美奈Jeep包车沙丘游 12月27日 美奈-芽庄13:00-18:00 ( 5h) 12月28日 珍珠岛乐园嗨一天 12月29日 I-Resort泥浆浴+市内景点 12月30日 芽庄-武...全文： O网页链接 收起全文d
照顾好自己啊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉高校毕业生线下招聘会启动 首场86家企业供岗2394个 O武汉高校毕业生线下招聘会启动 首场86家企业供岗2394个 ​
现在想起17 18年追电竞最疯狂的那两年 还是觉得好怀念啊为了看比赛早上5点多起床去赶飞机 刷两个多小时大麦去抢一张炒到天价的s赛门票 拖着十几斤的应援箱从酒店赶去场馆我在武汉的体育中心见证过零封三星 在广州的体育馆见证过欧成的退场我见证过洲际赛时LPL的万众一心 也见证过RNG拿下MSI的意气风发我见证过金色的雨 也见证过18.10.20的溃败搞竞的微博号已经一年多没登陆过了 在那里我哭过 笑过 和别人争论过 也结识了好多朋友喜欢RNG的这么多年 我伤心失望过 但没有后悔过 我恨铁不成钢过 但也永远记得“谁能横刀立马 唯我虎大将军”的嚣张与骄傲我知道这样一天早晚会到来 从korol mlxg到uzi 我曾经的电竞初心相继退出舞台 他们从一个个ID 变成了童扬 刘世宇和简自豪 我们的LPL006号选手 千言万语 只有一句话 谢谢你这么多年的坚持 未来的日子里一定要开心顺利呀！ 收起全文d
我说。苍南派，不知道为什么、吃了「根本停不下来」那种吗，她说……#武汉约拍##花臂纹身# 2枣庄·台城行馆 ​
#凉都看天下##集中核酸检测结果对武汉意味着什么# 【疫情通报 丨 6月2日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2020年6月2日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
#集中核酸检测结果对武汉意味着什么# 【疫情通报 丨 6月2日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2020年6月2日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。截至6月2日24时，贵州省累计报告本地确诊病例146例、境外输入病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例，现有疑似病例0例、无症状感染者0例。目前累计追踪密切接触者2577人，已全部解除医学观察。via:贵州省卫健委官网 收起全文d
『肖战』𝙍𝙖𝙣𝙙𝙤𝙢 𝙡𝙪𝙘𝙠 𝙞𝙣 𝙪𝙣𝙞𝙫𝙚𝙧𝙨𝙚 ⁂宇宙里恰好相遇的浪漫🗝️#肖战斗罗大陆#🐰#肖战余生请多指教#  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
写完计量实验报告的我肯定是晚上爸爸妈妈单位开会回来后给我和弟弟买的烧烤的力量！一定是了！在变优秀的路上劲头要更长久一些，所以明天早上继续锻炼，我还得洗个头诶～今天还收到宿管叔叔帮忙邮寄的宿舍的一两件东西，虽然不多但是今天我突然想到，我毕业了就不会再在武汉一次待半年那么久了，就突然有一丝难过，我得好好珍惜，当年出省的初心还是没忘的，是的去一个城市旅游与去一座城市读书生活收获是大不相同的。啊就此刻我希望喜欢挣了钱或者有个超级靠谱的伴侣，他可以给我个惊喜，比如我喜欢去那座城市住一段时间，至于时间长短和哪里都由我可爱的心情决定，他笑眯眯还帮我去请爸爸妈妈和小弟一起游玩～～哇这就是我要的生活！哈哈不说了真要睡了诶，今天喝水吃水果有点多，嘴唇很是红润。啊睡觉了睡觉了，我快睁不开眼啦，明天又会是美好的一天。 收起全文d
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。（人民日报、环球时报） 收起全文d
#御Mini小飞机航拍最美高铁站# 武汉站是中国第一个上部大型建筑与下部桥梁共同作用的新型结构火车站，实现了高速铁路、地铁、公路三者的无缝衔接。武汉站多次获奖。“中国百年百项杰出土木工程”、“第十届中国土木工程詹天佑奖”、“中国建筑协会鲁班奖”、“第十届Brunel建筑设计大奖”、“全球最美建筑”、“2012年国际建筑奖”。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @中国铁路 @武汉铁路 @DJI大疆创新 @DJI大疆无人机 L尹多黎的微博视频 收起全文d
我觉得中国应该跟多地宣讲如何应对新冠新一波感染， 不是让人惧怕， 而是科学地对待。经过了四个月的全球各国抗疫和研究，很多早期的对病毒的认识应该有所调整。美国媒体前天总结了“我们知道了什么？ 我们还不知道什么?", 这里我们指人类。比如，知道了传染主要渠道是病人发出的气凝胶，所以口罩是一个有效的（虽然不是100%）的预防物品。知道了因为是气凝胶传播，气凝胶的散发距离对于病毒的传播很重要，所以保持社交距离很重要。物体表面的病毒传染可能性不大，这一点是一个最早期认识的修正，对于消毒的效益有很大启示。韩国那种在不断在室外喷洒消毒液的做法现在看来是无用之功。但是在室内擦洗表面还是有用的。关键不是人的皮肤沾染病毒，而是沾上病毒后的手摸脸使病毒能从上呼吸道浸入，所以勤洗手是有用的。这让人们可以对于买来的菜果和物品表面消毒的必要可以不那么担忧。另外， 知道了无症感染者的存在。这在初期让人们担忧，但越来越多的证据表明（包括最新武汉的全民检测结果）， 无症感染者在感染别人的可能大大降低。传染一般发生在出现症状前后几天。最后，知道了病毒的变异不大， 这对于疫苗研制和治疗药物研发都很重要。所以从政府角度，不能一味地让人们小心预防，也要让人们了解新冠传染是可以控制的， 它很可能会在已经控制了疫情的国家再次出现，人们必须有心理准备。 收起全文d
//@宇辉战舰:儿童节真的是个好节日，你们说呢，转发本条，我也加抽码100元红包1个和七姊武汉热干面1份。6月3号正式开奖，不过滤！
【#六一抽奖#，大朋友小朋友玩起来！】每年的儿童节不仅属于小朋友，也属于很多长大的大朋友。大家在这一天放松自己，回忆童年，重新燃起对这个世界的好奇吧～找抠门老板要了几份礼物（详情见海报），转发+关注@菜鸟网络 ，6月10号抽21名小可爱送出～～菜菜希望和各位大朋友小朋友成为老朋友！！ O抽奖详情 收起全文d
地摊经济是个垃圾大染缸，是三无产品的销售终端也是经济纠纷最大的争议乱象之一，食品安全问题突发，相关法律取证困难重重，依法保护消费者权益及地摊环境管理与法律相悖，噪声扰民乱象丛生，有害病毒检测瘾性及大，追溯源头无法盾寻，一旦出现疫情呈现武汉式的大暴发！大发展！大灾难！灭族亡国！
【#27地明确鼓励发展地摊经济# 网友：好有烟火气】#全员摆摊#最近，#地摊经济#相关话题成热搜专业户。据不完全统计，截至目前，至少已经有上海、济南、南宁、郑州、南京、成都、合肥、厦门、陕西、辽宁、江西、甘肃、长春、杭州、长沙、石家庄等27地纷纷明确鼓励发展地摊经济。#经纬原创# O网页链接 你会在地摊买啥东西？ 收起全文d
最近沸沸扬扬的夜市摆摊让我深夜怀念一下武汉的宵夜夜市，这东西跟热干面一样，最好吃的就是你家楼下的那家。还住在汉口的时候楼下马路就有家小推车摆的摊，只卖卖猪肝肉丝煲跟煎饺，每次家里没人煮饭我就来这点一份煲还要来三块钱的煎饺。这摊隔壁呢就是个烧烤摊，他们家的肉筋一流。偶尔吃不下那么多主食的时候，在煲摊点份煲跟老板招呼一声吃不下了粉少下点，多给点汤跟青菜就好，然后在烧烤摊上点个十块钱的肉串。还记得有一次前女友从外地回来，我半夜十一点接了她就到这家店吃宵夜，两个人坐在破破烂烂的小桌子上喝啤酒吃烤串，结果我却一直在给她赶蚊子。再旁边呢就是个炸串摊，什么串都有，小时候最爱吃这家的炸鸡架跟鸡脖了，每次老板还会从柜子里找最新鲜的出来给我挑。这摊真的是我跟同学从小学吃到现在，去年回武汉路过，老板看到我还会叫住我寒暄什么时候回来的。最后还有个卖绿豆汤的摊，从我记事以来就摆在那，一直只有台冰柜放绿豆汤，绿豆汤熬得特别细腻绵软，我到现在也觉得是我这辈子喝过的最好喝的绿豆汤。说起来这家摊的老板还是我小学同桌的妈妈，只不过这个同桌二年级就留级后来就再不是一个班了。武汉的夜市在我的记忆里就永远是飘着的浓浓白炭烟味、汗水、熙熙攘攘的人群跟武汉人扯着嗓子骂个板马的江湖气。 收起全文d
#早安，武汉# 小满，“二十四节气”之一，是夏季的第二个节气。小满，斗指甲，太阳达黄经60°，于每年公历5月20—22日交节。06gKbSc04。满节气意味着进入了大幅降水的雨季，雨水开始增多，往往会出现持续大范围的强降水。小满和雨水、谷雨、小雪、大雪等一样，都是直接反映降水的节气。小满反映了降雨量大的气候 ...全文 收起全文d
等着，年中盘点我还去武汉//@芸豆和雨豆:等我去吃排骨藕汤热干面，面窝豆皮辣鸭脖，砂锅烧麦糊汤粉，豆丝剁馍欢喜坨！
眼泪落下来 ​
【和谐号穿过樱花海】北京市郊铁路延庆S2线小火车穿过樱花海，S2线被网友称为“樱木花道”。途中的居庸关隧道是京张铁路上的一条铁路隧道，全长365米，是詹天佑主持修建的京张铁路4座隧道之一。花海与列车的邂逅，唯美醉人。列车穿越花海，时间也仿佛在这一刻静止了，唯美如画。#武汉旅行# 收起全文d
这次跟家人出去玩  没有什么偶像包袱  所以披头散发 妆也没化 发型也不将就 连穿衣服也没讲究 所以现在回到家 看到这些照片 好后悔没有打扮一番 再就是后悔要老张和长辈帮忙拍的照片 真的不能看 还有我家小儿子 真是闹出名了 搞得在外面 别人都说哎呦 你一个人带这个娃 几难得搞他额！我只有说是啊 然后微笑 我家这个小光头 我要跟他一起拍照 或者说咱一家三口拍照 他就没有超过三张 正常的 不停地动 上车就睡觉 下车到处窜 … 难搞哦 ！回家路上 临时决定既然路过绝不放过 路过潜江休息区的时候 改路线直接去了潜江 找潜江网红虾皇店 尝一尝正宗的潜江虾皇 点了一份超级浮夸的全虾宴 为何说浮夸呢  因为上菜的时候 厨师长亲自把菜品推出来 旁边有一个小姐姐专门解说菜品 还有自带BGM是西游记片头曲 那几声dududu 噔噔噔噔 噔噔 噔噔 厨师把虾盘摆好 有油焖虾 蒸虾 柠檬虾 蟹黄虾 卤虾 蒜蓉虾  然后凉菜 毛豆 黄瓜 凉面 卤鸭脖 鸭头 最后水果拼盘 还有干冰一撒 仙气缭绕再配这个音乐  我想我这么简单一说明 估计脑海里面就有画面了 还有音乐了  吃个虾仪式感满满 场面略显浮夸 不过挺好玩的 那个蒜蓉虾 特别好吃 还有蒸虾好好吃 柠檬虾 都好吃 ！虾个头都不错大小均匀 然后鸭头很好吃 下酒很好 总之很好吃呢 不过价格有点小贵 这一个套餐下来1380 软妹币 吃得时候 不争气的眼泪从嘴角流了下来 心里安慰着自己 吃吧吃吧 大不了回武汉勒紧裤腰带微笑着生活 下去 2武汉 收起全文d
#致敬# 3月17日早上，陕西国家紧急医学救援队的43名医护人员从武汉青山区武钢体育中心方舱医院对面的酒店出发，返回陕西。06eWQxD04。车队进入陕西漫川关时，正在执勤的商洛交警举手向车队敬礼！向英雄的白衣战士敬礼！陕西国家紧急医学救援队在43天，在武汉客厅方舱医院和武钢青山方舱医院累计参与管理床位 ...全文 收起全文d
//@Ralphlzj:武汉加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
云上之颠，06MFPHN04，神女”天降！恭喜中国🇨🇳跳伞女将刑雅萍包揽全部六金🏅️——早安，同济！ 武汉 ​
This world, no one can go back to things including feelings. So we can only go straight. -----这个世界，没有能回去的事物包括感情。所以，我们只能一直往前。#武汉大学# ​
因为五个一这个热搜看到我微博，收到了不少私信和评论 谢谢评论和私信来安慰我的bb们 我始终相信一切都会好起来的 我也始终相信郭嘉和zf一直都有我们，关于国内的人民，尤其是武汉人民，我由衷的敬佩，甚至很感谢 人在海外，我一直以自己是中国人而骄傲，即便是过得再难，我也不怨天尤人 但作为中国公  2南京·锦江之星(南京奥体黄山路店) 收起全文d
我们来认识一下武汉，武汉加油！ O网页链接 ​
老婆太可爱了 武汉 互联网界第三匹马的微博视频 ～06GEBsJ04。 ​
#地摊经济#武汉#武汉爆料# 【1.地摊经济要谨慎，建议还是要严管】以大连夜市情况，本人对地摊经济持反对态度，虽然经济复试是必要经历，但是想想我们好不容易规范他们在一定时间出现，如果大规模出现反而社会流动商贩管理我们是“倒退车”，虽然制度进步了，但是流动商贩素质没有提升，卫生无法保证，衣服日常用品很难维权等。地摊经济是目前不得已为止是方案，房东房租不降，他们想赚钱又高成本高风险低回报，那无疑允许临时占道经营是一种缓解方式，也是规范流动摊贩的尝试，但是最终还是得回到平衡点去。​为什么要当小摊贩？1.没有房租的困扰2.流动性、自由性强3.​试错成本低,门槛低​但是同时监管起来难度加大如果造成一些夜市街道一片狼藉还是建议这种摆摊应当加强管理​和监管。会有那些不好的点1 .​卫生不好把控，维权难2.环卫工人工作量加大，同时对垃圾填埋场需求变大​3.未来要垃圾分类不好执行4.灰色占摊位和收费问题​【2.武汉全市核酸检测后全市风险等级降为低级，湖北卫生采访有关专家意见，武汉可以逐步恢复封城前管理】随着风险等级降低，武汉本地上活动，专家对大家关心的口罩问题进行答复:1.非特殊人群密集区【医院/上学路上/密集市场】，已经可以不用佩戴口罩，所以接下来进出小区您可看到别人不戴口罩可以提醒但是没有必要强制必须戴，但是公交车上班下班高峰时段建议还是继续佩戴。2.免疫力低人群应该远离流感人群或者感冒人群。3.【仅建议不代表小区社区均必须执行】小区对小区业主管理恢复到封城前水平，也就是没有必要再扫码进出社区，但是还是严格管理外来人员看是否进行核酸检测。 2武汉·光谷 收起全文d
广州#带你见见光##紧急寻狗##寻狗启示##中华田园犬不给办狗证##阳江趣事##寻狗启示##阳江寻狗启事##帮忙找狗##紧急寻狗##大家来找狗##阳江寻狗##阳江寻狗启事##帮忙找狗##紧急寻狗##中华田园犬不给办狗证##阳江寻狗启事##有两副面孔的狗子##重金寻狗##大家来找狗##中华田园犬不给办狗证##阳江寻狗##紧急寻狗##重金寻狗##大家来找狗##寻狗##寻狗启示##紧急寻狗##帮忙找狗##大家来找狗##广州爆料##福州爆料##北京爆料##杭州爆料##昆明爆料##乌鲁木齐爆料##拉萨爆料##天津爆料##西安爆料##成都爆料##济南爆料##上海爆料##太原爆料##西宁爆料##呼和浩特爆料##沈阳爆料##南昌爆料##南京爆料##长春爆料##海口爆料##长沙爆料##武汉爆料##郑州爆料##哈尔滨爆料##石家庄爆料##兰州爆料##贵阳爆料##南宁爆料##寻狗##大家来找狗##阳江生活##紧急寻狗##重金寻狗##阳江寻狗##寻狗##寻狗启示##帮忙找狗##紧急寻狗##大家来找狗##江门寻主##珠海寻主##佛山寻主##天津寻主##郑州寻主##重庆寻主##合肥寻主##上海流浪狗寻主##广州狗狗寻主##长沙狗狗寻主##西安寻主##厦门寻主##南京寻主##杭州寻主##深圳寻主##福州寻主##广州寻主##沈阳寻主##武汉寻主##无锡寻主##成都寻主##上海寻主##北京寻主##紧急寻狗##寻狗##帮忙找狗##微博爆料##大家来找狗##阳江寻狗##云浮爆料##揭阳爆料##潮州爆料##中山爆料##东莞爆料##清远爆料##河源爆料##汕尾爆料##梅州爆料##惠州爆料##肇庆爆料##茂名爆料##湛江爆料##江门爆料##佛山爆料##汕头爆料##珠海爆料##深圳爆料##韶关爆料##广州爆料##帮忙找狗##寻狗##紧急寻狗##重金寻狗##寻狗##寻狗启示##广东身边事##阳江寻狗##寻狗##大家来找狗##热门##寻狗##生活热门##重金寻狗##广东关注##阳春市##阳春##紧急寻狗##重金寻狗##阳江那些事##寻狗##帮忙找狗##微博寻狗##重金寻狗##微博爆料##大家来找狗##扫黑除恶举报平台##扫黑除恶 共建平安##阳江寻狗启事##帮忙找狗##大家来找狗##帮忙找狗##大家来找狗##阳春市##大家来找狗##阳江寻狗##有两副面孔的狗子##中华田园犬不给办狗证##有两副面孔的狗子##中华田园犬不给办狗证##寻狗##阳春市##阳江寻狗##我大中华田园犬——二狗##寻狗启示##狗狗##阳江寻狗##我大中华田园犬——二狗##寻狗##中华田园犬不给办狗证##阳江寻狗##爱狗请遛狗拴绳##昆明寻狗启示##微博爆料##西安寻狗,爱它就请牵好它##中华田园犬不给办狗证##阳江寻狗启事##紧急寻狗##阳江寻狗##寻狗启示##狗狗##寻狗启示##泰迪##哈士奇日 O寻狗 收起全文d
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。O钟南山：中国没有瞒报疫情，我们用事实说话！ 收起全文d
【#湖北调整疫情风险等级#：#湖北所有县市均为低风险#】据@湖北之声 ：截至6月1日24时，武汉市东西湖区已连续14天无新增报告新冠肺炎确诊病例。按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，经组织专家评估，自6月2日零时起，武汉市东西湖区由中风险地区调整为低风险地区。至此，全省所有县（市、区）均为低风险地区。 收起全文d
#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#用数据说话，用事实大他们说脸。      我们信息公布是及时、公开、透明的；西方某些国家依据他们的患病人口比例看我们，认为我们人口基数大，不可能确诊这么点人，这就是西方某些国家的思维方式。       钟院长表示：“国外侮辱我们瞒报，我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。因为从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。 收起全文d
看了那些做改脸型和截骨的，变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也改变脸太大@大脸拜拜 ，天津有推荐吗？我的两面下颚角不方，也不是大，没有特别明显的棱角，但是比较厚，太自卑了，武汉华美如何？郑延清靠谱吗？谢谢你啦 ​
让动物玩过山车？做个人？//@武汉海昌极地海洋公园:我们家鹅又上热搜了！！！唉，大七小七人气高就是没办法～去那那火🔥
【#武汉# #武汉欢乐谷有两只企鹅游客#，饲养员：憋久了】5月24日，@武汉海昌极地海洋公园 的两只小企鹅来到@武汉欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的游乐项目，饲养员说，企鹅疫情期间憋久了，这次带来游乐场体验。饲养员介绍说这两只小企鹅是麦哲伦企鹅，是温带企鹅。2武汉 L一手video的秒拍视频 收起全文d
【东雪9月4日发布C5 1.8T版-动力超宝马3系】从东风雪铁龙内部人士获悉：搭载1.8THP发动机的C5车型将于9月4日亮相，该车有望在9月底举行的武汉车展正式上市。在即将开幕的成都车展上，搭载1.8T涡轮增压发动机的东风雪铁龙C5将正式亮相，新车外形与现款只在细节方面做出细小改变。#阿斯顿马丁# 2台州·新港 收起全文d
五美又来啦！由于主权债务危机导致欧洲车市持续下跌、业务重心向中美两国迁移！选秀出身的五美质量绝对有保证；她们从一开始的青春可爱逐渐变为性感成熟、美帝当红女子组合FifthHarmony新单曲《Sledgehammer》MV发布……美国TheXFactor第二季季军！宝马将数万辆原定销往欧洲市场的车辆转移到美国和亚洲市场，但歌曲仍然抓耳洗脑#武汉影像##我们在一起# 收起全文d
分享8KRAW-Jack影像 的@绿洲 动态：#武汉加油# 「重识武汉（最新版）」 军运会和疫情曾经让这座城市站在世界的风口...O绿洲 ​
#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉# 早安北京！早安武汉！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之九【特朗普发推：纽约市，那些“低等生命”和“失败者”正在撕裂你】北京时间昨晚23点10分，特朗普发推称：“纽约市，呼叫国民警卫队吧。那些低等生命和失败者正在撕裂你。快点行动！别再犯当初在老人院上一样可怕致命的错误！“低等生命和失败者”，这两个词从美国总统的嘴里说出来，很多人都表示不可接受。在这条新闻下，有网友讽刺道：特朗普是在照镜子吧。还有网友留言说：“现在的总统正在竭尽全力地激化矛盾而不是解决问题”、“特朗普没有为这个国家或者为人类进步做任何建设性的事”。不过特朗普倒并不这么认为。相反，他在北京时间凌晨2点30分左右，又发了一条推特并且置顶，标榜自己是林肯之后为黑人群体所做最多的美国总统……(来源: 环球时报新媒体)O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
这世界上大部分的失落，都是因为我们自己没成为更好的自己，却奢求着别人成为更好的别人。O网页链接 ​
#地摊车##地摊经济##城管打电话喊商贩去摆摊##如果去摆地摊该做什么生意##武汉日记# 昨天朋友群里都在转发各种地摊车，我当时就回复了这要摆多少年地摊才能挣到这辆车的钱，大家别觉得手里的钱买得起这样的车，就脑门子发热去买了！一辆车每年不吃不喝的各种费用差不多一万，车还要几万，你没事干睡醒了爬起来就一天赔了好几百块钱，何苦来呢？不是以前就有摆摊经验，就一直在摆摊需要改善一下摊位环境的，别去买车，千万别投资买车，别买，记住了。昨晚发长文讲解我怎么看待摆摊这事，没摆过摊的人们少量进点货摆摊玩玩可以，别大张旗鼓的拿大钱投资摆摊，很容易就是货没卖动家里一堆货，钱也没了，那就是给生活雪上加霜。生活不易，手里仅有点钱省着安排过日子，不是每个人都适合摆摊，别强求！祝大家摆摊快乐…… 2武汉 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之八【为什么富士康、华为、大疆纷纷从深圳迁走？】#北上广深写字楼遭遇10年最差行情#景晖智库首席经济学家@胡景晖在《大眼看财经》节目中表示，深圳写字楼实际的空置情况，远比官方统计的数据严重。“现在北上广深还有一些新一线城市写字楼，基本上呈现了10年以来最差的局面。包括成都在内的新一线城市，现有的新写字楼供应量，不考虑未来的存量和新竣工的情况，被市场消化大概要5到6年。”详情>>O为什么富士康、华为、大疆纷纷从深圳迁走？ L新浪财经的微博视频O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
广东省各地写信感恩辽宁沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师！感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛救广东！         感恩信的缘起来自于2018年9月12日，中国新华社新闻网发布的《双台风要来了，超凶的》紧急通知，“今年第23号台风“百里嘉”和第22号台风“山竹”将相继在我国华南地区登陆，先后影响广东、海南和广西部分地区，“山竹”预计将于16日下午到夜间以强台风或超强台风级别登陆广东西部。此消息意味着国家和人民生命财产安全将会受到严重威胁，损失会很惨重！　　这位时刻关注天下苍生，心系天下百姓，每天都在为国分忧，为民解难的伟大慈悲的沈阳因果教育教学讲堂刘玉珍老师当机立断，带领义工团队连夜赶往广东，一路上风餐露宿，马不停蹄，于15日下午赶到广州。在佛菩萨的慈悲加持护佑下，终于化解了这场超强台风，保住了广东，保住了国家和人民生命财产免遭巨大损失。让我们来了解真相吧！受益匪浅！ 1、广东民众真诚敬献感恩信给沈阳老太太——化解广东17级“山竹”台风纪实O网页链接 2、是谁教导我们爱国、爱党、爱教、爱山河大地、万物生灵？是大乘佛法-因果教育环城绕佛请法人刘玉珍老师O网页链接 3、是谁让我们学会了知恩、感恩、报恩？是大乘佛法-因果教育环城绕佛请法人、弘传人刘玉珍老师！中华佛子感恩O网页链接 4、中华佛子是怎样赞叹大乘佛法-因果教育环城绕佛的？人民群众是怎样感恩刘玉珍老师的？O网页链接 5、沈阳坛城一次满载而归的修行之旅感恩沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师！O网页链接 、6、感恩刘玉珍老师运用大乘佛法救广东—茂名民众内心真诚的表达O网页链接 7、广东潮州老百姓给大乘佛法因果教育环城绕佛刘玉珍老师的感谢信！O网页链接 8、广东东莞民众写给刘玉珍老师的感恩信！《怎能叫我不落泪！》O网页链接 9、广东民众的心声，赞叹大乘佛法-因果教育环城绕佛救广东O网页链接 10、广东民众写给沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师的感恩信.O网页链接 11、广东普宁民众真诚感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛刘玉珍老师！O网页链接 12、广东阳春民众给沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师的感恩信！O网页链接 13、广东珠海市念佛人给刘玉珍老师的一封感恩信！O网页链接 14、经历广东17级台风和武汉新冠肺炎的佛子写给刘玉珍老师的感恩信！O网页链接 15、山竹风王去了哪？大乘佛法救广东，感恩沈阳因果讲堂刘玉珍老师！O网页链接 16、汕头民众对大乘佛法因果教育环城绕佛的赞叹及刘玉珍老师的感恩！O网页链接 17、深圳民众给刘玉珍老师的感恩信一恩师施恩粤港澳 化解台风保太平！O网页链接 18、沈阳坛城 一次满载而归的修行之旅 感恩尊敬的刘玉珍老师！O网页链接  19、谁慈悲无我谱写一曲全心全意为人民服务的壮歌？感恩刘玉珍老师！O网页链接 20、怎样告别不治之症的——大乘佛法-因果教育环城绕佛微妙不可思议。O网页链接 21、中华佛子赞叹刘玉珍老师无我大爱的精神！O网页链接 22、湛江百姓怎样赞叹两尊佛祖下发的大乘佛法-因果教育环城绕佛O网页链接 23、江门民众感恩刘玉珍老师及43位志愿者不畏艰难险阻来广东化台风  O网页链接 24、惠州民众写信感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛请法人刘玉珍老师O网页链接   2佛山 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之七【俄外交部：#G7没中国参与很难解决全球性问题#】2日，针对特朗普提议邀请俄罗斯参加今年的G7扩大会议，俄罗斯外交部发言人扎哈洛娃表示，扩大G7会议参与国这一路线是正确的，但没有中国参加，将很难解决具有全球性意义的问题。扎哈洛娃同时还表示，#俄方同意特朗普称G7是过时的国家集团#。（总台记者王斌 张誉耀）O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
田园风格的用料崇尚自然。结合自然！因为只有那样才更接近自然！收获在哪里……只能甜你一次。别人摘给你的果子；舒畅。稳重！真正长久的幸福#武汉美食##双语学习# 2重庆·重庆金三峡宏声度假村 ​
#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。 收起全文d
我想…….忘了一切；接下来就由笔者为大家818《择天记OL》中的各职业和武器……更是为游戏中武器和职业增添了更鲜明的特色、换个时间#武汉美食# ​
转发微博
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日，在北京举行的专家学者座谈会上，钟南山院士围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说，国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他解释，我们是用事实来解释。武汉刚刚结束的普查结果出来，真正核酸阳性很少，300名，这是很了不得的”。他说，这跟以前我们报的数一脉相承，这就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。 2黔西南布依族苗族自治州·贞丰县 收起全文d
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院17级应化1班团支部 【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。O钟南山：中国没有瞒报疫情，我们用事实说话！ 收起全文d
【这里是中国】国内著名樱花观赏地          1、无锡太湖鼋头渚          2、台湾阿里山                       南投九族文化村          3、昆明圆通山          4、青岛中山公园          5、武汉大学          6、广州百万葵园          7、陕西青龙寺          8、辽宁旅顺港          9、上海青海路                       鲁迅公园                       植物园                       延中绿地                       顾村公园         10、重庆南山植物园         11、北京玉渊潭公园         12、成都青白江。 收起全文d
王凯3538早上好呀@王凯kkw 先生醒来觉得，甚是爱你王大猫和小猫每一帧都是大片🤗🤗#SoFigaro王凯##王凯精品购物指南##王凯松石意境封面##王凯电话亭大片##王凯ellemen动态封面##王凯方太幸福大使##王凯雪佛兰品牌大使##王凯为爱出手##王凯宋仁宗##王凯猎狐##做一天湖北人# #王凯电话亭大片##王凯黑白封面大片##王凯宋运辉##王凯为家乡武汉捐款200万##得舍影视##中国电视好演员盛典##王凯北京交通安全形象大使##王凯丝绒西装##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯青春环游记##王凯代言水密码##王凯我们在行动##王凯##王凯周大福珠宝集团形象大使##王凯周大福珠宝集团代言人##王凯欧乐b品牌代言人##王凯慢游芬兰##慢游全世界##净界 不止所见##王凯生图##王凯芬兰冰雪旅游大使##王凯真三国无双##王凯大江大河##王凯ds品牌代言人##王凯生命与医学健康传播大使##王凯北京交通安全形象大使##王凯代言畅轻##王凯代言爱夸##陪王凯细水长流# 2榆树市 收起全文d
【23岁#幼儿园老师公园摆地摊#：3个月没收入，遇学生家长会尴尬】#地摊经济# 23岁的娇娇是湖北武汉一家幼儿园的老师，因幼儿园没有开学，她有3个月没有收入。5月1日起，她开始在公园摆地摊卖小饰品。她说一开始不适应，还曾碰到学生家长，后来突破了自己。等幼儿园开学，她还是会回去上班。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日，在北京举行的专家学者座谈会上，钟南山院士围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说，国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他解释，我们是用事实来解释。武汉刚刚结束的普查结果出来，真正核酸阳性很少，300名，这是很了不得的”。他说，这跟以前我们报的数一脉相承，这就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。via中国新闻网 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之二十三【#中国天眼捕捉罕见快速射电暴三连闪#】近期，#中国天眼再立新功#，发现来自宇宙深处的快速射电暴新源。快速射电暴是一种持续仅数毫秒的神秘射电暴发现象。以往观测到的快速射电暴大部分是一次性的，即望远镜在某一个时间点接收到的光子数量突然剧烈上升，就像天空突然闪亮，又迅速暗淡下来。其中只有极少数是重复暴发的快速射电暴，这时往往会连续闪烁两三次，甚至更多。经估算，该脉冲信号可能在宇宙中跋涉了约百亿年。（科技日报）O网页链接O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
市场消息面： 1.“夜宵王者”小龙虾出笼旺，点亮地摊经济 国联水产(300094) 、大湖股份(600257)、 惠泉啤酒(600573)、燕京啤酒(000729) 2.数十家央企积极对接湖北,签约总金额达3277亿元 鼎龙股份(300054) 、东湖高新(600133)/ 、 三丰智能(300276) 、武汉凡谷(002194) 3.氮化镓技术在消费电子市场逆势升温,应用领域望进一步扩大 海特高新(002023) 、台基股份(300046) 、 乾照光电(300102) 、三安光电( 600703) 4.全球疫苗峰会即将召开,疫苗行业关注度持续提升 华兰生物(002007) 、复星医药(600196)、 未名医药(002581) 、华北制药( 600812) 5.618大屏电视销量暴增，面板行业拐点将至 京东方A (000725) 、TCL科技(000100) 、 彩虹股份(600707) 、四川长虹(600839) 6.宝马加速电动化布局，充电桩产业投资规模将加大 特锐德(300001) 、科士达(002518) 、 万马股份(002276) 、许继电气(000400) 收起全文d
Yerba buena: No se lava nunca.西班牙语歇后语：__________。西班牙语 #portugues# #葡萄牙语# #español# #spanish# #西班牙语学习# #西班牙语# #武汉西班牙语# ​
#武汉日记# ——第一百三十三天之二十六【#世卫组织即将恢复羟氯喹治疗试验#】近期围绕抗疟疾药物羟氯喹是否能治疗新冠肺炎，医学界一直在临床试验探究。周三，世界卫生组织总干事谭德塞表示，在评估目前收集的羟氯喹试验病亡率数据后，“团结试验” 数据安全和监控委员会建议无需修改试验方案，试验项目执行小组将继续进行羟氯喹的治疗试验。（视频   欧阳雪妍）@中报视频 L中报视频的秒拍视频O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
梁小霞护士一路走好！武汉人永远怀念您！
【最美天边那抹“霞” 无悔青春绽芳华】庚子之年，一场新型冠状病毒引发的疫情在全国蔓延，湖北告急。南宁市第六人民医院内一科“90后”护士梁小霞，响应中央号召，向组织递交了入党申请书和请战书，请求驰援武汉。2月28日，梁小霞在武汉协和医院西院区隔离病区工作时突然晕倒在抗疫一线。5月26日，虽经各方全力救治，但梁小霞还是永远离开了她所热爱的岗位、亲人和战友，年仅28岁。 28岁，正是花一般的年纪，梁小霞，用责任和担当践行了医者的誓言，用自己的实际行动展现了当代医务人员的风采。 O最美天边那抹“霞” 无悔青春绽芳华 收起全文d
今朝盤中餐真真粒粒己之汗水沁在幸福裡真真把意想做出了靜慢地活出真真自己要的樣子@菌子食堂 @我听_黄帝内经 @武汉蛮有味 #一人食##早餐# 2武汉·东湖生态园 ​
【#高校师生在线截图当毕业照#，网友：暖心又感动】受新冠肺炎疫情影响，@武汉科技大学 的毕业生们无法回母校拍集体的毕业照。为让毕业生不留遗憾，在线上答辩结束后，武科大的老师举行了一次特殊的线上云合影，一起在会议软件上截图，让大家不留遗憾地离开校园。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#五个一#没有什么好骂的，当初武汉封城，武汉人民不绝望吗，完全跟个死城一样，人心惶惶？牺牲少数人的利益，保全多数人，这选择不正常？并不是不让回，实行五个一一样可以回，回不了并不是中国的问题，是你所在的那个国家不遵守的问题，两条铁轨，一条绑一个人，一条绑一百个人，牺牲一个留下100个，国家政策有错？你不去骂把这101个人绑在铁轨上的人，却来骂做选择的人，没这个道理！ 2武汉 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座   有余票；小提示：疫情期间，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来 ​
markgunDay9“一首想到Gun的歌——Day 1”720武汉场，顶着一张可爱调皮又漂亮（不是）的脸蛋，一开口，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是A霆啊，wsl@陈智霆Gun 武汉场对我而言有太多太多珍贵的记忆了#HowToSecretlyMG# #MGTheseries# Cr:fafa  ​
【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完 ​
#全员摆摊#《城市地摊财富秘籍》《80后夫妻创业摆地摊9年摆出车房》《摆地摊卖什么好》《摆地摊卖什么好赚钱》《城市地摊财富秘籍-电子版》《地摊_营销策略探讨》《从地摊小矮人到复旦大学博士生》《大学集聚区地摊经济的成因及其出路的思考》《地摊经济中植入网络营销市场调查——以 ​
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头尽然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​
【#武汉交警推出共享头盔#，驾驶人登记后可免费租借一周】6月2日，武汉江夏区交通大队推行电动车安全头盔“共享头盔”免费租借服务。民警现场手把手教学市民有效使用安全头盔的方法，电动车驾驶人登记信息后可免费租借一周，归还后民警将对头盔进行消毒处理。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
#三峡日报受权发布# 【三峡快速路合益路节点互通工程施工期间实行交通管制】为了配合三峡快速路互通立交—合益路节点互通工程的施工建设，保证工程顺利施工和交通安全畅通，市交警支队决定对三峡快速路K13+920—K14+150段实行交通管制。此次交通管制时间为6月8日至7月8日，为期一个月。交通管制 ​
#武汉日记# ——第一百三十三天之三十四【#多地养老金迎来新调整# 这些人能多领钱】#经纬原创# 今年政府工作报告指出，上调退休人员基本养老金，提高城乡居民基础养老金最低标准。目前已有10余省份调整城乡居民基础养老金政策，另外，深圳、绵阳、海门等地区也迎来密集调整。 ​
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  2南京·南京信息工程大学应天校区 ​
（一）现代收麦季：街面上见收割机从南边来，肯定要在这里干完活，再往北边去——不用了镰刀和麦铲，也没了旧时候的“麦工”。（二）年龄、性别、家庭、时代、文化、环境、背景、教育、天性等等，都会使每个人的世界观、生活观、价值观、处人处事、工作态度等等有很大差异。（三）“什么叫工作？ ​
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房 ​
国内新闻/ 中国地质大学（武汉）陈刚教授和队员们组建的2020珠峰高程测量登山队，在珠峰停留52天后顺利登顶，并完成数据采集任务，于6月3日凯旋回汉。陈刚称这一走就是半年，对家人有愧歉，但能参与这项国家任务，很幸运。【梨视频：地大登顶珠峰勇士陈刚凯旋回汉：很骄傲同时对家人有愧歉】(分享自 ​
要生存就得象狼一样在森林里生活了解更多花艺课程@西柚花艺气球 #苏州南京无锡南通常州徐州盐城扬州泰州镇江淮安连云港宿迁花艺培训气球培训##上海杭州宁波温州嘉兴湖州绍兴金华衢州舟山台州丽水花艺培训气球培训##气球培训郑州洛阳南阳许昌周口新乡安阳商丘花艺培训气球培训# ​
抗击疫情/ 2020年6月3日，牡丹江机场部分航线已恢复，市民出港离牡丹江须提供所乘航班之日前7日内的核酸检测证明。目前，牡丹江是全国除武汉外唯一进行全市核酸检测的城市，一位市民称能免费做一次核酸检测，她感觉很安全。【梨视频：继武汉后牡丹江开展全市核酸检测,市民乘机需持7日内核酸证明】(分 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@爽妹子我爱你://@Zeal_Soar炸鸡护卫队:正版们买起来//@郑爽SZ:郑爽   6月1日零点，和AUSSIE活力代言人@郑爽SZ 享受白袋鼠洗发水给你带来的蓬松清爽
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【俱乐部掌门人任职公告】由于张逊先生因个人工作原因无法继续担任本俱乐部会长。经执委会协商，即日起，由王亚欧先生担任本俱乐部会长一职，特此公告。在此感谢张逊先生的贡献！俱乐部仍将努力为模型爱好者服务。附：王亚欧先生相关简历王亚欧，男，80后，加拿大留学海归。现从事出版传媒行业，自媒体博主。还担任武汉海归协会俱乐部会长，2020年武汉抗击新冠病毒疫情共青团湖北省委优秀志愿者。2012年将IPMS引入中国，是俱乐部创始人。模型作品曾在海外IPMS比赛中多次获奖。近年，在武汉、深圳、上海等地的模型比赛中也多次获奖。 收起全文d
【#共同战疫38天两援鄂护士相识结婚#：感谢祖国做媒人，我们结婚啦！】张弘韬和谢念叶是同一批镇江援鄂医疗队的护士，在武汉的38天，原本素不相识的两人，因为共同抗疫走到了一起。5月12日护士节领证，28日举行婚礼，“战疫的一天相当于一年，每天共同面对生死，所以我们不算闪婚！”祝福！@江苏新闻 L荔直播的秒拍视频 收起全文d
【量价齐跌！桃子的烦恼......】6月2日，孝感市孝南区三汊镇中天桃园在武汉华南果品批发市场，准备开设中天桃园在武汉的首个销售摊点。当天，他们卖出了约5000斤鲜桃，每斤平均只有1.3元，比去年的底价还要低。果园负责人告诉记者：“没有什么销量和价格预期，亏本也要卖，只要桃子不烂在树上就行。”　　从以往足不出户等客商上门，到如今外出摆摊吆喝，不难看出今年桃子销售的窘境。目前，孝南区共有桃园2万余亩，年产量近5000万斤。眼下正是早春桃集中上市的高峰期，汁多肉厚、酸甜可口的鲜桃惹人垂涎。但受疫情影响，不少种桃大户、合作社表示，今年桃子的行情遭遇量价齐跌，难卖！鲜桃销售难，作为近两年来的网红产品——桃胶，销售也不景气。　　想要在田埂上“掘金”谈何容易？孝南区农业局相关负责人认为，目前，农民整体素质参差不齐，应大力发挥合作社的网络、带动优势，以年轻带年长、熟手带生手，让更多农户快速从传统销售模式中转型，线上线下相辅相成，促进农产品俏销。（记者秦荣 通讯员史勇军  编辑黄一亭） 收起全文d
#赛优教育# 【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。 收起全文d
【10来天检完千万人口！武汉全民核酸检测结果公布】6月2日下午，湖北省统筹推进疫情防控与经济社会发展情况新闻发布会上，武汉市常务副市长胡亚波表示，武汉市结合当前疫情防控实际，于5月14日部署开展了集中核酸检测排查工作，全面排查无症状感染者，目前已比较顺利完成工作任务。O10来天检完千万人口！武汉全民核酸检测结果公布 收起全文d
【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【民航局放宽外航执行中国航班规定】民航局网站挂出《关于调整国际客运航班的通知》，针对「五个一政策」中3月12日官网发布的「国际航班信息发布（第5期）」为前提的条件作出修订，自2020年6月8日起，所有未列入“第5期”航班计划的外国航空公司，可在本公司经营许可范围内，选择1个具备接收能力的口岸城市，每周运营1班国际客运航线航班。同时，规定中增加「熔断」机制，航空公司同一航线航班，入境后核酸检测结果为阳性的旅客人数达到5个的，暂停该公司该航线运行1周；达到10个的，暂停该公司该航线运行4周。民航局稍早前公布了具备国际客运航班接收能力口岸城市名单，包括北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。航司在取得由口岸机场所在地省级联防联控机制办公室或应对疫情工作领导小组办公室出具的《疫情防控保障能力确认函》后，才能开通一周一班。民航局在三月底为了防范境外输入推出「五个一」政策，即一司一国一线一周一班政策。「五个一」政策的前提是以民航局3月12日官网发布的「国际航班信息发布（第5期）」为基准，而在这个关于「3月16-22日中外航空公司国际航班计划」中，由于当时美国航司已经悉数停航，按照原有「五个一」政策规定，美国航司连申请的资格都没有。 收起全文d
皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
#每天进步一点点# 公务员 #2020省考# 1.19天，花了9亿元，武汉核酸检测约990万人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名。2.自然资源部：不动产证书将推行电子版，一般登记5个工作日内可办结。3.少跑路！央行取消一批证明事项，包括“户口迁移证明”等11项。4.连云港“药神案”二审宣判：刑罚减轻，售假药改判为非法经营。5.教育部：“全球中文学习平台”吸引大量中文学习者，用户已覆盖152个国家和地区。6.北京拟规定不得以任何方式或行为诋毁、污蔑中医药，构构成犯罪的追究刑责。7.1.8万亿！贵州茅台股价创新高市值超越工商银行居两市首位，五粮液“制霸”深市 。8.深圳个人破产条例征求意见：欠债50万元以上不还可申请其破产。9.暴涨！比特币单价突破10000美元，为三个半月以来首次。10.全球近625万例，美国超181万例，俄罗斯的单日新增降至9000例以下，巴西日增病例数下降，中、南美洲成密集传播区。11.韩国重启对日WTO争端解决程序，日外相：深表遗憾。12.欧盟即将开放边境，欧洲航安局发疫情高危机场名单，希望成员国加强对入境旅客的检查工作。 收起全文d
张文宏新论：疫情末期的“无症状感染者”即将清零！        据中新网上海6月3日的消息，张文宏近日作客上海市科委和上海广播电视台融媒体中心，针对疫情期间的一系列市民关心的科学问题进行解答。       对各地零散检测出的“无症状感染者”，张文宏说，“现在的‘无症状感染者’，和疫情早期的无症状感染者是不一样的。”       他介绍，整体的“无症状”分成两部分，一部分病人的病症还没有发出来，医生称之为“潜伏者”；但是如果潜伏期到了，（病人）他还是没有症状，后来一直没有症状，那么这个时候他是处于感染的后期，感染到后期的话，他的传播率也远远低于潜伏期的病人，医生都发现这些人的传播力非常有限，至今没有发现明显的传播。      张文宏表示，从整个的疫情来看，这种所谓的“无症状感染者”事实上处于疫情末期的最后消化阶段。这次武汉的集中核酸检测，事实上也是为了进一步找到更多这样的人，加快对这一批病人的隔离治疗。相信中国的本土病例很快就会清零了。#科普大作战# #每日科普# #医学科普# 收起全文d
倒计时2小时！！！“武汉消费券”第2期投放活动将于6月4日（也就是今天！！！）正式开始！！！一直持续至7月底哦~我党真是为武汉人民操碎了心第二期抢券时间仍固定在每周四中午12:00。即时生效，具体时间如下：6月4日、6月11日、6月18日、6月25日、7月2日、7月9日、7月16日、7月23日、7月30日。“武汉消费券”有效期仍为7天。消费券面值有变化1. 餐饮消费券：10元、20元、50元（新增，仅限用于堂食）；2. 商场消费券：30元（新增）、50元、80元；3. 超市（便利店）消费券：5元（新增）、10元、20元；4. 文体旅游消费券：20元（新增）、30元（新增）、50元。可以和#武汉消费券# 叠加的#光谷消费券# 也回归了！本周五（也就是明天！！！）微信公众号准时开抢！至于面值多少？评论区猜猜看？ 收起全文d
#四川资讯# 【四川第五批援助湖北爱心血液送出 已先后向湖北发送286.6万毫升】6月3日8时50分左右，两辆白色血液运输车从成都市血液中心出发，车上运载的是我省第五批援助湖北爱心血液。这也是我省定点援助湖北省武汉市的第三批爱心血液。按国家卫生健康委安排，四川省卫生健康委统筹开展支援湖北血液调配工作。本批送出的爱心血液包括悬浮红细胞和冰冻血浆两种血液产品，总共76.6万毫升，由7个市州共同筹备。其中，悬浮红细胞46.6万毫升，由成都市血液中心、泸州市中心血站、德阳市中心血站、广元市中心血站、南充市红十字中心血站、达州市中心血站和巴中市中心血站7家血站共同筹备。30万毫升冰冻血浆全部由成都市血液中心筹备。该批次援助湖北省武汉市的血液将统一汇集到我省达州市，并在达州高速公路口与武汉市血液中心完成交接。成都市血液中心机采室主任康建勋表示，悬浮红细胞主要用于重症贫血病人、白血病病人、急诊手术，冰冻血浆则用于扩充血容量、补充凝血因子等。“虽然疫情防控已进入常态化阶段，但武汉市的血液供需缺口还是比较大。”成都市血液中心相关人士透露，这次也和前几次一样，湖北省卫健委向国家卫生健康委提出请求后，四川省卫健委紧急组织全省中心血站调配爱心血液。O四川第五批援助湖北爱心血液送出 已先后向湖北发送286.6万毫升 收起全文d
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头尽然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！L楚天都市报的微博视频 收起全文d
狗从公司门里面冲出咬伤人，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职12月23日下午非常感谢长丰派出所的袁所长百忙中抽时间到社区，针对盛惠.中原里狗咬人事件至今未赔偿的问题，希望能通过其它途径对我有所补偿来解决……🙏🙏🙏 新年就要到了，希望能尽快圆满解决赔偿问题🙏新年有个好心情🙏12月25日接到市长热线的回访电话，问题还没解决完事，实在没法回复🙏🙏🙏12月30日又收到两个回访电话……同样无法回复：满意、不满意🙏希望尽快能解决🙏🙏🙏2020年1月8日长丰派出所回复12345处理结果：此狗无责任人无法赔偿…… 收起全文d
希林！你也要好好照顾自己哦！我们一起加油！！！战疫到底！！！💙💙💙💙💙@创造营2020-希林娜依高//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
武汉租房 光谷地铁附近洪福添美主卧单间，阳台客厅厨房都有 微信ying512013@杜甫武汉租房 2武汉·洪福添美城市广场 ​
【#武汉保成路夜市开街# #武汉夜生活回来了# 】保成路是武汉极负盛名的夜市一条街。随着疫情防控的逐渐好转，5月底，包括保成路在内的武汉各大夜市有序恢复开放。傍晚6时，商贩们拖着大包小包陆续来到各自摊位，支起临时货架，摆放好商品，夜市开始了。市民穿着清凉闲逛其中，武汉的烟火气又回来了。（中新网）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！ @楚天都市报O网页链接 收起全文d
#武汉全民核酸检测#【武汉集中核酸检测结果全网刷屏，网友：为这座英雄的城市点赞】6月2日，武汉通报了集中核酸检测排查结果，相关报道经各大媒体报道后，引发网民关注，各类话题在社交网络上刷屏。网友们表示，困难再大，也压不垮英雄的武汉人民。截止到6月4日上午9时，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#话题的阅读量达到1.5亿人次，2.5万网友参与讨论。网友们纷纷在微博评论区留言，为武汉点赞、为武汉人鼓劲。O武汉集中核酸检测结果全网刷屏，网友：为这座英雄的城市点赞 （长江日报） 收起全文d
山西对两省两地解除中高风险地区防控措施　　6月3日，山西省新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布提示：6月2日湖北省武汉市东西湖区、6月3日吉林省吉林市舒兰市分别调整为低风险区，山西省从即日起对来自武汉东西湖区、吉林舒兰市的人员不再采取中高风险地区防控措施。　　目前，国内中、高风险地区仍有4个区(市)，其中高风险地区为吉林省吉林市丰满区，中风险地区为吉林省吉林市船营区、昌邑区和辽宁省沈阳市苏家屯区。 收起全文d
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。 #世卫组织即将恢复羟氯喹治疗试验# 收起全文d
【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！（via： @楚天都市报 ）L楚天都市报的微博视频 收起全文d
层层套套绮罗衫，正正方方披锦肩。燕燕莺莺音带笑，盈盈款款步生莲。丝丝语语凤凰柱，缕缕声声鸳鸯弦。久久长长无限意，和和美美一生缘。武汉约拍摄影#少女##今天也要元气满满##不可辜负的美食# 2武汉 ​
【家长秀】猫跟鸟😳，这么和谐的相处模式颠覆了我的想象欸...#黄石布偶猫##武汉布偶猫##南京上海北京苏州无锡深圳广州杭州布偶猫舍# 2黄石·至尊门第 LMogu布偶猫舍的微博视频 ​
【衡阳市石鼓区12件文艺抗疫作品在湖南省大赛中获奖】日前，记者自衡阳市石鼓区文化旅游体育局获悉，在湖南省文化和旅游厅开展的“艺抗疫情·云游湖南”主题作品创作和征集活动中，石鼓区有12件抗疫作品获奖。据悉，石鼓区此次共有12件抗疫作品在湖南公共文旅云上展出，同时被评为大赛优秀作品。参赛作品有歌曲《我们风雨同行》，篆刻《风雨同舟》《天佑中华》，书法《同舟共济》《鹧鸪天·致敬钟南山》，动漫视频《武汉加油!中国加油!》，儿童画《防疫抗疫》《樱花浪漫再相会》等。#衡阳身边事# 收起全文d
武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世, 病情曾一度好转 【澎湃新闻】6月2日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从武汉市中心医院医护人员及其他知情人 O网页链接 ​
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
#好书推荐##疫情时期的实体书店##武汉书店##六月##在生活##双向选书计划##书店##用生活感悟读书,用读书所得生活# O到目前为止我最满意的一条自拍视频！👆到目前为止我最满意的一条自拍视频！人越是明白，越是有追求，就越孤独。——卡森·麦卡勒斯 《心是孤独的猎手》 ​​​👈 看到这句话，顿时就被打动了。因为一句话，收进这套书。上周才知道，原来我们书店也可以接受“武汉消费券”。小伙伴们如果抢到文旅券，可以来用（双向选书计划：更多精选好书，可私信我选购📚 ） 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 收起全文d
//@辟谣知真相:湖北因疫情问责处分3000多党员干部，厅级10多人，处级上百人。免了湖北省委书记、武汉市委书记。//@头戴小粉红的帽子闪瞎旁人:至今只有中国对防疫不力的官员问责，撤职，西方有哪个国家的官员被问责，撤职？因为是人民“选”的，错是全人民的错，没有谁需要负责
瑞典群体免疫失败，国家流行病首席学家特涅尔3日认错，他对SR电视台说，如果当初实施严格管制，就不会有那么多人丧命。人口1000万的瑞典已有4468人死亡，而采取封锁政策的芬兰只有320人死亡。特涅尔本人就是瑞典群体免疫的提倡者，现在认错能挽回死去的生命？人权圣母婊哪里真有人权意识？ ​
回复@Auroai:你好，目前在武汉做整形类手术需要提供核酸和血清报告，结果在一周内有效。//@Auroai:你好，现在手术是不是要查核酸啊
大家好，我是整形医生杨蓉！以我二十多年专攻眼整形的经验，我们来聊一聊，关于双眼皮及眼修复的那些事儿吧！您来提问，我必定知无不答。 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真相越来越明！
一名“潜伏”武汉多年的美国科学家，被特朗普炸出来了 O网页链接 ​
🙏辛苦了//@风息神泪://@杨杨和夏季: //@重工组长于彦舒: 🙏
【转！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【最新！湖北地区来晋返晋人员管控措施有调整！】O网页链接　　按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，湖北省武汉市东西湖区6月2日调整为低风险区。从即日起，取消对湖北省武汉市来晋返晋人员中高风险地区集中隔离医学观察管控措施。 ​
#武汉美食# 【水煮肉片】浓香四溢，好吃又下饭，每一口都超过瘾！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
【#省十三届人大四次会议6月中下旬在武汉召开#  】  L湖北新闻的微博视频 ​
【更放心！#武汉新冠病毒传播已基本接近彻底阻断# 】  L湖北新闻的微博视频 ​
#胡卫锋医生生前治疗画面# 【独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护处获悉，该院医生胡卫锋抢救无效离世，生前因染新冠病毒治疗4个多月。4月22日上午，澎湃新闻记者曾拍下他与医生的交谈视频。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
一月：澳洲大火已经烧了4个月；伊朗导弹误射乌克兰航空客机致176人遇难；武汉宣布封城；二月：蝗灾席卷非洲抵达印度、巴基斯坦，给东非、印度、巴基斯坦都造成了毁灭性的破坏；南极测得摄氏20.75度的新高温纪录，这是南极洲气温有纪录以来首度跨越摄氏20度门槛；三月：美股数次熔断；WHO宣布新冠疫情为全球性“大流行”；东京奥组委宣布2020东京奥运会延期一年举行，明年的奥运会还叫“2020东京奥运会”；四月：全球新冠肺炎确诊人数突破1000000人，死亡人数突破50000人，且持续增加中；五月：第二波蝗灾再次席卷印度和巴基斯坦等地，毁灭程度甚至超过2月第一轮蝗灾；巴基斯坦发生空难97人死亡，2人生还；美国暴力执法引发全球示威；截止到5月31日，新冠肺炎全球累计确诊突破6000000人;六月：WHO宣布埃博拉病毒在刚果民主共和国爆发。谁也不知道接下来还会发生什么！2020 has not been a great year, but if you are reading this,that means you are alive!And THAT is not a bad thing now,is it? 2新西兰·基督城 收起全文d
【民航局公布具备国际客运航班接收能力口岸城市名单】今日，民航局公布具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单，包括：北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。上述城市将根据实际保障能力变化情况动态调整。O具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单 收起全文d
【柬埔寨】金边是柬埔寨的首都，座落在湄公河与洞里萨湖之间的三角洲地带。数年战火后宁静下来的金边，掩藏不住她神秘而迷人的风姿。据说在金边旅游也非常的便宜，两三天都花不了100块人民币..#武汉旅游# ​
忙到没有抢到武汉消费券很悲伤了今天一定不要加班错账了。按时下班是对我最后的温柔呀 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了】据日本共同社报道，日本东京警视厅麹町警署以涉嫌损坏建筑物等行为，于6月3日逮捕了家住东京都江户川区南小岩，现年33岁的系统工程师川边将。5月4日，川边将涉嫌在靖国神社内的两个男厕单间的墙壁和马桶上，写下“把武汉人全部杀掉”、“为什么要在靖国神社的指示牌上使用韩语，白痴！”等涂鸦。警方通过分析监控录像锁定了嫌疑人。川边将供述称自己“是想还击网络右翼”，他此举目的可能在于让人联想到涂鸦是“网络右翼”所为，以达到贬低“网络右翼”的效果。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
此时此刻好想吃一碗武汉热干面🍜 。 ​
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。O钟南山：中国没有瞒报疫情，我们用事实说话！（人民日报） 收起全文d
#湖北你怕不怕#【 #大疫后的武汉人#】武汉，大疫之后的5月，你们是怎么过的？把时间拉回到疫情起点，重新回味这座英雄之城，有人靠时间淡化伤痛，有人以#地摊经济#迈出第一步...青春不改，愿你归来仍是少年，看完这些“不服周”的武汉人，你对湖北的印象改观了吗？辣么努力的湖北，你还怕吗？ #pick湖北# 戳↓  L湖北经视的微博视频 收起全文d
生命中任何有价值和有意义的东西，都需要我们付出努力和辛苦换取。你得到什么，取决于你付出了什么。❤️#早安心语##聊天背景图##背景图#早安心语正能量#心灵鸡汤##早安# ​#早安##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##早安新的一天.早安.早安心语正能量##鲜花蛋糕##复古蛋糕##神仙蛋糕##插画壁纸##早安新的一天，早安，早安心语正能量##蛋糕培训学校#武汉学烘焙#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训##杭州温州湖州台州绍兴嘉兴宁波私房烘焙培训##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##法式西点课程##正能量# ​​​ 2武汉·安顺星苑 收起全文d
母上回来了，把我扔家里两天估计她过几天又要出去然后上次来家里的阿姨也来了一看到我就说我好白啊，白的透明了然而我：妈我要回武汉 ​
热玛吉做完半边脸和颈部以后，非常满意紧致的效果～️  L武汉艺星皮肤抗衰中心洪霞的微博视频 ​
中午去皇冠买面包，发现小票下面居然写了这些好心人的事迹，武汉不会忘记全国各地对我们的帮助，感恩～ ​
疫情 | 我们能做的是--对待疫情的态度 面对疫情 | 我们能做的是最好的灾难是一个人的真正试金石。” 在灾难面前，有的人选择逆行而上，有的人则选择畏惧逃避... 美国政治家基辛格在《论中国》中说：“中国之所以一直屹立不倒，总是被他们之中人性疫情，让其不危害人类的举措。 三个月前国内疫情爆发，海外同胞为了援助祖国各种采购口罩运到武汉... 而在疫情当下我们又向海外送去了我们的抗疫物资，全球一心抗击疫情疫情比中国不严重十倍？我们指责他应对疫情不利，指责他助长了疫情扩散，指责他给别国带来危险... 指责他给别国带来危险？开玩笑，实力是一切的试金石 O为什么说患难之中见真情，灾难之中辩人性，疫情是最好的试金石？ 收起全文d
我们坚信，有爱就会赢！中国加油！武汉加油！@X玖少年团肖战DAYTOY 🇨🇳
今日🈺️打卡～滴～#武汉化妆师##武汉写真##日杂妆容# ​
【武汉蔡甸协和医院3500元】【无烟检，无B超】(住2空5住2，周期短)(全国联网)药名：双醋瑞因胶囊（消炎药）（空腹）体检时间:6.10号体检第一周期:615-6.17上午9点结束第二周期:6.22-6.24上午9点结束要求：男女不限bmi19-26 年龄男18-45女18-50岁#全国试药# ​
//@风息神泪://@杨杨和夏季: //@重工组长于彦舒: 🙏
#小龙虾和羊肉串成南北通吃的爆款小吃#【#摆摊儿卖什么好#？#夜市这些小吃最好卖#】“地摊经济”火了，许多人跃跃欲试，打起了夜市摆摊儿的主意。究竟什么最好卖？某电商平台日前发布了一份618数据显示，内蒙牛肉干、新疆枣夹核桃、东北烤冷面、陕西biangbiang面、哈尔滨红肠是北方销量最好的小吃。而南方人则爱广西螺狮粉、武汉鸭脖、云南鲜花饼、湖南臭豆腐、成都兔头。小龙虾和羊肉串，则已经突破地域局限，成为南北通吃的爆款小吃。（彭婧如） 收起全文d
夏天吃大排档，必须要点的武汉凉拌毛豆，一盘都不够。#厨艺教程##吃播# L寻味长春的微博视频 ​
【民航局公布#具备国际客运航班接收能力口岸城市#名单】今日，民航局公布具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单，包括：北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。上述城市将根据实际保障能力变化情况动态调整。O具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单 收起全文d
#小菏说事# 【湖北武汉#男子4个月没回家床头长树# 当事人调侃：绿到床头了】
#小菏说事# 【湖北武汉#男子4个月没回家床头长树# 当事人调侃：绿到床头了】2020年6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一棵枝繁叶茂的树（竹子），当事人扒开床板，发现是从床下生长上的，感慨，这是绿到我床头。晚间拍客电话连线当事人阿乐，他表示自己4月份还回来一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。对于床头长竹子，阿乐表示自己也很郁闷，也不知道为什么为这样。目前他已经联系房东，房东称会来看一下处理。 L沸点视频的微博视频 收起全文d
好评反馈➕1果然 我们家吸引的都是可爱又高颜值的小仙女们🧚‍♀️对自己要求高才会更在意品质和服务感谢小姐姐们的信任哦#武汉纹发际线##纹发际线#发际线#可生发发际线# 2武汉·徐东大街 ​
大江大湖大美武汉
军运会和疫情曾让这座城市站在世界的风口浪尖。如今风雨过后，让我们重识武汉！@8KRAW @王源宗Bboy @DJI大疆创新 @a7CLUB @马小路Marsace @中国延时摄影联盟 2武汉 LJack影像日记的微博视频 ​
所有谋略、商道、处事之典籍，开篇第一章讲德讲真讲诚，真诚才是最根本的基础！而非所谓的情商 L趣遇2020的微博视频 加油💪加油💪加油💪 中国上海广州深圳杭州苏州南京武汉宁波无锡台州常州青岛成都科技VR高尔夫网球王子网球德国球迷俱乐部德国队美国美国旅行英国英国留学健身旅游投资股票股票期货与外汇#有趣的人和事##战疫3000点##只争罩夕# @人民日报 @中国日报 @中国新闻网 @环球时报 @参考消息 烟台烟台身边事烟台美食北京威海威海美食威海身边事意大利意大利留学 收起全文d
【太拼了！#武汉女教师网课间隙结婚#】5月29日，武汉一中学的肖珊老师在湖南老家办出阁宴。为不影响进度，她决定先把安排好的课上完。课堂尾声，学生们听到鞭炮声才知老师“正在结婚”。有学生调皮地建议免去当天数学作业没想到，肖老师当即“泼冷水”：就算#坐婚车上我也把你们的作业改完#！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 收起全文d
守望相助，武汉加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
中年少女的九价第一针终于安排上了#武汉hpv九价# ​
【#武汉江夏推共享头盔# ：登记后免费使用一周】6月2日，湖北省武汉市江夏区交通大队推行“共享头盔”，免费使用服务。民警现场教市民使用头盔的方法，驾驶人登记信息后，可免费使用头盔一周，归还后民警会对头盔消毒处理。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
#武汉爆料#【#武汉#8岁白血病患儿每天只喝400ml水 每月10万治疗费】来自武汉的8岁小朋友王楚辰2015年被查出白血病，反复发病不停化疗，19年又出现严重肺部感染并引起心衰，近半年医生规定他每天饮水不超400至500ML。长期的激素治疗使楚辰变得肥胖不能自理。目前，父母为孩子治病已花费200多万，每月都要10余万治疗费，后续实在无力支付。2武汉 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
这两天，成都地摊火了、武汉夜市开了，久违的烟火气在各地渐渐升腾……O地摊火了、夜市开了，久违的烟火气回来了！ ​
武汉租房 金融港 软件园附近 达尚城小区 两居室 2武汉 ​
【南山寺】南山寺是一座仿古盛唐风格居山面海大型寺院。整个气势恢宏，为中国50年来新建最大道场，也是南国规模最大寺庙。传说唐天宝年间，律宗祖师鉴真和尚五次东渡日本受阻，登陆南山，得观音护持，第六次东渡成功……#武汉旅游# 2杭州·大润发超市公交站 ​
//@黑猫的小巢://@酿青椒://@辟谣知真相:湖北因疫情问责处分3000多党员干部，厅级10多人，处级上百人。免了湖北省委书记、武汉市委书记。//@头戴小粉红的帽子闪瞎旁人:至今只有中国对防疫不力的官员问责，撤职，西方有哪个国家的官员被问责，撤职？因为是人民“选”的，错是全人民的错，没有谁
我市第三批支援武汉的爱心血液启程感谢每一位献血者
#共同战疫# 【我市第三批支援武汉的爱心血液启程感谢每一位献血者】昨日上午8时，来自成都市民捐献的36.7万毫升爱心血液启程驰援武汉，这也是我市支援湖北的第三批爱心血液。此批爱心血液共包含了6.7万毫升悬浮红细胞和30万毫升冰冻血浆。14时，在达州南高速路口与武汉血液中心完成交接。这也是四川省第五批援助湖北爱心血液，本次援助的76.6万毫升爱心血液由成都、泸州、德阳、广元、南充、达州和巴中等7家血站共同筹备。@成都献血 （部分图片来自川报观察） 收起全文d
他说就交个申请。等老婆开店他就辞职给老婆打工。因工作没技术含量官兵离谁都行，他在一大国企干了8年。#武汉租房##赵露思# 2威海·一味烧烤市区店 ​
早点回武汉！#王俊凯代言香飘飘#
“有料抽奖”开奖倒计时1天，今天不参与，明天满屏酸！免费得戴森吹风机的机会，手慢无！别的小可爱都参与啦，最后一天，还不赶紧上车？！喝香飘飘一起开启6月新篇章吧！转发本条微博许愿，揪一只飘粉送香飘飘手绘插画帆布包一个哦~ ​ O抽奖详情 ​
英雄归来，让我们致谢最可爱的人！#武汉加油# #疫情# ​
已经一年多没出过门了，想出门旅游…我同事说：现在没地方会欢迎你的，还是搁武汉老实呆着吧啥时候我能出门旅游呢 ​
武汉最好吃的早点攻略！吃完这一波，我终于明白为什么武汉是早点之都了#食贫道吃喝玩乐##vlog##城市美食季# L食贫道的酷燃视频 ​
【#武汉保成路夜市开街# #武汉夜生活回来了# 】保成路是武汉极负盛名的夜市一条街。随着疫情防控的逐渐好转，5月底，包括保成路在内的武汉各大夜市有序恢复开放。傍晚6时，商贩们拖着大包小包陆续来到各自摊位，支起临时货架，摆放好商品，夜市开始了。市民穿着清凉闲逛其中，武汉的烟火气又回来了。（郑子颜）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
武汉租房武汉租房大武汉租房 关南社区三期三室两厅一卫有一个单间出租，2号线黄龙山地铁站，光谷火车站出口，11号起点788/756/781/333公交直达，交通便利。简装修，热水器洗衣机冰箱都有，可以做饭。现在住了两个人，平时早出晚归，周六周末不常在家，不在家做饭的。非中介，非隔断，我是租客，找合租室友平摊房租。650元/月，非诚勿扰。15971483327微信同号。有一只小泰迪，自己每天定期打扫卫生，希望不要介意。@杜甫武汉租房 收起全文d
【帐分客服 | 武汉】年薪: 5-8千/月企业: 京科联通网络技术有限公司点击投递 O网页链接 ​
//@Jessica__Wannabe://@Sy__山有七://@生田柯://@皮卡森卡皮://@棺噢噢噢噢噢噢噢 ://@GuAiUhu : //@绯枷 :黑脸医生胡卫锋去世了，武汉中心医院蔡丽呢？//@关十耳 ://@米莉亚_15th ://@天青碧流烟秋月 ://@天野彩波nya :///@赵皓阳-Moonfans :处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由，也
故宫恢复开放，但故宫里开大奔这事不了了之了。高校逐渐开学，但中央美院教授性骚扰这事不了了之了。久而久之，老百姓要求也不太高了。但是呢，最起码鲍毓明这事不能不了了之。疫情爆发之初失职的官员问责，这事不能不了了之。 ​
有好心人知道现在武汉人去上海需要准备什么吗？需要核酸检测结果吗？ ​
武汉谭松韵 在@绿洲 等你，戳我看看>>O绿洲 ​
//@傻必:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
【#英国首相喊话特朗普反对种族主义#】针对日前美国明尼苏达州白人警察暴力执法导致非裔男子弗洛伊德死亡，英国首相约翰逊3日表态支持民众和平抗议：“我要向特朗普总统、向美国人说，种族主义、种族主义暴力在我们的社会中没有立足之地。” L海客新闻的秒拍视频 ​
【周知！#37个具备国际客运航班接收能力口岸城市#】今日，民航局公布#具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单#，包括：北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。上述城市将根据实际保障能力变化情况动态调整。（@人民日报） 收起全文d
夏天的风，温柔地吹向等待着武汉的你 - DJI大疆创新用户作品 UP主: DJI大疆创新 #bilibili# O夏天的风，温柔地吹向等待着武汉的你 - DJI大疆创新用户作品 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 ) @那片会变颜色的海 ​
【情暖五月天：长歌云演“情动黄鹤楼”音·画·诗·舞之《龙船调》】5月23日，由湖北省演艺集团主办，旗下湖北省歌剧舞剧院、湖北省戏曲艺术剧院、湖北长江人民艺术剧院三家专业文艺院团联合演出，中国联通集团产品中心、中国联通武汉分公司、中国联通5G创新中心、黄鹤楼公园管理处等协办的“长歌云演”之情暖五月天主题《“情动黄鹤楼”音·画·诗·舞》正式与广大观众见面。 L利川发布的微博视频 收起全文d
#武汉很安全武汉欢迎你# 【天河机场旅客：来武汉出差很放心，想去楚河汉街逛一逛】短短半个月，#武汉全民核酸检测# 武汉市完成了989.98万居民的核酸采样及检测，这是英雄的武汉人民创造的又一“奇迹”。4日，记者在天河机场采访了解到，外地来汉人员到武汉出差都很放心，想吃武汉的热干面，去楚河汉街逛一逛。从外地回汉的武汉人表示，生活已逐步恢复常态。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# i数码er再度搞起喽~另有5份武汉小龙虾热干面也助力一夏
收到了来自惊姐的宠爱，防晒衫太可了，一天比一天更爱llano,励志成为llano武汉分舵舵主@LLANO-- @LLANO梁惊 2武汉 ​
武汉小伙一个月赚10万美金玩比特币，他是怎么发现这个商机的你听说过比特币吗？你了解比特币吗？你知道现在比特币的价格吗？比特币现在的被称为数字货币的“黄金”，黄金大家都知道它的价值，只不过一个是实体的，一个互联网上的黄金！现在是什么世纪？21世纪，是互联网的时代，从世纪初开始互联网发展迅速，我们的生活也随之改变进步了许多，未来也只会是互联网的时代，今年的疫情也能说明这点，实体工业都受到了影响就是互联网公司影响不大，这也 能说明这点！比特币从最初的几千涨到现在的6万多人民币，之前的17年年底的时候还有最高涨到14万多人民币的时候，从中比特币增值了多少万倍的收益，之前把握的人都赚了一波，比特币的回报率也是非常高的比特币已经第三次减产了，这波的减产肯定是有人欢喜有人忧，这一次的减产到底会出现什么样子的情况呢，很多人都很期待！减产比特币的数量会减少一半，那么在一个池塘里面捞鱼的人捞的就少了，这样一条鱼的价格卖到市场相对于之前是贵了不少。但是在一个池塘里同时下水捞鱼，有年纪大的人也有年轻力壮的小伙子，那么一起捞鱼，数量有限的情况下，一定是小伙子的收获最多，那些年纪大的人就吃不到鱼，最终会被淘汰，就跟动物世界的弱肉强食一样，强者生存。这样在一个有限制的池塘里，每次都想能够捞到鱼吃饱，显然会有些人不能够吃到，而这些最后能够满载而归的捕捞者，一定是最年轻及最有实力的人。这就好比，现在比特币减产一样，数量已经少了一半，目前挖矿都是采用专业矿机挖矿，电脑CPU曾经可以挖到，现在是不可以了，这就好比它已经成了时代的淘汰者，在有限而又珍贵的比特币里面，想要获得更多的比特币，需要用到最先进的矿机挖矿才能够打败那些过时的机器，这样才能够吃到池塘里面限量的鱼。那么全网现在有百分之70的算力都是由市场上面的蚂蚁S9机器挖矿，当比特币减半之后，S9消耗的电费不足以支撑所挖到的比特币，那么这一大波钓鱼者将被年轻力状的小伙子竞争掉，所以最终的获胜者必将是属于当代的年轻一代。这一次的减半将是一场持久战，区块链也不会因为减半而崩溃，这场没有硝烟的战争最终会属于拥有屯币者的，物以稀为贵，这次是一个机遇，就让我们敬请期待。以上是我用手机挖到的比特币，了解更多手机挖矿，快速屯币，可以查看下面关注微信公众号    云算力算力蜂 收起全文d
你你你这位观众怎么回事，丁丁可是武汉音乐学院毕业的，和***同个学校，懂？//@让比赛继续:丁太升中专学院派？
丁太升评价功夫胖这事儿就是典型的学院和街头的冲突，街头总觉得自己的精神，血液都是独一无二，特立独行的，但是现实可能并不是这样。 ​
湖北银行税贷要求:1、借款人年龄:18-65。2、在武汉市有房产。3、企业近一年正常缴税2万以上。4、营业执照注册满2年以上。5、税务评级为A、B、M级。6、只能法人申请，法人必须有占股，占股比例低会影响过系统，实际控制人签担保(法人是实际控制人则不需要)。7、不能有未结案的官司（原告和被告均不可以）。目前针对武汉市内企业申请金额最高50万，贷款期间为1年期。#武汉##武汉头条# 2武汉 收起全文d
工作室已经复工两周了罗先森说怎么还没发个圈通知一下哈哈 文案没想好呀离开武汉竟然有140天终于回来啦看到英雄的城市逐渐好起来真的感慨又欣慰珍惜当下 认真生活没工作的这段时间一边陪孩子一边减肥运动四五月的跑量达到了310KM  10KM单次速度最快跑到了1h罗先森不甘示弱也开始健身可乐仔每天都嚷着陪妈妈跑跑步吧 跳跳操吧虽然减肥是初衷但希望自己一直坚持运动下去让好的习惯带动家人一起更健康虽然家人希望把孩子留在老家但是我还是坚持带孩子回来一家人整整齐齐在一起更好工作室每天都会仔细打扫消毒 预约制两天只安排一单可乐仔也经常来工作室当我们的小尾巴大家可以放心来拍照这几年为了更好的陪伴孩子事业上舍弃了很多现在可乐大了终于可以更多投入到工作上要更加努力营业 不能辜负客人们的支持和信任感谢感谢希望越来越好哈哈 我们营业啦姐妹们快来约拍吧#木小羽和罗先森的日常# 收起全文d
//@只谈风月猫:蔡林记，麦香园，蔡明伟，都声称是老蔡热干面的真传…实际上各家分店水平参差不齐。个人吃过的几家里头某家蔡明伟是最好的
#地摊美食有多好吃# 【#武汉市民街边站着吃热干面#：感觉“解放”了】4月6日早晨8时，武汉吉庆街的蔡林记热干面店门口已热闹非凡。受疫情影响，店铺堂食暂未开放，部分市民站在街边食用。阮女士说，武汉人每天都可以吃热干面“过早”，她最近心情特别好，因为坚强的武汉已经渐渐好起来了。 @紧急呼叫 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
希望大家都能相信检测结果和湖北的绿码，一视同仁，这是对湖北和武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持，网友们，这样的湖北，你还怕吗？#湖北你怕不怕# #pick湖北#
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。 L人民日报的微博视频 收起全文d
错过就忘记。 时光荏苒，春又年。无论此时的你，处在烦恼忧虑，还是开心愉悦之中，都希望自己：美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当 #武汉女教师网课间隙结婚# ​
日常 抵达三亚自费隔离酒店🏨据说 办理入住就可以坐等结果老一点 还算干净 开始工作咯…#武汉# 2三亚·三亚天通国际酒店 ​
【在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了】据日本共同社报道，日本东京警视厅麹町警署以涉嫌损坏建筑物等行为，于6月3日逮捕了家住东京都江户川区南小岩，现年33岁的系统工程师川边将。5月4日，川边将涉嫌在靖国神社内的两个男厕单间的墙壁和马桶上，写下“把武汉人全部杀掉”、“为什么要在靖国神社的指示牌上使用韩语，白痴！”等涂鸦。警方通过分析监控录像锁定了嫌疑人。川边将供述称自己“是想还击网络右翼”，他此举目的可能在于让人联想到涂鸦是“网络右翼”所为，以达到贬低“网络右翼”的效果。（《环球时报》三缺二视频组）@环球时报 L这视频的秒拍视频 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】#新时代属于每一个人# 中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
所以说，大洋彼岸泛滥的都不是武汉的毒株。
灵魂之问。。 O网页链接 ​
#武汉生活# 地摊小吃大合集，欢迎补充 ~不说了，小武真的饿#全员摆摊# #地摊美食有多好吃# via：L我宇太阳肩并肩的微博视频 ​
#南宁身边事# 【泪目，横县援鄂护士梁小霞母亲含泪回忆女儿~】5月26日，广西援鄂护士梁小霞病情危重逝世。母亲含泪回忆，女儿平时工作忙很少回家，想关心她就是关心不到，现在每天每夜都想她。妹妹说，姐姐在武汉每天都写日记，看她说前几天已经很难受不舒服，但还是坚持下去。L一手video的秒拍视频 收起全文d
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
我在武汉。通过全国人民的支持，武汉全市民众的努力，现在的武汉已经是安全的，市民是健康的。多么激动人心的结论啊！一路走过来，武汉人民的付出，有回报，再难都是值得的！请善待武汉，善待武汉人。武汉人懂得感恩。 ​
#MWkids#  cooking主题蛋黄的鸡蛋🥚蓬松的面包🍞小可爱快到碗里喽哦武汉儿童摄影#萌娃养成记#武汉儿童摄影不想让你长大家有萌宝365天摄影计划武汉约拍 O网页链接 ​
&#武汉线上领养超话奶气小豆包找领养，请联系15527935655 L武汉市小动物保护协会的微博视频“虽然很喜欢小猫，但是小狗可以一起玩嘛”宝坨子真的好喜欢小狗总想和小狗一起玩的大狗勾🐶 LAdeLcs的微博视频吐舌头那一刻又点燃了我的笑容 L沙雕侠侣的微博视频 把我吵醒，然后自己又睡了…#节后上班第一天# 2南京·郭呆龙虾馆(候家桥店) 收起全文d
我们在武汉卖炸炸吧@是点点oo 我觉得你可以的 ​
名单包括37个城市，分别为北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。 ​
#全国猪肉零售均价每公斤下降13元#我怎么不知道回武汉后都没吃过排骨，有一样的吗想念粉蒸排骨，蒜香排骨，红烧排骨…… 2武汉 ​
武汉热干面5袋装，★Ο銗★19.8 ​
#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 2渭南·蒲城县 收起全文d
夜市地摊经济很重要，希望健康延续。
现在是北京时间20:00武汉全面推行“分餐制” 将命名100家“卫生文明酒店”O武汉全面推行“分餐制” 将命名100家“卫生文明酒店” ​
此刻武汉， 晚霞千里。 2武汉 ​
以前去苏州转了一圈，买了一堆今天，来逛逛武汉的奥特莱斯～ ​
#武汉市民发现汽车长草了#你认识这是什么草吗？ ​
《中国医生》带我们回顾了这场疫情，看到泪崩...我就在武汉，我知道我们经历了什么，就如有位护士小妹妹说的，相信疫情结束后大家都会更加感恩，是的...真的感恩曾经来支援武汉的四万八千名医护人员，感恩也奋斗在一线的志愿者们，感恩社会各界全国各地的捐赠和救助，你们一同守护了我们，守护了武汉...我们的生活已经逐渐走回正轨，我们恢复工作，周末也像以前一样逛商场 超市 玩游乐场，但我永远不会忘记，那段不能出门的日子..和你们. 收起全文d
@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉公寓# 武汉租房避雷，看到下面的租房公司绕开走！ ​
【战武汉：保卫武汉，就是保卫中国，更是保卫世界】The entire world is fighting a fierce battle against the COVID-19, with the Chinese city Wuhan in the forefront. #战武汉# #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 ​
#能量偶像林超泽#  林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会陪你一起祝福医护新人们@TGM-林超泽
TANGRAM队长林超泽小哥哥为医护新人送祝福啦！为了救治新冠患者，30对医护新人推迟了自己的婚礼。6月6日，健康界携手博鳌乐城国际医疗旅游先行区，为这30对参与抗疫的新人举办一场浪漫婚礼。正如歌手林超泽曾经演唱的《陪在你身边》歌词中所写，“你像宝藏，总能惊喜每一天。刚和你说完再见，就想再见一面。”陪伴在彼此身边，其实就是婚姻旅程的意义。距离集体婚礼还有2天，林超泽隔空送上云祝福：“祝新人们新婚快乐，百年好合！2020，爱你爱你！”#欢“乐”见证 全“城”祝福—抗疫医护集体婚礼#  来评论区送上你的祝福，一起“云观礼”吧！@TGM-林超泽 @TANGRAM_Official L健康界的微博视频 收起全文d
@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#特朗普称病毒在中国没传开真奇怪#】近日，美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”在采访中，特朗普依然坚持指责中国，还把疫情对美国经济的冲击也归咎于此。截至目前，#美国新冠肺炎感染人数超185万#。 ​
SUMMER ONLY！！「 超好食! 」限定三城巡演正式开票🍗🍗🍗2020年的夏天随着演出行业的复苏，我们也迎来了今年第一个小巡演，精心挑选了来自武汉的@ChineseFootball乐队 和首次到访江浙沪的@SillyFunction 以及来自广州的@Hoo乐队 ，使用三只来自美食重镇的乐队进行巧妙搭配，希望他们的音乐也可以同样调动江浙沪乐迷对于久违现场的味蕾，领略到所谓的真系食过返寻味（吃完还想吃），对于同样许久没有进行现场演出的三只乐队来说，除了需要在现场用尽全力，也将费尽心思、不顾一切的在紧迫的时间通过美食进行能量补充来保证演出的最好状态。🙋购票链接及场次如下🙋6.26 上海 @育音堂 音乐公园店 O网页链接6.27 杭州 @MAOLivehouse杭州 O网页链接6.28 南京 @稻香音乐空间 O网页链接 收起全文d
武汉男子4个月没回家床头长竹子，当事人调侃：绿到床头了 #跟新浪看热点# O武汉男子4个月没回家床头长竹子，当事人调侃：绿到床头了 ​
#武汉推广分餐制# 武汉全面推行“分餐制”，你怎么看？ 2武汉 武汉推广“公筷公勺”及分餐制，你怎么看？ ​
特朗普睁眼说瞎话，新冠病毒明明是美国传过来的，武汉军运会！——而且是美军德特里克堡生物实验室//@无心简影:我们也很奇怪你居然没感染
【特朗普：真奇怪，病毒在中国没传开】近日，美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”在采访中，特朗普依然坚持指责中国，还把疫情对美国经济的冲击也归咎于此。截至目前，#美国新冠肺炎感染人数超185万#。 ​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”这样的“怪事”特朗普不懂还真不能怪他，以人民为中心和人民至上的理念，在美国的治国基因里从来都是资本决定一切，哪来的百姓的地位，如果把人民放在心中，美国就不会有如今的疫情惨状。 收起全文d
#武汉地摊火了#我们社区不让随意摆，，说要跟社区申请，开证明才行 2武汉 ​
#武汉地摊火了#我周六要带着我家狗子摆摊去啦，欧耶！ ​
#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
分享视频 2武汉 L小彩虹love绘本的微博视频 ​
坚信爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
听到同学们说过最多的一句话就是……其实孤独的人并不会寂寞，因为还有眼泪陪着我！他让干啥……#武汉美食# 2日照·东村街村 ​
通情达理、面面俱到、事无巨细、清清爽爽、热情热心的房东，应该是武汉人、湖北人的代表和真实写照，使人感到非常舒服、非常有人情味。 2武汉·沿海・菱角湖壹号 ​
隔离十四日游第二天隔离地点：上海市除桂林路100号和海思路100号现实见证了线上武汉加油线下歧视师大nb 2上海·田林五村、六村、七村 ​
幸福的郑州人#分享##武汉推广分餐制#分餐制全面开启！今起，在武汉下馆子别忘记用公筷公勺】从今天开始，武汉各大餐厅将开启分餐制模式。和家人朋友下馆子要记得使用公筷公勺哦！4日，武汉市文明办、武汉市爱卫办、武汉市教育局、武汉市文化和旅游局、武汉市市场监督管理局、武汉市妇联和武汉餐饮业协会，将举办推行分餐制的启动仪式。武汉市餐饮协会会长刘国梁介绍，“分餐在武汉并不陌生。早在2003年，卢大师工作室、湖锦、太子、三五醇、小蓝鲸、艳阳天、乐福园、醉江月、明星、金谷、东鑫等武汉众多餐饮企业就已逐步开始实施中式分餐法。cr：长江日报 收起全文d
乔杰院士：祝你们成为彼此最温暖的阳光，携手到白头!6月6日，健康界携手博鳌乐城国际医疗旅游先行区，为这30对参与抗疫的新人举办一场浪漫婚礼。尽管婚期推迟，但幸福一定不会迟到。婚礼倒计时还有两天，带领北医三院医疗队赴武汉支援的中国工程院乔杰院士通过视频送上对援鄂医护新人们的祝福：“衷心祝福你们终生相依相伴，成为彼此最温暖的阳光，携手到白头。”#欢“乐”见证 全“城”祝福—抗疫医护集体婚礼# 来评论区送上你的祝福，一起“云观礼”吧！ ​​​@北京大学第三医院 @掰腿老黄 L健康界的微博视频 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我是武汉公汽人一生奉献为人民服务你可作证他可作证一世劳作作嫁衣于人天可作证地可作证早起天未曾亮不管数九寒冬上班的路上伴随扫帚声声晚归夜近子时何惧六月酷署出车的时候那管热气腾腾我努力的因为要送千万人去工作我奋斗因为要接千万人回家门这是命之使然这是我之责任多少个日日夜夜伴随车轮滚滚那是挑动炼钢炉的火花那是拂起农家耕的飞尘多少个春夏秋冬陪伴喇叭声声那是吹响大跃进的号子那是推动促生产的齿轮曾记否岂能忘那多个星期天义务加班因为无数个站点要停靠多少条交通要运作无数个大年三十坚守岗位因为无数计商圈在营业多个亲人要团聚日日夜夜不停地撕去手中小票给他人送去几许温存月月年年坚持着紧握掌下方向给城市带来无限新生车一刻不停多少次穿越把青春化作一腔热血见证了大都市的崛起一天不休无数个轮回把毕生变更为万般能量书写着公汽人的忠魂革命事业需要我我为革命事业生病了要挺住乘客至上轻伤不下火线累了要坚持人民至上抖擞精神硬撑辛苦我一个幸福万家人叫苦了吗退却了吗乘客可作证车厢可作证我骄傲我是公汽人如今我老了当下我退了拐杖于熟悉的马路弯腰在曾经的城镇国家还认得我吗那曾经的少年英姿此时我累了此刻我病了呻吟于陌生的公园蹭步于儿时的乡村政府还惦记我吗那曾经的拼命三郎我没说自己是英雄我没说自己是功臣这辈子我骄傲我是一道城市的风景线我是公共事业的守护神我是真正的公汽人 收起全文d
//@双黄连的夏天:你们外宣就怼人了，武汉人、全中国人年是怎么过的。你们新闻了吗？你们原原本本的把事实新闻出去，会有今日之困境？
#武汉日记# ——第一百三十三天之四十【#五菱回应地摊车销售火爆#：现在预订要一个月后才能取车，正加紧生产】 地摊经济火了，#地摊经济概念股#五菱汽车地摊车股价暴涨。上汽通用五菱市场总监周钘介绍，五菱地摊车目前销量火爆，现在预订要一个月后才能取车，正加紧生产。车子是在五菱荣光基础上做改进更适合地摊经济和女性用户。  L老板联播的微博视频@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉·沌口 收起全文d
心灵的圣所一起吗 💜丹宁执着💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# @林俊杰 杰杰的裤子总有自己的想法  哈哈😄😄😄  互评放🔗  谢谢抖音JM的分享 LYangYing爱林俊杰的微博视频 收起全文d
【￥19.8】【薇娅推荐】5份装武汉热干面速食  【各大超市有售】薇娅推荐！地道武汉味，独立包装，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，超值5袋装，快来抢购吧~ 【10元券】微博专享限时领券 ​
【#特朗普称病毒在中国没传开真奇怪#】近日，美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”在采访中，特朗普依然坚持指责中国，还把疫情对美国经济的冲击也归咎于此。截至目前，#美国新冠肺炎感染人数超185万#。（人民日报）O特朗普终于发现这个事实：病毒传遍世界，在中国却没传开 收起全文d
@武汉租房圈 更多纯个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
#李汶翰我们一直在# lwh #李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 为什么要说我的直男式聊天没有求生欲如果和女生打篮球，拿出实力和她单挑才是最大的尊重，顺便展示一下我的盖帽技术L喜欢你我也是2第5期上 娜扎自曝主动表白被拒 韩萌施迤约会解心结 ​
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】#清华武汉籍女生英文讲述抗疫经历# 近日，清华大学武汉籍学生张睿茹把自己在疫情期间的经历用演讲的方式向大家讲述。作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。张睿茹自豪的说到，从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。 L基誉魔盒的微博视频 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
杨幂的眼睛会放电！你也可以！很多人说喜欢杨幂的眼睛，问丫丫做了#双眼皮#可以和她一样美吗？或者我喜欢谁谁的鼻子，我可以做的和她一样吗？讲真，就眼睛来说，真不是每个都可以做成她那种，杨幂眼睛基础很好，眼型是带下勾的内眼角+上扬的眼尾的纤长魅惑眼，属于美艳型。而且她的眉弓很高，再加上鼻子立挺，就显得眼睛格外动人。她的双眼皮是平行型双眼皮，之前说过，大多数亚洲人更适合开扇、平扇这种扇形双眼皮以及新月双眼皮。就像半藏森林（只谈双眼皮）就做的就是#开扇形双眼皮#，比较自然，也适合大多数女生。，一般亚洲人的眉骨都比较低，眉眼距离较近，我一般建议做开扇或平扇，都比较自然的。平行型双眼皮更需要好的面部基础去支撑，所以适不适合，也是需要集合面部情况以及个人喜好去综合分析 收起全文d
我就不该听一月十几号还想着往外跑想继续去海南过年得亏当天武汉封城才没有一大早就赶去高铁站准备坐飞机跑出去的人的话 ​
//@姚广孝_wayne:好好的武汉姑娘何必去受这种气//@敬一山: 这就是传说中的有江山可以继承么，厨房里还排位置//@宋英杰:何必//@来去之间:他妈这个位置是主位？ //@pkuwd:五个人、三个菜、厨房里吃，规矩还挺多，难怪已经是“前”男友了，这家子对未来媳妇就挺不客气的
哈，何必呢？前男友的好。//@姚广孝_wayne:好好的武汉姑娘何必去受这种气//@敬一山: 这就是传说中的有江山可以继承么，厨房里还排位置//@宋英杰:何必//@来去之间:他妈这个位置是主位？ //@pkuwd:五个人、三个菜、厨房里吃，规矩还挺多，难怪已经是“前”男友了。
想在你心里被你记住 想做你的特殊/晚安小情话💛#武汉花店##Butterfly蝶边花艺##花艺##花艺培训# ​
最近每天都活在怕系里突然通知明天开题答辩的恐慌中终于把开题报告搞得差不多买了周末回武汉的票五个月呆在家的生活要结束了难过 ​
啥时候能来武汉啊！
这次还是认一认北京公园常见的植物，北方通用#微博公开课# L博物杂志的微博视频 ​
【金运激光：拟收购玩偶一号控股权】金运激光公告，公司与梁浩东、梁伟、武汉金块链科技股份有限公司签署了《关于玩偶一号(武汉)科技有限公司之股权收购意向协议》。公司拟投资收购玩偶一号(武汉)科技有限公司(“玩偶一号”)，此次交易完成后，玩偶一号将成为公司的控股子公司，交易将构成关联交易。 ​
中铁大桥局集团第八工程有限公司招聘简章一、公司简介中铁大桥局集团第八工程有限公司是中国中铁股份有限公司（A股601390和H股0390）旗下的全资子公司，前身为1953年4月为修建武汉长江大桥经政务院批准成立的铁道部大桥工程局（2001年改制为现名），是中国唯一一家集桥梁科学研究、工程设计、土建施工、装备研发四位于一体的承包商兼投资商，具备在各种江、河、湖、海及恶劣地质、水文等环境下修建各类型桥梁的能力。公司具有铁路、公路、市政公用工程施工总承包特级资质，桥梁工程、隧道工程、港口与海岸工程、铁路铺轨架梁工程、公路路基工程专业承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级及特种工程专业承包资质，公路路面工程、石油海洋工程、消防设施工程专业承包贰级资质，铁道行业甲（Ⅱ）级、公路行业甲级、市政行业甲级设计资质，测绘甲级资质。二、招聘岗位见下图三、联系方式受当前新型冠状病毒疫情影响，中铁大桥局2020春季校园招聘将全部采取线上形式，有意应聘可按要求投递简历，公司筛选后，对符合条件的应聘毕业生将采用视频形式进行面试。有意应聘者可直接向各子、分公司联系邮箱投递简历，邮件主题以“姓名+学校+专业”命名，附件请打包发送个人简历、成绩单扫描件、就业推荐表扫描件及其他相关求职资料扫描件。地址：重庆市江北区港城东环路6号联系电话：023-67013223转8217简历投递邮箱：8gszhaopin@ztmbec.com来源：O网页链接（免责声明：重邮移通就业信息网/移通就创微信公众号系信息发布平台，仅提供信息存储服务，本平台相关内容由用人单位提供，如涉及侵权，请联系我们删除。） 收起全文d
美国这么多，为什么不是从美国传出来的？什么？时间最早武汉？你怎么证明最早不是美国？
特朗普接受福克斯采访，特朗普奇怪：为什么病毒传遍了世界却没能在中国传开？ L广东共青团的微博视频 ​
#武汉美食# 【淡姜味香煎土豆饼】如何做出既好吃又与众不同的风格菜系？从琢磨一种调味品开始吧，举一反三，打造个人风格的家常菜！   ​
武汉人为了少数武汉吃野味的群体买单，06HEWMm04，部分人都是无辜的，你们才更让人心疼 ​
0点抢了来报数，到时间再点！！！手淘搜索独家密令， 戳O网页链接老师最可爱医护人员最可爱中国要加油湖北要加油武汉要加油 ​​​
#肖战正能量艺人# 坚信爱会赢，加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
15个新一线城市，合肥、佛山晋级！而本次榜单最引人关注的，则是合肥和佛山的入榜。相应的，宁波和昆明，则被挤出新一线。合肥和佛山，凭什么？细观数据，合肥晋级的原因主要有两个：人、创新。其中，城市人活跃度是合肥今年表现最好的维度。尤其是外来人口较去年的增长指数，在全部城市中排名第二。毕业生留存率的表现，也能排在全国13位。而合肥活力增长的背后，是它正在良性发展的创新产业(150.300, 1.30, 0.87%)氛围。2019年，合肥的创业公司融资规模达到了539亿元，在337个城市中排名第五，仅次于北上杭深。2019年，佛山新增人口25万人，排在全国大中城市的第五位。而从运营商的数据看，佛山的外来工作人口仅次于苏州，排在全国第八位，这些都让佛山的排名大幅上升。同样，佛山的产业也占据极大优势。碧桂园、美的、海天等各行业的龙头企业，都聚集在佛山。在优质本土公司数量这一指标上，佛山排在新一线城市的第10位，甚至超过了郑州、武汉。故而你就会明白，为什么会有抢人大战，为什么各个城市都在全力放开落户（比如最近的济南），为什么各个城市都在争抢名企落地投资……因为人和产业，才是一个城市发展的最核心因素。 收起全文d
可以约小伙伴去武汉吃点热干面
【#重联2020# 万物互联 重启热爱】2020启始不凡，中国银联持续“重振引擎”助商惠民计划，链接着国民消费，扮演着重要纽带的角色。@头条新闻 联合@中国银联 重启城市“心跳”，聚焦当代人消费生活，记录“重联”生活的美好，重燃热爱的希望。 ​
【Vlog | 武汉最文艺的街回来了！昙华林店员：生意已恢复到疫前工作日】O熟悉的昙华林回来了！有游客从广西、湖南跑来…… ​
转发
铃华测评：银行房产抵押额度太低？这家银行可做8.5成1000万！#房产抵押贷款# #民生银行# #武汉# O铃华测评：银行房产抵押额度太低？这家银行可做8.5成1000万！ ​
#全球抗疫第一线# #海外抗疫日记# #全球疫情# #美国疫情#CGTN独家专访武汉病毒研究所袁志明：我不相信人类有智慧可以合成这样一个病毒。  L孔帆巴黎的微博视频 ​
想飞速奔向你
