这周末本来打算去武汉的 结果开始变天了 要下雨 去不了 我好闲 今天突然就想回家了 马上就买了票。。。 我现在真的喜欢跑 ​
疲惫的一天//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@掌上名葱:宝贝到武汉了
李宇春20201119上海✈️武汉接机 LURNOT卢小坏的微博视频 ​
#中国好声音总决赛将在武汉举行#《当时》一首@李宇春 导师作词的歌曲特别选择跟月亮有关的歌曲在中秋晚会与大家分享，一曲《当时》诵圆月，一首抒情曲风歌曲，由春春独特唱腔诠释，歌曲歌词唯美清新，勾起了很多人青春的回忆，好听！#李宇春加盟中国好声音# L中国好声音的微博视频 ​
网易云音乐 O网页链接 (@网易云音乐) 喜欢房东的猫是从17年开始的吧，是的，就是那首《云烟成雨》。和很多人不一样，很多人是因为《云烟成雨》认识了《我是江小白》，而我是因为《我是江小白》认识了《云烟成雨》，于是，就认识了你们。那年我才初一，却很莫名其妙的经历了很多，那些事那些人，现在回想起来不禁唏嘘。但我仍记得无数个房东的猫陪伴我的夜晚。我是个多愁善感的人，三年多来，一千个日日夜夜，房东的猫占据了八百天以上。我是那种睡觉必须带耳机的人，我身边的朋友都知道放我听《往往》睡觉的时候，说明了我的内心有多糟糕，但是正因为有房东的猫，我才挺了过来。说出来可能你们不信《云烟成雨》《往往》《不知归期的故人》《美好事物》《下一站 茶山刘》《秋酿》《简情歌》《等我们老了就定居在重庆》《蝴蝶之夏》…我都听了千遍以上，尤其是《往往》《不知归期的故人》《美好事物》可能上万遍，歌单里的歌太少，但是我又是一个听歌永远单曲循环的人，所以，感谢房东的猫，陪伴我走过三年。今年是你们七周年，我不能来到武汉现场，但是，三年后，待你们十周年，我定来赴这一场十年之约！哪怕抢不到票，哪怕下雨，我也会在场馆外淋着雨，陪你们走过，唱过，这两小时。你们是我的梦想啊，是那无数夜晚的光。@房东的猫 @房东的猫 @房东的猫 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
🎀90年小哥哥，身高181，武汉大学硕士，职业是金融，年收入30万+，有房有车，想找三观一致，聊的来的小姐姐，喜欢的找我牵线噢[呲牙] 2青岛·田家花园 ​
武汉园博园 ​
(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2宁波·白云山庄，脑子有病的前提是必须有个脑子，因为我不想恭维你：你知道你和一盘狗屎的唯一区别是什么吗、我不骂你，”“！亲。4；对不起……#韩k联##武汉大学# 2宁波·白云山庄 ​
全国十大牙科医院 1.北京大学口腔医院 　　2.四川大学华西口腔医院 　　3.武汉大学附属口腔医院 　　4.上海市第九人民医院 　　5. 第四军医大学附属秦都口腔医院 　　6.北京协和医院 　　7.天津市口腔医院 　　8.广东省口腔医院 　　9.中山大学附属光华口腔医院 　　10. 浙江大学医学院附属二院
朋友们，这不能怪我捡垃圾吧 ​
又感到奇怪又生气！在某发公众号上看到有个照片，一个女生做SHL商业案例分析，用了同样的SWOT分析我在珠海面试前大半个月的武汉终面，就已经用过了最好是这个女生自己想出来的！可怎么就那么雷同呢 2广州·中山大学大学城校区 ​
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。#曹操# 2汕头·壹茑书巢 收起全文d
feezy和杀老师真的好帅好帅，就是有点后悔没有早点去排号导致离得有点远，羡慕前排的姐妹们可以跟他们击掌好几次！！长沙场只有两个人时间真的有点短，我们六点半左右去拿到了六百多的号，七点二十左右就进场了等到了八点。开始出场的卡西恩，身材巨好，唱了三首之后feezy就来了。feezy第一眼真的给我帅惨了，高高帅帅特别有气质 ，他唱了几首之后杀老师出来了。杀老师本人也是比他直播间帅多了，就特别棒一大男孩的样子，还莫名有点甜...杀老师的趴结束之后feezy返场唱了两首就开始大合照了，合了两次但我太偏远了，只希望我的手能小小入个镜吧。九点过一点就结束了，我站的侧面离安全出口挺近的，最后好像是男明星们离场的时候从我身边十米左右走过了，黑漆漆的我还没反应过来，就看到一个菠萝头窜进了安全出口。总的来说，站的有点偏后，对时长有点失望 ，周边有点贵，但是歌听得特别爽，摇得也挺开心，俩男明星也非常养眼，现场也巨无比稳，稳到跟听录音室的那种没有太大差别。代子哥武汉站等我！！！ 2长沙·46LIVEHOUSE 收起全文d
【天汽模拟1.44亿收购东风实业40%股权】天汽模7月24日晚间公告称，与东风实业有限公司签署了《股权转让协议》，公司以14448.8万元的价格受让东风实业持有的东风(武汉)实业有限公司40%的股权。此次交易完成后，将进一步拓展公司冲压件业务的市场覆盖面，全面升级冲压件制造技术水平，优化公司产品结构。 ​
曹译文你妈什么时候死啊//@阿非非重拾散落星骸:想问问曹女士疫情期间把粉丝捐给武汉的钱最后给了意大利，意大利人民有感激你吗以及你管新冠病毒叫wh新冠病毒的时候，有想过自己会没有🐴吗 评论配图
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
兰州大腿吸脂医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】兰州崔大夫崔娟，兰州时光罗梅，兰州梦想赵梅霞，兰州三爱段世玉，兰州华美冯晓明，兰州亚韩李军梅，兰州仁和王斌哪个医生反馈好都可以问我#温州大腿吸脂/福州大腿吸脂/济南大腿吸脂/天津大腿吸脂哪里好##兰州大小腿环吸哪家医院医生好，兰州腰腹吸脂技术好的医生，兰州全身吸脂哪里做的好，兰州手臂吸脂比较好的医院，兰州吸脂一般需要多少钱，兰州黄金微雕，兰州威塑吸脂，兰州隆胸，兰州丰胸做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
已经被房东断水断电了，整夜整夜的失眠//@为什么快乐太难:#蛋壳公寓# 武汉吾梦知否也一样啊付了半年的钱和两个月押金现在要被房东赶了
每天过的像上刑一样不知道房东哪时候回来闹#吾梦知否# 2武汉 ​
投稿： 坐标武汉热玛吉； 不知不觉一个月啦，皮肤比之前好太多了也紧致了很多，而且一直保持的很好，俗话说保养皮肤要从年轻就开始，听医生说热玛吉会促进胶原蛋白生长哦哈哈 ​
科技改变生活，武汉我的家乡。
【#武汉出现能给手机充电的路灯# 提醒：手机充电时别被顺走】近日，武汉市江汉路街头出现大量能给手机无线充电的路灯，吸引不少市民围观。据武汉建设局发展计划科室工作人员介绍，该路上安装了约60个新型路灯，凡是手机自带无线充电功能，在标有“手机无线充电口”的路灯杆上都可以实现极速快充。L有料的微博视频 收起全文d
试了一下武汉话，发音位置和四川话一样耶，怪不得奥奥讲武汉话声音都要沉一些，好听 ​
魔都人民也很期待🔋📲版充电桩早日上线#武汉街头首现无线充电路灯#
#武汉出现能给手机充电的路灯#【逛街逛到一半，手机没电了？路灯帮你充！】近日，武汉“百年商业老街”江汉路步行街上出现大量能给手机无线充电的路灯，不少逛街的市民掏出手机一试“黑科技”。这种路灯名为5G智慧杆，除无线充电外，还可挂载5G基站，具备智慧照明、5G通信、一键报警、智慧防疫等12种功能。（记者乐文婉 王斯班）  L新华视点的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)感谢这位隐适美患者朋友的高评价。用心对待每位患者，始终从患者角度考虑问题，是我在临床中始终坚持的原则之一。武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉垫下巴，武汉去颊脂垫，武汉酒窝成形，武汉下颌骨，武汉颧骨哪家医院医生好？技术好的医生？哪里做的好？比较好的医院？一般需要多少钱？做的好的医生？技术口碑怎么样？哪个医院性价比高？哪个医生技术牛逼？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了# L央视新闻的微博视频 ​
#张艺兴练习生计划武汉站#
11月22日，伴着秋风微凉和热干面香，#张艺兴练习生计划武汉站# 即将开启，12年，在“起点”处重新开始——愿所有梦想不被辜负，青春永远熠熠生光。我们在武汉等你。 ​
螃蟹在剥我的壳 笔记本在写我漫天的我落在枫叶上 雪花上而你 在想我这首诗是武汉大学“三行诗”大赛的冠军作品  有好多种不同的解读一种是  螃蟹不可能剥我的壳 笔记本不可能在写我我不可能落在枫叶上 雪花上 而你 不可能在想我另一种是   我在剥螃蟹的壳我在用笔记本是枫叶和雪花落在我的身上是我  在想你还有一种是   除非世界颠倒  你才会爱上我 收起全文d
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
#武汉出现能给手机充电的路灯# ​
老公回武汉我真的太开心了。晚上帮我洗小腿和脚丫一边嫌我脚臭一边认真帮我洗哈哈哈。抱抱老公牵牵老公的手太幸福了。喜欢摸老公的耳朵。喜欢老公的一切。 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
武汉下雨下雨为啥不下雪，最起码应该有个羊肉汤馆吧，在武汉的孩子表示想喝香肉汤了#不可辜负的美食# 2武汉·武汉工程科技学院 ​
李宇春五年前第一次在武汉机场见你五年后终于又在武汉等到你当初在机场偷偷看你的小孩子长大啦但不变的是，依然爱你❤️谢谢你陪我从小学到大学今天再次在武汉的机场见到你激动 紧张 甚至一句话都说不出来安安静静陪你走（跑）完出机场的路真的感觉梦回2015幸运的是 人生匆匆我们依然在一起💕一而再再而三地喜欢你💛@李宇春 2020.11.19 L毛肚不是绿色的的微博视频 收起全文d
#科普##普法课堂#热点#热门#热门情感#微博公开课##热点# 真的亟待科普，广而告之：疫情防控，人人有责。遵守疫情防控工作规定，主动报告密切旅居史、接触史及相关症状等信息是每个公民应尽的责任和义务，任何故意隐瞒相关信息，造成疫情传播风险的行为，将会受到法律的制裁。//隐瞒武汉旅行史致芜湖2村村民隔离！判了！O隐瞒武汉旅行史致芜湖2村村民隔离！判了！ 收起全文d
天眼黑鹰#好声音灯光秀点亮武汉#今晚曝光的中国好声音在武汉各大地标的灯光秀真的太炫了！光看这配置就能想象到舞台和表演该有多华丽了，心已经迫不及待飞奔到当晚的决赛现场了，期待导师学员们的精彩表现～#中国好声音总决赛舞美# L微博综艺的微博视频 ​​​
很多人不知道这么练，其实很伤腰的，建议跪着练，不要用教蹬地，尤其是下身比上身长的朋友们🉐️注意…………#青春##青春环游记2##青春有你##青春环游记##青春有你2##青春有你2##情感语录##励志语录##北京##北京约拍##上海##上海约拍##广州##广州约拍##深圳##深圳约拍##香港##香港约拍##成都身边事##成都约拍##重庆##重庆约拍##长沙##长沙约拍##天津##天津约拍##青岛##青岛约拍##南京##南京约拍##厦门##厦门约拍##石家庄##石家庄约拍##太原##郑州##郑州约拍##武汉##武汉约拍##老家河南##吉林##黑龙江##江苏##广东身边事##广西##山东##山西##陕西##湖南##湖北##福建##浙江##贵州##香港##澳门旅行##台湾# L三分杀手金老师的微博视频 收起全文d
温一诺看了看手表，才下午四点多，还差十分钟到五点。#温暖TA的心# #武汉出现能给手机充电的路灯##智能手机还未普及时的回忆# ​
❤___我若在你心上、植入泥土，季节轮回。#武汉旅行# ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
想去武汉看房东的猫
限时原价抢 | 房东的猫 「你我」七周年专场演唱会巡演 武汉站 即将温暖开唱🎤🎟立即戳评论获取入场券！@房东的猫 自2018年武汉客厅跨年演唱会「白」之后回到武汉的第一个专场也是自「生活」场馆巡演后第一次live house专场演出在武汉这个城市 房东的猫 大学时光 音乐与生活回到对房猫 对大家 最初也最熟悉的演出场景像是一次与七年前的“再见”再一次见到「你我」📅时间：2020.11.20 20:00    📍地址：不晚IN TIME LIVEHOUSE 收起全文d
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
祖国加油??！武汉加油??！浙江加油??！,L东方卫视春晚的微博视频 ​
回复@中华义勇军黄何:没错！//@中华义勇军黄何:方方有一点是对的：就对方方的暖昧与放纵而言，湖北和武汉的有关部门和官员的确应该被追责！
【不是汉奸厚颜无耻，而是有关部门太“仁慈”】         读完@明德先生 的文章，我有两点完全没有想到：       一是方方竟然“挟洋自重”，再次利用外媒大肆攻击中国体制和中国抗疫，并为被开除党籍的精日分子梁艳萍鸣冤叫屈，可谓胆大妄为；      二是湖北及武汉有关部门对这位省管厅官至今未作任何处理！我不禁要问湖北及武汉有关部门：          方方在外媒赤裸裸地发表“不改变体制就不会有进步”“这种体制如果放任不管，一直继续下去，今后不只是武汉，全国的人都会付出沉重的代价”、“湖北和武汉的媒体领导应该被追责”等等汉奸言论，这是她再次向你们发起了挑战。         面对这种毫无掩饰的疯狂挑战，你们难道会继续装聋作哑？难道也要等到像某霞一样叛逃后再取消方方的退休待遇吗？ O方不圆消失24天，原来是向日本人哭诉去了：攻击中国，死不悔改！ 收起全文d
？？？？？？//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
朱一龙 朱一龙    他们说，这里叫作恋人港，莫名亲密。我们登上游船，想好好把这里看一看。买到一份他乡的报纸，我们进入陌生的水域，报纸上的字样让眼前的空间活了起来，让我们的漂泊多了一些安全感。武汉加油版 向上的光L小央视频的秒拍视频 ​
全国网红合集大盘点 （南京、苏州、上海、杭州、武汉多城市）防雷宝典！！速速收藏！ ​
#每日心情记录# 和王一博@UNIQ-王一博 一起做公益共筑一道爱的防线 武汉加油 中国加油！  L星闻揭秘的微博视频 ​
#武汉出现能给手机充电的路灯#近日，武汉“百年商业老街”江汉路步行街上出现大量能给手机无线充电的路灯，不少逛街的市民掏出手机一试“黑科技”。 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
每日一善 ➿#每日一善##阳光信用#人生就是一连串串的抉择择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业业也罢，创创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。中国加油！！武汉加油！ 收起全文d
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：最近常问：武汉做脂肪移植丰XO型腿和抽脂瘦小腿做多少钱？哪个医生靠谱？武汉改善XO型腿哪家医院医生好？武汉改善O型腿哪家医院医生好？北京雅靓医院技术怎么样，做的效果好吗？都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#妹子大腿肥，轻度X型腿，臀部皮肤松肉下垂，感觉所有的毛病都集中在腿臀上了。后来去做了微创X型腿脂肪填充手术和臀型矫正，把腿弯，腿粗，臀下垂的问题都解决了。现在的腿又细又直，可以随便穿短裤短裙啥的都不会再害怕有异样的眼光盯着自己啦 ​​​​ 收起全文d
很喜欢的一段话：永远不要看你错过了什么，武汉出现能给手机充电的路灯你一定还能拥有些什么。你也许错过今天的落日，但你可以早起去追明天的黎明。错过了黎明也不打紧，准备好早睡早起去迎接下一个黎明。 ​
和一博一起为武汉加油,L星闻揭秘的微博视频 ​
//@我是眼镜君R:回复@齐嘚龙咚墙:香港100万还可以代孕混血龙凤胎，身边已经有单身男士做了，小孩是真的漂亮那哥们儿是上海的，在武汉工作，因为武汉大学多还可以远离父母，他一年最少换10个女朋友，都是大学校花级别的，打死都不肯结婚！父母要抱孙子他就直接花100万代孕一对混血龙
作为一个男人，我渴望这件事发生在我身上…哈哈哈  #小视频星辰计划# L嘴巴都笑大了的微博视频 ​
1938年4月1日，国民政府军事委员会政治部第3厅在武汉成立，郭沫若担任厅长，梁寒生担任主任秘书，3楼下设5、6、7、3号，其中第六部分负责艺术宣传，全河生负责艺术宣传。担任处长，下设三科。第1课科长洪心、民馆戏剧音乐、第2课科长郑容和、管理电影，第3课科长徐悲鸿管理绘画木刻。 ​
【武汉王福成】银杏谷里美女图  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
害怕欺骗，退出没结局的剧；赖特认为卡罗尔很努力且相比在利物浦时更有自信。#武汉大学# ​
【#武汉出现能给手机充电的路灯# 提醒：手机充电时别被顺走】近日，武汉市江汉路街头出现大量能给手机无线充电的路灯，吸引不少市民围观。据武汉建设局发展计划科室工作人员介绍，该路上安装了约60个新型路灯，凡是手机自带无线充电功能，在标有“手机无线充电口”的路灯杆上都可以实现极速快充。 L有料的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在朱一龙的家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
//@_银子YinZi:第二张图，已经超越偶像和粉丝的情感。而是真的就像李宇春创作那首《岁岁平安》时写的:后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
李宇春 已经不记得上一次是那年接机了！5年没有来武汉了，武汉玉米很棒，满满的感动。明天好声音见！ 2武汉 ​
【武汉地铁惊现清朝僵尸】昨天，武汉李小姐坐地铁，进门就见站着一个清朝“僵尸”。“真是吓死我了！”她立马跑到另一个车门上车，没想到整节车厢全是“僵尸”。原来这些僵尸是某游乐场的派单人员，为即将开幕的万圣节活动造势。#校园资讯# 2龙岩·寨背湾 ​
#上海红了##部分上海行程卡变红# 最近有从上海虹桥坐高铁去武汉的朋友吗，本人只在上海虹口区待过，去武汉需要核酸检测吗？急求告知🙏🙏🙏 ​​​
找马应龙要点广告费把。武汉出现能给手机充电的路灯。。 ​
武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙的身材而走红，但这背后是道不尽的苦:他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，走路太多，3个月就穿破一双鞋。为了孩子，辛苦了！向这位父亲致敬！ 2威海·如家快捷酒店(威海韩国城育华路海军码头店) ​
卡夫卡说布拉格不会动摇，黄金是布拉格在欧洲最美丽的城市。莫扎特说人生中最美好的时光是布拉格。尼采说：“音乐是在布拉格度过的。”想用一个词来表达的时候，找到了文彬。想用一个单词表达信飞的时候只想了布拉格。#武汉旅游##上海迪士尼# 2宜春·樟起花园 ​
#武汉开小灶体验馆# 熬夜熬废了🙈需要🐰兔子的安慰，在来盒小灶的火锅再好不过了
肖战 还记得#武汉开小灶体验馆# 这只可爱的兔兔吗？兔兔身高180cm，由@肖家咲师姐 耗时一个月，使用超2000只泡沫玫瑰，纯手工制作哦#感恩节# 来临之际，为感谢每一位喜欢小灶的你，我们决定为你送兔上门划重点：关注我并转发这篇微博，抽1位武汉本地的幸运儿。请注意⚠️：因兔兔无法快递，仅限武汉本地小飞侠哦（非武汉地区中奖很遗憾只能作废）~~11月26日#感恩节# 当天10:05开奖。#肖战为你开小灶# 提前祝大家#感恩节# 快乐！ 2武汉 O抽奖详情 收起全文d
我交了那么多房租，贷的款如果被逼着搬，我就自杀在出租屋我钱都交了房租 也没有钱租房子了，我不可能留住街头吧，逼我搬那就死在蛋壳出租屋里@蛋壳公寓 @北京日报 @武汉晚报 @黑猫投诉 2武汉·汉口站 ​
方便人民群众，你别顺走【#武汉出现能给手机充电的路灯# 提醒：手机充电时别被顺走】近日，武汉市江汉路街头出现大量能给手机无线充电的路灯，吸引不少市民围观。据武汉建设局发展计划科室工作人员介绍，该路上安装了约60个新型路灯，凡是手机自带无线充电功能，在标有“手机无线充电口”的路灯杆上都可以实现极速快充。 L晨雨夕色的微博视频 收起全文d
hini550【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
李宇春武汉我来啦 2北京·北京大兴国际机场 ​
【昨日客流】11月19日（周四），武汉城市轨道交通线网客运量（含换乘）为262.98万乘次，其中客流前五名依次为： 4号线楚河汉街站、2号线汉口火车站、2号线中南路站、2号线街道口站、2号线中山公园站。 ​
#第41集…文殊与AI对话 (六)－文殊四句否定辩证法#@仙履奇缘@腾讯视频 #我国将全面推行证明事项告知承诺制##武汉出现能给手机充电的路灯##高中生用9张纸做出复刻版校园# 生活充满奇迹，加油噢力给！ O网页链接 ​
#武汉出现能给手机充电的路灯#那么大家是不是很好奇没有数据线是怎么实现给手机充电的呢？硬核科普手机无线充电工作原理看完秒懂！L趣玩黑科技的微博视频 ​
//@青青虫的微博:#疫情观察# 意大利研究人员反驳此前对结果的批评和质疑，称结果是精确的，9月检测到的就是新冠病毒感染。不过同时也有意大利研究人员认为，虽然证据显示意大利可能确实早在夏天新冠就已在传播，但并不能排除武汉还是新冠发源地，也可能是中国没能及时发现病毒，直到12月底。 O网页链接
#大样本血清检测提示新冠在去年夏天已在意大利传播# 米兰国家肿瘤研究所在2019年9月到2020年3月间招募了959名身体健康的志愿者参与一项肺癌检测。新冠肺炎疫情暴发后，研究人员对所有保存的血液样本进行了新冠病毒血清检测，结果显示959份样本中有111份呈阳性，其中16份对免疫球蛋白G抗体呈阳性，97份对免疫球蛋白M抗体呈阳性。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集，11份为12月采集，另外3份和21份分别在今年1月和2月采集。此外，这111份阳性样本中还有6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份是2019年10月初采集的。O研究结果显示新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅～@朱一龙
武汉市在巴西进口牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性 O武汉市在巴西进口牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性 ​
王凯#王凯大江大河2##王凯用武汉话安利新剧##王凯复古夜游大片##王凯 坚守和突破都是因为热爱##王凯文荣奖最佳男主角# 早安@王凯kkw ​
#王俊凯回复支援武汉粉丝# 王俊凯飙家乡话 何老师都想跳起舞蹈来了 好好听的四川话啊  L王俊凯飚家乡话，何老师都想跳起舞来，好好听的四川话！ ​
朱一龙 #路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
朱一龙周一好，跟随@朱一龙 遇见冬日里的美好！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房光谷步行街 米兰映像主卧带阳台1150采光极好，可随时看房 ​
11.20.晚8：00，中国好声音武汉总决赛。健哥，东北虎战队，加油加油(ง •̀_•́)ง#中国好声音# 李健
2020#中国好声音# 五强学员荣耀诞生，谁能在下周一展歌喉拿下年度总冠军，超多精彩尽在O11月20日晚8点，我们在武汉向全球直播 ！  L中国好声音的微博视频 ​​​
#武汉学院##晨桂启知# 永远面朝阳光 ，阴影就会被甩到后面早安☀️武院 ​
第二张图太感人了//@_银子YinZi:第二张图，已经超越偶像和粉丝的情感。而是真的就像李宇春创作那首《岁岁平安》时写的:后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙绅士又帅气 🌼🍄@朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
早上好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙路易威登 @朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉租房光谷步行街  康桥小区  大次卧1050有厨房可做饭 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任v 收起全文d
四、华为加码布局车联网领域 未来几何数量级增长或可期为推出的新一代路边通信单元RSU6201率先在无锡城市级车联网示范项目中试点部署，随后，在浙江、广东、上海、北京、郑州、武汉等国内外20多个项目中大量部署，广泛应用于城市、高速和封闭园区场景。 ​
“傻”小丁在武汉卖鸡18年当上老板 老顾客们却担心他赚不到钱 O“傻”小丁在武汉卖鸡18年当上老板 老顾客们却担心他赚不到钱 ​
#暮色退却曙光晚，共待樱花漫江城#英雄的城市—-武汉！ 武汉是一座有历史、有文化、有血性的城市，当然它也有不可匹敌的柔性，易也有登黄鹤楼，极目楚天，滚滚长江眼底尽收；萦绕东湖，湖光山色，体验云梦泽之美；游武大，樱花彩络……武汉是中国中部的中心城市，地处华夏之“中”，坐拥“天元”之位，承东启西，接南转北，九省通衢，这样的地理位置注定了武汉必吞吐山河的大气磅礴，也注定了生活在片土地上的武汉人天生豪爽，易中天说：“这是一座可以绝地反击并且坚持到底的英雄城市。” 2长沙·长沙大学 收起全文d
#暮色退却曙光现，共待樱花漫江城#打卡第一天武汉这座英雄的城市，武汉这英雄的人民，在疫情面前毅然“牺牲”自己，做出了封城这一伟大决定，为全国甚至全世界赢取时间。向他们致敬 ​
//@朔州政法:【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】11月18日，武汉市疾控部门对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  🌟 #朱一龙路易威登#  路易威登品牌大使朱一龙，早上好哇，回到武汉，回到自己的家乡，应该很开心吧。要好好照顾自己喔。我们继续加油！@朱一龙
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力.收 收起全文d
随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。期待慈利公检机关，敢于担当，敢于纠错。 收起全文d
#武汉你好# 今天好冷啊大家秋裤穿起来了吗？ 大家穿秋裤了吗 ​
大哥我来啦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
昨天淘宝买的衣服到了，试了试发现都好丑，模特穿着就是精神小伙，我穿上就像是村头蹦迪的，所以今天打算把它们都退了，再看看别的，武汉已经开始变冷了，可我冬天的衣服还在家里没邮过来。今天出门的时候，身子是冷的，心也是凉凉的。 ​
周五市场持有以下票拿不准走势给我留言：福田汽车、联美控股、武汉控股、太原重工、上海建工、上海贝岭、黄河旋风、卧龙地产 ​
好看！//@躁狂的暗暗:武汉是真的值得一去
武汉是座美丽的英雄城市#在路上看中国# 2武汉 ​
我参与了@长江日报 发起的【#好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
【投票：今晚#好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？】今天19.00， #中国好声音总决赛将在武汉举行# 。节目总导演金磊在接受记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”巅峰之夜上，谢霆锋 、李健 、李荣浩  、李宇春  4位导师，将在武汉见证2020《中国好声音》总冠军的诞生。你最期待哪个战队？ #好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？ @锋味、@歌手李健、@李宇春、@李荣浩 收起全文d
#坐高铁看中国# #聚焦一线#【宜昌车务段业务抽考检阅秋季练兵成效】11月17日，在武汉局宜昌车务段荆门职教科，20名来自一线生产岗位不同职名的职工以优异的成绩全员通过了一场突如其来的职业技能业务知识考试。按照往年惯例，国庆小长假过后便进入了客流淡季，现场安全生产和工学矛盾压力也随着天气的好转和业务办理量的减少而缓解，是该段组织职工业务技能学习培训的黄金期，“业务抽考”便是检验淡季练兵成效的常见做法。此次考试，检验了该段职工前一阶段业务学习培训成果，为备战2021年春运储备了更多的专业知识和能量。（何强 卢铁静） 收起全文d
下颌环吸2980💰 🌿如果你还在为自己的双下巴烦恼😩拍照📸侧脸轮廓线不清晰显脸胖显老😱做个无痕侧颜杀，马上少女感在现，没有恢复期哟，不红不肿[嘿哈]#面部吸脂##上海浙江重庆武汉河南成都新疆云南郑州洛阳# L郑东美遇医疗美容李晓娟医生的微博视频 ​
#华创会80个项目引资505.9亿元# 11月19日，2020年华创会重点项目签约仪式上，20个代表性项目在现场集中签约。本届华创会共签约项目80个、总金额505.9亿元，主要集中在节能环保、文化传媒、IT光电子、生物医药、现代制造等领域。其中，过亿元项目59个，过10亿元项目18个。会上，武汉市汉阳区政府与常州琉璃光生物科技有限公司签订华中美谷产业园项目，引人瞩目。 收起全文d
#5ipr资讯# 【纯电+增程式，岚图要做蔚来和理想？】11月17日，岚图汽车在武汉举行技术开放日，会上，岚图汽车CEO兼CTO卢放宣布，岚图汽车中大型高端智能电动SUV将于12月全球首发，该款SUV可提供纯电动和增程电动两种动力方式。O纯电+增程式，岚图要做蔚来和理想？ ​
我参与了@武汉发布 发起的投票【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
【#中国好声音总决赛武汉开唱# ，你pick哪个战队？】《2020中国好声音》巅峰之夜演唱会今晚将亮相武汉体育中心。谢霆锋@锋味、@歌手李健、@李宇春、@李荣浩 4位导师和他们各自战队的冠军学员正在为总决赛紧张筹备，四大导师为英雄武汉加油。节目总导演金磊在接受记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”今晚的巅峰之夜，你pick哪个战队？ 中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？ 收起全文d
光盘行动新童谣刘毅夫/刘荷辉“谁知盘中餐粒粒皆辛苦”从小会背诵今天看行动学校午餐好菜品真不少全部都吃完身体最健康能吃就多盛少吃就少盛节约最光荣浪费多丢人！——2020.11.19 抗疫新童谣刘毅夫新冠病毒真狡猾钻进人体危害大多亏有了咱们党带领我们把战打武汉人民真英雄封城三月也不怕全国人民戴口罩寸步不离守在家勤洗手，多消毒长辈不时把我夸最爱医生和护士哪有危险那有她仿佛高山雪莲花艰苦卓绝牺牲大新冠病毒被打垮中国疫苗效果佳我们人类是一家。——2020.11.19 收起全文d
武汉租房曙光星城B区一门两户小一居室 独厨独卫1300包优质客户🉑谈武汉租房#武汉租房##租房##李白租房#光谷租房 2武汉·曙光星城 L陶13986035795的微博视频 ​
接NT顺利通过啦#泰国试管婴儿##武汉柒月健康泰国试管婴儿##不孕不育##天气即天意# 三次胎停，一次生化，卵巢功能减退，要个二胎怎么就这么难，总算今年在我们这里实现了二胎的梦，首先在当地医院做好了试管婴儿的前期的相关检查，发给我们，我们拿给医生帮助详细分析了一下，建议客户考虑做第三代试管婴儿技术，第一女方37岁，男方45岁，年龄偏大（不良妊娠史），第二男方精子活力与碎片率不太好，第三查过免疫问题，免疫没有问题，分析胎停应该是胚胎染色体发生了异常导致的，所以久建议胚胎筛查下染色体。经过3个月调理身体，顺利在今年7月份进周，取卵6枚，胚胎5个胚胎，培养到囊胚剩下3个，通过23对筛查获得一枚珍贵胚胎，在移植前担心有影响移植的因素，就安排姐去做了宫腔镜检查，还好没有问题，休养一段时间后，在9月28号顺利移植，nt也是一次通过的。 2武汉·武汉国际广场 收起全文d
#武汉科技大学# 【高校男生回应雨天冲出教室收国旗：是国旗班旗手】11月16日，湖北武汉科技大学，因为突然下雨，男生杨天怡和同学冲出教室，及时降下了国旗并进行了收理。他说，自己是国旗班的旗手，所以当时女朋友跟他说外面下雨了，他第一反应是去收国旗。L高校男生回应雨天冲出教室收国旗：是国旗班旗手 (分享自@梨视频) ​
西安市中级法院公开开庭审理一起售卖假口罩案2020年10月29日，西安市中级人民法院公开开庭审理了一起售卖假口罩案。被告人黄某长期从事医疗器械销售，得知新型冠状病毒肺炎疫情爆发、市场急需口罩等防护用品后，认为可以乘机谋利，遂开始寻找口罩货源，在新型冠状病毒肺炎疫情爆发期间，为牟取非法利润、以不合格产品冒充合格产品，购进并销售不具备相应使用性能的口罩多达27万只，经鉴定为不合格产品，销售金额已达34.2万元，并且在明知部分购买人处于武汉市等疫情高发地区或购买目的系为医院使用时仍予以销售，后果严重，触犯了刑法，故公诉机关以销售伪劣产品罪追究其刑事责任，向西安市中级人民法院提起公诉，西安市中级人民法院今日公开开庭审理了此案，并将择期宣判。同时，该案系西安市人民检察院提起的第一起刑事附带民事公益诉讼案件，西安市人民检察院检察八部主任岳娟、检察员刘娜出庭支持起诉，提出了判令被告人黄某在新闻媒体上公开赔礼道歉，并支付三倍赔偿金人民币102.6万元的诉讼请求。 收起全文d
而是发生在武汉长江隧道大智路入口处的一幕......请每一个狗主人照顾好自己的狗狗、这不是电影片段、【生死不弃】一只腊肠犬被车撞死：与它同行的一只比熊犬守护着伙伴的尸体、久久不愿离去 2宜春·蔚蓝假日宾馆 ​
大武汉 看着挺不错哦 O绿洲 L跨境老杨的微博视频 ​
武汉轻工大学暗示O网页链接 ​
武汉绿地中心将成为中国第一高楼, 高636米, 碾压上海中心大厦  L捕风的摄影大师的微博视频 ​
以前在武汉，遇到这种环境的打击，总在自己身上找原因，我是不是不懂事，太鲁莽。后来我发现了，我TM就是单纯直率，这也算错嘛，如果这也算，我无话可说。
#天津大学一教授被实名举报学术造假# 人在天大多年，学术圈也经历了好几年，如此之事，绝不仅有，可以说广泛存在，但只有逼到极点，学生才会反抗，学术不端的大白天下才会被处罚。这些都是源头上的问题，科研和论文和行政和教育权和经济利益的密切挂钩，吸引着这些老师铤而走险，无所不用其极。坏人还会影响好人，影响踏踏实实的科研者，侵占资源，污浊环境，破坏力难以想象只有监管评价体系到位，这些乱象才能改善吧，是时候来一场学术大地震，大清洗了，让这些不良科研人员瑟瑟发抖吧#天津大学解除张裕卿聘用合同# 2天津·天津大学 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
广州鼻部整形哪家医院医生好？难熬的日子后头看还过的挺快的，鼻子一天比一天好看，现在属实自然翘挺啦，我的气质也有质的飞跃广州肋软骨隆鼻哪里好？广州耳软骨隆鼻好的医院医生有哪些？广州膨体隆鼻哪家医院医生技术好？广州假体隆鼻哪个医生审美好？广州鼻综合哪个医生技术好？广州隆鼻修复经验丰富的专家？广州做鼻翼缩小多少钱？ 不懂的都可以问小马甲 收起全文d
#2020华创会#【“湖北科技走进俄罗斯”专场活动在武汉举办】11月19日下午，作为2020华侨华人创业发展洽谈会重要系列活动之一，由湖北省科技厅承办的“湖北科技走进俄罗斯” 专场活动在东湖国际会议中心成功举办。活动采取线上线下同时进行的方式，中俄两国9家单位代表发言，近80名代表参会。本次活动既是在当前国际疫情形势下开展国际科技合作新模式的积极探索，也是搭建华侨华人创新创业对接洽谈网络平台的全新尝试。希望以“中俄科技创新年”活动为契机，提升湖北对俄科技合作层级和水平，搭建务实高效的湖北与俄罗斯的科技合作平台，推进企业间、科研院所间的沟通交流，夯实中俄科技合作基础，拓宽对俄合作深度和广度。 收起全文d
肚子里的老蛔虫了 提前帮我实现磅蛋糕自由 现在武汉这一块的面包被我拿捏的死死的 ​
武汉租房青年公寓类型招合租室友最后一个名额，要女生，最后一个大床如图所示噢，600一个月，光谷意大利风情街蓝巢逸品小区  ​​​，考研党学生党优先！！！姐姐不啰嗦，随时可入住！中介勿扰，不然打爆你@武汉租房 @武汉租房通  ​​​  ​ 2武汉·光谷 2武汉·武汉体育学院 ​
#武汉临空港# 【看！天上有 “监控”！】为进一步助力“秋冬季道路交通安全整治百日会战”，完善辖区全线高速路段交通管理机制，武汉市公安局东西湖区交通大队交警对硚孝高速辖区全线21公里进行了实地巡查，通过细致研判，确定以西湖收费站作为硚孝高速最西端5公里路段的“车巡+空巡”的联勤驻点。汉警快飞为东西湖区交通大队自主研发无人机项目，在过去无人机仅具有高空侦查功能的基础上，增加了高清摄像、4G图像传输、现场绘图、高音喊话、夜航警示、强光照射、物品投掷、热成像搜索等多种空对地干预功能。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 一般出口除非国家有特殊要求和禁止或者限制出口货物，任何一个出口企业都可以出口，并不是要求第一买家直接出口，也可以由下游企业出口，所以在国内做出口，除了生产企业，下游贸易商和其他企业一样可以出口，买方说明出口，或者卖方告知货物用于出口，或者签订合同有约定出口。即可。至于购买方是自己出口或者转卖下游客户出口，不是上游卖方需要监管的。客户没有履行合同约定，那责任在买方。国内基本上所有行业，都是如此！对于出口，国家法规没有特殊要求，不存在流通领域各个环节需要什么许可证！最终货物出口与否，那得是流通领域最后一个企业将货物处理结果，是出口还是未出口！是最后一个环节企业的问题！ 收起全文d
色素失禁症是英文疾病名称Incontinentia pigmenti的中文翻译，也称Bloch-Sulzberger病。在佳学基因的《人的基因序列变化与人体疾病表征》数据库里，色素失禁症主要见于女性，是一种X连锁显性遗传性疾病。有特征性皮肤改变，可伴眼、骨骼和中枢神经系统畸形和异常。O网页链接佳学基因帮助找到致病基因，防止后代遗传！#宿舍里都开始长草了##女子直播做面包翻车##武汉加油#社会#武汉日记##上海警方通报保时...##天赐的声音##不潮不出街# 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰时尚box# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#追光吧哥哥花式官宣##追光吧哥哥# 听说要和很多哥哥们在一起训练了，那就表演一个……12月，我在@追光吧哥哥 等你们！L追光吧哥哥的优酷视频 ​
从雪花到樱花 湖北武汉四季繁华 O从雪花到樱花 湖北武汉四季繁华 ​
汉服武汉约拍#粉黛乱子草# .❅。°❆·。*.❅· °。·❆                      一花一树一世界，              一圆一缺总相念                                          .❅。°❆·。*.❅· °。·❆迟来的粉黛！妆造意外像嫦娥和她的小兔子感谢摄影大大，今年终于赶上粉黛了！并且也终于把这压在衣柜里压了一年多的玉照君拍了哈哈哈，感恩的心❤️ 出镜：杳无影（原po）  蒹芥@_三余_ 造型：蒹芥📷 ：呆呆@蓝猫怎么吃都不长胖 服装：玉照君@如步彩云间 #汉服私影##汉服##武汉约拍# 收起全文d
长沙💰5900/6100元 6天（全国联网）有腹部B超，无胸片【医 院】湘雅附一【药 物】达格列净片【补 助】 空腹组5800元/餐后组6000元（15个工作日）+交补100元【人 数】空腹组34+餐后组34例（男女）【空腹时间】体检时间：12月14日/15日（空腹）；入住时间：12月17日-20日；12月24日-27日；——————————【餐后时间】体检时间：12月17日/18日（空腹）；入住时间：12月21日-24日；12月28日-31日；【体检项目】身高体重，血压心率、血/尿常规、心电图、腹部B超；【入选要求】1.18～45岁健康男女志愿者；2.BMI在19.0~26.0kg/m2范围内；男性体重≥50kg、女性≥45kg；3.无食物药物过敏者；4.体检前一个月内不能使用过任何药物；5.每个月抽烟量不得大于3只（问诊）且整个实验期间同意戒烟；6.体检前3个月内，无嗜酒；【报名请复制发送】姓名：性别：年龄：身高：体重：欢迎报名和咨询！#武汉联网不联网##长沙试药##试药项目##试药兼职##全国试药吧##试药吧##全国试药项目##全国试药兼职##武汉有偿项目#武汉试药#武汉试药员##武汉药物试验# 收起全文d
可惜，毕业早了，不然看到这则消息还不得留武汉
【#武汉市第一医院吗 我想应聘#邓伦都来了，你还在等什么？】大家还记得疫情期间，误入武汉的@大连小伙蒋文强 ，举目无亲的他打车打不到酒店也住不上，却缺阴差阳错地成为了武汉市第一医院重症病区的志愿者为抗疫尽了自己的一份力。接纳他的武汉市第一医院招聘啦！！这里有一份就属于你的offer。赶紧往下看你就是我们要等的人，欢迎“骚扰” #邓伦跟着舒淇淑女蹲# @邓伦 @新浪湖北 @武汉晚报 @健康武汉官微 @新浪湖北健康频道 @武汉身边事  O武汉市第一医院吗？我想应聘！邓伦都来了，你还在等什么？ 收起全文d
[在一起]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 💐 #看见LV# 🌻 #朱一龙未来可期# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉武昌积玉桥，打卡上班 2武汉·积玉桥 ​
武汉轻工大学快毕业了，格外惆怅 2武汉 ​
周五啦~武汉天气反复不定。还是睡觉靠谱 ​
#第20届华创会# 【带着自己专利技术来华创会，这位湖北企业家想让中医药文化发扬光大】11月20日，是第二十届华侨华人创业发展洽谈会在武汉举行的第二天。火龙罐综合灸技术创始人刘伟承带着自己的"火龙罐"来到华创会李时珍中西医健康国际论坛。全国已有400家医院运用此项技术，他希望能将此项技术推广出去，让更多的人了解中国的中医药文化。（记者陈静茹 李子云 制作高文举 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d
🆘 长沙17000元，只要男生，无烟检，有胸片，有B超，通过率高临床试验志愿者招募【研究医院】长沙A医院【药品名称】LY06006注射液（无烟检、有胸片、有B超）【志愿者获益】1.免费体检2.交通、误工、营养补助、依从性奖励共计17000元（连住四天先发2000，之后回访每个月发2000）；3.住院期间免费食宿免费安排；4.体检采血不合格补助100元；5.体检前两三天提前两天核酸，费用报销；体检及每次回访交通补和住宿补贴最高报销一百。【时间安排】体检时间：这个月入住，连住4天，出院后的第1、3、5、7、9、16、23、37、51、65、79、93、107、121、135、163天回访，总共回访16次（后面几次回访可以正负两天去中心，自己安排）（具体时间已通知为准）【报名要求】1.年龄18—50的健康志愿者，只要男生；2.体重指数（BMI =体重/身高²）为18.0~28.0kg/m²，男性体重58—68kg之间包括临界值；3.无任何食物、药物过敏史；4.筛选前两周内未使用任何药物、保健品者；5.试验前三个月内每天不超过5支烟；6.三个月内未参加临床试验且未献过血；7.既往无重大疾病与传染病史（支气管哮喘、肝肾疾病、乙肝、丙肝、艾滋、梅毒等）；8.身份证未过期、未消磁；9.6个月内没有接种过任何疫苗。#长沙试药##试药项目##试药兼职##全国试药吧##试药吧##全国试药项目##全国试药兼职##武汉有偿项目#武汉试药#武汉试药员##武汉药物试验##武汉联网不联网# 收起全文d
#张艺兴 给练习生的最低目标就是我#   我又拿出了这张，对，练习生招募，武汉站11月22号 ​
陈立农 11.24上海武汉郁可唯 11.21 杭州北京张雨绮 11.22上海北京 ​
武汉五天之旅，终于结束～ ​
我参与了@武汉发布 发起的投票【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李健战队”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了@长江日报 发起的投票【#好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
//@Vetrax嚣张卫视:就在这期节目将要播出的时候，重生的武汉今晚将迎来中国好声音的年度总决赛，『致敬英雄城市』。但还有一条新闻值得留意：天津又出现了4例本土疫情，东疆港区瞰海轩小区升为高风险……疫情从年初到年末，一直未曾停息，大家务必做好防护，谨慎留意。
2020，是不寻常的一年：每个人的生活都被突如其来的疫情改变了，而我们节目的制作播出计划也因此发生了巨大的变化。所以，当我们重启gigachat尬聊第三季节目的时候，我们把目光投向了武汉——因为，这是一座和我们每个人的2020年都无法脱离关系的城市，这城市里也发生了太多人间的悲情和感动。尬聊第三季的第一期节目，我们就将献上这样一期特别制作：重回已经完全恢复活力的大武汉，四位在疫情期间各有不同经历的主讲人，讲述他们在疫情期间的所见所闻和真实经历。两位身在武汉一线的媒体记者 @交广阿泰 @朱春堂 讲述疫情期间你可能未曾留意的人物和事件细节，返乡回家的 @Vetrax嚣张卫视 和当时身处日本的 @馮偉文 讲述他们颇有波折的回家之路，亦探讨疫情期间纷繁复杂的舆论传闻和公众传播问题。回望抗疫前线的年初三个月，为的是纪念那些不该忘却的人和事，也是让我们更珍惜当下的一次时光旅程。O
今晚8点，【GigaChat尬聊 】第三季第一期：2020 / 被改变的这一年，@ZAEKE知客 @数码窝 同步全网首播。#造浪先锋派# LGigaChat尬聊的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。！ 收起全文d
【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李健战队”这个选项，你也快来表态吧~
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
我在看：【钟南山：武汉地区新冠危重症患者死亡率近40％】 #跟新浪看热点# O钟南山：武汉地区新冠危重症患者死亡率近40% ​
【羊来啦~#首批12000只羊经加工已运抵武汉#】目前，蒙古国捐赠给湖北的首批12000只羊，在内蒙古屠宰加工后，已运抵武汉！今天，将在武汉举行羊肉的接车分发仪式↓一起看！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#寻美江城影如画#武汉东湖必须有姓名啊
【晒江城美景，免费写真送给你！】黄鹤楼、长江大桥、东湖绿道、武大校园...大江大湖大武汉，武汉有多美，等你来发现。#寻美江城影如画#@武汉恒大国际旅游城 邀你一起#拍大片打卡大武汉#。11月20日-11月27日，晒出你的原创武汉美景作品，即有机会获得免费写真大片及更多好礼！帮你捕捉最美的瞬间！O寻美江城影如画 收起全文d
武汉欢乐谷 欢乐谷有夜场吗？非要在五六点前预约吗？求解 ​
武汉的美食美景我都爱
【#蒙古国捐赠3万只羊如何分发#】经过半年精心放牧，蒙古国捐赠的3万只羊在10月下旬个个达到膘肥体壮的要求。11月上旬，3万只羊经由我国二连浩特口岸顺利入境。20日下午，武汉市举行3万只羊接车分发仪式。@人民网湖北频道 记者带您现场了解3万只羊如何进行分发。#民民直播# L人民网的微博视频 ​
#武汉市黄陂区人民政府##安徵省政府##大同市政府#2淄博·淄博市政府2北京·北京市朝阳区人民法院O网页链接#西安市政府#2贵阳·贵州省人民政府2宿州·宿州市政府#两会##全国两会##绵阳市政府##绵阳富诚投资集团有限公司##国家税务局##国家税务总局#
一地鸡毛！号称投资390亿贵州铜仁汉能产业园己经停工烂尾！😂  [ 贵州铜仁高新区390亿元产业园停工，部分入驻企业走向烂尾边缘 O贵州铜仁高新区390亿元产业园停工，部分入驻企业走向烂尾边缘                                                                          【#贵州#铜仁“一号工程”烂尾、拖欠民企工资、企业领取补贴后破产注销……】 O网页链接                                                                  😂  😂   [ "坠落”的中国首富：拉着政府、银行“豪赌”梦想！ O精彩推荐                                                                                                                     😂😂😂20分钟1400亿没了！比贾跃亭还能“忽悠”的中国前首富，彻底凉了O20分钟1400亿没了！比贾跃亭还能“忽悠”的中国前首富，彻底凉了                                                                         😂😂😂光伏市场应清退这种弄虚作假宣传 骗人企业！ #东方财富#假扶贫，还是真骗子？光伏市场应清退此类假借扶贫光伏害群之马企业！汉能薄膜产品牛皮..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                         😂😂😂没受骗入局它产业园、基地的 地方，应该庆幸自己没上当 #东方财富#产业园骗局发酵？汉能移动产业园又一产业园爆雷！产业园刚建好没多久，还未能生产为当..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                 😂😂各地都是被几十亿钱投入它产业园买它设备，钱一到它手，马上就发不出工资，落得现在所有产业园未开工就欠薪停摆，不禁让人质疑汉能各地疯建产业园动机？ [各地产业园全部一地鸡毛停顿？拖欠赖工资行为已漫延所有产业园，继较新的贵州几个产业..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                  😂 分享网易新闻《山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​      😂😂                                                             幸亏上海 设了底线“不见兔子不撒鹰 ″没上当入局产业园骗局，将它拒之了门外 [汉能上海821亿项目缘何搁浅？@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能上海821亿项目缘何搁浅？来源： 一点资讯 5小时前【财新网】(记者 罗国平)汉能今... ​​​                                                            拉着一套低成本旧设备来回在几个产业园倒手，随便就几十亿设备钱骗到手了！#东方财富#  [  汉能“拆东墙补西墙”部分设备由淄博搬至大同2019..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                          [汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空  能源分享自@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空能源2020/1/15 17:10汉能新疆产业园的控... ​​​                                                                                                                                                                                                                                                                            😂 😂 😂 【汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元】汉能贵阳项目从签约至今两年多一直未投入生产， O汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元 ​                                 😂😂😂 《海南汉能资产被法院查封_光伏资讯_solarbe索比太阳能光伏网》继汉能海南薄膜基地被法院查封后，近期，山东聊城也对当地汉能产业园执行查封。O网页链接                                                                                                                                                                                                                   😂😂😂   《李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动1O李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动拍卖程序支付百万欠薪                                               😂 😂 😂 #东方财富#广东某薄膜太阳能公司拖欠工资120多万，被河源法院查封扣押车辆6台东源论坛昨天_股吧O网页链接                                               😂😂😂 《汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角》 O汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    😂 😂 😃 《重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”》 O重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”  来@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​                                                                    😂 😂 #北京经开新运物流有限公司##四川爱德中创建设有限公司##无锡市阿曼达机电有限公司##陕西众森电能科技有限公司##湖南常德市德源投资开发有限公司##贵州日升混凝土有限责任公司##北京中奥马哥孛罗大酒店有限公司##泰州锦能新能源有限公司##广州博禹人力资源服务有限公司##厦门象屿通富物流有限公司#2上海·IBM国际商业机器(中国)有限公司#欧瑞康永磁科技（徐州）有限公司#2北京·中国京冶工程技术有限公司#上海住总集团建设发展有限公司##江苏南通二建集团有限公司##千附实业股份有限中科分公司##西安风语筑展览装饰工程有限公司##北京世联君汇房地产顾问有限公司##上海通富国际物流有限责任公司厦门分公司#2无锡·中国电子系统工程第二建设有限公司#蚌埠·蚌埠市禹会区市场监督管理局[地点]##蚌埠市住建局##中国绿色发展高层论坛##陇南市国有资产监督管理委员会#2北京·中铁二十一局集团第六工程有限公司#凤冈县黔北新能源有限责任公司##湄潭润丰建材销售有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##紫光华山科技服务有限公司##广州市轨道交通十八和二十二号线项目部##泗县开发区##宣城开盛建设投资集团有限公司##宣城开盛新能源科技有限公司##宣城睿晖宣阳企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城睿晖宣启企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城经济技术开发区建设投资有限公司##宣城经济技术开发区管委会#2宣城·宣城市政府#宣城市开达建设投资有限公司##广东拓斯达科技股份有限公司#2东莞·广东拓斯达科技股份有限公司#国电南瑞科技股份有限公司##上海宝临电气集团有限公司##湄潭润丰建材销售有限公司##有能集团江苏威同电气设备有限公司##济宁程前新能源有限公司##乳山市伟丰新能源有限公司##武汉微里图科技有限公司##职安健劳动保护用品（北京）有限公司##孝义市财政局##山西转型综合改革示范区资产经营管理服务中心##上海住总集团建设发展有限公司##陕西众森电能科技有限公司##千附实业股份有限中科分公司##长兴中海建设工程有限公司#2上海·正泰电气股份有限公司#无锡市阿曼达机电有限公司##中国信达资产管理股份有限公司北京市分公司##昆山良品丝印器材有限公司##西域供应链（上海）有限公司##山西镓华天和电子材料有限公司##陕西众森电能科技有限公司##四川省创享人力资源管理有限公司##卡尔尼克工业设备（北京）有限公司##康斐尔空气污染控制设备（太仓）有限公司##北京赛格立诺办公科技股份有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##钟星建设集团有限公司##北京新吉祥永正货运有限公司##永济德耐电气机械有限公司##广东天曜新能源科技有限公司##北京力高新业电子科技有限公司##景德镇招商局##宣城高新技术产业开发区##景德镇社会事业局##京能能源集团##铜仁市高新区##江西##福建##湖州##河源##太原市、大同市、朔州市、忻州市、阳泉市、晋中市、吕梁市、长治市、临汾市、晋城市、运城市##成都市、广元市、巴中市、绵阳市、德阳市、达州市、南充市、遂宁市、广安市、资阳市、眉山市、雅安市、内江市、乐山市、自贡市、泸州市、宜宾市、攀枝花市##贵阳市、遵义市、六盘水市、安顺市、铜仁市、毕节市##西安市、榆林市、延安市、铜川市、渭南市、宝鸡市、咸阳市、商洛市、汉中市、安康市##南昌市、九江市、景德镇市、上饶市、鹰潭市、抚州市、新余市、宜春市、萍乡市、吉安市、赣州市##济南市、德州市、滨州市、东营市、烟台市、威海市、淄博市、潍坊市、聊城市、泰安市、莱芜市、青岛市、日照市、济宁市、菏泽市、临沂市、枣庄市##南京市、连云港市、徐州市、宿迁市、淮安市、盐城市、泰州市、扬州市、镇江市、南通市、常州市、无锡市、苏州市##沈阳市、铁岭市、阜新市、抚顺市、朝阳市、本溪市、辽阳市、鞍山市、盘锦市、锦州市、葫芦岛市、营口市、丹东市、大连市##上海发布##证监会发布##360新闻##360##数据##东方财富##长沙市、岳阳市、张家界市、常德市、益阳市、湘潭市、株洲市、娄底市、怀化市、邵阳市、衡阳市、永州市、郴州市##：南宁市、桂林市、河池市、贺州市、柳州市、百色市、来宾市、梧州市、贵港市、玉林市、崇左市、钦州市、防城港市、北海市##武汉市、十堰市、襄樊市、随州市、荆门市、孝感市、宜昌市、黄冈市、鄂州市、荆州市、黄石市、咸宁市##郑州市、安阳市、鹤壁市、濮阳市、新乡市、焦作市、三门峡市、开封市、洛阳市、商丘市、许昌市、平顶山市、周口市、漯河市、南阳市、驻马店市、信阳市##石家庄市、张家口市、承德市、唐山市、秦皇岛市、廊坊市、保定市、沧州市、衡水市、邢台市、邯郸市##福州市、宁德市、南平市、三明市、莆田市、龙岩市、泉州市、漳州市、厦门市# 收起全文d
【通报来了！事关江西一沃尔玛冻牛肉涉疫问题】11月20日，据@浔阳区发布 消息，11月18日22时30分，我区市场监管局接到省市场监管局通报称：11月18日凌晨，武汉市对沃尔玛武汉生鲜配送中心（地点：东方海外物流武汉冷链中心）冷链食品进行检测的过程中，排查出阳性样本（巴西冷冻去骨牛肉产品）。接到通知后，立即组织相关部门连夜对沃尔玛九江庐山南路分店展开调查。截至目前，对所有需排查产品进行了封存，终末消毒，对销售区域进行了消杀。采集环境、食品、从业人员样本284份，新冠肺炎核酸检测结果均为阴性。O九江通报沃尔玛冻牛肉涉疫：284份样本核酸检测均阴性 收起全文d
转钟南山：武汉地区新冠危重症患者死亡率近40%！11月20日，中国工程院院士钟南山在某年会上表示，重症新冠肺炎死亡率非常高，全国范围内的统计显示，重症新冠患者死亡率为1.4-4.5%，武汉地区的危重症新冠患者死亡率约40%。 2武汉·大花岭 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​
照片拍的都好喜欢#拍大片打卡大武汉#
【晒江城美景，免费写真送给你！】百样武汉，有着千面的美丽。每时每刻。武汉都呈现着不同的样貌等待我们去解锁。#寻美江城影如画#@武汉恒大国际旅游城 邀你一起#拍大片打卡大武汉#。11月20日-11月27日，晒出你的原创武汉美景照/视频，即有机会获得免费写真大片及更多好礼！帮你捕捉最美的瞬间！O寻美江城影如画 收起全文d
武汉这个秋真的好长 ​
我参与了@武汉发布 发起的投票中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？,我投给了"李宇春战队"这个选项，你也快来表态吧~
看到2月份创作的这些画面，一下就回想起那段艰难的时光。所幸武汉挺过来了，中国挺过来了，我们挺过来了！这些建筑和事物虽默默无闻却暖心守候，共同见证着这座城市的发展与繁荣。而我们更是见证了祖国的繁荣强大与医者的无私伟大！感恩之心常在插画#一场不可能的相遇##画里的故事# @微博艺术 收起全文d
一天跑完武汉三镇，可真把我累的够呛🐶 ​
【#蒙古国捐赠3万只羊如何分发# #蒙古国所有捐赠羊不会流入市场#】11月20日下午，武汉市举行蒙古国捐赠羊接车分发仪式。湖北省委、省政府决定，这些羊将为湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果作出重大贡献的省内新冠肺炎医疗救治定点医院一线医务工作者、全国各地援鄂医疗队，以及在湖北省新冠肺炎疫情防控中因公殉职人员的家属共同分享。所有捐赠羊不得流入市场。蒙古国捐赠羊分配情况，湖北省慈善总会将按照有关要求及时对外公布。@人民网湖北频道 L人民网的微博视频 收起全文d
#新周报红视频，汇聚中国前进的力量#东湖的深秋，一幅水墨画。@武汉发布 @新浪湖北 @头条新闻 2武汉·东湖生态园 微博视频 ​
武汉求推啊
直鼻微翘单侧耳软加膨体，没做别的项目啦，上个月23号做的手术，我没有给医生看模版，我让他自己看着来，怎么好看协调怎么做。 ​
今天只出一个的橙子黄了🍊 因为橙子太甜了，剩下的四个已经被瓜分了#武汉蛋糕# 2武汉 ​
发布了头条文章：《郑州鼎力中药渣处理设备新项目在武汉落成》 中药渣脱水机，药渣烘干机，药渣有机肥生产线，药渣燃料生产，药渣饲料加工设备等定制 O郑州鼎力中药渣处理设备新项目在武汉落成 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#法治环境没有最好，只有更好，为民营企业服务永远在路上O网页链接 ​
武汉地铁的工作人员服务真好，手机没电了过不了闸机，还帮忙去借充电器，上次在光谷四路地铁站也遇到过一次，武汉地铁@武汉晚报 @湖北日报 @湖北经视 @武汉地铁 2武汉·中山公园(地铁站) ​
面诊当天我还怪紧张的，毕竟要和专业人士会面哈哈 。简单的说了我的情况以及要求（自然，不要刀郎，后期内双都可以接受），医生就拿回形针在我眼皮上面初步定了下宽度7mm。现在两个月了，是我满意的样子。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ， 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉租房阳光一百，主卧独卫，900，中介全佣金 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【下颌后缩+上颌前突】经检查发现这位患者颏部肌肉紧张，咬合关系不好，下颌严重后缩和正面明显的露龈笑。方案上我选择了拔牙矫正，上颌拔除4号牙，利用强制抗内收上颌前牙，整个案例的难点在于，通过精准的垂直向控制，使下颌后牙前移的同时前牙唇倾得到直立，压低上下颌的后牙，是实现下颌逆时针旋转以及改善露龈笑的主要途径。为了打磨出更好的微笑美学效果，矫正中我会在弓形上控制好后牙的宽度，这样在笑的时候，两侧颊廊区都能露出来，矫正期间配合咬肌的训练和控制，下巴也慢慢出来了，并且可以自然的闭上嘴唇，尖牙根磨牙的咬合关系达到了一类咬合，中线对齐武汉矫正哪里做的好？武汉整牙排名？武汉龅牙整牙去哪家？武汉在牙齿不齐整牙多少钱？武汉哪家医院可以地包天整牙？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【直播：#武汉5G多功能智慧灯杆#】近日，武汉江汉路出现一批能给手机无线充电的路灯，引得不少逛街的市民纷纷试用。江汉路的“江汉荣光” 具备5G覆盖、天网工程、无线充电、一键求助、环境监测、智慧防疫等12项黑科技。跟@人民网湖北频道 记者体验5G多功能智慧灯杆带来的便利↓↓ L人民网的微博视频 ​​​ 收起全文d
2020全国斯诺克团体锦标赛小组赛分组结果：A组：兰州、江西、淄博、宁波B组：苏州、新疆、西安、青海C组：北京、四川、南京、山西D组：广东、重庆、湖南、绵阳E组：宜兴、东莞、江苏、宁夏F组：陕西、武汉、上海浦东、上海G组：河南、澳门、吉林、贵州H组：西藏、安徽、浙江、甘肃星牌体育官方号将从明天下午2点半开始，对本次比赛进行全程直播，微博也将实时更新战况，敬请关注！#星牌# 收起全文d
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 光谷8号6栋复式两房带暖气豪华装修 包物业看中可小刀会 2武汉·光谷 ​
植发 男士额角发际线种植，术后五天洗完头，一层层小发茬，生长得很好，仿佛原生发一样自然，完整的发型才能彰显出发友帅气的男人魅力#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #碧莲盛植发# L成都碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
复习《青你2》。 一公之后，孙芮给妈妈打电话，孙芮妈妈告诉孙芮自己要上前线、去驰援武汉了。 然后孙芮一边流眼泪一边说：“很危险，我也帮不上什么忙，她又在做这么伟大的事，我能阻止她吗？” 我真的爆哭，哭得稀里哗啦的。 ​
#李健中国好声音# 李健#中国好声音总决赛将在武汉举行#今夜的武汉因为东北虎战队的《城市之光》更加闪亮，期待李健老师带着宋宇宁和单依纯在巅峰之夜绽放璀璨的光芒，东北虎战队就是坠棒的!
#中国好声音巅峰之夜# 等待一颗最亮的星星，照在巅峰之夜的上空。⭐O
今晚20：00  ，浙江卫视#中国好声音# 为"东北虎战队"加油！ 2武汉 ​
#张艺兴 给练习生的最低目标就是我#期待11月22日（周日）武汉站的练习生们冲鸭梦想最最贵 努力特别酷💥💥💥@努力努力再努力x ​
【#蒙古国捐赠3万只羊如何分发##蒙古国所有捐赠羊不会流入市场#】11月20日下午，武汉市举行蒙古国捐赠羊接车分发仪式。
【#蒙古国捐赠3万只羊如何分发##蒙古国所有捐赠羊不会流入市场#】11月20日下午，武汉市举行蒙古国捐赠羊接车分发仪式。湖北省委、省政府决定，这些羊将为湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果作出重大贡献的省内新冠肺炎医疗救治定点医院一线医务工作者、全国各地援鄂医疗队，以及在湖北省新冠肺炎疫情防控中因公殉职人员的家属共同分享。所有捐赠羊不得流入市场。蒙古国捐赠羊分配情况，湖北省慈善总会将按照有关要求及时对外公布。@人民网湖北频道 O大家最关心的三万只羊怎样分配，方案来了！ L人民网的微博视频 收起全文d
#张艺兴 给练习生的最低目标就是我# 武汉站加油@染色体娱乐集团 评论配图
#张艺兴 给练习生的最低目标就是我#原来张艺兴当年在武汉参加选拔现在带着梦想和坚持回到他口中的“起点”他的“最低标准”不仅是作为老板和老师的严格要求 也是美好的期许 愿他的“练习生”能像世界上另一个张艺兴一样 以梦为帆 以实力为桨 艺路远航#张艺兴 街舞运动大使# #张艺兴练习生计划武汉站# 【zyx 原创音乐人 我是唱作人 少年之名 这就是街舞 张PD KRUMP 莲】 收起全文d
武汉旅游
根据博主设置，此内容无法访问 ​
【#蒙古国捐赠3万只羊如何分发# #蒙古国所有捐赠羊不会流入市场#】11月20日下午，武汉市举行蒙古国捐赠羊接车分发仪式。所有捐赠羊不得流入市场。羊咩咩可能是最大赢家，已经多次占领热搜L人民网的微博视频 ​
我参与了@长江日报 发起的投票【#好声音总决赛武汉开唱#，你最期待哪个战队？】，我投给了“李健战队”这个选项，你也快来表态吧~
《赤狐书生》路演嘉宾：李现 陈立农11.25 武汉站暂定3场11.26 成都站暂定2场11.28 厦门站暂定2场 ​
让更多人看到武汉的美
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
太原割双眼皮医院医生整理：【术前必看】太原时光：李晨霞，太原丽都：杨明峰、杨顺新，太原军大：杨俊斐，太原美诗沁：李东旭，太原爱尔：李光玲，太原华美：于智宏、赵景鹏，太原市二医院：赵瑞庆，哪个医院医生反馈好？都可以问我#合肥双眼皮/长沙双眼皮/南宁双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##太原做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，太原做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，太原做双眼皮全切，太原双眼皮埋线哪里做的好比较最好？太原双眼皮去皮去脂，太原肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#2020武汉时装周# 首届童模大赛幼儿组季军——刘子睿#七色风儿童模特# #武汉儿童模特# ​​​​
【直达上海即将实现！国内多条高铁近期开通，#青岛#西海岸新区逛“朋友圈”再提速】20日，半岛全媒体记者从西海岸交通商务区获悉，近年来，随着铁路建设迅猛发展，城市之间互联互通、融合发展的时空距离大大缩短，作为国家级新区的青岛西海岸新区，在经济社会取得跨越发展的新时代，铁路建设又为西海岸高质量发展插上了腾飞的翅膀。盐通、连镇、连徐高铁近期通车，日兰、合新高铁加速推进，西海岸新区的高铁“朋友圈”再扩大。　　目前，位于西海岸新区的青岛西站已实现与北京、天津、沈阳、济南、石家庄等重点城市互联互通。而在近期，新区又将通过盐通、连镇、连徐高铁快速联通上海、南京、徐州等重点城市，实现期待已久的直接“南下”。同时，日兰、合新高铁加速推进，新区联通豫、陕、晋、皖、鄂的高铁通道即将成型，新区的区域价值和对外交通便捷度将大幅提升。　　据悉，连镇高铁将于今年12月3日开通运营，盐通高铁今年12月28日将具备通车条件，连徐高铁也将在春节前接入青盐铁路。新区与上海、南京等长三角地区重点城市之间的快速铁路通道将全部开通。年底，从青岛西站出发，可通过青盐铁路、盐通高铁、沪苏通铁路、连镇高铁、连徐高铁4小时通达上海、南京、苏州、徐州、扬州等重点城市，形成与上海和江苏全域4小时经济圈，新区将建立起与长三角地区更加密切的经济、社会、人文交流，将对新区高质量发展产生深刻影响。　　日兰高铁菏泽至兰考铁路（河南段）有望在2024年建成通车，届时日兰高铁全线通车，将串联起青岛、日照、济宁、菏泽等山东南部城市，并经兰考4小时快速联通河南郑州，通过郑西客专、京广高铁形成进出豫、陕、晋的高铁通道。　　另外，“今年年内还将开工合肥至新沂高铁”。建成通车后，从青岛西站出发，经青盐铁路联通京沪高铁辅助通道，接入合新高铁，可3小时快速通达合肥，并通过合武高铁、京广高铁、京九铁路经武汉、合肥等地南下直通珠三角。（半岛全媒体记者 马正拓） 收起全文d
记录一下2020年随手一拍的天空。夏天的#天空# 真的好美。武汉的晚霞修水的清晨还有与云同高的武功山。nice#生活碎片# 2武汉·汉口学院 ​
母爱的报答！武汉妈妈11年前领养的藏族女儿，今年考上了西藏大学。为越来越美的母女俩，点个大大的赞！母女越来越像了👍#每日一善#每日一善#正能量# L千沐风的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)感谢大家的信任和选择，你们看诊后的反馈我都会认真去看，我们对每一位患者都是抱着认真负责的态度不只是“面诊”，主要是因为给大家做完完整的检查后，我也可以根据具体情况来客观分析牙齿的问题，不论是否在我这里矫正，这些都是我应该做的最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
@武汉海汇通受害者60-12222: 扫黑除恶黄齐鹏系复地集团武汉分公司董事长 首建阳光法人杜文广股东首都建设投资引导基金珠海南山领盛原法人董海锋是君正集团投资经理博晖创新董秘兼财务总监原监事梅迎军是君正集团博晖创新股东请彻查强烈要求警方追究黄齐鹏彭希胡嘉敏周治等罪犯死刑立即执行
我发表了头条文章:《拥护《宪法》，依法维权，“护法"运动，我们在行动！》 O拥护《宪法》，依法维权，“护法″运动，我们在行动！ ​
#武汉玛丽亚儿保中心# 《武汉儿保中心：不爱喝奶？教你如何应对“厌奶期”宝宝》 #武汉首义玛丽亚妇产医院# O武汉儿保中心：不爱喝奶？教你如何应对“厌奶期”宝宝 ​
从经济视角观察武汉复苏的经验，有哪些特点值得全世界学习？#微博x计划##V光计划##武汉复苏的经济学# 好羡慕🧚‍♀️🙏
从经济视角观察武汉复苏的经验，有哪些特点值得全世界学习？#微博x计划##V光计划##武汉复苏的经济学# L歪果仁研究协会的微博视频 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
#张艺兴练习生计划武汉站# 2008年-2020年，在开始处开始，怀抱闪耀初心一路前行❤️今天在这里，我们发起#武汉站全员校服号召令#，11月22号，号召所有【武汉站】考生身着各自本校校服，素颜切勿化妆，整理刘海露出额头带好预约信息和身份证件准时到达面试现场❤️本周日，穿好你的校服，我们，武汉见！ ​
#中国5G+工业互联网大会#【肖亚庆：深入学习贯彻习近平总书记重要指示精神  大力推动5G+工业互联网融合发展】11月20日，工业和信息化部、湖北省人民政府联合主办的2020中国5G+工业互联网大会在武汉开幕。工业和信息化部党组书记、部长肖亚庆出席开幕式并致辞。肖亚庆在致辞中表示，习近平总书记亲自为大会发来贺信，就推动5G与工业互联网融合，加速数字中国、智慧社会建设，加速中国新型工业化进程作出了重要指示。这充分体现了习近平总书记对5G和工业互联网发展的高度重视和亲切关怀。工业和信息化部将认真学习深刻领会，切实抓好贯彻落实。要按照党中央、国务院的决策部署，坚定不移推进制造强国和网络强国建设，系统布局5G、工业互联网等新型基础设施，为加快发展现代产业体系、推动经济体系优化升级提供强大支撑。肖亚庆表示，党的十九届五中全会审议通过的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》对5G和工业互联网发展提出了新的更高的要求，明确了新的历史方位和使命。下一步，工业和信息化部将全面贯彻新发展理念，紧扣高质量发展要求，下更大功夫提升制造业水平，以创新赋能实体经济，推动“产业数字化、数字产业化”各项举措落实落地。要加强政策引领，提升政策针对性；加快设施建设，夯实产业发展基础；拓展融合应用，不断优化产业生态；深化开放合作，建设一流开放体系。2020中国5G+工业互联网大会以“智联万物 融创未来”为主题，是5G+工业互联网领域首个国家级大会。200余位演讲嘉宾围绕5G+工业互联网的发展趋势与方向、行业应用与融合创新等热点话题开展深入研讨对话。大会还搭建了产业对接平台，推介湖北产业发展项目，并将发布2020中国5G+工业互联网发展报告等成果。工业和信息化部党组成员、副部长刘烈宏，总工程师韩夏，相关司局负责同志出席开幕式。在武汉期间，肖亚庆与湖北省委、省政府负责同志就发展制造业、数字经济，推动高质量发展等进行了深入交流。 收起全文d
//@超绝卡哇伊口音:武汉那么冷！多穿点！@李宇春 #李宇春中国好声音# #好声音总决赛#
李宇春 舞台皇后，就要登场！#好声音总决赛# ​
#李宇春牛油果半袖外套##李宇春彩色水晶刺绣抹胸#今晚《2020中国好声音》巅峰之夜，在武汉举行~导师@李宇春 将要在《中国好声音》舞台带来自己第一张专辑的《皇后与梦想》的舞台。她身穿阔肩牛油果色短袖外套，里面搭配彩色水晶刺绣内衣，下面身穿黑色漆皮裤，佩带手套，性感又飒爽，也太闪了吧！真是别有一番风味～李导师也想用这个舞台鼓励每一位有梦想的选手，不忘初心，努力追求自己的音乐梦想！ 收起全文d
武汉：salut!我们回家咯!。终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。记忆像是倒在掌心的水；不论你摊开还是紧握#英国航空# 2济南·巴蜀渔村(济阳店) ​
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
《西安和武汉两大城市，哪个更有成为一线城市的潜力？》此视频已有1969次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  收起全文d
武汉话测试：你不中神，出去跑跑路。这句话中的“不中神”是个么斯意思？ 武汉话中的“不中神”是什么意思？ ​
爱是一朵花，而你则是唯一的种子。等到阳光洒下，春天里，它会绽放出最美的玫瑰！ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#深圳质量协会##经营##全国工商联##太阳能##光伏##单位##民营企业##公司##财务##北京劳动局# #科研##投资##新能源##网易新闻##财经# #山西##新能源##国家能源集团##国家能源局##天津##南昌##郑州##北交大##武汉##武汉大学##山东##招商##招商银行##建设银行##农业##农业银行##工商##工商银行##华夏银行#
上当不只是民众，连各地政府丶银行也被它带了入局，钱被老赖拿走，帐户无钱，大量诉讼案件排队，无法执行，钱至今去向成疑，最大可能老赖己把钱财转移到亲人那里，但要还的，终须要还，现在是各方追债丶追责老赖骗子重要时刻！😂 [坠落”的中国首富：拉着政府、银行“豪赌”梦想！ O精彩推荐                                                                                                                😂😂😂20分钟1400亿没了！比贾跃亭还能“忽悠”的中国前首富，彻底凉了O20分钟1400亿没了！比贾跃亭还能“忽悠”的中国前首富，彻底凉了                                                                         😂😂😂光伏市场应清退这种弄虚作假宣传 骗人企业！ #东方财富#假扶贫，还是真骗子？光伏市场应清退此类假借扶贫光伏害群之马企业！汉能薄膜产品牛皮..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                         😂😂😂没受骗入局它产业园、基地的 地方，应该庆幸自己没上当 #东方财富#产业园骗局发酵？汉能移动产业园又一产业园爆雷！产业园刚建好没多久，还未能生产为当..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                 😂😂各地都是被几十亿钱投入它产业园买它设备，钱一到它手，马上就发不出工资，落得现在所有产业园未开工就欠薪停摆，不禁让人质疑汉能各地疯建产业园动机？ [各地产业园全部一地鸡毛停顿？拖欠赖工资行为已漫延所有产业园，继较新的贵州几个产业..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                  😂 分享网易新闻《山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​      😂😂                                                             幸亏上海 设了底线“不见兔子不撒鹰 ″没上当入局产业园骗局，将它拒之了门外 [汉能上海821亿项目缘何搁浅？@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能上海821亿项目缘何搁浅？来源： 一点资讯 5小时前【财新网】(记者 罗国平)汉能今... ​​​                                                            拉着一套低成本旧设备来回在几个产业园倒手，随便就几十亿设备钱骗到手了！#东方财富#  [  汉能“拆东墙补西墙”部分设备由淄博搬至大同2019..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                          [汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空  能源分享自@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空能源2020/1/15 17:10汉能新疆产业园的控... ​​​                                                                                                                                                                                                                                                                            😂 😂 😂 【汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元】汉能贵阳项目从签约至今两年多一直未投入生产， O汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元 ​                                 😂😂😂 《海南汉能资产被法院查封_光伏资讯_solarbe索比太阳能光伏网》继汉能海南薄膜基地被法院查封后，近期，山东聊城也对当地汉能产业园执行查封。O网页链接                                                                                                                                                                                                                   😂😂😂   《李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动1O李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动拍卖程序支付百万欠薪                                               😂 😂 😂 #东方财富#广东某薄膜太阳能公司拖欠工资120多万，被河源法院查封扣押车辆6台东源论坛昨天_股吧O网页链接                                               😂😂😂 《汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角》 O汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    😂 😂 😃 《重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”》 O重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”  来@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​                                                                    😂 😂 #北京经开新运物流有限公司##四川爱德中创建设有限公司##无锡市阿曼达机电有限公司##陕西众森电能科技有限公司##湖南常德市德源投资开发有限公司##贵州日升混凝土有限责任公司##北京中奥马哥孛罗大酒店有限公司##泰州锦能新能源有限公司##广州博禹人力资源服务有限公司##厦门象屿通富物流有限公司#2上海·IBM国际商业机器(中国)有限公司#欧瑞康永磁科技（徐州）有限公司#2北京·中国京冶工程技术有限公司#上海住总集团建设发展有限公司##江苏南通二建集团有限公司##千附实业股份有限中科分公司##西安风语筑展览装饰工程有限公司##北京世联君汇房地产顾问有限公司##上海通富国际物流有限责任公司厦门分公司#2无锡·中国电子系统工程第二建设有限公司#蚌埠·蚌埠市禹会区市场监督管理局[地点]##蚌埠市住建局##中国绿色发展高层论坛##陇南市国有资产监督管理委员会#2北京·中铁二十一局集团第六工程有限公司#凤冈县黔北新能源有限责任公司##湄潭润丰建材销售有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##紫光华山科技服务有限公司##广州市轨道交通十八和二十二号线项目部##泗县开发区##宣城开盛建设投资集团有限公司##宣城开盛新能源科技有限公司##宣城睿晖宣阳企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城睿晖宣启企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城经济技术开发区建设投资有限公司##宣城经济技术开发区管委会#2宣城·宣城市政府#宣城市开达建设投资有限公司##广东拓斯达科技股份有限公司#2东莞·广东拓斯达科技股份有限公司#国电南瑞科技股份有限公司##上海宝临电气集团有限公司##湄潭润丰建材销售有限公司##有能集团江苏威同电气设备有限公司##济宁程前新能源有限公司##乳山市伟丰新能源有限公司##武汉微里图科技有限公司##职安健劳动保护用品（北京）有限公司##孝义市财政局##山西转型综合改革示范区资产经营管理服务中心##上海住总集团建设发展有限公司##陕西众森电能科技有限公司##千附实业股份有限中科分公司##长兴中海建设工程有限公司#2上海·正泰电气股份有限公司#无锡市阿曼达机电有限公司##中国信达资产管理股份有限公司北京市分公司##昆山良品丝印器材有限公司##西域供应链（上海）有限公司##山西镓华天和电子材料有限公司##陕西众森电能科技有限公司##四川省创享人力资源管理有限公司##卡尔尼克工业设备（北京）有限公司##康斐尔空气污染控制设备（太仓）有限公司##北京赛格立诺办公科技股份有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##钟星建设集团有限公司##北京新吉祥永正货运有限公司##永济德耐电气机械有限公司##广东天曜新能源科技有限公司##北京力高新业电子科技有限公司##景德镇招商局##宣城高新技术产业开发区##景德镇社会事业局# 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
虽然仙女姐姐看起来很是平平无奇的美，但实际上，这三个人的长相有很多相似之处。无假体隆鼻多少钱?价格标准是什么情况?今天就带大家看看 O无假体隆鼻多少钱？价格标准是什么情况？ ​
wow//@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
多地要求租金纳入监管账户，防范长租公寓“暴雷”，武汉是否会跟  L武汉热线房产网的微博视频 ​
#世界儿童日# 今天，2020中国5G+工业互联网大会在武汉开幕。本次大会将汇集政产学研用等各方面的智慧和力量，共同探讨“5G﹢工业互联网”融合发展的思路举措，推动制造业转型升级和经济高质量发展O今天，这个大会在武汉举行！ 更多详情，今晚九点欢迎收看《经视新看点》 ​
很有意义//@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
#跨年# 今年一定要去江边跨年🎠🎡🏰因为武汉是个神奇的城市🌈🌅🌄 L一个大学生的心里活动的微博视频 ​
#张艺兴练习生计划武汉站# //@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
房田立武汉巅峰之夜菠萝今天在现场嘛我隔着屏幕给你们打call（宋宇宁莫名出镜哈哈哈哈哈） ​
城市之光照亮了武汉
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：O网页链接
哇！！//@崽是小努力x:校服！小咩！//@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
献给武汉#李健中国好声音#
//@网一: 我参与了@武汉发布 发起的【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
#张艺兴练习生计划武汉站# //@张艺兴资讯台:张艺兴 为梦想执着前进的少年们，带着憧憬，穿好校服，武汉，不见不散❤️@努力努力再努力x #张艺兴练习生计划武汉站# //@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
//@星下拾光:“有人问我，是什么照亮生活，我觉得是相信生活会被照亮的信念。”浴火重生的武汉，值得被所有人铭记和称赞。“欢呼中城市之光再闪亮”，感谢那段日子里所有为武汉为全国拼过命的所有人，你们就是城市的光。李健和两位学员穿云裂石的嗓音营造出最深的夜里最亮的光
#李健单依纯宋宇宁城市之光#@歌手李健 导师携手他的五强学员@单依纯 @宋宇宁Lemon 带来“东北虎”战队歌《城市之光》，在马路中央、在人潮汹涌之处，自不必寻你，因为你们的光芒世人都可看到~#好声音总决赛# L中国好声音的微博视频 ​
#好声音总决赛#她是中国好声音首位女冠军，2017年二度回来作帮唱嘉宾演唱原创作品【胡桃夹子】。2020年三度回来作表演嘉宾演唱【生命之河】致敬武汉英雄。她的演唱她的回归为今年选手助力燃烧舞台，也使武汉体育中心主体育馆欢声雷动。她是张碧晨，是我最喜爱的歌手@张碧晨 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语之（一）被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦查卷宗.以超越法权.于2020年8月25号向湖南省张家界市市场监督管理局提请了行政复议  2020年9月15号湖南省张家界市市场监督管理局给申请人武汉远成共创科技有限公司的回复如下：  《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款规定：“公安机关.人民检察院.人民法院商请药品监督管理部门.生态环境主管部门等部门提供检验结论.认定意见以及对涉案药品进行无害化处理等协助的.有关部门应当及时提供予以协助.”被申请人根据慈利县公安局的来函商请予以回复并无不妥.  纵观湖南省张家界市市场监督管理局给与的回复.简直是滑稽可笑.   请问你阙道文局长.申请人你搞清楚没有？申请人是武汉远成共创科技有限公司.武汉远成共创科技有限公司是经营化工原料的.你回答的什么？我告诉你.你回答的是原料药.慈利县公安局给你提供的是哪一家公司的检验报告? 你检查的是那个企业的？那个企业有没有合法生产经营权你搞清楚没有？你的手太长了吧？工商行政管理局的权利你也抢在手里吗？我看你的野心不小.估计连市委书记.市长的权利都想抢. 把湖南省市场管理局，湖南省药监局，国家市场监管局，国家药监总局权利你全包了胆子也太大了。 武汉远成共创科技有限公司连行政违法都没有触及. 阙道文局长？你的回函牛头不对马嘴.本来是男厕所.你偏要进女厕所.是不是可笑？你阙道文局长凭什么依据拿《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定.给武汉远成共创科技有限公司所经营的化工产品当做原料药来提供检验结论？是茅台喝多了？还是为慈利县公安机关谋取利益的幕后黑手？我奉劝阙道文局长.茅台虽好喝.香.甜.喝起来顺口.但喝多误事.会伤及无辜.钱虽说好用.但要取之有道.不能贪赃枉法. 收起全文d
好听！@李宇春 #中国好声音总决赛将在武汉举行# #李宇春中国好声音#
#李宇春现场太稳了# #李宇春抖肩# 好声音总决赛，导师@李宇春 携手五强学员潘虹@虹噗噗 共同演绎歌曲《皇后与梦想》，两位自信从容的女王在舞台上大放异彩，谁敢说能不被他们绽放的光芒所吸引呢？L新浪综艺的微博视频 ​
//@虛名11:李宇春//@每天离李宇春音乐近一点:舞台皇后在武汉登场！#好声音总决赛# #李宇春牛油果半袖外套#
#李健中国好声音# 李健老师与东北虎献给武汉的《城市之光》
#李健中国好声音# 这首太适合送给武汉了，李健老师太会选歌了#李健单依纯宋宇宁城市之光#
#李健拉票押韵又好笑##李健单依纯宋宇宁城市之光#果然导师和学员的合唱就是不一般~@歌手李健 导师和@单依纯 @宋宇宁Lemon 合唱的这首《城市之光》真的太好听了！配合的也很默契，好像是在听一场演唱会，要为导师和两位学员点赞！李健老师的拉票也太可爱了！ L微博综艺的微博视频 ​
真的很棒//@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好听！//@每天离李宇春音乐近一点:舞台皇后在武汉登场！#好声音总决赛# #李宇春牛油果半袖外套#
【薇娅推荐】武汉热干面速食5袋  19.8 ​
张碧晨 夜色旖旎，温柔静谧。白色不规则拖地长裙华丽矜贵，搭配过膝长靴尽显优雅身段。准备好了吗？今夜和BOSS@张碧晨 一起，用歌声礼赞生命，唱响武汉！#好声音总决赛# #张碧晨重回好声音# ​
#好声音总决赛武汉开唱# @宋宇宁Lemon 带来动心演唱《总有人会拥抱你》，如果此刻的你为了什么而难以进睡，那么不要再为往事而伤神，过去的就让他过去，该散去的从来不该执着，因为漫漫长路总有人会拥抱你。L中国好声音的微博视频 @中国好声音 ​
要被吃穷了戳中笑点……//@白川_白白:好可爱！//@宝榛的动物园儿ww:武汉寻主原博要被吃穷了
#武汉寻猫#吉庆街黄石路附近谁家主子丢啦？在我这流浪快一个星期了。公猫，一岁左右，想尽量找下原主人，他好乖，掉毛也没有特别严重，应该是悉心照料的。⭐️有符合情况的带上照片联系我呀！！！要被他吃穷啦！！！不收钱不收一切！！只要求原主人把你主子接走就好！请各位大大帮忙转发一下，谢谢谢谢@宝榛的动物园儿ww @武汉市小动物保护协会 @武汉流浪狗互助 收起全文d
城市之光在武汉上空闪亮✨
#好声音总决赛# 李健 单依纯 宋宇宁《城市之光》！今晚的总决定是在武汉体育馆举行，就在几个月前，这里还是方舱医院，李健老师说，这首“城市之光”献给武汉人民！  L新剧不能停的微博视频 ​
喜欢小咩确实是一件很容易流泪的事 为他难过委屈会流泪 想他会流泪 听他的音乐会流泪 就连看见他湿漉漉亮晶晶又带着笑的眼睛也会流泪 哪怕是今天 仿佛12年前穿着校服急匆匆跑去武汉面试的小小人儿突然出现在我面前 心揪疼了一下 有关小咩的一切好像都那么美好 脆弱 易碎 让人珍视又怜惜 ​
武汉也有这个…上次钥匙没带准备爬上阳台再进去…！！结果试了五六人都没有成功…那个真的很痛
造谣的IP在浦东，造谣者应该都锁定了，等警方后续通报吧无脑女权一个两个算了，还一堆涌出来，还一个班级同学，还同学的同学，也不看看自己年龄，一群30多岁的，也好意思?跟风的不了解上海居住房和宿舍楼吧，还爬水管子，一群村炮老家下水管可能还是水泥的，上海早就换PVC管了（自豪脸. JPG）。而且二层就开始有 图中这玩意，叫防盗隔离栏，精钢材质 末端带箭头锐利，整体是枪钉打墙体里的。边上是线路或煤气管，贴墙且滑手指扣不进。再边上或许有细管，这是空调水管，细且脆。还5个一起爬上去，还四楼五楼 说能爬的，请组队来五个，一起来上海找个宿舍或居住楼爬爬看 两荤两素的盒饭我请 收起全文d
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 想要春春老师夺冠，但是又喜欢单依纯，妹妹实在太优秀了 2中山 LLinQing劉晴的微博视频 ​
从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 O从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 ​
我参与了@掌上武汉 发起的投票【你最看好好声音哪个战队？】，我投给了“谢霆锋战队”这个选项，你也快来表态吧~
今晚，《2020中国好声音》巅峰决战在武汉举行，你最看好哪个战队？ 你最看好好声音哪个战队？ ​
好喜欢艺兴的仪式感//@nicoco78:在长沙文和友面试因为在那里艺兴收获第一批粉丝，在武汉面试号召大家都穿校服，我真的好爱艺兴的情怀
张同学→张先生 ​
张艺兴 #张艺兴练习生计划# //@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
#消防员救援掉入深污水井男子# #最美武汉人#【紧急救援！凌晨，男子掉入8米深污水井】20日凌晨4时57分，蔡甸区白鹤泉东街与星光大道十字路口处，一路人不慎掉入一8米深的污水处理管道井内，身体有多处摔伤。武汉市119指挥中心迅速调集消防救援站赶赴现场营救。经过近半小时的紧张救援，救援人员成功将被困男子救出，并转交至等候现场的120急救人员。（记者谢冰林 制作熊丽 审看郑慧 通讯员消宣）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#李宇春现场太稳了##李宇春潘虹皇后与梦想##好声音总决赛##李宇春加盟中国好声音# #好声音总决赛# 【转发抽奖】从8月10日好声音官宣，到11月20日武汉总决赛，历时百天，李老师5.0完美收官。《要我怎么办》红色风衣slay全场《譬如：你》《当时》送上双节祝福《关于2020的这段相遇和感激》用音乐演绎自由和浪漫《一趟》之旅，不念过往不惧未来，只想保护那女孩的梦《皇后与梦想》依旧是那个最帅的舞台王者这一趟导师之旅暂时画上了句号，但歌手LEE的旅程一直在继续，期待原创音乐人的更多作品。⚠️⚠️1、现带“恭喜李宇春结束好声音录制”转评本条微博，带任何话题即可！2、 O11月21日下午3点10分，随机抽6人送《流行》实体专辑 ！3、邮费自理，要求无任何黑史，会查主页！4、所有解释权归CC小深所有！ 收起全文d
这些天，嘿嘿，铁板焦饭，好吃，黄焖鸡，差评每天看着蔡某人发神经，真好玩一天就入冬的武汉，让孩子冻死了，从图书馆回来路上，三教ab栋中间简直是绝了，像个风洞洞，要给人吹走了，武汉的风要把劳资的脑壳拧下来啊扒拉出一件买回来只穿过俩次的风衣，还有点皱巴巴，得去洗一下，蔡某以前说我穿起来有教导主任那味儿了 收起全文d
时间过得真快，4个月过去了，2020中国好声音迎来了巅峰之夜，从夏天到冬天，今年因为疫情而有了不一样的好声音，这一次来到武汉，一个致敬抗疫英雄的城市！这是多么美好，多么温暖的城市，一起感受这精彩绝伦的音乐盛宴，正是你们无畏的付出，才有现在的生活！同时也祝贺单依纯获得中国好声音的冠军，李健导师再次荣膺冠军导师，这是多么无尚的荣耀！也恭喜单依纯和斑马森林为冠军候选人！这也是好声音首次乐队进入总决赛！今晚如此震撼的在武汉体育场（也是原武汉方舱医院）嗨唱，有着无比深远的意义，9年好声音落幕了，从2012—2020，这期间创造了无数美妙的音乐，一起期待第十年全新的开启，不忘初心，牢记使命，永远带着最初的心，为大家带来更好的中国好声音！#中国好声音# 2南京 收起全文d
武汉@孙艺洲 @陈赫 2武汉·灶门坎卤味烧烤(汉街店) ​
太不可思议了！我居然在武汉体育中心看了2020中国好声音的总冠军赛，VVIP的门票居然是免费送我的，感恩！ 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)恭喜美女隐适美牙套毕业好的矫正效果是我们通力配合的成果，现在的美丽也多亏了你自己当初的坚持。接下来尽情享受露八齿的标准笑容吧！武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#想给单依纯披件衣服#武汉下雨的晚上还是很冷的 L某白井的小糸侑的微博视频 ​
春春唱歌真的好听，今晚春春在武汉哦，虽然没能去现场看你，但是我们在一个城市呀
#好声音总决赛# @李宇春 老师真的好用心，手把手教学我爱了！看到老师的练舞日常，有种治愈的感觉，毕竟仙女起舞啊～超女过去这么多年，春春还是风采不减当年！ L饭圈综艺鹅的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「鼻唇角」我们的面部结构十分复杂，面部软组织和牙齿的形态都决定着整体美感，鼻唇角就在形象美学中起着至关重要的作用，我在正畸诊断设计中也会参考这一因素。这位患者矫正前凸面型，诉求是想让自己的面型平直，嘴巴内收。于是综合她的情况我设计了拔牙方案，通过获得间隙内收前牙，进而使上下唇的凸度明显改善，鼻唇角增大后可以看出，软组织侧貌得到了良好的调整，矫正前前突的面型变得直立，效果堪比整容。武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
歌词里居然有光谷大街，又勾起了我一波回忆。这次好声音在武汉曾经作为方舱医院的体育馆举行挺有意义的点
#好声音总决赛武汉开唱# 确实好久不见，终于见面啦！@单依纯 又给我们带来了惊喜！Eason哥的《好久不见》经由她的演唱，从平平淡淡的语气之中却听到了跌宕起伏、可见人生之味，谢谢她的演唱！L中国好声音的微博视频 @中国好声音 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#  #朱一龙路易威登# 与路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
房东的猫明天有早课，去不了武汉，不过在直播里也能感受到现场热烈的氛围。因为没去过现场演唱会，听小黑和佩岭谈关于以前的事，再配合起电台里的歌，确实很有趣。要是将来能考研到她们的大学就好了最后小黑和佩岭拥抱的时候，刚好卡了几秒，恰到好处地卡顿。可惜没办法截图，不过每一帧我都记在心里了。期待第八年能在现场与你们相见 收起全文d
希望能够有更多的人支持武汉，希望有更多的人来为张碧晨加油喝彩吧，他一直都是非常优秀的
#张碧晨重回好声音#今夜《中国好声音》巅峰之战，张碧晨作为第三季冠军在雨中现场献唱歌曲《生命之河》，温柔细腻声线完美诠释生命滚烫。讴歌生命，致敬英雄城市武汉！#张碧晨雨中唱生命之河#L中国好声音的微博视频 ​
希望能够有更多的人支持武汉，希望有更多的人来为张碧晨加油喝彩吧，他一直都是非常优秀的 评论配图
《城市之光》是真的跟今年的武汉太搭了…加小宋小单的歌单，李健是真的会选歌…服气…//@李健工作室:致敬英雄之城的城市之光。
今天人生第一次海淘被税。以前武汉是几乎不会被查，自从疫情发生后，估计变严格了很多。这心情很矛盾。一方面觉得武汉应该会越来越好，一方面心疼我的💰 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈穿校服//@Angel-梦不落:兴兴那一年去武汉也是穿的校服 突然好感动 评论配图
一些看着就很开心的照片🎰地点：东湖绿道模特：Me摄影：@红蓝Reivy@弎饭 组织：@武汉高校约拍菌  ​​​
啥意思？ 武汉不是在成都和南京之间嘛？ ​
武汉~ ​
#想给单依纯披件衣服#隔着屏幕都感受到武汉的寒冷  （我的内心真实想法：好怕依纯中途鼻子被堵了打喷嚏没唱出来  ） ​
武汉啊 希望快点到啊
#蔡依林高雄演唱会# 视频来辣！！女王降临 @蔡依林 超強气势开场嗨翻万人(惡之必要/甜秘密)#蔡依林uglybeauty演唱会# L蔡依林官方粉丝团的微博视频 ​
#带着微博去旅行##武汉旅游#大武汉的湖北省博物馆，都是国之重宝！金、银、铜、铁，琳瑯满目。尤其越王勾践剑，距今2500多年，依然颜色鲜艳、剑刃锋利。#网红景点#带着微博去旅行    2020环游中国 之 湖北@微博旅游 @武汉市文化和旅游局 ​
中国好声音致敬英雄城市武汉 ​
好声音这次不仅仅选址武汉，更是借由学员们的导师们的歌声，为今年为抗疫付出的人们致敬。决赛更是邀请到张碧晨 为决赛献唱《生命之河》，大气磅礴的舞台搭配上曼妙的歌声，一个字，绝！ ​
摄影：@红蓝Reivy模特：@来颗小熊软糖吧-地点：东湖绿道组织：@武汉高校约拍菌抄送：@武汉市文化和旅游局#武汉高校摄影-约拍群线下活动# #zcreators# ​
【化工学院团学组织晚会】今天晚上武汉科技大学化工学院举办团学组织晚会，各班都拿出自己的“绝活”争夺魁首。经过激烈角逐，2003与2005团支部成功拿下挺进校级赛事的名额。 ​
@歌手李健 恭喜健哥战队再次夺冠//@平安银行:今晚，“健”证冠军🏆🏆！城市之光伴随欢呼声在英雄的城市中闪亮，温暖歌声致敬非凡武汉，与光同行，逆行也无畏！恭喜@歌手李健 东北虎战队巅峰之夜再夺冠，好事不止成双，期待书写更多传奇！#李健冠军导师# #单依纯好声音冠军#
#好声音总决赛# 恭喜2020 #中国好声音# 总冠军@单依纯 ！🏆恭喜@歌手李健 又一次夺得"冠军导师"荣耀！熠熠生辉，终将闪耀！⭐ 2武汉 ​
￥19.8 七姊 武汉热干面170g*5袋  骑剑店的！才3.9/袋！薇娅也推过的！比线下吃合算很多[能量少女耶]带酱油包+芝麻酱+辣油包！自己加点青菜 火腿肠更美味  ​
