//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这八婆咋还在蹦跶//@大清王朝爱新觉罗弘历:她在家里写日记。//@一领淡鹅黄:72岁的张伯礼在武汉前线生病，进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，手术后第3天又投入工作的时候，她在干什么？//@京京繁霜:张院士在一线的时候，她坐在家里写日记，忙着送侄女去新加坡，忙着造谣梁护士死亡。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王俊凯 由雷佳，王俊凯联手献唱公益歌曲《武汉，不孤单》，在疫情时期带来力量，众志成城，共克时艰，武汉加油，我们与你同在！@TFBOYS-王俊凯 L新华社音乐MV《武汉不孤单》 ​
你转发我这条干嘛！你这样的确蠢!我对方方是中立!我没说你骂她的事呀！她女儿都被骂，她可能气不过就反击，是杂志约她的，她没说代表武汉日记，我就说个事实!当时乱骂武汉的不是方方带的头，你自己去翻!//@是兮兮bus嘻嘻
没看过方方的书，她的日记有些观点我也并不认同，但我分明记得，当初骂武汉政府和武汉人最厉害的就是那些网民呀!他们不是道听途说？!方方日记发的时间和他们骂的时候是同步的，她其实是想迎合大家的观点的，没想到会被骂。我可以200%的肯定，如果方方当时帮政府说话，同样会被骂，会被骂成是政府养的公 ​
//@九九的喵喵喵:好好休养？根本没时间，疫情期间去雷神山工作的补贴说到现在还没发，只发了2000的工资，房贷都不够。现在收入也少了，领导又让他们每天加班，没有休息，四天上一次夜班休半天，医护人员太苦了！（我们武汉本地的，他从雷神山回来之后一直不太开心，闷闷不乐。）
【#湖北疫情一线医生携子跳楼身亡#，卫健委报告称系家庭矛盾】5月12日上午，宜昌市一小区发生跳楼事件，死者是一对父子。父亲马麟（化名）是宜昌市中医医院一名医师，今年疫情防控期间，曾参与抗疫一线救治工作，儿子年仅6岁。关于死因，来自宜昌市卫健委消息称，系家庭矛盾，警方已介入调查。  ​
//@V闪闪:八角在家造帽子工厂，右边已经戴上了//@一领淡鹅黄:72岁的张伯礼在武汉前线生病，进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，手术后第3天又投入工作的时候，她在干什么？
武汉之春·你永远都那么美！ #每日旅游新鲜事##旅游推荐##旅游攻略# ​
转发微博
据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
//@徐勇凌鹤舞凌霄:武汉人民应该出来说说，让一地手机成为永远的笑话。
来看看胆敢批评伟大的方方，没有“伟业”且被钉在耻辱柱上的张伯礼院士的原视频是怎么“攻击”方方的 2武汉·东湖生态园 LTa们叫我煊煊的微博视频 ​
回武汉日子好像指日可待了 ​
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。#武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信#L世界卫生组织的微博视频 收起全文d
#武汉纹身##武汉刺青##丸固刺青# ​
正义道德之师//@打奥特曼de小怪兽:大年初三奔赴武汉抗疫一线，奋战两个多月，七十多岁的人了，中间还做了胆囊切除手术，真正与武汉肝胆相照。//@崔紫剑:张大夫有发言权。他就在一线。
#方方# 5月12日，中央疫情防控指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在津云客户端、北方网直播的“抗疫第一课”主题报告会上，痛批@方方 、梁艳萍、许可馨等人：“扭曲的灵魂”，“尤其可恶！”，“那还叫人吗？”  L司马3忌的微博视频 ​
喜欢。我国最大淡水湖鄱阳湖的一天！这个时候就不需要使用美白产品了；其实不然，很美的风景，才能让肌肤更明亮嫩滑！美白是一个循序渐进的过程、这个时候同样需要使用美白产品、只有这样。就算你的肌肤已经很白皙了。#武汉大学# ​
【抗日战争的22次大战役】日军与国军正面战役：淞沪会战、太原会战、徐州会战、兰封会战、武汉会战、南昌会战、随枣会战、长沙会战、桂南会战、枣宜会战、豫南会战、上高会战、二次长沙会战、中条山会战、浙赣会战 、第三次长沙会战、鄂西会战、常德会战、豫中会战、长衡会战、桂柳会战、湘西会战！#老视频# 2宜春 收起全文d
加油 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🥐#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
看了博主的分享 感觉有点感触~~！
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
oversize白衬衫也可以穿出很干练的气场，♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀天黑了我们点灯#武汉租房##我的家妆# 2莱芜·宋家庄村 ​
来自第一线的权威专家，解读武汉战疫
【张伯礼做客津云开讲首场“抗疫思政课” 】在抗击新冠肺炎疫情的过程中，全国人民众志成城、共克时艰，传颂出许多感人肺腑的故事，涌现出一大批甘于奉献、勇担使命的模范楷模，张伯礼院士就是其中的杰出代表。为了弘扬他们身上闪耀的伟大抗疫精神和爱国情怀，凝聚担当强国使命的强大正能量，市教育两委组织“讲抗疫故事，展制度自信，担强国使命”抗疫思政课巡讲活动，邀请了张伯礼、雷平、陆伟等24位来自抗疫一线的医务人员，深入各级各类学校开展专题巡讲。 L文明天津的微博视频 收起全文d
开学时间 武汉什么时候可以开学什么时候可以开学什么时候可以开学 ​
#大学毕业租房遇到的坑##武汉枫巢蚁家#【业主被坑租客被赶，武汉黑心中介两边“坑”】武汉枫巢蚁家违约欺骗房东租客，收了租客一年房租却不付租金给房东，房东上门逼租客走人。除了枫巢蚁家还有巢客等多家公司员工有相关问题。武汉复工复产，返工人员刚来就要面临无家可归的问题，租户维权无门。#武汉爆料##武汉事儿# ​ 收起全文d
林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是；林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#佘诗曼# ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
#长沙身边事#【误入武汉的“大连小伙”又出新剧情：时隔三月如愿到达长沙 又撞柱子又撞车门】误入武汉当志愿者的大连小伙结束武汉的抗疫工作后，却是霉运连连，上演真实版“囧途”。小伙终于如愿来到长沙，可没想到刚出机场叫了辆网约车，另一辆车就撞上了网约车的侧门，“我就觉得我不应该出门，我给长沙市民添麻烦了。”网友笑疼肚子，忍不住调侃：“现实版人在囧途！”；“你还是别出门了”。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
我在看：【武汉一小区2天增6例新冠，周边7万人核酸检测】 #跟新浪看热点# O武汉一小区2天增6例新冠，周边7万人核酸检测 ​
又显得前卫时尚……搭配黑色小脚裤和短靴、效果不错。两者混搭。英伦复古装扮、孔雀蓝菱格毛衣搭配白衬衫和卡其色礼帽#武汉大学# 2抚州·大拇指西饼屋 ​
//@闽南孤独飘:🇨🇳敬畏生命，生命至上
【武汉居民将再做核酸检测】在上周武汉发现5例新冠肺炎确诊病例后，当地政府决定对本市全体市民进行核酸检测。武汉1100万市民的核酸检测工作将持续到本周末。武汉居民的核酸检测工作将花费2.54亿美元（约合18.03亿元人民币）。来源：Ruptly L俄罗斯卫星通讯社的微博视频 ​
张院士通过抗疫一线亲历，正面反驳【遍地手机】的恶意造谣 胡主编给台阶后，方方可能还有一丝洗白的希望，但现今已经彻底黑化，站在了人民的对立面 它的问题根据严重程度分三个层次 1.选择性描写 2.造谣 3.海外出版，将武汉定为起源“Original” 几个月以来，“围方打援”也可谓是硕果累累，该结束了。 查看图片
总该另有一番样子吧。忽然想起前些天买进的股票……去看看周公解梦、睡个回笼觉！这几天心里颇不宁静……梦到蜘蛛和照相。傍晚在院子里坐着乘凉……#武汉约拍# 2黄山 ​
我是没搞懂，支持追责早期武汉政府领导的过错为什么就要理解港独废青了？这不两码事吗？ ​
去武汉送菜司机：没钱我可以出力。  L百姓话题的微博视频 ​​​​
看着窗外的天：有人出国。突然没了：我们终于来到以前憧憬的年纪，有人生活顺利；有人结婚。#武汉房事儿# ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
老胡评论 西方舆论实在没有资格单独攻击武汉之前数据的不完整  LGlobalTimes的秒拍视频 ​
《没错，这就是咱们现在国内的超市。祖国在这次疫情战中防控得很好。祖国加油，武汉加油》此视频已有475万人围观，快来加入！O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
网眼看吉林武汉与吉林市都叫江城。真是巧合！江城与新冠疫情拼上了！南北江城，共克时艰！但愿这次疫情是武汉提酒，吉林收杯。春暖花开时到武汉看樱花，寒江雪柳季来吉林赏雾淞。武汉雄起，吉林加油#吉林爆料##武汉身边事# L吉林江城鹏飞的微博视频 ​
每天都在想沈以诚什么时候来武汉 ​
//@无心简影:这个真的只有我们能做到了
【#武汉预计花费二十亿元进行全民核酸检测#】自上周日武汉新增五例新冠确诊后，武汉市将对全市约一千一百万人口进行核酸检测，这一行动将持续到下周末，预计耗费近二十亿人民币。  LRuptly国际新闻视频通讯社的微博视频 ​
//@wethearted://@灰_关东在住: 看推的反响也很不错。我觉得很妙的是当人们知道这个人是谁，在做什么，有什么想法，之后再去看她的大环境，就会变得容易感同身受很多。这期节目真的很珍贵 //@shiho-:这几乎是疫情爆发以来，日本主流节目第一次不带有色眼睛去报道中国及武汉的情况。看这个节目的普通国
一般都不会死在大事上！而只是那些一次一次的小失望。人心，願嘚ーＲéπ蘂。2523；苩首鳪相离，成了致命伤#武汉随手拍# 2日照·公园徐家烧烤(山东路店) ​
#武汉开展全员核酸筛查工作#红梅里社区已经开始登记了 ​
Dr.cici专业吸脂中心   【DR.CICI 4D脂肪雕刻中心】  原始臂围：28cm，现在26cm  原始腰围：72cm，现在68cm  原始小腹围度91cm，现在87cm  武汉吸脂手术10天尺寸记录，抽脂手术之前其实并不胖，宝贝有171cm的身高，体重118斤，这次的主要目的是雕刻身体曲线（双c腰、天鹅臂），去除身体部位难减的脂肪：手臂外侧吸脂+副乳吸脂+胸罩线吸脂+后腰吸脂+小腹吸脂  属于易水肿体质，现在还有点肿胀，但是反 收起全文d
❀本来就没那么伤感。何必牵强委屈了自己#武汉随手拍# ​
#武汉人给战疫表现打分# 武汉重启两周多了，当地市民给这座城市的“战疫”表现打多少分呢？我在汉街上随机访了访，听听不同年龄段的人的心声。05nvrSO14。武汉“欣”声#  刘欣在北京的微博视频 ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
仔细想想这个世界上发生的好多事情都逻辑混乱，比如方方被某些人成为了武汉的良心，特郎普被一半的美国人民视为拯救他们的勇士，不是傻就是坏？！你我的生活当中也不乏诸如此类的怪事情。这世界怪异，我需要一双慧眼。 2上海·长白新村 ​
现在一有不顺心 我就想想当初的武汉人再怎么惨 人还在就行 ​
回答、这是俏皮机灵型！“88年”！小胸女的悲剧——刚才下课人忒多#武汉租房# 2威海·河南村 ​
眼看夏天就要到了，好想拥有浑圆的臀和仙女腿。臀形不美观让我不能好好的玩耍了，只好做S曲线蜜桃臀和吸脂瘦大腿，@蜜桃屯里的蓝精灵，我在武汉，了解过广州缔妍，你根据我的情况给我推荐下靠谱的医院医生吧 ​
#一起劳动吧#【#滞留武汉的剧组复工了#】武汉解封，滞留武汉规模最大的《红房子》剧组正式复工。76天里，剧组生活制片李培吉，坚持为住在不同宾馆的每个人送餐，“让大家吃饱吃好，才能安抚他们的情绪”。如今，片场正渐渐恢复常态。看视频↓#岗位上的一餐饭# L央视新闻的微博视频 ​
张伯礼：以方方日记为代表的，还有一些高校的教棍，疫情之下暴露出他们扭曲的价值观。被歪曲的灵魂，看不到光明，看到的是黑暗。张伯礼：编造了很多不可能出现的事，我们不可能允许把死者手机手表带去火葬场烧了，那些手机很多都是带盖儿手机，现在还有带盖手机吗...她并且把它还放大。张伯礼：没想到西方国家更乱，所以方方日记在国外不吃香了，它已经失去价值了。包括许可欣，写那些恶毒语言，一个许可欣带坏一所大学。张伯礼：我在武汉呆了82天，看到的想到的都和大家交流。只有中国才能救治每一个患者！#陶勇医生恢复出诊##不用戴口罩的几类情形# L茂哥日记的微博视频 收起全文d
【战“疫”故事】盘锦史丽玲：主动请战驰援武汉 为当地医院提供技术指导 O【战“疫”故事】盘锦史丽玲：主动请战驰援武汉 为当地医院提供技术指导 ​
也不能重来：人生、终是没有如果！生活会迎着初升的太阳灿烂。用地位构筑的桥梁；不可假设。人生……其实并不牢固。#武汉约拍# 2杭州·富阳影剧院 ​
//@问沉1:不知道张先生有什么伟业？这是自我揭露你的武汉日记确实是闭门造车的啊
#先生鬼谷子评# @方方 大妈又在耀武扬威的了？你TM是个啥玩意儿？做人做到忘恩负义，也就不是人了。 ​
有意思
这样吃饭也挺好的#武汉高三复课# 【开饭啦，#武汉高三学生这样吃午餐#】5月6日中午，武汉市第二十三中学高三学生统一在校吃午餐。学校给每个班级安排了3-4个餐室，每间餐室不超过20人，每个学生还配有一个可折叠的透明挡板。就餐前，学生需将挡板支起，并做好清洁消毒。（记者杨幸慈 通讯员杨学工 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 2徐州 收起全文d
《武汉全员核酸筛查启动：优先排查重点人员，困难群体上门检测》武汉市第一医院近日接到诸多市民来电，咨询家人之间的感染率以及全家人做核酸检测的必要性。O网页链接 ​
#武汉日记# ——第一百一十四天之六【解药|吉利德授权多国药企仿制瑞德西韦 暂免专利费】5月13日，美国吉利德科学公司宣布，已与5家位于印度和巴基斯坦的仿制药生产商签署非独占自愿授权协议（VL），按照协议内容，仿制药企将获得瑞德西韦生产工艺的技术转让，生产瑞德西韦并供应至127个国家。 O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
大声唱 为自己鼓掌
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
金黄色的光芒 哪怕会受伤 哪怕有风浪
来自武汉真正的声音，对每一位逝者都敬畏，根本没有方方描述的满地手机之事。致敬最美的医护人员//@张颐武: 可参考，这位德高望重的老医生就是要捍卫真实，就是要实事求是地分析情况。医者仁心，在新冠疫情第一线救治患者，也在捍卫真实，捍卫社会的基本价值。
闵行铲#方方# 5月12日，中央疫情防控指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在津云客户端、北方网直播的“抗疫第一课”主题报告会上，痛批@方方 、梁艳萍、许可馨等人 L司马3忌的微博视频 ​
谁能忘记过去 一路走来陪你受的伤
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哥哥//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
我和你一样 一样的坚强 一样的全力以赴
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
谁能忘记过去一路走来 陪你受的伤
谁能预料未来茫茫 漫长你在何方
见证你成长让我 感到充满力量
唱出了希望 所有的付出只因爱的力量
我和你一样 一样的善良 一样为需要的人
张伯礼院士只是代表前线医护人员表达了愤慨，没有一个前线医护人员会喜欢方方之流造谣，再背后捅他们刀子。。//@飞象网项立刚:确实，张院士代表不了所有医生护士，你去让给方方“照片”的，“医生”站出来！//@大时代婉晴:张院士在一线就能代表所有医生护士？张院士不也说武汉前期有些混乱吗！
为什么方方恼羞成怒，因为是真相，张伯礼院士70有2，父子都在抗疫一线，老人还在武汉在了胆囊切除手术。这样做实事，在一线的人不是真相，难道方方在别墅里，撸着狗，编着假话是真相？张伯礼院士发言摘录（自1:24:25开始）"有些人背道而驰，大家也看到了，以方方日记为代表的一些人，特别是有些高校的教师、教授们，发表了一些不当的言论，在疫情之下，暴露了他们扭曲的价值观，被歪曲的灵魂，看到的不是光明，是黑暗。”"描写的全是两三个星期的混乱的局面，把它们放大，同时编造了很多不可能出现的事。""我在武汉前线一直呆着，到各个医院我也去，我们如果一个医院患者不幸去世了，我们都是把他身上尽可能的东西，包括纸片、手机、项链、手表、包括他外套的衣服，都给他放在单独一个包里，给他系好了，写好了名字，给患者要做净身，要给他洗一遍，洗干净了擦干净了，然后用这个被单把他裹起来，把他放到太平间，都是这么处理的，我们还有一个集体对他的默哀，对死者有一份致敬。""怎么可能还会出现火葬厂一地手机没人要、有的手机还在响？这一看都是编出来的。那些手机很多都是带盖的手机，现在还有吗？根本不可能出现的。她还就信，还就给放大，以为能给国外一些反动势力送攻击中国的证据，没想到西方国家比现在还要乱。大家已经见怪不怪了。她已经失去价值了。" 收起全文d
//@风闻社区://@一领淡鹅黄:72岁的张伯礼在武汉前线生病，进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，手术后第3天又投入工作的时候，她在干什么？
学生又问！其特征、轻盈；那现代呢?教授答！#武汉租房##大湾区楼市##书籍分享# ​
淮安新闻#关注新冠肺炎# 【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。L世界卫生组织的微博视频 收起全文d
一大早做了顿拌面，芝麻酱拌上，各种调料调上，一吃结果：嘿，这不是热干面么。。。过早两个字顿时浮现心头。我上辈子绝对是个武汉地区的人。。。 2淮安·钵池山公园 ​
好的//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉作家方方发文要求工程院院士、中央指导组专家组成员、江夏方舱医院总顾问张伯礼向其道歉。因为在5月12日张伯礼院士做的主题为“众志成城、科学防治，在抗疫斗争中彰显民族自信心”报告会时，专门点名了作家方方，并在灯片上直接发问道：极少数知识分子，家国情怀何在？方方认为他没有常识，没有良知，必须向她道歉。那么大家认为作为抗疫一线的中国院士，需不需要向坐在家里写抗疫日记的作家道歉呢？#李召军正能量##方方日记##财经评论# 收起全文d
请给照片//@飞象网项立刚：确实，张院士代表不了所有医生护士，你去让给方方“照片”的，“医生”站出来！//@大时代婉晴:张院士在一线就能代表所有医生护士？张院士不也说武汉前期有些混乱吗！
从明天起，做一个幸福的人
//@柒夙QISU://@Eyebrow_who://@y双海_求一切顺利://@OasisFM ://@我的样子平平无奇 :人间值得//@战争史研究WHS : 王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日
路过中山医院心外科大楼门口，三层楼高的海报视觉很震撼。这样的画面值得这样的放大。（原照摄影 甘俊超） ​
从明天起，关心粮食和蔬菜
从明天起，和每一个亲人通信
那幸福的闪电告诉我的
#武汉日记# //@一架老爷车:@余皪KrisFish @看不见的武汉
2020/05/13疫情数据：- 吉林市所有社区村屯全封闭管理；沈阳推迟中学非毕业年级复课；- 北京中小学复课时间全部确定为6月1-8日；- 俄罗斯连续11天确诊人数破万，累计确诊人数全球第二。图片；美国海军“蓝天使”飞行表演队在芝加哥向抗疫医护人员致敬，2020/05/12。#关注新冠肺炎##新冠肺炎# ​
告诉他们我的幸福
我有一所房子，面朝大海，春暖花开
#校园新鲜事# 世卫组织给武汉中学生回了一封信！ #世卫组织给武汉中学生回了一封信# L校园资讯君的微博视频 ​
喂马，劈柴，周游世界
吴亦凡#吴亦凡公益正能量#  #吴亦凡# 百星·百亿助力武汉  公益活动吴亦凡@Mr_凡先生 表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲 希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。“我觉得我做的真太微乎其微了，任何形式能帮助 到大家我都是义不容辞的，尽自己所能吧”公益之路，一直在路上！Antares｜吴亦凡路易威登 LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡兰蔻｜吴亦凡芝华士｜吴亦凡欧莱雅男士｜吴亦凡良品铺子｜吴亦凡潮流合伙人｜吴亦凡公益正能量｜吴亦凡每个你｜吴亦凡不凡荣誉球场 ｜吴亦凡益起来  ｜吴亦凡音乐  ｜吴亦凡电影  @Mr_凡先生K时间海 LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 收起全文d
//@建丰CCHERE ://@磨道百里半九十 :以前还是有点怀疑中医药，从这次钟南山张伯礼，还有一些一线医生的发布信息，中药作用还是非常明显的。
又是一季槐花香芳菲四月，百花次第开放，一树树槐香已经让整个春天更有味道。又一季槐花盛开了，整个十里钢城溢满槐花的馨香。满树的槐花，有的晶莹洁白，有的紫色如胭，甘甜入鼻，芬芳酣畅。开满槐花的树林簇拥着挺拔的高炉和洁净的厂房。环厂路两侧一排排槐花树上耷拉着一嘟噜一嘟噜的槐花，在清风中摇曳，似在向辛勤的员工们招手。我随手拍了一幅图片分享到朋友圈，竟然有同事问我这是什么花？呵呵，可怜的人呀！紧张的节奏，忙碌的工作，执着地投入，果真还是那样不食人间烟火！我凝望一树树槐花，似乎让我想起了今年这个不寻常的春天。肆虐的新冠肺炎继武汉后，现又横扫全球，多少人被隔离在昨天，天灾人祸、事故伤害，明天和意外，我们永远都不知道哪个先来，原本触手可及的情谊，原本满抱在怀的幸福突然就失去了。比起失去的痛苦，比起追悔莫及，还有什么可锱铢必较的呢？每一个人都珍惜当下吧！同事之间，亲朋之间，有了误会，起了争执，退一步，包容一下就过去了；生活上、工作上，有了困难，再加一把劲，咬咬牙，一挺也会过去……别吵架，别争执，别嫉妒，友善、努力、奋进，尊重生命，敬畏生命吧！安安稳稳、岁月静好，又到槐花飘香时，我们都还在，春天还在，梦想还在，让我们以一颗欢快之心拥抱明天，让我们以更饱满的热情拥抱春天，在这个槐花飘香的季节里静享美好！ 收起全文d
武汉也有kkv
【乌鲁木齐探店丨KKV集合店怎么逛？】足足三小时都逛不完的打卡圣地？国内外平价彩妆一次性都能搞定？来了就不会空手走的购物天堂到底有什么魔力我的探店之旅带你一起揭秘！#美妆买买买#乌鲁木齐 2乌鲁木齐·KKV(乌鲁木齐美美MM2主力店) ​
【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。致敬这些无私奉献的劳动者！#众志成城抗疫情# 收起全文d
【王俊凯 wjk 三字 公益】，我投给了“王俊凯 wjk 三字 武汉不孤单”这个选项，你也快来表态吧~
【#援鄂护士补上了除夕团圆饭#】援鄂护士朱海秀曾在采访中说“不想哭，哭花护目镜干不了事”，打动了无数人。11日，她和除夕夜出征、驰援武汉的“战友”们终于补上了团圆饭，吃上了饺子。今年是她第一次过护士节，她说，在武汉的经历让她对自己的业务更有信心。致敬！  L央视新闻的微博视频 ​
【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
风雨之后才会有 迷人芬芳
2020.5.14，暴雨。昨天收到社区物业群发的核酸检测通知，先网上登记然后等街道通知就可以免费检测了，武汉政府真的牛逼，这么多人这么大的工作量，辛苦医护人员了。 2武汉 ​
//@洁儿不同:大辽宁已经很好了 防住了武汉 防住了黑龙江 也不是那个舒兰市人回沈阳瞎嘚瑟 我们都开学了//@OperaMe:辽宁终将是没逃过……
【#辽宁新增2例本土确诊病例#】5月13日0时至24时，辽宁省新增2例本土新冠肺炎确诊病例（其中1例为无症状感染者转为确诊病例），均为沈阳市报告病例，均属轻型病例。（总台央视记者李承泽） ​
#武汉市开展全员核酸筛查#汉阳的汉桥路连个音信都没有 2武汉 ​
//@伊利达雷之怒://@北海夏语冰:提笔“我的一个医生朋友告诉我”的“知识分子”，武汉封城期间享受武汉的十元爱心菜和政府的生活保障，要求父子都在前线带队的82岁医生道歉。从“医生朋友”那里听说了“火葬场的一地手机”，却说自己“不知道张先生有什么伟业”。真是生动鲜活的“知识分子”
我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​
//@Sisyphe_菠萝: /://@灰_关东在住:看推的反响也很不错。我觉得很妙的是当人们知道这个人是谁，在做什么，有什么想法，之后再去看她的大环境，就会变得容易感同身受很多。这期节目真的很珍贵 //@shiho-:这几乎是疫情爆发以来，日本主流节目第一次不带有色眼睛去报道中国及武汉的情况。
武汉复试居然上热搜 昨天刚经历过 上岸上岸啊啊 拜托🙏 ​
快要开奖啦，抓紧福利的尾巴#武汉高校考研云复试# #大学毕业租房遇到的坑#
#给妈妈的心选好物# #母亲节# #考研# #文都福利# 【转评赞@2位好友】抽3位考研宝宝赠送图书~母亲节就要到了~~今年你为辛苦了一年的妈妈，准备了什么礼物呢?相信考研的你也正在为选购母亲节礼物纠结着！不知道如何为妈妈挑选一份暖心称心又走心的母亲节礼物送花和礼品，不如送她你的考研成绩~~让我们用最好的成绩，报答母亲！[能量少女耶]好马配好鞍，好成绩配好书！2021《考研政治高分通关12讲》2021《概率论与数理统计辅导教程》2021《考研思想政治理论强化通关800题》（上册+下册）张怀兵、汤家凤、蒋中挺老师3位老师的图书各赠送一本~你是哪个幸运鹅嘛~~ps：未出版图书，现货后发货哦~ O抽奖详情 收起全文d
1565565615//@临沂联通: //@山东联通:走进“武汉博物馆”，了解武汉近现代历史
#极速5G联通未来# 今日10:30，武汉革命文物线上展示月第一场直播，带大家走进“武汉博物馆”，了解武汉近现代历史。展览分为江汉潮起、华中都会、浴火重生三部分，全景展示了从1838年林则徐武汉禁烟至1949年武汉解放，百余年间武汉风雨兼程、壮丽辉煌的城市演进轨迹。 ​
#武汉摄影#有摄影群吗 爬楼 静物 人像都🉑  菜鸡小可爱求组织带带  一起拍 场地我也mark了一些 2武汉 ​
某网友在北京拍摄到的一武汉警车。给一丝丝宽容，这个世界会更美好！#武汉随手拍# ​
#世卫组织给武汉中学生回了一封信# ​
//@重工组长于彦舒:值得！//@林熊猫://@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海复旦大学附属中山医院援鄂医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院//@风闻社区:http:/
中天K8003      神华2500H神华1102K      中天T03神华7042        神华2426H神华8007        神华K4918（18溶脂高透共聚）神华1100N      神华2240S(28溶脂共聚)兰化2426.H     独山子6095兰化6096         武汉5502蒲城7042         蒲城8008中煤7042         兰化RP340R及聚丙烯粉料等各种厂库直发资源。出货电话：0371-56620178  15838120178 2新郑市 L郑州知塑网的微博视频 收起全文d
记女 @方方 //@无为李爷: 一个家里的老狗又脏又臭的老记女，还鄙夷起为武汉抗疫作出重大贡献的张伯礼院士了？
#方方# 乖乖不得了，湖北省作协前主席汪芳，称湖北经济计划学院为“计院”，还问网友那时候是不是在校生。汪大娘好污啊！咦，女作家汪芳没名气，写日记写火了，国外都知道写日记的女人方方。方方称湖北经济计划学院为“计院”，那是不是可以称写日记的女人方方为“记女”方方？ ​
大家都在很配合的填写核酸检测信息～#武汉日记# 2武汉 ​
辛苦了
#武汉市肺科医院ICU生死100天#：武汉市肺科医院，是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 ​
武汉加油！中国加油！@四川铁道职业学院青马社 ​
狗还有脸了？张院士援鄂把胆留在了武汉，你呢？把心留在你洋爹那儿？
#祝福重启后的武汉# ⚡ ️#武汉伢听哭了# ⚡️#朱一龙武汉伢# ⚡️ #朱一龙奋斗吧青春# ⚡️ #央视五四晚会# 以青春之名，做时代先锋，倾听《武汉伢》的那些关于青春的故事，用青春的力量点亮梦想的希望，与朱一龙一起赴一场青春之约@朱一龙  ​​​
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#110个新冠肺炎疫苗竞速#，#新冠病毒研发竞赛中美走在前列#】新冠病毒研发竞赛，走在前列的依然是中美。截至5月11日，世界卫生组织的官网上已经备案了110个正在研发的新冠肺炎疫苗，其中已经进入临床试验的共有8个。记者梳理发现，这8个已经进入临床试验的疫苗中，4个来自中国研发团队，3个来自美国，一个来自英国，采用的技术平台分别是非复制性病毒载体、RNA、灭活疫苗和DNA。尚未进入临床试验的102个备案疫苗中，采用比较多的技术平台包括DNA、非复制性病毒载体、蛋白质亚基、复制病毒载体、RNA等。其中DNA技术平台疫苗9种、非复制性病毒载体13种，蛋白质亚基38种，复制病毒载体12种，RNA技术平台14种，其他采用的技术平台还包括灭活疫苗、减毒活病毒、类病毒颗粒等。中国走在世界新冠疫苗研发的前沿。目前，中国至少已有超过15家企业和科研机构展开了疫苗研制方面的科研攻关，有4个新冠病毒疫苗正在进行临床试验。其中，军事科学院军事医学研究院的腺病毒载体疫苗已于4月12日开展二期临床试验。国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司各自联合有关科研机构研制的灭活疫苗，分别于4月12日、13日获得一二期合并的临床试验许可。中国生物北京生物制品研究所研发的新冠灭活疫苗获得国家药监局临床试验批件，也于4月28日启动了临床试验。在欧美国家，有三个研发团队的新冠疫苗已经瞄准了今年秋天获得紧急使用授权的目标，正在加速临床试验和研发生产。在美国，总部位于马萨诸塞州的生物公司Moderna 5月7日宣布，他们的新冠病毒疫苗二期临床试验已经获得了美国食品药品监督管理局（FDA）的批准。制药巨头辉瑞与德国生物公司BioNTech正在研究的一款新疫苗5月4日已在美国开展人体试验，或于9月上市。这两个团队研究的均为信使RNA疫苗。在英国，牛津大学的研究引发关注。研究者称，他们今年夏季可以评估疫苗的有效性，疫苗将在9月上市。中国走在新冠疫苗临床试验前沿4月12日，由中国军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒（腺病毒载体）疫苗正式在武汉开始受试者接种试验。约有500名志愿者接种了疫苗。据中新社4月26日报道，军事科学院军事医学研究院陈薇院士透露，目前腺病毒载体重组新冠病毒疫苗二期临床实验的508个志愿者已经注射完毕，现在正处于观察期，如果一切顺利将在今年5月揭盲。国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司各自联合有关科研机构研制的灭活疫苗，分别于4月12日、13日获得一二期合并的临床试验许可，成为最先获得临床研究批件的采用“灭活”技术平台的新冠病毒疫苗。中国生物北京生物制品研究所研发的新冠灭活疫苗获得国家药监局临床试验批件，也于4月28日启动了临床试验。该新冠灭活疫苗是中国生物北京生物制品研究所与中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所共同研发的。此前的5月6日，中国医学科学院医学实验动物研究所秦川团队领衔联合多个研究团队在国际知名期刊《科学》（Science）发布了全球首个新冠疫苗动物试验结果，研究证实，北京科兴中维生物研发的新冠灭活疫苗在恒河猴模型中安全有效，这是首个公开报道的新冠疫苗动物实验研究结果。一二期合并临床研究已于4月16日在江苏省徐州市睢宁县启动。中国疾控中心主任高福在4月23日接受中国国际电视台采访时表示，中国处于新冠疫苗研发的前沿，在9月份可能有新冠疫苗投入紧急使用。与多家美国国家机构合作的Moderna疫苗总部位于美国马萨诸塞州的生物公司Moderna的新冠病毒疫苗计划2020年突飞猛进。与行业领导者相比，Moderna的规模还不算特别大，市值约为180亿美元，员工不到1000人。然而，该公司的疫苗在3月中旬全球首家开始了人体试验，这得益于与一系列重要合作者合作。Moderna疫苗使用合成信使RNA接种病毒，这种方法有助于人体产生免疫，并且能够比传统疫苗更快地研发和生产。研究结果预计将在未来几周内得出，重点是显示出疫苗在健康的志愿者中是否安全和耐受。试验最初仅在45名健康的年轻人中进行测试，随后扩大到105名参与者，包括老年志愿者。Moderna的疫苗瞄准2020年秋季用于紧急使用。随着美国监管机构的批准，Moderna疫苗关于两种剂量的600人测试将很快开始进行。测试该疫苗疗效的关键试验将会在今年夏初启动，与其他研究同时进行。该疫苗是Moderna与安东尼·福奇领导的美国国家过敏和传染病研究所（NIAID）合作研发，早期研究的部分资金是由流行病防备创新联盟（Coalition for Epidemic Preparedness Innovations）提供，该联盟是一个全球性非营利组织，支持了多个冠状病毒疫苗项目。目前，Moderna正在努力提高其生产能力，增加工厂人手并24小时运行，美国生物医药高级研究与开发局（BARDA）4月还向Moderna公司认捐了近5亿美元，用于扩大生产规模。5月1日，Moderna与一家瑞士大型生产商签署了为期10年的生产协议，可生产多达每年10亿剂产品。美国制药巨头辉瑞与德国生物公司BioNTech的合作据5月5日纽约时报报道，辉瑞和德国制药公司BioNTech宣布，他们的新冠病毒疫苗5月4日起在美国开始人体测试，测试将在健康的志愿者身上进行。如果试验成功，该疫苗最早将能于9月做好在美国紧急使用的准备。辉瑞和BioNTech的临床试验4月22日已经在德国正式获批开展。这也是德国开展的首个新冠肺炎疫苗临床试验。与Moderna类似，这两家公司联合开发的也是基于信使RNA遗传物质的候选疫苗。信使RNA携带着让细胞制造蛋白质的指令。通过将一种特殊设计的信使RNA注入体内，疫苗可以告诉细胞如何制造冠状病毒的刺突蛋白，而不会真正使人生病。正在进行的试验已经有一个安慰剂组，并计划扩大到多大7600名参与者。目前，辉瑞的研究人员还在灵长类动物身上测试接种该疫苗，看这些动物是否会被感染。这项工作可以通过确定保护人类所需的免疫反应水平，为疫苗提供支持。英国牛津大学的研究英国牛津大学的新冠病毒疫苗研究由詹纳研究所（Jenner Institute）领导，并得到了包括英国政府在内的英国主要机构的大力支持。该疫苗采用ChAdOx1病毒载体（一种腺病毒弱化版本），技术平台为非复制性病毒载体。团队提出了一个最佳情况的框架，令其疫苗可以在2020年秋季投入使用，但团队警告称，这是“一个高度有进取心的最佳情况下的时间表”，实际情况可能也会有变化。临床试验在英国已经开始，第一阶段的目标是510名18-55岁的志愿者接种疫苗，这部分的早期安全性和有效性的数据预计将在5月或6月初公布。该研究具有适应性设计，最终将在2020年内招募超过5000人参加。如果这部分能够成功，研究将扩大到55-70岁之间的人群，然后再扩散到70岁以上的人群。这些志愿者将随机接受试验性疫苗或安慰剂。（via.澎湃新闻） 收起全文d
武汉回来了，汉街回来了 2武汉·东湖新村 ​
#武汉高校考研云复试##武汉高校考研云复试# 线上考试太方便了，尤其是一些问答为主的考试 ​
【双机位视频面试！#武汉高校考研云复试启动#】
【双机位视频面试！#武汉高校考研云复试启动#】五月中旬，武汉大学、华中科技大学、华中师范大学等高校相继开展线上硕士研究生复试考试工作。其中，#双机位视频模式成考研复试标配#：一台“担任”主机位，用于面试时考生与考官互动，另一台则为辅机位，保证考生主机位屏幕能清晰地被复试专家组看到。O网页链接 收起全文d
能在冥冥之中让你安心，有个人身上就是有那样一种力量#篮球训练技巧##武汉租房# ​
武汉抗疫英雄张伯礼院士怒斥方方，这才是真正的国士！ O网页链接 ​
//@作家圆圆:还有张伯礼院士儿子也一起到武汉支援了。哪是坐家写二手日记的可以诋毁的。 评论配图
【这是抗疫英雄#张伯礼院士的一天#】上午为160余万大中小学生讲授“抗疫第一课”，中午回医院出门诊，下午离津赴杭对接科研项目……这是张伯礼院士5月12日的行程。在武汉，从一线医务人员到各个方面参与防控的人员，千千万万劳动群众在各自岗位上埋头苦干、默默奉献，汇聚起了战胜疫情的强大力量。#众志成城抗疫情# 收起全文d
//@成都下水道:武汉协和医院医生的要求，不过分，扩散！
#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。术后，张院士重返战场。我谢谢他为武汉拼过命。他不需要为任何人道歉。 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
“万亿俱乐部城市”房地产依赖度排名：郑州最高，北京最低！截至2019年末，我国共有17座城市入围万亿俱乐部行列，分别是：上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州、天津、南京、宁波、无锡、青岛、郑州、长沙、佛山。“房地产开发投资占GDP比重”被视为衡量一个地方经济增长对房地产投资依存度的指标。比重越高，说明经济对房地产投资依存度越严重。从各城市房地产投资的依存度看，郑州和杭州的依存度较高，均超过20%，特别是郑州达到28.9%。北京、上海、深圳、无锡依存度较低，均不到12%。其中，北京10.9%，对房地产投资依存度最低。#房地产# 2北京·建外SOHO(东区) 收起全文d
这是去看二龙回来在武汉拍的！江滩边！再次吐槽破旧手机…… ​​​
确实很鲜活@北海夏语冰:提笔“我的一个医生朋友告诉我”的“知识分子”，武汉封城期间享受武汉的十元爱心菜和政府的生活保障，要求父子都在前线带队的82岁医生道歉。从“医生朋友”那里听说了“火葬场的一地手机”，却说自己“不知道张先生有什么伟业”。真是生动鲜活的“知识分子”反面典型
吴亦凡 #吴亦凡公益正能量#  #吴亦凡# 百星·百亿助力武汉  公益活动吴亦凡@Mr_凡先生 表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲 希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。“我觉得我做的真太微乎其微了，任何形式能帮助 到大家我都是义不容辞的，尽自己所能吧”公益之路，一直在路上！Antares｜吴亦凡路易威登 LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡兰蔻｜吴亦凡芝华士｜吴亦凡欧莱雅男士｜吴亦凡良品铺子｜吴亦凡潮流合伙人｜吴亦凡公益正能量｜吴亦凡每个你｜吴亦凡不凡荣誉球场 ｜吴亦凡益起来  ｜吴亦凡音乐  ｜吴亦凡电影  @Mr_凡先生K时间海 LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 收起全文d
【春光中的武汉】4月6日“云”逛张之洞与武汉博物馆 O【春光中的武汉】4月6日“云”逛张之洞与武汉博物馆 ​
【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！L人民日报的微博视频 ​
#李汶翰杠上巧乐兹# lwh#喜欢你我也是#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#李汶翰杠上巧乐兹# 喜欢面前，凭什么要选？#喜欢的我都要# 不只强项，才算选项！敢把可能，活成全能！和我一起，为喜欢“抬杠”！这个世界，从不止单行道！你的人生，值得更多绮炫选项！巧乐兹绮炫系列，臻选进口比利时巧克力，绮炫出色，醇粹自我！点击O网页链接 和我一起，将所有喜欢统统拥有！@巧乐兹官方微博 L巧乐兹官方微博的秒拍视频 收起全文d
【双机位面试！#武汉高校考研云复试#启动】五月中旬，武汉大学、华中科技大学、华中师范大学等高校相继开展线上硕士研究生复试考试工作。双机位视频模式成标配：一台主机位，用于面试时考生与考官互动，另一台则为辅机位，保证考生主机位屏幕能清晰地被复试专家组看到。（楚天） ​
疫情后武汉的多去光顾这家的生意→_→老板娘：作为母亲想给孩子做榜样】武汉一家餐厅在疫情期间，为医院和社区送了8000多份爱心餐。武汉解封后，餐厅仍继续为白血病患儿提供1000多份爱心餐。老板娘肖晶表示，只要餐厅开一天，就会坚持做公益，也希望能给自己的孩子做榜样。​​​​#一句冷幽默##搞笑视频# L吃瓜俱乐部的微博视频 收起全文d
【世卫官员手写中文给武汉中学生回信】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人。L央视新闻的微博视频 收起全文d
张院士不是批价值观来了吗？日记不是论文这个还要教？ //@寒江烟火花下眠: 为什么你也是北航的，会认可这样的人。你写论文时没有数据支撑导师能放你过？武汉日记当然可以写，多惨都能写。但绝不会是由一个坐家的作家写出来的，张院士写一个我都觉得可信度比她的高。要说文革，到底谁更像文革作风？你说
#方方#ca又来了？有意思么能不能好好建设经济了？！又想搞事掩盖什么背后猫腻？这次搬一个中医院士下场争论能论出什么有价值的内容？一把年纪当众扯50年前立场那套烦不烦...哦粉红大脑啥也不懂...行吧继续浪费公共资源吧 ​
武汉全民核酸筛查中 微博视频 ​
武汉交友 已进群@他来到她的城 性别：男年龄：25职业：金融押运收入：4000身高：178cm学历：大专籍贯：湖北黄冈所在地：武昌车房情况：无兴趣爱好：音乐，摄影，看电影，旅游自我介绍：生活中我是个爱笑的人，对人比较真诚，对事有自己的想法。平时除了工作，休息时间就走走看看，散散心。性格比较乐观开朗，善解人意。择偶标准：随缘，相互尊重 收起全文d
Casa de español :B1——estaba加副动词，还是estuve加副动词？一个比较烧脑的语法点。文章末尾有3道小题，有兴趣的朋友可以做一下。#español# #spanish# #西班牙语学习# #西班牙语# #武汉西班牙语# OCasa de español :B1——estaba加副动词，还是estuve加副动词？ ​
我参与了@武汉教育 发起的投票【下列动物中，不属于鸟类的是】，我投给了“A、蝙蝠”这个选项，你也快来表态吧~
#考考你# 下列动物中，不属于鸟类的是? #一起做个题# 下列动物中，不属于鸟类的是 ​
//@ESC7655 ://@北海夏语冰 :提笔“我的一个医生朋友告诉我”的“知识分子”，武汉封城期间享受武汉的十元爱心菜和政府的生活保障，要求父子都在前线带队的82岁医生道歉。从“医生朋友”那里听说了“火葬场的一地手机”，却说自己“不知道张先生有什么伟业”。真是生动鲜活的“知识分子”反面典型
其实这时候还是应该吹一波zf的吧武汉直接全市 所有社区所有人 核酸检测. 费用统一国家cover.唯一希望 从咽喉进 别从鼻子进 害怕 ​
作为一个学生，昨天的直播我也听了，个人认为张伯礼院士讲得非常好，在武汉时期，72岁高龄的张伯礼院士奔赴武汉，和钟南山院士，李兰娟院士时时刻刻在武汉一线奋斗着，方方竟然说不知道张伯礼院士有什么伟业，在疫情严重的时候，张伯礼院士日日为患者操劳，反观方方写的《方方日记》，如果在2月，这部日记可以丑化我国形象，当然这不否认方方是我国著名作家，她的写作文笔是值得肯定的，这也使得她的日记能够更好的抓住人心，用文字表达心情。但我希望这些写作文笔应该用在对祖国的祝愿，而不是去攻击抗疫英雄张伯礼院士。 收起全文d
想咨询一下武汉这边有没有做近视眼手术好的专业眼科医院？@武汉佰视佳眼科 因为职业需要想去做近视眼激光手术，但是因为工作平时也不能请长假，所以想问问近视手术做完后需要休息多长时间才能正常的工作和学习？了解清楚，以便早作打算。年龄大了还能做近视手术吗？想找经验资质丰富的医生手术，可以推荐光谷附近的吗？近视手术 收起全文d
#宅家也能飙演技 #商家号战疫行动 #白衣天使加油武汉加油中国加油#记录世界 记录你# L苒苒服装（情感主播）的快手视频 ​
#那一些事儿# 这是今天最有分量的一条微博。#方方# 的“一地手机”，是否应该有个交代了？如果@方方 涉嫌造谣，难道不应该受到法律的惩处吗？@平安武汉 #子午舆情观察# ​
“同志们，党和人民考验我们的时候到了！”//@刘柏柏:武汉这次也一样，外媒渲染“军事管制”，群众翘首以盼//@啮花熊:天兵//@妹子杨: //@绒花飞啊:时候对十五个勇士的采访也印证了这个情况，解放军反馈说在空中就看到老百姓在追着降落伞跑，降到地面看到一群群的百姓朝他们跑过来哭的一脸泪
“解放军来了！” ​
【#武汉# 三民小区工作人员为居民送去免费生活物资】5月14日上午，记者探访了武汉市东西湖区长青街三民小区，小区已实行严格的全封闭管理，工作人员为小区800多户居民免费送去了粮油蔬菜等基础生活物资，居民表示能够理解现在的严格管控，能不出门就尽量不出门。据悉，小区的工作人员都是由各单位临时抽调，最高峰时有超过100人，有些人已经是第二次返回战“疫”一线。目前该小区及其周边超7万居民已完成核酸检测。#武汉三民小区已全面封控#（湖北经视记者：徐艺莹、廖志敏 ）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
//@土家硒泥坊:我大武汉的大学生看到了吗？🙋#全民搜集1小时#  大牌@喜临门家居 【带2000份床垫免费送活动】将传递健康床品，关注@喜临门家居 和@土家硒泥坊 带话题转发，5.14【不过滤】抽1个小可爱送【价值1299的抗菌床垫】@微博抽奖平台 O抽奖详情
【2000份抗菌床垫免费赠送】5月8日早上十点，你们的抢购姿势准备好了吗！喜临门全体员工一人加班一小时，定制2000份抗菌床垫免费赠送给武汉高校学子。转+关@喜临门家居 带话题#全民搜集1小时##校园抗菌大扫除# 转发微博一起讨论，我们将在5月14日送出20张抗菌床垫！床垫安心睡，晒被不抢位！戳一下还有惊喜【武汉地区大学生0元申领】 (¥1299) 【武汉地区大学生0元申领】 #安心返校 健康睡眠# 收起全文d
#武汉暴雨# 2咸宁 L燕燕的康粑粑的微博视频 ​
太棒了//@神奇IP君: 因为外媒无法理解为什么中国人看到解放军不仅不会害怕反而觉得安心//@剑网3吧官博:又流泪了//@青锋裁月://@文韬武略辛弃疾: //@磨道百里半九十: 天兵天将//@刘柏柏:武汉这次也一样，外媒渲染“军事管制”，群众翘首以盼
2019年，内地十大消费城市（按照社会消费品零售总额排名）分别为上海、北京、广州、重庆、成都、武汉、深圳、杭州、南京和苏州。深圳人比成都／武汉多，经济更加发达，但是社会消费品零售总额却更低一些。是房价太高造成的吗？ ​
分享网易新闻《武汉一对夫妻出游后确诊新冠已死亡？汉阳区官方辟谣》 O武汉一对夫妻出游后确诊新冠已死亡？汉阳区官方辟谣 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
他无法给予你照顾和关心；.请不要在他面前泪留满面：至多只是一点同情……#武汉影像# ​
每天上班他会送我到电梯。走之前我都会说在家听爷爷奶奶的话，不哭。他会认真的回答：“知道了”。他还会叮嘱我说：“妈妈走路小心，路上有石头（普通话）听到冒（武汉话）”刚刚两岁的时候还不怎么会说，现在两岁半时不时冒个新鲜词让你笑半天 ​
真的当时长舒一口气，解放军来了就放心了//@表铃哥1992:又想起前几个月敌人造谣解放军接管武汉，结果把大家高兴坏了
照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真不要脸，自己为武汉添堵不说，你有什么资格让张院士给你道歉，凭啥。还文人呸，就一女流氓
武汉租房武汉租房南湖沃尔玛旁边小区，佳和云居单间出租，不收中介费 2武汉·维佳・佰港城 ​
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@剑网3吧官博:又流泪了//@青锋裁月://: //@磨道百里半九十: 天兵天将//@刘柏柏:武汉这次也一样，外媒渲染“军事管制”，群众翘首以盼//@绒花飞啊:时候对十五个勇士的采访也印证了这个情况，解放军反馈说在空中就看到老百姓在追着降落伞跑，降到地面看到一群群的百姓朝他们跑过来哭的一脸泪
//@地瓜熊老六:方方权力这么大，可以推荐汉奸免试上武汉大学，我记得武汉大学是公立大学啊，什么时候成了方方说了算的大学了？
#方方# ，#方方的朋友圈# 之反革命分子廖某某。1988年，当时还在湖北省电视台工作的汪芳汪主席，推荐屡教不改的反动分子廖某某，免试进入武汉大学作家班混文凭。三个月后，廖某某被开除。后，又多次触犯法律底线，廖某某出走德国。 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
【武汉：购买武汉产新能源车且在武汉上牌最多补贴1万元】武汉市经信局汽车产业处处长洪云飞5月13日表示，5月14日，武汉市将发布促进汽车消费的实施细则，对从细则发布之日起至12月31日期间，购买武汉市企业生产且在武汉市销售、上牌落户的乘用车，由武汉市政府给予一定比例的补贴，其中，燃油乘用车每辆车按销售价格的3%，5000元封顶；新能源乘用车每辆1万元。汽车生产企业在汉销售乘用车车辆时，应将消费者可获得的购车补贴资金金额予以公示，并于车辆销售成交且上牌后7日内先行垫付给消费者，后期再向市、区经信部门统一申报车辆补贴资金。EVB.CN O网页链接 收起全文d
连一个年逾古稀的国家工程院院士、中医大学的校在武汉奋战82天张伯礼院士事迹都不知道，@方方  在抗疫的武汉关心什么？！
方方对党和国家公职人员张伯礼校长对她的批判再次做出回应，但仍然是坚持错误。一码归一码，你方方不对的码数太多了。@方方 女士：文革怎么了？今天给你普及一下文革的常识，北京大学@孔庆东 老师教导我们说，“那是人类历史上最伟大最辉煌的十年”，说到艺术成就，“文革艺术是中华文明灿烂的顶峰”。 ​
#武汉瘦脸针# 22天打卡，现在保持的很好，效果也很明显，脸瘦下来整个人都看上去有气质了很多，怪不得身边很多小姐们都喜欢打瘦脸针，好看！ ​
武汉可以么//@高露洁Colgate:邂逅#王一博高露洁代言人#？小高又可以了！目测会有一大波mtjj来门店打卡~别忘了来评论区晒晒“合影”吧~#笑出牙龈活出自己#
是不是也想拥有王一博的同款笑容？戳下方视频，打探王一博的美牙秘密，让@高露洁Colgate 守护你的口腔健康。多款口腔好物就在屈臣氏等你选购哦！即日起至6月3日，在小屈门店购买高露洁口腔护理好物最低可享受63折优惠力度~ L屈臣氏中国的微博视频 ​
#电影# #可爱# #人生# #武汉# 看到这么好的她，我也要坚持下去
这些年，我们一起风雅于型、自在于心。和你们分享我与@尚美巴黎CHAUMET 结缘十年的视频，同时祝贺@CHAUMET线上官方旗舰店 的启幕！点击探索O网页链接 希望你们从中也能找到属于自己的缘分。  L刘亦菲的微博视频 ​
【半分钟学会武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get↓（via365道美食DIY）T                     L365道美食DIY的微博视频 ​
//@钧正平:#钧评# 所谓责任，就是疫魔来袭、人民受难时，即便年过古稀，也要披甲迎敌；所谓担当，就是胆囊化脓、手术切除后，依旧不退半步、与武汉人民肝胆相照。每一位在抗疫中脚踏实地、勇于担当的战士，我们都不会忘记。
//@貂想做一台打印机://@故事控_屯资中 ://: //@卖头众筹马克龙 ://@一领淡鹅黄 :72岁的张伯礼在武汉前线生病，进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，手术后第3天又投入工作的时候，她在干什么？//@京京繁霜 :张院士在一线的时候，她坐在家里写日记，忙着送侄女去新加坡，造谣梁护士死亡，果然人至贱则无
#75岁老人开保时捷撞伤3行人##武汉抗疫日记##武汉日记# 最近这是怎么了？5月11日武汉就有一小区六十岁司机，再出小区检查时，误把油门当了刹车，直接把小区保安撞后拖行直至撞到墙后才将车停下来。大小伙子的整个脚都碾压碎了，当时就送往医院，即使别的伤治疗好了，脚也残废了，他还年轻呢，大家都在替他可惜。这是多少钱也无法挽回的损失，我们这些老大新闻的人也难过。今天这位75岁老人这是怎么了，突然横跨那么多车道，还是撞伤了那么多人？也许平时全国各地都会有事故，只不过最近大家都在讨论司机的年纪。无论什么年龄，只要你手里拿着方向盘就多一份谨慎和责任，这不光关系到你和你的家人，它还掌握着无数家庭的命运。祝愿每位出行的人们都平安！ 2武汉 收起全文d
啊啊啊啊啊
坤廷/ 武汉FM DAY2 / <It's OK>  坤廷FOCUS来分享一下“很有意义的一首歌”👌🏻👌🏻👌🏻 LDays-Matter_KT的微博视频 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【大到暴雨来袭！1400余人集结应对渍水】@江城水声 今天凌晨起，武汉开始降雨，据气象部门预计，武汉将出现中到大雨、局部暴雨且伴有雷电发生，为应对新一轮即将到来的降雨13日晚，市、区水务部门，已有1400余人集结到位，随时投入排水应急处置工作，针对59处易渍水点和5月8日强降雨暴露出的积水点，重点防范，及时抢排。若市民出行发现重大渍水情况，可拨打12345市长热线或水务热线027-82734433。 收起全文d
#武汉开展全员核酸筛查工作#【武汉宣布全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】目前核酸检测工作已启动，各社区居民有序排队，等待检测。Wuhan, the Chinese city worst hit by COVID-19, last week reported its first cluster of infections since a lockdown was lifted a month ago, stoking concerns of a wider resurgence of the disease. Authorities now plan to conduct citywide nucleic acid testing over a period of 10 days. LCGTN的微博视频 收起全文d
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
#致敬疫情前线医护人员# 吉林又把酒杯🍸 端起来了我就想问问，马上夏天了被蚊虫叮咬会不会传染…@终南山 #15000个武汉加油中国加油拼成钟南山# 2长春 ​
这个和因为日记无辜被网络暴力有何等同？不过真是文革小将那真该死，没骂错。//@博哥呀小邓:回复@菌少爷:她拉上一大堆港独教授将质疑她的人授以文革小将的时候，你又在哪里呢？//@菌少爷:不对。武汉起源和野生交易市场什么并不是方方做判断的，是谁下定论的？不用说。书被恶意作为工具，和书本身根本不
【 你见过凌晨四点的武汉吗？】 凌晨四点，这个时间大多数人都睡得正香，而与此同时，在城市的各个角落，有这样一群人，用自己的方式，守护着我们深爱着的城市。他们不论刮风还是下雨，不论严寒还是酷暑，几十年如一日的用他们的双手守护着这座城。他们做着最脏最累的活，理应获得最大的善意和尊重，为环卫工作者和城市管理者点赞！！👍👍👍#爱上这座城##每日一善# 2武汉 收起全文d
中超或再闹世界级笑话！赛季18连败球队，靠2场平局也能保级 2020-05-13 16:02北京时间5月13日，中超总经理联席会会议上，确定2020赛季中超联赛将分为两阶段，第一阶段以蛇形排列的方式进行分组。第二阶段则是主客场交叉淘汰赛。球迷们开始了吐槽。根据足球报的报道，新赛季中超分为两个阶段。第一阶段为分组双循环积分赛，分组原则是以2019年中超排名及中甲升级球队排名为基础，16队蛇形排列分成两组，A组B组各8队，各进行14轮比赛。第二阶段为主客场交叉淘汰赛。第1轮比赛是上半区是AB组1-4名，下半区是AB组5-8名。第2轮是上半区第二阶段4胜队进入前4名，负队参加5-8名比赛。下半区4胜队参加9-12名比赛，4负队参加13-16名比赛。第3轮则是排名赛，决出相应的排名。具体的分组形势为：A组：1、广州恒大淘宝；4、江苏苏宁；5、山东鲁能泰山；8、河南建业；9、大连人；12、广州富力；13、上海绿地申花；16、深足（暂定）B组：2、北京国安；3、上海上港；6、武汉卓尔；7、天津泰达；10、重庆当代力帆；11、河北华夏幸福；14、青岛黄海；15、石家庄永昌举个简单例子。如果恒大和国安要争冠，小组赛只要不犯大错即可，确保14轮比赛能够进入前四名，从而进入上半区。然后经过一轮主客场的较量（1/4决赛），就可以进入四强。进入四强后，再经过一轮主客场的较量（半决赛），进入决赛。最终争冠赛。3轮比赛一共6场赛事，加上14轮小组赛，踢20轮。打好关键比赛，就可以夺冠。再举个简单例子。如果黄海和永昌2支升班马要保级，小组赛如果16轮全败也没关系，进入第二阶段后，第一轮全败也没关系，进入13-16名比赛。第二轮再次全败也没关系，进入真正的保级战。到了最终的保级战，哪怕你不赢球，依靠2场平局，也可以依靠客场进球优势，保级成功。也就是说，18连败也别担心，踢好最后2场比赛就能保级。这样的“笑话”，理论上可能会成为现实。因为联赛踢成了杯赛，所以球迷也是疯狂吐槽。实际上不只是球迷，据悉很多俱乐部对此也不感冒，并不支持这样的改革。返回搜狐，查看更多 收起全文d
//@张胜军:太对了，#方方# 把骂她的大号都拉黑了，现在小号骂，方方又嫌号太小//@求诸子:@方方 无耻之极！没有了人格可言。发微博竟然要求说了真话的张柏礼院士道歉。信口开河的日记拿到国外发表，给国家添堵，给人民添堵，你向英雄的武汉人民道歉了吗？你向中国人道歉了吗？
#方方#又和张柏礼院士杠上了，原因是张教授把方方和汪主席那几个hanjian放在一起了，方方就质问张院士有什么伟业敢和她叫板。 那么，大家说说她们俩哪个对武汉抗疫贡献大？到底#怎样才算正确的应援#？是坐在家里写日记发牢骚有用还是深入病房抢救人有用？#雍容大度我心飞扬# 2定西 ​
曾传遍朋友圈的故事《我的男朋友，死于武汉》，一起感受疫情期间的爱情  视频翻译by@钟意的小月 L医视频的微博视频 ​
#肖战再发声##肖战# 肖战大帅哥，刚才吃了你公益直播介绍的武汉鸭脖，还顺便买了鱼仔和豆干，都很好吃。我已经三十多岁，不是老师，不是医护，头脑清醒，不信教，不啃老，没借网贷，家里老公孩子也爱吃零食爱吃辣，没有引发家庭矛盾，破坏社会和谐。只买了几十块钱，暂时不需要大家捐款。请问，我现在能放心吃肖战公益直播的鸭脖了吗？#饭圈不能圈一切# 2信宜市 收起全文d
宝贝儿们我是你们的甜甜律师，在这里我跟大家说一下，武汉的医护人员加油！还有各个省的医护人员加油。在我不怎么忙，然后呢，有人要是找我。打官司的话我会及时帮忙。爱你们呦❤ ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
就凭方方连张院士都不知道，可见她多么偏执，还敢出书代表中国文人在海外出版日记哦，真是无知者无畏哈哈，不怕遗臭千年//@fs锡:张伯礼看到的是武汉的全貌吗？张伯礼凭什么否定方方所见所闻？方方老师真实记录疫情下武汉人民遭受苦难，难道不是对武汉人民的同情与理解吗？这有错吗？
To 小苏：🛋 冥冥之中选中同一寝室的我们成为了室友，加了QQ（你后来说没见面前和我聊天，我经常发的表情，觉得我是一个害羞乖巧的女伢👩，然而之后本性暴露，哈哈哈哈  ）🎬 大学期间的我们对于武汉充满了好奇心，一起吃过的饭，浪过的景点数都数不尽…👣 👛 🕶 日常生活中一起耍过的宝，默契瞬间我都用小本本记下来了哟📝 🥂 还有好多好多话，不说也明了哈，只怪⭕️ 只能发9⃣ 图，嘻嘻嘻💟 ⏳ 四年的时光过的太快，本准备好好“告别”，但你看，“告别”可是有引号滴！我们还会再见的，👩 小周&小苏👩 友谊长存！🎊                                                                     From：小周 收起全文d
zhei事印象可太深了哈哈哈//@表铃哥1992:又想起前几个月敌人造谣解放军接管武汉，结果把大家高兴坏了
//@楚惜刀:看哭//@任怨: 人民子弟兵带来的安全感。//@断刃天涯: 不是国人理解不了这句话的意思！//@梨花烟雨爱滚滚: 解放军来了！天啊！忍不住飙泪//@妞想要妞妞:真的不放弃任何一个同胞啊//@优利安:就算是现在看图也会想哭//@表铃哥1992:又想起前几个月敌人造谣解放军接管武汉，结果把大家高
融创·首创武汉经开国际智慧生态城市 162R2 地块项目批前公示，其中，融创中心高度为 203.25 米，将是军山地区首座 200 米以上高层建筑。 ​
希望武汉一线人员多发声驳了这个一天到晚胡诌加文盲大革命的老女人
打造一个天堂 歌声是翅膀 唱出了希望
所有的付出只因爱的力量 和你一样
😘😘😘#吴亦凡公益正能量# 『吴亦凡等群星为武汉直播带货 感谢医护人员辛苦付出_手机新浪网』O吴亦凡等群星为武汉直播带货 感谢医护人员辛苦付出 ​
#长职微分享#【一镜到底航拍武汉东湖磨山全景】从空中俯瞰东湖磨山，山色水韵、色彩斑斓、美丽至极！L大麦江湖的微博视频（视频@大麦江湖 ） ​​​
#武汉5月20日恢复驾考#约了6.1号的科四，希望我能过，早点拿到驾照本来的目标是元旦前拿到的，结果拖到现在 ​
//@华晨宇战斗组WEI信小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
疫情期间💨特殊家长会🌦武汉加油😷中国加油👊@会沙雕的-Daily- 2丽水·缙云 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙为武汉加油@朱一龙
#6省份已明确学生住宿费怎么退#武汉的怎么退？大学学费不便宜 ​
//@当挽雕弓射天狼://@钧正平:#钧评# 所谓责任，就是疫魔来袭、人民受难时，即便年过古稀，也要披甲迎敌；所谓担当，就是胆囊化脓、手术切除后，依旧不退半步、与武汉人民肝胆相照。每一位在抗疫中脚踏实地、勇于担当的战士，我们都不会忘记。
希望刷到这条视频的你能一直开心幸福下去！武汉5月20日恢复驾考治愈系 t.cn/A6AmJciG ​
来都来了，吃好睡好，忙完回去。说实话武汉的生烫牛肉宽粉我真的是爱了 ​
//@弹道无痕Y://@镜三生:不知道人家做了什么就敢要人家道歉。可笑的是同在武汉，一个是一线奋战的勇士，一个躲在家跟老狗窝在一起写日记，写日记的人不知勇士，还要勇士道歉，这是什么世界//@贡菊大麦茶:“不知道张先生有什么伟业”
武汉给毕业生发1400涵盖了大专中专的 这人数真的非常多了 怎么会有人看武汉发1400的时候说太好了 看到广东给湖北籍毕业生发2000就突然又反过来指责武汉政府不行呢？不然你拿钱出来给大家发发呗我一武汉毕业生就觉得武汉已经很好了怎么会有人明明没纳税 给你发纳税人的钱你还在那里嫌少啊💩💩💩国家该养你吃养你喝了？💩💩💩 收起全文d
//@宋DM驾校除名://@成都下水道:武汉协和医院医生的要求，不过分，扩散！
济南志高中央空调售后服务公众济南志高空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南志高空调维修移机加氟服务济南志高空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；志高空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南志高空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
#岩松帮你问#【#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#？】4日，国务院联络组抵达湖北武汉，在当地开展了哪些工作？11日，武汉在全市范围开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”，目前进展如何？今天《新闻1+1》，白岩松邀请国务院联防联控机制联络组专家冯子健进行解读，关注！ L央视新闻的微博视频 . ​​​ #赵立坚回应FBI称中国黑客盗取美国疫苗# 收起全文d
#武汉5月20日恢复驾考# 一切都有生机了！武汉好起来了，加油！#吉林高三学生含泪离校# 希望都可以取得自己理想的成绩，加油吧！ ​​​
武汉社保病退办理需要哪些手续和准备什么资料？病退手续办理有关事宜,我今年47岁，1991年参保，2019办理重症。请问可以提前办理退休手续吗？办理需要那些手续和准备什么资料？详解：O网页链接 ​
记得这个妹子加油！
（小编）定了，武汉将用十天时间开展全部市民的核酸检测！核酸是指病毒的遗传物质。病毒一旦感染人，就会在人体内留下核酸物质，核酸检测是对其特征序列进行检测，确定是否为新冠病毒感染。新冠肺炎和常见的肺炎不一样，它是由新型冠状病毒引发的。对患者人群进行分离性的鉴定，以确定他们是传统的肺炎，还是由新型冠状病毒引发的肺炎。核酸检测的好处是及早发现，及早隔离。在患者感染新冠病毒的早期就可以检测到核酸，理论上讲，患者感染病毒后的1到2天即可检测到核酸，核酸检测是确定新型冠状病毒感染的依据之一。#武汉5月20日恢复驾考# 收起全文d
武汉人真的很刚。这点与众不同无与伦比。 ​
//@淮河之声://@麦田:有人一直在赞叹张伯礼中医院士。这个事情我很奇怪，他有什么好赞叹的？看右边数字：//@麦田: 说那么多没用。用数据说话：张伯礼院士亲自带领的中医团队，治疗患者的病死率高达8.8%！！！是武汉患者平均病死率的几乎2倍！ O中西医结合大幅降低死亡率，张伯礼团队公布数据
【张伯礼院士：#集中隔离普遍服中药阻止了疫情蔓延#】 张伯礼院士：武汉市用了两三天时间，基本把病人隔离开，但只隔离不给药只是成功的一半。在武汉总体上发了60万多人份的中药，抑制了疫情的蔓延。数据表明，2月初到2月中旬，从四类人当中诊断出确诊新冠患者的比例是80%，吃药十多天之后，2月中旬降到了30%，2月底降到个位数。所以说集中隔离、普遍服中药，阻止了疫情的蔓延，是我们取胜的基础。@人民网 L人民网的微博视频 收起全文d
//@后沙月光本尊:武汉之耻 查看图片
你真是个垃圾东西@方方 //@方方:转：常凯的绝命书，给人锥心之痛，这是武汉人必须记住的。为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，一个部门一个部门的追。应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传
不要忘记，不能忘记，是为了悲剧不再降临。『乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人』O乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人 ​
#瑞幸咖啡仍在快速开店#说实话，我觉得还挺好喝的，他家还是对得起这个价位的咖啡的#武汉5月20日恢复驾考# 一切都在变得好起来了，快恢复到以前啦！ ​​ ​​​[为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光]
5.14 ​
#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#我们小区昨天就已经登记，坐等通知检测。我觉得挺好，起码放心！ ​
加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
致敬张院士！//@钧正平:#钧评# 所谓责任，就是疫魔来袭、人民受难时，即便年过古稀，也要披甲迎敌；所谓担当，就是胆囊化脓、手术切除后，依旧不退半步、与武汉人民肝胆相照。每一位在抗疫中脚踏实地、勇于担当的战士，我们都不会忘记。
//@玄学生儿育女法_bot:等等，字库里如果有这个字体还蛮好看的//@在下翩竹:好可爱的字，以及最有李菊福！//@卡李: //@放开那个空巢老兽: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@祥瑞御免的daisyhanke:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→_→//@部落放羊娃:这就是世卫组织为何不想理台湾的原因，繁体
说到以前的资源，我记得《君子之交》出版一个星期后网络就有pdf版本吧？不过那个时候不喜欢原单，还在同人圈，一本同人88…还都是论坛上看过的。买过圣斗士和火影，都丢在了武汉了。 ​
温馨提示1 ，世卫组织负责人警告：未来冠状病毒与人常态化。2，武汉市即将对全市1108万人进行核酸检测，未来一段时间全世界抢购核酸检测剂浪潮，在国内又是稀缺医疗用品物资。夏季来临之际，气温高，常温储存冠状病毒检测剂，非常重要，适当战略储备。如有需要常温储存：新型冠状病毒检测剂，可以私聊我。 收起全文d
共渡难关啊，武汉娃子们
一起共渡难关！#疫览无遗# 【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。L世界卫生组织的微博视频（via中国新闻网） 收起全文d
农夫与蛇现实版，悲哀！//@香香湘湘101:看得生气，你敲盆时，引起多少冷嘲热讽，多大的轰动，多少网友转发，住上院了，病好了，这难道不是挤占那些无法发声的病人的医疗资源，你家运气好，治愈了，却对同样为你发声，为武汉底层发声的方方恶语相向，真是没良心。疫情中的 农夫与蛇。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
【陈冰：#特朗普# 妄图制造“武汉卷宗” 让中国当替罪羊】最近美国总统特朗普加大了对中国的攻击，而西方一些有识人士揭露他想把中国当做替罪羊，特朗普能甩出锅吗？请看#直新闻特约评论员陈冰#深度分析。@深圳陈冰 #美国疫情# L深圳卫视_直播港澳台的微博视频 ​
//@王一博吧_WYBBar:#武汉加油# 愿平安！武汉加油！ //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#新武汉新征程#第一次见到上面的晚霞，下面是云海的武汉。今天运气太好了！#就要这young拍##大片进行时# 2武汉·艾尚花桥 ​
#腾讯新闻# 当人们还不知道会“人传人”时，武汉这家定点医院就让全院戴口罩上班O当人们还不知道会“人传人”时，武汉这家定点医院就让全院戴口罩上班 ​
#武汉##公益##心理#热线督导接近尾声！    自2020年1月底，在中国心理学会注册糸统的倡议支持下，武汉华师大心理热线开始疫情期的心理救援，因为队伍的专业、规范、负责与高效，后改名为教育部-华师大热线！     将中国心理学会注册糸统的中坚力量及全国高校临床心理学精锐部队，集中起来驰援湖北武汉，是民间学术团体率先启动担当，从2020年1月底至今，各位心理师、督导师已整整麈战3个多月，从最初的应激到持续战斗，而到接近体力和精力的耗竭，从使命感，责任感，到情怀，坚持至今，实属不易！！！ 为疫情防控、驰援武汉，支持湖北人民，做出了巨大贡献！今天第8⃣️次督导工作会议结束，5月24日，为了所有参与热线工作人员能稍微休息调整一下，热线将暂停一段时间，后续将制定新的转型方案，以便未来依据疫情做有针对性的方案，保证热线后续工作良好、可持续发展！    感恩、荣耀、不舍！感恩注册系统第一时间将大家召集起来，感恩身处疫情重灾区的武汉华师大团队细致入微的服务，感恩北大钱老师、北师大侯老师、方老师、清华李老师的带领❗感恩所有督导师同仁的分享和奉献❗ 为上万人提供热线服务，在疫情特殊时期，起到了良好的维护稳定，安抚人心上功效卓著！     一想到热线工作将暂时告一段落，心中难免依依不舍……       天佑中华，天佑武汉！！天佑所有因新冠病毒🦠而历经磨难的你🙏🙏🙏 收起全文d
【#女生地铁上打太极#：疑因要交网课作业】5月13日，武汉地铁2号线上，一名身穿长裙的女生突然从座位上站起来，起势打了一套太极拳，周围的乘客一时间看懵了。目击者说，当时觉得很有意思，以为这是女生在疫情期间锻炼身体的方式。看过视频的大学生网友说，只有上体育网课的人才知道其中的痛。“体育课要按时录视频交作业，没交的话不算成绩。她肯定是时间来不及了，赶着交作业，要不然一个女生在地铁上不会这样做。”@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
【】8年前，在武汉。黄鹤楼上忆长江，略远。萋萋芳草，也在找历历晴川。白云下面，谁的乡关？桥下船是现代船，不见远影孤帆。 ​
32又被cue了哈哈，能两次上节目提到他，应该有很大几率被他看到吧羡慕。当然小姐姐本身也很优秀啊！
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！L央视新闻的微博视频 （央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
开学时间#武汉高校开学##湖北高校开学时间# 嗷，对了，我刚刚刷pyq好像看到武汉酒吧开业了，commune公社，是酒吧叭？🐮🍺，一堆脏话 ​
【武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？官方回应来了】13日开始，一段“武汉一市场出现确诊病例，武警守门”的视频在网上流传。还有文字称：“附近小区实际新增13例确诊病例，300多人被隔离，钟南山院士亲赶现场，小区门口被武警把守。”详情>>O武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？官方回应来了 ​​​
肖战#肖战北京台春晚代言人# xz#肖战春晚#感谢所有的留守，致敬所有的坚守。期盼他们平安归来，我们无法身志，但我们心连心！武汉加油，中国加油！新华视点O网页链接 热转位网宣O网页链接可爱O网页链接 紫姬O网页链接博主...全文： O网页链接 肖战最好的你 收起全文d
//@陈猿猿李狮狮://@北边的西苏: //@肝还在://@猴子系围裙贰://@焰焰焰焰焰焰厨:。//@西瓜真特么好吃lv3 ://@白金之猫李大星 : 武汉//@花园里的佘佘 ://@當歸枸杞子··· ://@灭灭因 ://@记忆落满尘埃丶雪 :……//@刘虎三十六 ://@城曲老布衣 :
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#邓伦博雅# dl#邓伦密室大脱逃# dl#邓伦博雅# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦L邓伦全球后援会的微博视频 收起全文d
