转发
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
谢谢您们为我们湖北我们武汉做出的贡献。深深的向您们鞠一躬，您们真的辛苦了。谢谢。
【#你好，明天#】援鄂医务人员分批撤离，即将踏上归程。不辱使命，载誉而归，等待他们的将是家人最热切的拥抱，同事最真挚的微笑。奋战在战疫第一线，全力拯救生命，他们配得上所有荣耀。从召必战，到战必胜，有多少血汗浸润其中？曙光在前，要给他们记头功。让我们衷心道一声：辛苦了，请好好休养！ ​
转发微博
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
list//@王天晓天王_:推荐朋友们疫情过后可以去塞尔维亚旅游。免签。我上次去只在首都呆了三天，还想再去，因为塞尔维亚的山湖风光才是美到窒息。我的好朋友塞尔维亚人在武汉医护求资源的时候还帮忙去问询资源。她家在贝尔格莱德开了超赞民宿，推荐给大家 O网页链接
说到塞尔维亚的首都贝尔格莱德，很多人可能不熟悉。但是提到99年北约轰炸南斯拉夫中国大使馆，我国三名记者当场死亡，十几人受伤，你们一定不会忘记。没时间走动拍很多照片，但是随便走走，都能看到往日战争留下的疮痍依稀印在很多建筑上，甚至人们的脸上。这座战火中重生的城市总让我想起贝尔法斯特。都是满城非常艺术的墙上涂鸦，可惜我没怎么拍。这城市并不美，甚至是老旧，衰败的，但是它有着极度浓烈的城市风格和独特的历史文化，非常值得呆上好几天。敲黑板：中国人免签！ L王天晓天王天晓的秒拍视频 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#武汉仍有社区散发病例#美籍华人，做中国人他就不香吗？#中国以外确诊病例超过中国# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
//@漫威重度患者://@王天晓天王_:推荐朋友们疫情过后可以去塞尔维亚旅游。免签。我上次去只在首都呆了三天，还想再去，因为塞尔维亚的山湖风光才是美到窒息。我的好朋友塞尔维亚人在武汉医护求资源的时候还帮忙去问询资源。她家在贝尔格莱德开了超赞民宿，推荐给大家O网页链接
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
【迪庆承恩寺为疫情防控献爱心】本报讯 3月9日，位于迪庆藏族自治州香格里拉市的承恩寺为新冠肺炎疫情防控捐款，寺院主持（堪布）达瓦归噶个人捐款10万元，承恩寺全体僧人捐款26000元，统一交到香格里拉市红十字会，款项将用于疫情防控工作。据承恩寺寺管会主任益西说，新冠肺炎疫情发生以来，承恩寺僧众高度关注，计划将款项部分捐给武汉，部分捐给香格里拉市存在困难的地方。为疫情防控尽绵薄之力，为家乡贡献一份力量。寺院主持（堪布）达瓦归噶个人就捐款10万元，这10万块钱是他省吃俭用，一点一点积攒起来，如今全部都捐了出来。（迪庆民宗）转载请注明来源《民族时报》 收起全文d
唉我爸爸妈妈真是太让我感动了这几天刚在香港考完试，本来准备错峰回郑州过年，但是男票家里是武汉的在北京回不去了，一个人没有口罩没有屯粮还要担心家里的情况，03PniuT17，家都很放心不下他，于是昨天临时决定不回郑州了回北京陪他过个年，照顾一下这个过年还在每天吃外卖的同学妈妈不太放心我一 ...全文 收起全文d
我不知道，詹青云说“相信科学，拒绝抹黑”有什么问题，难道在国家立场上因为你是本国人，所以就不需要独立思考其中的逻辑性和关联性了吗单独抛出詹青云发表此“不当”言论代表她是某国拥护者，就跟某国军队三个月前来过武汉所以疫情是某国带来的一样，毫无逻辑可言。不懂的建议多读读书这说话环境也太过于严苛了些吧 收起全文d
武汉加油！→中国加油。→世界加油。。。【图自网络】 2广州·广州南沙海港集装箱码头 ​
武汉加油
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#武汉加油# 加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
[转载]【转载】武汉保卫战：从错失战机、惨烈退守到逆转反攻（一）@新浪博客 O[转载]【转载】武汉保卫战：从错失战机、惨烈退守到逆转反攻（一）  Auther:枪-和玫瑰 ​
睡不着，想想过去一年跟冠状病毒孽缘不浅，去年夏天汤圆兜兜转转确诊猫传腹，买药打441两个多月，活像经历了一整部《我不是药神》；而后年底新冠疫情中的武汉drama的事情也不用赘述。疾病与恐慌会考验人性，放在特殊事件下的每个人都逃不过剧中的命运吧。但是武汉会好起来的，愿力可以创造奇迹嘛 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
【#雷神山医院第一批医疗队撤离#感谢你们！】3月16日，@武汉大学 发布：这里是雷神山医院，第一批医疗队撤离。感谢一线医务工作者们的辛苦付出，为你们点赞。（@武汉大学中南医院 ） #全力以赴遏制疫情# L武汉大学的微博视频  http://mapi/a8822ae8gy1gcw22bc4jrj20fh0cfdkh ​​​
#首都机场# 别双标，当初武汉封城，最后一个村一个村，一个区一个区的封，呵呵，回来可以，我希望政府一视同仁，在隔离区呆一个月，自费 ​
挤兑太严重了//@张宏杰:武汉市公布了几个指定的医院治疗非肺炎患者，似乎有点进展，但是有患者家属反应“网上公布的医院要么人员爆满，电话打不通，打通了说满了不收，到底让我们怎么办。上报社区，社区说解决不来哦。” 查看图片 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@认真的鲤儿:当时的南斯拉夫总统死在了海牙……塞尔维亚一定要帮//@世人谓我恋长安110:我当时给武汉捐了多少我就愿意给他们捐多少，以前上课的时候老师就给讲过南斯拉夫的故事，一架飞机残骸还要分成几份偷偷运回国，真的是过命的交情！帮！这个是一定要帮的！
塞尔维亚是一片中国人曾经洒过鲜血的土地。我们被炸的南斯拉夫大使馆遗址，就在它的首都贝尔格莱德。一个月前，对深陷疫情的中国，他说，作为一个小国，我们所能做的，就是随时做好准备，提供帮助。这才刚一个月，看着真是令人唏嘘。 ​
Day4: Cases=61/23武汉封城那一天武汉400多 全国600左右今日纽约市400多 纽约州近1000华盛顿700多 king county400多考虑到武汉一开始压数据 美国不测数据 彼此半斤八两 但按照武汉封城的速度 美国绝对太慢了 寄希望自己地广人稀吧但人还是自由流动的 不限制国内流动 等辖区内都像纽约西雅图这么严重了 就是大家都感染的节奏啊这就是美国 没有学生/员工确诊 是不会停课的 平常下点小雪 就停课；人类在病毒🦠和疾病面前的认识 还是太天真了 收起全文d
//@科技与女性:医生护士冒着感染的生命危险，她们值得更好的。//@米颗话梅变超人 :BBC重剪了两个vlog博主的东西，挺泪目的。这两个博主都挺幸运的。。。
#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​
//@钟蜀黍满脸黑线://@果蝇大将军:可以确定的一点是病毒只起源过一次 虽然不知道第一个携带病毒的从哪里来 但是这个人传播给别人这件事只可能发生在武汉 （除非他在其他地方的传播已经被彻底扑灭给没有留着任何基因组数据）//@风无邪2461:不懂，能看出病毒发源地吗
独立研究团队Nextstrain对新冠病毒基因组的分析。他们的分析完全基于全基因组测序数据（因此如图3所述有取样误差），可以从病毒DNA序列的突变数量推断病毒的传播路线和起源。对于演化生物学专业的同学也是极好的理解系统发生树的例子，目前病毒演化时间短，携带变异少（近30kb的基因组中目前只观测到0-14个突变），因此可以很清楚地看到演化路线。Nextstrain团队每周发布状态报告，本周的中文版报告在这里：O网页链接@钟蜀黍满脸黑线 @Ent_evo @菜菜_AM @edenling 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？一起为朱一龙的家乡武汉💪@朱一龙
//@蜃气楼黑影在线摇六://@你好好好菌:23333333好可爱，顺便安利一个多年以前的纪录片《武汉幼儿园》，俩对比着还挺好玩的【那一个也超好玩，当年我截了好多表情包】
3.17祝好 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中文互联网是怎么就掀起了这种举报成风的恶臭之气呢？你不知道🤷🏻‍♀️，想想看一个月前大家是怎么看武汉的，举国体制还加上SARS经验，怎么就管理成这样呢？这就是答案。
留在这里吧… ​
#护目镜兄弟#【#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 ​
//@啵神爱摩托:#正能量艺人王一博# 和 王一博 一起为武汉加油，为中国加油，向奋战在前线的医护人员致敬，战“疫”我们一定能赢！//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
新华网客户端：【#正能量传播官#朱一龙推荐您浏览】 60秒航拍！武汉大学开启“云赏樱”：网络直播樱花绽放O网页链接 ​
10.19日歌单～ 武汉·鹦鹉大道 ～03gFybg17。 ​
//@王天晓天王_:推荐朋友们疫情过后可以去塞尔维亚旅游。免签。我上次去只在首都呆了三天，还想再去，因为塞尔维亚的山湖风光才是美到窒息。我的好朋友塞尔维亚人在武汉医护求资源的时候还帮忙去问询资源。她家在贝尔格莱德开了超赞民宿，推荐给大家 O网页链接
今日份歌单～ 武汉·湖北工业大学工程技术学院 ～03sRiIF17。 ​
今日歌单 武汉·洪山街区 ～03qwguE17。 ​
#湖北除武汉外连续11天0新增##湖北除武汉外连续11天零新增#什么时候能摘下口罩😷不得而知、但是这连续好转的消息确实让国人振奋、其实战胜疫情就如同当年的抗美援朝、中国人民终将会取得全面胜利的！ O湖北除武汉外连续11天0新增，还需要多久才能摘下口罩自由呼吸? ​
希望等武汉好了，再来看看热情的武汉
还有个途径获取证据—武汉运动会期间美军参赛人员如果有类似兴奋剂检测的血样留存，可以测试是否有抗体或病毒！
❌The Coronavirus CONSPIRACY - Did COVID-19 Come from America (by Nathan Rich) 冠状病毒阴谋——COVID-19来自美国 #打倒美帝# #国际军事# L武力统一的微博视频 ​
用数据陪王凯点点滴滴#王凯为家乡武汉捐款200万##王凯捐助呼吸机##一人千面 千人一面##王凯大江大河2##王凯孤城闭##王凯猎狐# 早上好🌹@王凯kkw 祝#王凯大江大河2# 拍摄顺心顺利！ ​
微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
驰援主战场 同心打硬仗————安徽全力支持打赢湖北保卫战武汉保卫战 O驰援主战场 同心打硬仗————安徽全力支持打赢湖北保卫战武汉保卫战 ​
//@牛尔8888://@苍生未富:回复@兴隆山第一电工:能免了湖北的书记副书记，却不敢抓高某石某方公知和一些误国的常伺。想让湖北服你？你做到了处事公平吗？～考虑过湖北官场和武汉人民都是汉奸卖国集团的受害者吗？
网友投稿：2019年7月5日，病毒专家邱香果夫妇被抓，这个时间点，这个身份，感觉背后有很多不可告人的事情…… ​
洋奴汉奸砖家找野生动物背锅……堂而皇之理由背后的祸心就是坐实……中国湖北武汉……中国不背这个祸……这种人造病毒早就存在于一些国家的生物病毒实验中，瑞士也公开公布了能合成这种病毒！//@手机用户2150570581铺路石:
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
分享@徐璐LULU 的@绿洲 动态：#武汉加油# 「武汉加油」 众志成城，共渡难关。大家出门一定记得戴好...O绿洲 ​
#武汉加油#早该如此，以后能不能别事后诸葛 截至3月15日24时，全国累计报告境外输入确诊病例123例。外防输入已成为我国疫情防控的重中之重。目前，北京、上海、四川成都等多地明确无医保境外输入病例自费治疗。16日，五部门联合发布意见，染疫嫌疑人入境瞒报将定罪。严防境外输入最新规定↓↓ O绿洲 收起全文d
武汉金银潭医院院长访谈！看看究竟谁在说谎！O【口述实录】张定宇：我在风暴之眼｜武汉武汉 ​
【#104岁老奶奶康复出院# 转发，恭喜奶奶！】“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院啦！”今天下午，湖北武汉，104岁高龄的李奶奶（化名）经12天精心治疗出院。武汉市三医院光谷院区的医生，为李奶奶换上新袜子，并送上玫瑰花恭喜她康复出院。看视频↓转发祝福！#平安法治2020# L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 收起全文d
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
//@水山水山水山:回复@中年流浪猫: 看来你需要提高英语听力喔//@中年流浪猫:翻譯有問題，英文說兩千多死亡，翻譯二十多。。。
武汉保卫战 O武汉保卫战 ​
记录武汉封城
#13地现有确诊病例归零#，而武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力还在继续，BBC推出的纪录片《武汉:封城人生2020》，需要让更多人甚至全世界人看到。L水山水山水山的微博视频 ​​​
【“没有你们，就没有春天”！#病房里的春天#如此动人】春天已如约而至，隔离病房也“春意盎然”。医护人员把樱花和白玉兰画在防护服上；云南花农为武汉医护们寄来鲜花；74岁的爷爷请医生买玫瑰送给隔壁病房的老伴。是希望、是期待、是感谢、更是温暖和力量，戳↓↓一起感受这#最特别的春暖花开#！ ​
国外很多国家并没有封国，没有像武汉这样严重，其本国的医疗资源还是充足的。现在可以跑回国的都是些什么？真正有学业，养家糊口的，不一定可以现在，对，现在跑回来。这些才是可能以后需要我们给予援助支持的人。现在回来闹人权的恐怕不是什么好东西，有任务在身的吧 ​
今日话题三月中下旬是樱花盛开的季节。从3月16日起，武汉大学免费开放10天“云赏樱”通道，你参与“云赏樱”了吗？等疫情过去后，你最想去哪里旅行？ ​
世卫组织官员说，巴基斯坦具有世界上最好的对付新冠的计划。巴基斯坦曾经从武汉撤回大量的留学生，竟然没多少人被感染，巴基斯坦怎么创造的奇迹？ ​
花花@华晨宇yu 谈武汉空城，动情创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人相信明天会更加美好 等疫情过去，我们相约武汉，再看武大樱花武汉加油！中国加油！
#王牌对王牌# 作为在武汉呆过8年的湖北人，花花@华晨宇yu 谈武汉空城，动情创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人相信明天会更加美好 等疫情过去，我们相约武汉，再看武大樱花武汉加油！中国加油！L相约去赏樱！华晨宇谈创作初衷，大家一起为武汉加油 ​
它简直太厉害了，因为它处处都显得“不厉害”———“扮猪吃老虎”的新冠病毒起病症状轻—容易忽略或者当流感对待；一旦转重非常凶险—李圣青团队提倡治疗关口前移；传染性强，不太懂所谓的R值，但是专业的专家组前期调研能被感染确实意外。最早武汉轻视了它，然后是韩国的所谓“哈利路亚”邪教，然后有意大利的民众，还有美国的特靠谱总统……谁把它当猪看，它就最终回头来露出老虎真獠牙咬你一口！低调，哥就是这么低调，施虐全球！据说大英帝国、瑞典准备投降，靠群体免疫顺其自然；德国截停了运往其它欧盟国家的防疫物资；意大利医生据说开始进入了选择让谁活的选择恐惧症阶段；西班牙向中国求助；塞尔维亚—中国人民的老朋友，总统一度哽咽，向中国求助；美利坚，也开始进入了紧急状态，出现了同中国合作的声音……中国的先贤孔子的思想充满了“利他”的理念，为他人着想，或许这种传统文化早已汇入了子孙们的血液中（个别黎女士之流肯定是没有的了），在武汉最危急的关头，来自全国的逆行者（除了台湾、香港）选择了舍己为他，武汉人民包括快递小哥、社区服务人员等选择了利他。封城后留守的武汉普通人民也很乖，不像整天出来溜达聚会的老外一样要求自由，暂时的不便将换来自由以及生命。我还在疑惑香港的这些港灿怎么还有那么大的精力，还在半夜跑出来破坏公共设施，但愿各位跟新冠是朋友，百毒不侵！自由诚可贵，生命价更高，若为祖国顾，二者皆可抛———致敬武汉人民，致敬祖国，致敬最美逆行者！ 2厦门·大学湾 收起全文d
（6）山东的尹府面！（3）北京的炸酱面……（8）武汉的热干面……（9）福州的拌面 2益阳·老祖先石磨坊(湘北市场) ​
武汉人跑出来被骂 在外华人回北京被骂就自己的命是命 别人的命不是命吗是大家多隔离一阵子好 还是看着同胞客死他乡好？我一个北京学生都没急 我老爸已经返京上班都没急 有些人都不在北京跳什么脚？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#湖北疑似病例0新增#】3月16日0—24时，湖北新增疑似病例0例（武汉0例）。 #湖北无新增疑似病例# ​​​
【#湖北疑似病例0新增#】3月16日0—24时，湖北新增疑似病例0例（武汉0例）。 #湖北无新增疑似病例# ​
#武汉新增疑似病例清零#【 #武汉疑似病例0新增#】3月16日0—24时，湖北新增疑似病例0例（武汉0例）。 （国家卫生健康委员会官方网站） ​
湖北低风险市县增至71个 仅武汉市城区为高风险 O湖北低风险市县增至71个 仅武汉市城区为高风险 ​
《美国专家：防止美国陷入历史性灾难的唯一办法是学武汉》“学习武汉最近的经验教训并迅速采取行动，是我们防止国家陷入历史性灾难的唯一方法。”O网页链接 ​
老兵每日美图@老兵舞影 @武汉发布 @中舞网 @中国体育舞蹈联合会 @武汉发布 2上海 ​
陕西商洛市公益MV《无悔的阳光》，“声”援武汉 O陕西商洛市公益MV《无悔的阳光》，“声”援武汉 ​
离全面胜利越来越近了，伟大的湖北人民（武汉人民）都辛苦了！
【#武汉1例#！】3月16日0—24时，湖北新增确诊病例1例，其中武汉1例。期待武汉零新增的那一天！ ​
我在看：【武汉新增确诊连续6天个位数】#跟新浪看热点# O武汉新增确诊连续6天个位数 ​
爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉新增确诊连续6天个位数#太棒了👏🏻 👏🏻 尽快归零 ​
【#武汉保卫战已进入收尾冲刺阶段# 加油！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉：2月18日，武汉的在院患者是28000多人，重症加在一起有9000多人，那时的累计治愈率只有9.9%。今天的在院患者还有8200多人，重症和危重症加在一起2800多人，累计治愈率已达到75.3%。所以，可以说我们现在已经进入到了冲刺阶段。L央视新闻的微博视频 收起全文d
清晨醒来，首先跳到脑海的是国外的汹汹疫情。身处武汉，还没这样紧张忧虑过。之前总怀着美好的希望，总想着疫情会很快过去，正常安定的日子会很快到来。但现在，老老实实在家隔离四十多天，好不容易湖北新增人数降到个位，国外却一片风声鹤唳，让人觉得，生活中有太多不确定因素，日子再难回到从前。并且，我每天服用的进口药，如果形势恶化，断货断供怎么办呢？也许现在这样想还有些杞人忧天 ，但我确实生平第一次，嗅到了危险的气息，来自这整个世界的。 收起全文d
是啊//@杨晓春:武汉还有全国各个省来救，意大利并没有其他国家的医疗队来救他们//@陈小克:唉，真是太像武汉了
灿烂春光和甜美可爱的小仙女💖💕🌸武汉约拍#爱昔摄影写真客片##三月##樱花# @爱昔摄影 ​
【“没有你们，就没有春天”！#病房里的春天#如此动人】春天已如约而至，隔离病房也“春意盎然”。医护人员把樱花和白玉兰画在防护服上；云南花农为武汉医护们寄来鲜花；74岁的爷爷请医生买玫瑰送给隔壁病房的老伴。是希望、是期待、是感谢、更是温暖和力量，戳↓↓一起感受这#最特别的春暖花开#！ ​​​ 收起全文d
#青春战‘疫’、与我同行##18070541团支部##大数据学院 18070541团日活动##抗疫事迹播报接力# 第五棒青春战‘疫’，与我同行我在中北，祝福武汉播报抗疫事迹: 武汉东西湖区常安佳园小区，退休美术教师易小阳在宽2米的白布上作画，以抗疫一线医护人员、社区工作者的英雄事迹为题材，绘制《英雄的城市，英雄的人民》美术作品，并将其挂在小区自家阳台上，给武汉加油鼓励，给小区宅在家里的人们鼓劲。     “没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。曾经的车水马龙终将回来。”坚持住，武汉加油，中国加油！“青春战‘疫’，与我同行”团日活动播报抗疫事迹接力接力人:李佼玫，王玉，马汇婧，包放 收起全文d
#武汉新增确诊连续6天个位数# ​
眼下只有两种人，武汉人和非武汉人，严歌苓无疑是后者。。//@半夜不再看微博:严歌苓的视野，未见的是全方位的，也不能说她是唯一正确的。。
O方方：亲爱的歌苓，你的文章我看完了建议《方方日记》继续客观记录武汉实景，越专注眼下，越能聚焦关键点。至于严歌苓之说法，偶尔提一下就可以了，“作家”即便想写真相，有时候也未必能写出真相。。要么关注于眼下，要么站在历史长河中看待“大历史”“大文化”……@方方 ​
必须有更差的，必然谁来垫底。//@算妳狠2020://@棒棒医生:而且死亡后还查核酸，阳性的仍然算新冠死亡。武汉如果这样算的话，数据会是怎样的呢？所以说啊，不同国家的数据，如果统计口径不一的话，压根就不可比。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】 3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。  当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。  截至3月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8976例（其中重症病例2830例），累计治愈出院病例68679例，累计死亡病例3226例，累计报告确诊病例80881例，现有疑似病例128例。累计追踪到密切接触者681404人，尚在医学观察的密切接触者9351人。  湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。  3月16日0—24时，新增报告境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。截至3月16日24时，累计报告境外输入确诊病例143例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例235例：香港特别行政区157例（出院88例，死亡4例），澳门特别行政区11例（出院10例），台湾地区67例（出院22例，死亡1例）。 2盘州 收起全文d
#全球抗疫第一线# 33分钟长篇，中国国际电视台新闻纪录片《武汉战“疫”纪》！ 如果这世界真的有超级英雄，那一定是他们！ 武汉是一座英雄的城市。谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记！#张文宏 疫情严重国家留学生慎重回国# L强哥说事的微博视频 ​
【微视频 | 守护生命】截至2月24日，武汉累计有超过1万人被治愈，3天后超过1.5万人被治愈，5天后接近2.5万人被治愈，其中包括100岁的老人和17天大的婴儿。有些医生却永远留在了这个冬天，他们是真正的英雄。世卫组织专家团负责人布鲁斯·艾尔沃德博士说：中国的经验是可以复制的，不过这需要付出速度、金钱、想象力和政治勇气。随着疫情在全球蔓延，我们只有携起手来，才能战胜人类共同的敌人——新冠病毒。  L央视网的微博视频 收起全文d
【#武汉1例#！】3月16日0—24时，湖北新增确诊病例1例，其中武汉1例。期待武汉零新增的那一天！ ​​​
@中国银行 @中国银行电子银行 @中国银行信用卡 #共抗疫情##中国加油##武汉加油# 📣📣给复工的你，十项注意要牢记👀 ​
#鹿晗粉丝头像控评# 事出有因，粉丝就自娱自乐了，没想到会给朋友们带来欢乐，大家可以一起期待创造营2020其实这次疫情，小鹿粉丝也没闲着，给各个医院捐赠的物资，小鹿本人也通过韩红爱心慈善基金会捐款用于购买医疗物资送往疫情一线！饭随爱豆的正能量，武汉加油！中国加油！lh ​
cnm，留学生花自己的钱回自己的家，只是因为不想在离家人几千公里以外的地方孤身一人把命搭进去，凭什么要被全网全社会骂？？？一月份喊“武汉人的命不是命，我们的才是”的是你们，三月份喊“留学生的命不是命，我们的才是”的还是你们，早晚有一天这个社会也会冲你喊：你死无所谓，因为你的命不值钱 ​
我在想当时国外有人录了武汉加油的视频，现在我们是不是也要录回去了#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况# ​
#万众一心抗击新冠肺炎##疫情中可爱的人# 【接到援鄂医疗队求助，公交人变身搬运工运送280件物资】“队长你好，请求你们帮忙，安排一台公交车帮我们运送一下物资。”3月13日上午，武汉公交524路线长丁宇接到海南援鄂医疗队负责人的求助电话。15分钟内，向上级汇报、给车辆消毒、集结备勤驾驶员等工作一气呵成，落实到位。线路老师傅叶金涛、敖政伟将524路389号车迅速开往台北一路，丁宇也跟车前往。他们发现，现场没有搬运工。三人二话没说，将280件物资全部搬上车，迅速送到海南援鄂医疗队入驻的酒店。医疗队工作人员没料到他们行动如此迅速，连声感谢。 收起全文d
全国人民始终和武汉站在一起，必将赢得这场攻坚战的胜利！祝福荆楚大地，祝福江城的明天会更好！ ​
看哭了，老家已经解封，期待武汉解封的那一天
今天襄阳解禁了，我在享受这极为难得的自由。小区门口的铁闸门终于拉开了，从昨晚开始小区里遛弯儿的人都会站在那里驻足良久。其实视线里只有一道铁门，什么都看不到，但人们还是在看着，看向铁门之后的城市，仿佛一切都有了更为深远的象征意义。今天早上，二十七家襄阳牛肉面馆开了！几乎每一家都排出了百人长队，大家带着口罩，相互间隔，买完就走，绝不废话。听说还有五点就来排队等着吃上这一口的。超市也开了，小便利店也开了，水果店也开了，我还在街上看到了久违的外卖小哥，骑着小摩托风驰电掣。西点屋也开了，面包蛋糕都摆在长桌上，供顾客挑选，我爸也买了一包。长了快六十天的头发，今晚终于剪了。理发店里剪发师傅已经充分掌握了如何为戴口罩的顾客剪发，一扯二抹三挑，齐活。剪发师傅说，从早上开业到现在就没有停过，本来今天只是想来打扫个卫生，就这么一直剪到了八点钟。后面几天还要继续努力，争取把这段失去的时间统统补回来。剪完头发，和我爸绕着街道溜达了一圈。见到的每个人都带着笑容。我们经过了一家允许营业的烧烤店，前面排了不少年轻人。“咱们买五十串吧？”“那能够？一百五十串！”或许我自己也不太理解自己今天的情感，在长达五十多天的抗疫日子里，人们所付出艰苦卓绝的努力，或许就是为了现在这一幕幕。还不够，还要更多更多才好。原本暂停的城市，现在终于按下了启动键。人们又要为以后的幸福生活而忙碌了。千言万语汇成一句话：真好！ 收起全文d
【#武汉市民为铜像戴口罩#：倡导大家一起为抵御新冠肺炎努力】3月16日，武汉封城第54天，江汉路步行街没有了往日的车水马龙。江汉路步行街是武汉著名的百年商业老街，也是“武汉二十世纪建筑博物馆”。有市民为路边的铜像戴上口罩，倡导大家一起为抵御新冠肺炎努力。#城内城外# L沸点视频的秒拍视频 ​
武汉加油！中国加油！#摩登兄弟 传递正能量#//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#支援湖北医疗队开始撤离# 转起！说声辛苦了！一路顺风！】哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！致敬！L央视新闻的微博视频 （央视新闻）#武汉新增确诊连续6天个位数# ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉新增确诊连续6天个位数#【#武汉新增确诊降至1例#】3月16日0—24时，湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。 2枝江市 收起全文d
不知道说什么//@江宁婆婆:惊了个呆。全国新增确诊21例，其中湖北新增确诊病例1例（武汉1例），境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。
#健康发布# 【截至3月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。　截至3月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8976例（其中重症病例2830例），累计治愈出院病例68679例，累计死亡病例3226例，累计报告确诊病例80881例，现有疑似病例128例。累计追踪到密切接触者681404人，尚在医学观察的密切接触者9351人。　　湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。　　3月16日0—24时，新增报告境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。截至3月16日24时，累计报告境外输入确诊病例143例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例235例：香港特别行政区157例（出院88例，死亡4例），澳门特别行政区11例（出院10例），台湾地区67例（出院22例，死亡1例）。 收起全文d
#武汉新增确诊连续6天个位数# 这段时间没有那么关注疫情了，今天早上看到这个消息突然有点想哭。。。 ​
//@王嘉尔张秋香:我是朝鲜国人在中国留学，我们金主席说我们什么事都是美国害的，除了中国外别的国家都比我国发展的差。资本主义是吃人的。//@奥德赛黎明B:博主不要造谣，武汉市金银花医院已经澄清了，生病的几名外籍人员都是疟疾，诊断明确，均痊愈回国了，有据可查！这种脑残的蹩脚谣言你竟
病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵来武汉参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然。 视频里如是说，然后武汉就开始了……… #全球疫情##美国疫情##美国才是新型冠状病毒疫情源头##意大利疫情##西班牙疫情##法国疫情##韩国疫情##日本疫情##英国疫情# O网页链接 ​​​ 2温州 收起全文d
感谢逆行者们的牺牲与付出，向你们致敬。因为有你们在，我们才可以过的安全！武汉加油！中国加油！
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【 #咸宁调配20万斤活鱼支援武汉#：养殖户早起打捞】3月13日，湖北咸宁调配20万斤活鱼支援武汉。为确保送到市民手中的是活鱼，养殖户早上五六点起来打捞，运输车上用上了专业的增氧设备。目前，满载活鱼的运输车已到达武汉，首批20万斤活鱼将送往硚口区11个街办社区。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】新增一例，境外输入病例20例。
【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】 3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。  当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。  截至3月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8976例（其中重症病例2830例），累计治愈出院病例68679例，累计死亡病例3226例，累计报告确诊病例80881例，现有疑似病例128例。累计追踪到密切接触者681404人，尚在医学观察的密切接触者9351人。  湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。  3月16日0—24时，新增报告境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。截至3月16日24时，累计报告境外输入确诊病例143例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例235例：香港特别行政区157例（出院88例，死亡4例），澳门特别行政区11例（出院10例），台湾地区67例（出院22例，死亡1例）。 收起全文d
致敬白衣天使！
【你见过军队支援武汉医疗队队员的AB面吗？】#为疫线医护人员点赞# 用行动诠释“奉献”，用坚守书写“担当”。她们，是生活中青春靓丽的女孩儿，也是战疫中专业可靠的医护人员。 转发，给战疫玫瑰点赞！#东风快递为武汉加油# L东风快递的微博视频 ​
股市风暴 【国家发改委：#3月份以来猪肉蔬菜价格有所下降#】国家发改委新闻发言人孟玮在新闻发布会上说，3月份以来，全国以及湖北省和武汉市粮油价格运行平稳，猪肉、蔬菜价格有所下降，随着交通运输和物流配送“最后一公里”打通，重要生活物资价格有望保持平稳运行态势。（中新网） ​
#我在武汉日常##今日贴纸打卡# 下楼拿牛奶，桃花樱花都绽放着，真想多待会儿。 ​
一个参加了火神山医院的武汉工人的朋友圈，他是梅西球迷，心态积极善良.. O网页链接（分享自 @虎扑App） ​
朋友跑来跟我说，你不要看网上那些骂留学生的言论，看了容易上火。我：不上火，本武汉人两个月前就看过了，况且之前有留学生在外遇害的时候下面的评论说得更难听，习惯了，对祖国网民从没抱过期待（。 ​
//@泮池采芹: //@张颐武:可参考，中国公民的照顾还是要考虑。武汉危急的时候各国也有撤侨，如美国、韩国、新加坡等。香港特别行政区也有撤离。当然现在情况已经不同。确有困难，也对本国公民回国不应该议论。不负责任的一定要严惩。遵守规定的本国公民还是应该做好防疫同时给予照顾关怀
一位家长的留言，我也发出来吧，我觉得需要做一个应对方案了。 （支援美国方舱是不可能的，方舱是军用物资） ​
【#武汉##104岁患者康复出院#，“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院！”】“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院啦！”3月16日，104岁高龄的李奶奶（化名）经过12天精心治疗出院。武汉市第三医院光谷院区急诊科和重症科主任、主任医师付守芝为李奶奶喂完蛋黄粥，换上新袜子，并送上玫瑰花祝她康复出院。武汉市东湖高新区佛祖岭社区卫生服务中心辛善志医生、00后护士孙玉霞赶来接她。（@长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
海南援鄂医疗护理团队100人离开武汉
【海南援鄂医疗护理团队100人离开武汉】#支援湖北医疗队开始撤离#  今天上午，定点支援江汉方舱医院的海南援鄂医疗护理团队100人从市委党校驻地出发前往武汉天河机场，将乘坐中午一点多的飞机胜利凯旋，离开武汉。（记者吕萌）#武汉，在一起# L武汉新闻广播的微博视频 ​
#晚安短信湖北计划# 🌸#朱一龙用武汉话为家乡加油#   收到短信的你做个好梦，晚安~朱一龙@朱一龙 🌸🌸
【武汉卫健委：方舱医院经消毒评估合格后将恢复原有功能】#方舱医院消毒后将恢复原本功能# #方舱医院休舱后第一时间消毒杀菌# L湖北新闻News的微博视频 ​
为航天员研制的"黑科技"，如今寄到了武汉一线医护人员手里！O为航天员研制的“黑科技”，如今寄到了武汉一线医护人员手里！ ​
【阵容强大！天津一队42名队员火线入党】3月16日下午，天津支援湖北武汉第一批医疗队（以下简称一队）在驻地举行火线入党宣誓仪式，42名队员集体宣誓，正式成为中共预备党员。mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MzEzNDUwNQ==&mid=2652001524&idx=1&sn=fcbfbde346d6c0e8d16c32cbc53b1445&chksm=bd7d56328a0adf24d048c2062752e05f80bcb7556ff6c4b3e895350dcbea965275e439fffdc7&mpshare=1&scene=1&srcid=&sharer_sharetime=1584408980377&sharer_shareid=31c0dc6702a2d9b222ccc863168a8a49&key=97b75d75752ea08ba8764018e117af5e4d91f695e773f72991c316eaf45761d6d1d23ada7b2002b87ee3698e08e80434108dc346e6fe8148733cf3ca3eeb935a239bd1902ba05db84002d600cffed09b&ascene=1&uin=MzQzMDU3MDAw&devicetype=Windows+10&version=62080079&lang=zh_CN&exportkey=AXlxKl4mgDTidJUG5DCOdr0%3D&pass_ticket=K0atNqE20YuCzssXZMHBW2Gb4Sc2NyVic9ghHj8Y%2F3ME8cEcDEdm2aim9KeVBI0d 收起全文d
【武汉：#境外返汉人员集中14天隔离#，费用自理】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告 （第20号），3月17日零时起，对所有境外来汉（返汉）人员实施申报管理，统一接送至集中隔离点，进行14天的隔离观察，隔离人员费用自理。新冠肺炎境外输入病例的医疗费用，参加基本医疗保险的，按照相关规定执行；未参加基本医疗保险的，由患者个人负担。经认定的困难人员发生的费用，按照法律法规的规定予以医疗救助。@人民网湖北频道 O武汉:今起境外来（返）汉人员集中隔离14天 费用自理 收起全文d
#武汉封城漏洞 希望这是谣言# 武汉抗疫形势大好，但没清零还很严俊，不可松懈。而武汉还在封城，甚至封区。可有人还进入武汉，还是境外入汉。真希望这是谣言，今早在某群看到，从泰国回来的人员，在广州乘高铁回汉。广州难道不隔离吗？即使广州隔离，又怎能进入封城的武汉吗！真象某人说的，过路车可在武汉下车吗？！@长江日报 @武汉晨报 @武汉晚报 @武汉发布 @武汉广播电视台 @武汉市长专线 @平安武汉 #武汉抗疫# 2武汉·融侨华府 收起全文d
#书香赫本&今日分享#这次出来度假，原本计划一周，只带了几件衣服出门，臭美的我肿么办？今天为大家分享一件普通基础款衬衣的几种穿法，或通勤，或休闲，或俏皮，或心机，非常适合喜欢穿衬衣的妹纸哦！[爱心][爱心][爱心]#书香赫本&形象美学##武汉书香赫本新女性成长创业平台##今天穿什么##时尚穿搭##好物推荐# 2三亚 L书香赫本的微博视频 收起全文d
【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年3月14日，全国医疗废物处置能力为6058.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1156.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了667.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了265.6吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物15.9万吨。O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
//@胡锡进:横看世界纵看过去几十天，老胡很庆幸中国自武汉封城以来的一系列决断。你呢？
新冠疫情因为成为了世界性的，给了我们一个回望中国的宽阔视角。中国真正的抗疫或许可以说是1月20日开始的。钟南山在那天晚上捅破了“人传人”，举国震动。仅两天后，也就是22日深夜或者说23日凌晨，武汉宣告封城。回头看，这个决定很超前，它对扭转局面起了决定性作用。很多人当时还没有反应过来，22日、23日两天是环球时报员工离京回乡过春节假的高峰，我劝家在湖北的人就不要回去了，但还是有人走了。其他很多同事也都在那两天离开了北京，其中还包括外出旅游的。 以后每一天气氛都不一样，到大年初一晚上，也就是25日，北京宣布第二天开始停止进出首都的所有省际客运，那是一个很重要的信号。那一天中国累计确诊新冠肺炎病例共1975例，死亡56例。而武汉封城前夕的22日，全国确诊571例，死亡17例。也就是说，中国是在这样的数据基础上做出武汉封城和全国性动员一系列重大决策的。 英国到3月16日，累计确诊1543例，死亡36例。这可是一个6600多万人口国家的数字，它在欧洲大约相当于中国的湖南省（6900万人）吧。它也在采取措施，但英国巴斯市15日还不顾舆论的反对举行了半程马拉松比赛。 武汉封城和各省采取一级响应措施，使得中国一下子站到了疫情的前边去围堵它。那是需要十分强大的决断力的，今天总结，我们是不是很庆幸国家当时做了那样的决断呢？除了中国，绝大部分国家并没有与疫情赛跑，站到前面去围堵它，而是跟在疫情的后面跑。有些国家在这个过程中也不断加码，封城了，关闭边界了，取消大型活动了，直到把餐馆、咖啡馆全关了，最厉害的是西班牙，要求全国民众除特殊情况居家不出，但都因为措施晚了一步，效果大减。 从1月底、2月初开始，中国媒体对武汉一些疑似新冠肺炎患者住不进医院的报道给予了大量关注，武汉市缺乏医疗物资的报道也开始不断刷屏。一些一线医生缺防护服和口罩，很多病人无法入院，导致疫情在社会上传播，这些消息牵动了全国公众。湖北和武汉红十字会也因此成了舆论靶子。而类似严重问题已经在欧洲的意大利、西班牙等国上演多日。 湖北的问题、公众的不满没有就这样飘在舆论场上，舆论猛烈批评的过程，也是中国各地不断加大驰援武汉和湖北力度的过程。第一批解放军医疗队1月24日除夕夜就空降在武汉了。火神山医院1月23日在武汉封城的当天就动工兴建，2月3日正式收治病人。第一批三所方舱医院2月5日建成，它们随后共建了16所。随着医院床位增加，武汉喊出“应收尽收、应治尽治”的口号，这项工作于2月19日晚宣告实现。这是武汉和湖北省抗疫的一个标志性时刻，它意味着武汉社会上能够发现的感染者全都得以入院隔离治疗，这为湖北和武汉新增病例的逐渐减少奠定了坚实基础。 欧洲的最大问题是，大量感染者仍在社区里，那里没有进行普遍的排查，有的国家基本放弃了对轻症和疑似患者的排查治疗，社会上到处都是病毒的传播者。欧洲恐怕现在不敢说有哪个国家实现了“应收尽收，应治尽治”，所以那里的拐点还无从谈起。 其实从2月4日开始，湖北省以外的中国其他地区就出现了确诊病例的首次下降。当这种下降在湖北省之外持续多日并成为趋势时，中国就已经看到了控制住疫情的曙光。在那以后，越来越多的全国医务人员集中到武汉和湖北。武汉封城形成湖北省和全国两个抗疫战场，后一个战场先取得胜利，然后集中全国力量打武汉保卫战的战略全面奏效。 纵观整个抗疫期间，中国舆论场除了关心疫情走向，还一直关注这个过程中表现出来的社会治理短板和缺陷。比如官员举行记者会时有官僚主义和形式主义表现，有的地方出现了过激行为，“红袖章”闯进了人的家里阻止亲属间凑在一起打麻将，社区工作人员对市民的服务不到位，有的人利用了特权，还有深究疫情最初暴发的原因等等。这当中舆论批评的大部分问题都得到了不同程度的纠正。不能不说，中国舆论在抗疫期间所做的大量监督是发挥了作用，也产生了效果的。 中国复工复产的口号在2月中旬就开始叫响了，我本人2月13日为环球时报写了社评，2月14日采访宁波常务副市长，主题都是复工复产。那时离武汉封城只过去了大约20天。 意大利疫情出现失控苗头到现在应当说已经不止20天了，但是直到现在，专家们普遍认为欧洲仍处在疫情持续上升的高峰期，这个过程可能至少还要持续几周。最糟糕的预测是有的欧洲国家可能死亡上万人，甚至几万人。最令人揪心的是，看不到前面可能有抗疫推动出现的转折点，人们更多寄希望于天气转暖等自然原因带来转机。 老胡想说，中国的抗疫实现了人们的最根本追求，那就是控制疫情。同时它在回应人们对这期间各种问题的批评，呈现了一种积极改进的态度。我们的抗疫真的不像一些人所说的那样糟。我们的问题当然有很多很多，值得改进的空间很大，尤其是对1月20日以前教训的总结需要跟上。然而全面、实事求是地评价抗疫，不因为有问题就妄自菲薄，这是应有的态度。 收起全文d
临别武汉前，突然收到病人的一条短信……#支援湖北医疗队开始撤离##援鄂医疗队回家# #41支国家医疗队3675人将踏上返程# L长江云官方微博的微博视频 ​
//@丁禹兮:#武汉加油# 武汉加油，我们一起共渡难关！
这一期青年大学习的最后主持人说“此次录制地点在美丽的武汉大学 樱花都开了”我突然就热泪盈眶 ​疫情把我们限制在了家里，但是我们的心早已随着青年大学习飘到武汉大学，去看一看那樱花了。#青年大学习# @郑州商学院 @郑州商学院党委 @郑州商学院团委 @外国语学院学院团总支 ​
东哥：@龙哥 无用的。肯尼迪总统被杀案至今未破。加友：重大历史时刻！首位志愿者在西雅图接受第一针新冠测试疫苗！2009年人类战胜猪流感也是靠疫苗，希望这次能复制上次的成功。丁哥：@龙哥 特里克堡病毒性肺炎峰哥：疫苗真是好东西！生哥：不是说疫苗接种到人至少要6个月，看来人家早有准备！进哥： 同感。美国开始首批疫苗临床试验 首位实验者已接种疫苗中国日报03-17 07:12加友：无论是药物还是疫苗，最费时间的不是研发，而是证明它的安全性和有效性东哥；@进哥， 疫苗都出来了，看来美国病毒数据全掌握，美国国务卿真的是一个撒谎专家。东哥：蓬佩奥说“我们撒谎欺骗偷盗” 俄媒：罕见的诚实东哥：【蓬佩奥迫不急待借新冠疫情污蔑武汉攻击中国……】百度 收起全文d
武汉伢每天变着花样在家吃绝不委屈自己 哼！@微博视频 @微博VLOG #武汉日记# #宅家美食pk赛# #尤物好物榜# L雷靖-的微博视频 ​
Repost Weibo
【返程救援医护临别流泪：武汉人民很英雄】#撤离武汉的医护人员哭了#3月17日，陕西国家紧急医学救援队从武汉出发返回，车辆9辆，队员43人。他们在武汉客厅方舱医院和武钢青山方舱医院累计参与观察治疗患者1235人次。在返程的车上，不少医护人员都流下了眼泪。#支援湖北医疗队开始撤离#（素材来源：新华社）O返程救援医护临别流泪：武汉人民很英雄 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【清华大学与湖北高校联合启动在线招聘会 超600家用人单位参加】疫情期间清华大学与湖北高校共享就业资源，帮助应届毕业生解决就业问题。3月16日下午，清华大学与武汉大学、华中科技大学等湖北高校联合开展在线大型招聘会的启动仪式。据悉从3月16日至20日，将有600余家用人单位参加在线招聘会，为应届毕业生提供就业岗位。据了解，快手为该场直播提供技术支持，该场直播在快手平台观看人数近85万，观看用户点赞数累计超过121万。 收起全文d
【武汉加油】分享给大家一份来自19英本1团支部的祝福❤️美丽的小姐姐和有爱的祝福语❤️这个冬天并不寒冷，总有这样的温暖带给我们感动。武汉的樱花开了，是春天来了。 ​
澳洲不隔离罚款1万三澳币加6个月刑期，国内就是口头警告，还不如李文亮的那个训诫，不嚣张才怪，换来我行我素的成本太低//@英国军情六处:烂香蕉人🍌 . 疫情时期 . 对待这样无视劝告 . 无视法律的人 .就应该严管重罚#新型冠状病毒# #英国军情六处# #武汉加油#
【为什么这些人回到国内就目无国人和国法】3月16日网曝：一名澳大利亚籍返京女子，不按规定居家隔离，不戴口罩外出跑步，防疫人员上门好言相劝，非但态度嚣张，还大喊救命污指工作人员骚扰......最近，此类事件屡有耳闻，我就纳闷了：这些在国外经常遭人歧视的华人，为什么一回到国内就目无国人和国法？ 这种人该怎么处理？#愤怒##人民日报评邱晨# L西子丹聊斋的微博视频 收起全文d
离开55天，再次返回武汉，阳台的绿植顽强生长，一起都会好起来的，武汉加油 2武汉 ​
【#法医刘良再发声#：详解新冠肺炎遗体解剖，这不是儿戏，是生死战争】华中科技大学同济医学院法医学系@法医刘良 教授是“新冠肺炎遗体解剖第一人”，他在疫情早期不断呼吁病理解剖，“打开黑箱”，随后完成9例，研究成果纳入第七版诊疗方案。刘良医生说，遗体捐献者很伟大，自己的父亲是遗体捐献者，父亲去世后，曾“短暂道别”，自己工作时父亲的遗体就在隔壁房间，而根据规定，不能再问打听父亲的消息......现在自己越来越理解他。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉市民齐声高喊谢谢白衣天使# 泪目】转！#谢谢你为湖北拼过命#L央视新闻的微博视频 @湖北新闻News ​
中国加油！，战疫必胜！
//@来去之间:#武汉日记#
“我们的目的和初衷是希望在安全的情况下，尽可能保留医护人员漂亮的一面。很多医护人员中途就又打电话联系我，说上次头发剪完了想再修一修，我就回去再帮他们重新设计，修剪一下。他们说已经看到希望了，可能不需要多长的时间就可以回家了。” O三万武汉医护人员的理发师 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这货不就是在欧洲怕活不下去才回来吗？为啥还有种蜜汁优越感，智障啊？祖国和同胞用巨大代价，特别是武汉人民用生命换来的安宁不是给你回来当大爷的，白眼狼快滚回去好吗？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@Dynamite-Tokky:无论是毅然走上前线的一个个坚定背影，亦或是医护人员身着厚重防护服微微佝偻着的背影，在疫情期间，这样的一个又一个背影温暖着中国人的心，和@許光漢GregHan 一起向他们致敬，做个约定吧，待到春花烂漫之时，一起去武汉赏樱可好？
山河可无恙，人间皆可安作为每一期王牌对王牌必看的忠实粉丝，在我心里，这个节目更多的是欢乐与笑声。不知从何时起，节目的主题也一直是围绕致敬经典展开。而最新一期里，主题为致敬抗议一线医护人员。这期节目讲述了很多抗击疫情医护人员的事迹，也是第一次与很多家属同时视频观看。节目中，我们看到了许多年轻的医生奔赴一线，他们是父母，是孩子。当时觉得真的很感动，中国有你们这些超人来守护真的很安心。结尾，嘉宾们一起合唱了一曲改编的“想见你”(我真的超喜欢听这首歌)。屏幕上当时出现一句话，孩子不哭，这场妈妈不能输，等我回来。 感动，欣慰，震撼。 就像歌词里说的，我知道你也和我一样，在等待那句，已胜利✌️ 。现在疫情已经缓解了不少，但我希望，武汉樱花开放，我们等你们安全归来，再次相遇。 收起全文d
武汉什么时候通快递啊每天第一件事就是看淘宝快递动了没有 ​
再见，武汉！战“疫”英雄要回家了。一路平安～❤️>>O网页链接 ​
#支援湖北医疗队开始撤离#【医疗队#山东话告别武汉#：你若安好，便是晴天！明年来看樱花！】在汉阳方舱医院门口，山东第八批支援武汉医疗队集结准备出发。队员离开前，面对镜头表达祝福！转发，我们一起选择希望！ #武汉市民在阳台为医疗队送行# L经济日报的微博视频 ​
//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
//@颓废烤肉: //@木白非白://@亚尼大帝:哇！眼窝子浅要哭了
感动到泪目❤️“再见啦”“谢谢白衣天使”“武汉加油”L央视新闻的微博视频 @湖北新闻News ​
武汉真是一座英雄的城市
【泪目！#武汉市民在阳台为医疗队送行#​：再见了，谢谢白衣天使】#援鄂医疗队分批撤离#，武汉居民集体在阳台为天津医疗队送行，齐声大喊：再见了，谢谢白衣天使@湖北新闻News L湖北新闻News的微博视频 ​
3.17祝好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
从来没有这么迫切的希望一群人从武汉“离开” 从天使们来的第一天就在期盼他们离开的这一天 为武汉 为湖北拼过命的你们 我们会永远记得 希望天使们下一次来 是以游客的身份来放肆快乐[机智]
“对于这些原地待命休整的医护人员，政府是不是可以考虑搞一辆旅游大巴，载着他们，让他们看看武汉、了解武汉。他们这么大老远地奔赴过来，付出这么多，到目前为止还不知道武汉是什么样子”//@-LINRAN-: ✨//@来去之间:#武汉日记#
谢谢你们为武汉拼过命 保护好自己，平安回家
谢谢你们！曾经为武汉拼过命的白衣天使们 ​
//@中国电影报道:#武汉市民在阳台为医疗队送行#​：再见了，谢谢白衣天使！向所有奋战在一线的医护人员致敬！#万众一心抗击新冠肺炎#
待到春暖花开，我们一起去看武汉赏樱花吧！樱花看着树下的千万人//@小茜叻_C-929星球:谢谢你们，一切都会变好的，等你们平安归来//@卡布叻_周深:谢谢你们，为了我们
等疫情过去了，我一定一定会带孩子去武汉，去看武大的樱花，去吃热干面，去看看这个暂停过的城市。 ​
感谢所有医务人员的贡献和付出'你们是和平年代的最美人儿'武汉人民最真诚的感谢'祝你们一路平安'武汉欢迎你们常回来玩呀！
#支援湖北医疗队开始撤离#【#谢谢你为湖北拼过命#】转起！感谢英雄们的付出！辛苦了！（田悦 摄） ​
武汉人民谢谢你们
【海经分享】#青年之声·海经院##海经分享##武汉樱花直播# 阳春三月，武汉东湖樱花盛放。粉红色的樱花随风摇曳，春天的气息愈发浓烈。在抗击疫情的关键阶段，春天是生命的信号，给大家希望和力量。待疫情结束，你我相约去看这美丽之景 ​。图片via：网络 ​
中国加油，武汉加油，辛苦了
【泪目！#武汉市民在阳台为医疗队送行#：再见了，谢谢白衣天使】#援鄂医疗队分批撤离#，武汉居民集体在阳台为天津医疗队送行，齐声大喊：再见了，谢谢白衣天使@湖北新闻News L湖北新闻News的微博视频 ​
请转发！33分钟长篇，中国国际电视台新闻纪录片《武汉战“疫”纪》！ 外网播放量超700万次。 如果这世界真的有超级英雄，那一定是他们！ 谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记！#特朗普称美国经济可能走向衰退##张文宏 疫情严重国家留学生慎重回国#   ​ L强哥说事的微博视频 收起全文d
//@湖南高院:【#陕西国家紧急医学救援队摘下口罩#！记住白衣天使最美的笑脸！】一个多月来，陕西国家紧急医学救援队奋战在武汉抗击疫情的最前线。今天早上，离家43天的43名队员完成使命，#陕西国家紧急医学救援队今日返程#，随车队返回家乡。
【#陕西国家紧急医学救援队摘下口罩#！记住白衣天使最美的笑脸！】一个多月来，陕西国家紧急医学救援队奋战在武汉抗击疫情的最前线。今天早上，离家43天的43名队员完成使命，#陕西国家紧急医学救援队今日返程#，随车队返回家乡。在离开武汉前，队员们摘下口罩，把笑容留在曾经战斗过的地方。记住陕西白衣天使最美的笑容，欢迎回家！（记者：宋蕊） L陕视新闻的微博视频 收起全文d
#支援湖北医疗队开始撤离# 【现场：武汉市民欢送江苏医疗队离开武汉】感谢相助，向你们致敬！祝英雄们安全到家 #谢谢你为湖北拼过命# #武汉，在一起# L武汉新闻广播的微博视频 ​
简单的一句谢谢你们，小编哭的哗哗的【#谢谢你们为我们拼过命#！】感谢你们，为武汉拼过命，为湖北拼过命，为我们拼过命！  L人民日报的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
@香港胡迪警長 @泰国头条新闻 @陳淨心_香港
【 #咸宁调配20万斤活鱼支援武汉#】3月13日，湖北咸宁调配20万斤活鱼支援武汉。为确保送到市民手中的是活鱼，养殖户早上五六点起来打捞，运输车上用上了专业的增氧设备。目前，满载活鱼的运输车已到达武汉，首批20万斤活鱼将送往硚口区11个街办社区。 L一手video的秒拍视频 ​
#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#天然玉米爽身粉，专为中国宝宝研制，吸湿爽肤，祛热防止红PP，不含滑石粉，呵护宝宝娇嫩肌肤，妈妈更安心！！！【赠运费险】 【原】39元 【现】24元 【下】O网页链接 ----------------------------- 拷贝这条微博，(Ilt31Shu90A)，打开【淘宝APP】即可 ----------------------------- 红色小象爽身粉婴儿专用带粉扑新生宝宝天然玉米痱子粉旗舰店正品 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉人朱一龙为同胞加油#全民战“疫”，我们向着光前进，武汉加油，中国加油！@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
#焦雅辉哽咽为援鄂医疗队送行#【几度哽咽！国家卫健委医政医管局副局长欢送天津援鄂医疗队：希望你们好好休整，再战疫情】今天，援助武汉的外省医疗队陆续返程，国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉在欢送天津援鄂医疗队时，向天津医疗队表示感谢，激动之时，焦雅辉几度哽咽。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 杨诚 崔萌） #焦雅辉哽咽感谢天津援鄂医疗队# L环球网的秒拍视频 收起全文d
致敬仍然坚守岗位的白衣天使。加油中国，加油武汉。//@浅浅赤砂糖:谢谢你们等你们平安归来//@卡布叻_周深:谢谢你们，为了我们
//@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 平安，珍重（朱一龙@朱一龙 ）//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#武汉人朱一龙为同胞加油#  致敬白衣天使，欢迎你们回家。朱一龙小哥哥@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
谢谢所有援鄂医疗队，你们为武汉、为湖北舍身忘死，奋不顾身！ #援鄂医务人员分批撤离##制定方案组织援鄂医务人员分批撤离##同心抗疫为爱护航##武汉加油# L兰州公安交警的微博视频 ​
【武汉最美的时刻到了！】樱花盛开迎春至，武汉最美的时刻到了！3月12日，环球时报-环球网赴武汉特派记者前往武汉东湖樱园，发现武汉东湖樱园百亩樱花逐次盛开，樱园的大门也已打开，门口打出“致敬抗疫医护者，东湖樱园欢迎您”的标语，准备迎接这座城市的英雄！L这视频的秒拍视频 ​
【#王霜下楼挑战高难度停球# 】随着武汉疫情的好转，人们也逐渐开始出门放风。被困在武汉的@女足王霜 每天仍然坚持练球打卡，之前只能在天台练习，如今可以将训练阵地转移到楼下更开阔的地方了。她晒出自己与表哥练球的视频，通过不落地传球，接高空球的方式来训练！ #你印象最深的一场球# L新浪体育的微博视频 收起全文d
【《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗】1月23日上午10点，武汉封城。这是除夕夜的前一天，在原本在计划中，很多人正奔波在春运返乡、回家过年的路上。这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。#意大利宣布停飞国内大部分航班##微课堂# LCGTN的微博视频 ​​​ 收起全文d
加油武汉，加油中国//@李现ing:感谢你们的付出，辛苦了！平安回家，好好休息。
#南宁身边事#【广西南宁医护人员驰援武汉，同事哭着放狠话：不好好回来饶不了你】1月27日，广西南宁。广西区人民医院为奔赴湖北武汉抗击新型冠状病毒性肺炎驰援医疗队首批14名队员举行简短的送别仪式。03pxlkT17。场一位医护人员抱住即将前往武汉一线的队员哭着放狠话：“那么多姑娘我都交给了你们，如果你 ...全文 收起全文d
武汉加油！中国加油！//@Easy--S:蟹蟹你们，为了我们//@卡布叻_周深:谢谢你们，为了我们
//@成长xi:“欢迎你们再来武汉玩”
#支援湖北医疗队开始撤离#看到泪流满面千言万语化作一句感谢，辛苦你们的付出！欢迎回家 L纯良英俊的笑了笑的微博视频 ​
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】#台湾节目拿武汉护士照片吹台湾防疫#3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 ​
谢谢你们！武汉不会忘记你们，湖北不会忘记你们！
#支援湖北医疗队开始撤离##谢谢你们为武汉拼过命#战疫英雄们可以回家了，真好虽然北京每天新增见不到希望，还是为其他连续好多天没新增的地区高兴，能解放一波儿是一波儿，大家春天各自安好吧。境外输入新闻看的真无语，回来不就是为了保命吗，想当大爷就留在让你有人权的地儿呗，有的连中国人都不是了，废什么话啊真是。 收起全文d
朱一龙//@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 平安，珍重（朱一龙@朱一龙 ）//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@李现网宣组:李现 #李现正能量偶像#感恩所有抗疫英雄为武汉的付出，平安回家@李现ing  //@李现工作室:李现 感恩每一位医护人员，你们辛苦了！平安回家！//@李现ing:感谢你们的付出，辛苦了！平安回家，好好休息。
致敬每一位帮助过武汉的人！！你们辛苦了！！回家一定要好好休息//@TFBOYS-王俊凯:感谢英雄们的辛苦付出，回家好好休息
感谢一路顺风
今天，驰援武汉的#四川医疗队和海南医疗队在机场挥手道别#，两省队员互相邀请对方来本省做客。双方一同唱响一曲红旗飘飘。（樊巍、杨诚《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 ​
【泪别河北医疗队！你们是武汉的英雄】#湖北河北在一起# 3月17日下午，武汉市汉阳区新冠肺炎疫情防控指挥部为河北省援鄂医疗队举行欢送仪式，汉阳区副区长皮惠兰含泪致辞“真的想请你们吃一吃武汉的热干面，逛一逛黄鹤楼……想认真看一看你们的脸……你们是武汉的英雄！”参加仪式的是河北省第六批援鄂医疗队，共103人，他们主要负责汉阳武体方舱医院的医疗护理工作。明天上午8点，河北省主要援助武汉方舱医院的第三、四、五、六、九批医疗队共575人，将乘机返回河北。#谢谢你为湖北拼过命##援鄂医疗队撤离# #英雄归来 亲人回家# L湖北新闻News的微博视频 收起全文d
#援鄂医疗队分批撤离# 山东援鄂医疗队在武汉天河机场遇见江苏、四川医疗队队员，相互打招呼！鲁大壮，苏大强，大川军机场大屏幕写着最可爱的人，武汉人民永远铭记您！ #支援湖北医疗队开始撤离# L军旅菌的微博视频 ​
等你们平安归来，武汉加油//@范丞丞Adam0616:感谢你们的辛苦付出，等你们归来！
肖战 #肖战斗罗大陆# #肖战余生请多指教#   加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@彭州市卫生健康局:【@成都市第五人民医院 支援武汉医疗队员陈浩获“优秀护理之星”荣誉称号】 ​​​​
#驰援湖北# 【@成都市第五人民医院 支援武汉医疗队员陈浩获“优秀护理之星”荣誉称号】 ​
武汉加油加油加油
爱你//@现哥lucky1:因为有你，温暖了四季！辛亏有你，感谢有你，世界更美丽，把幸福传递！ 向奋战在武汉一线的专家及医务工作人员致敬！向坚守在疫情防控一线所有的工作人员致敬！道一声辛苦了！ //@李现ing:感谢你们的付出，辛苦了！平安回家，好好休息。
//@葫芦里装的什么药: //@于建嵘: 我在武汉求学和工作过，对武汉人敢爱敢恨、知恩图报的品格多有了解。//@Linlihong001:转发微博
武汉居民在阳台为天津医疗队送行，高喊：再见了，谢谢白衣天使！ 武汉加油！武汉最美的不是樱花，而是感恩的心！#湖北以外连续5天无本土确诊病例# L新浪短信微博的微博视频 ​
【该以什么样的姿势致敬战疫“小人物” | 每日快评·战疫系列181】石在余，志愿者，武汉一家快餐连锁店的主厨。他曾与8个伙伴一起，通宵达旦做出1800份早餐，送到一线医护人员和火神山医院建设者手中。在抗击疫情的各条战线，像石在余这样聚光灯照射不到的“工兵”，如果不经媒体报道，很多人也许永远都不会知道他们的存在。记者想起一个在燃气公司上班的朋友，前几天发来几张图片问能不能报道。图中是工作人员在用户家维修，没什么冲击力，很难让人发现有什么特别的报道价值。朋友感叹：我们这些琐碎的工作做不出什么花样，但时刻不敢放松。人们封闭在家，如果燃气出故障、断了电，那得多闹心。这番质朴的话，让记者瞬间发现了那几张寻常照片的不寻常。这两个月，我们顶住了疫情的冲击，既归功于医护人员、基层党员干部、警察、社区工作者等一线将士忠于职守甚至付出牺牲，也要感谢同样冒着风险、一刻不停歇地做好保障工作的“工勤部队”，如供电员、燃气工、快递小哥、环卫工、保安、出租车司机、超市售货员、医院保洁员等。他们的工作很平凡，可能没有什么惊天动地的壮举，但一直稳稳地坚守在各个角落，为战“疫”，为市民基本生活提供服务保障。在抗击疫情中，这无数“隐形”的小人物，支撑着城市正常运转，让救治患者的白衣战士无后顾之忧，让市民可以安心地“宅”在家里，让我们的生活在疫情冲击下总体安好。他们，同样也是“逆行”人。其实，我们一直都离不开他们的服务，但不少人也一直视为理所当然。以至于除了他们的亲人，没什么人能记住他们的名字；多半不善言谈的他们，甚至被夸奖几句都会脸红；他们很多人是“漂”一族，我们很少关心他们从哪里来，在城市栖身何处。然而，相信在2020年这个抗击疫情的春天，我们很多人，想必会重新发现一个事实：离开了这些“小人物”，缺少了他们的默默服务，我们的城市生活很快就会乱套。提醒关注他们在战“疫” 中不可替代的作用，固然应该用一些文字、声音、画面，记录他们寻常却不可替代的工作，固然应该多讲讲“小人物”的故事，固然讲好他们的故事也一定会带来很多的感动，固然应该把他们的贡献储存在城市记忆中……但我们更应该做的，是对他们的服务，多一份感恩之心；对他们的劳动，多一点切实尊重；对他们的权利，多一点平等相待。所以，经此战“疫”，对他们“疫”不容辞的默默付出，最好的致敬，是完善劳动者权益保障；最好的感恩，是真正落实“共享”理念；最好的回报，是真正帮他们成为城市的主人而不是困守在城市的“边缘”。向他们致敬，要给他们一个“记功簿”，更应该给他们一份“权利清单”——这是感恩之心，也是不忘初心。 收起全文d
中国人自动转发。//@翰蓝:武汉人自动转发//@斯文易昂: 艹它马 果然@翰蓝 //@脱离苦海DrWang:要在外网大张旗鼓的宣传起来//@PRIMUS2020:这个结果我喜欢//@蹄胖之肉: 转起！！！
日本川崎生物数据公司的研究人员通过对比新型冠状病毒的基因，建立了病毒繁殖变异的树状结构，其结果显示，病毒最早应该不是在武汉爆发的，而是在美国。当前世界其他国家流行的COVID19病毒也不是在武汉发现的直系后代。由于学术论文比较严谨，所以作者也没有把这个结论完全说死，而是说有待进一步观察。算上中科院西双版纳植物园的溯源论文，这已经是第二个研究团队得出来了相似的结论。美国跑不了了！（图一概要，图二原文，图三机器翻译） 收起全文d
好想疫情结束出去玩啊！我想吃遍美食//@旅游约吗:早日战胜疫情，领略祖国山河的风情#旅游约吗# #武汉加油# #旅游博主宅家攻略# //@鹿瑶只玛丽:中国的风景真的很美，有一种历史悠久的美🙈我也要等疫情过了，环游祖国！ 评论配图
来一组很久以前在拍的照片，国内有很多美好地方都没来得及好好拍，等疫情过去，我要好好看看祖国大好河山#旅游约吗##旅游博主宅家攻略##假装自己在旅游# ​
【#今天英雄凯旋#！】今天，驰援武汉的国家医疗队开始陆续撤离。在去往机场的路上，高速电子屏打出“致敬白衣战士，感恩白衣战士”的标语。在武汉天河机场，武汉本地志愿者和公安干警列队欢送驰援武汉的海南和天津医疗队，当白衣战士们走进机场候机大厅时，#公安干警集体向驰援武汉的英雄们敬礼#，感谢他们逆行而上对武汉的支援。一位前来送行的武汉本地工作人员与海南医疗队的“战友”们一一拥抱，邀请她们明年回武汉看樱花，游东湖，吃小龙虾。登机前，驰援武汉的海南医疗队和天津队挥手道别。负责接天津医疗队回家的航空公司空姐，在登机时为队员测体温，并对她们说，“欢迎回家”。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 杨诚）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@崔木子薏:武汉加油，我们同在//@李一桐Q:我们与你在一起，武汉加油
谢谢您们的付出，一个月前天天在手机上看着你们出征武汉，希望你们都平安归来。现在都平安归来了，心里莫名激动了。相聚是因为疫情，分离却有了感情。//@李现ing:感谢你们的付出，辛苦了！平安回家，好好休息。
今天看到光明日报关于大连那个误入武汉做了志愿者的小伙的报道，说黑龙江医疗队经常给他送东西，不由得感慨果然东北三省是一家。江苏是散装的，而我们东北是批发的。 ​
【#四川医疗队和海南医疗队在机场挥手道别#：来吃火锅！】3月17日，四川援助湖北首批303名医护人员前往武汉天河国际机场启程回蓉。刚下大巴，四川医疗队偶遇山东医疗队，双方再次隔空喊话，互相加油。队员们向家乡喊话：“我们回来了。”#谢谢你为湖北拼过命#致敬！ L封面新闻视频的秒拍视频 ​
【正在直播：陕西国家紧急医学救援队从武汉返程回陕 】今天，经过40多天的奋战，陕西国家紧急医学救援队返程回陕。陕西广播电视台的记者此时就和救援队成员们一起正在返回途中，戳直播，了解现场详情↓ #陕西国家紧急医学救援队今日返程# L陕视新闻的微博视频 ​
#撤离医疗队的特殊登机牌#【#这张限量版机票只属于你们#！】今天，一张“限量版”机票出现在武汉，这是武汉天河国际机场为返程的各地支援湖北医疗队队员们精心准备的“限量版”纪念机票。机场候机大厅内，国家医疗队的队员们拿着纪念机票一起合影，这张机票，是他们这趟不平凡的旅程的见证！网友：#谢谢你们为湖北拼过命#！这张机票只属于你们！#41支国家医疗队返程回家##支援湖北医疗队开始撤离# （新华网） 收起全文d
//@朕的刀鞘不见了://@江南大野花:点开就鼻酸了//@回忆专用小马甲:20秒，眼泪下来了//@重工组长于彦舒://@林竹:真的让人很感动……//@王小亚://@颓废烤肉://@木白非白://@亚尼大帝:哇！眼窝子浅要哭了
妈的真的看不得这种 太好哭了//@王尼玛:辛苦了//@同道大叔: 大家都辛苦了！//@回忆专用小马甲:20秒，眼泪下来了//@重工组长于彦舒://@林竹:真的让人很感动……//@王小亚://@颓废烤肉://@木白非白://@亚尼大帝:哇！眼窝子浅要哭了
【#这张限量版机票只属于你们#】今天，一张“限量版”机票出现在武汉，这是武汉天河国际机场为返程的各地支援湖北医疗队队员们精心准备的“限量版”纪念机票。机场候机大厅内，国家医疗队的队员们拿着纪念机票一起合影，这张机票是他们这趟不平凡的旅程的见证。        陆续抵达机场的各地医疗队队员们虽未曾谋面，却不约而同地相互挥手致敬，这是一段特殊的“战友情”。透过小小的机窗，队员们注视着这座自己奋战数十天的城市，疫情防控形势逐步转好，完成救助任务的各地支援医疗队将分批离开。根据安排，17日41支国家医疗队3675人将踏上返程，这批医务人员在湖北武汉期间，共支援当地14所方舱医院、7所定点医院。       @ 返程的白衣天使们，谢谢你们为湖北拼过命，这张机票只属于你们；@ 仍在坚守的白衣天使们，疫情未退，谢谢你们的默默坚守，这张机票将会一直为你们而留。via.新华网 收起全文d
❤️
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@文怡:
坚持在家运动打卡，等武汉解封了到德云社报到 2武汉 ​
我在看：【微视频：武汉保卫战】#跟新浪看热点# O微视频：武汉保卫战 ​
#英雄武汉依然花开# 这是一个来之不易的春天，在经历一场战“疫”后的武汉，樱花应该会别样的娇艳吧？带着春的希望，让我们仔细看看你的美丽！O3月18日12:00-13:00 ，「英雄武汉 依然花开」赏樱直播准时启动，百度APP、百家号联合武汉市委宣传部、武汉市文化和旅游局，一起邀你云游武汉樱花胜景！快来预约直播→http://t.cn/A6zWx8te，或者直接上百度APP搜索“武汉樱花”观看直播，在线赏樱，不见不散🌸 收起全文d
每次出现医护人员摘下口罩的小视频都要认认真真看完，心里想：噢，原来就是你们在扛起这片天！今天看了好几个采访撤离武汉医护人员小视频，每个视频都有人说武汉不容易，我想武汉给他们的都是压力、恐惧。但是要回家了感想居然是武汉不容易，果然只有亲身参与的人才更懂。 2武汉 ​
【与子同袍！#武汉志愿者送爱心T恤给湖南医护人员#】湖南中医药大学第一附属医院支援湖北国家中医医疗队队员今天踏上了返回家乡的路途，临行前，武汉的志愿者给队员们送来了感谢的T恤，上面画满了武汉的小朋友给队员们送上的感谢和祝福。#直播支援湖北医疗队返湘# 2长沙 L潇湘晨报的微博视频 收起全文d
//@曾鹏宇:请对他们好一些//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d
这。。。？//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
感谢英雄们，也祝贺武汉的胜利！
【#山东援鄂医疗队改编版强军战歌#】“听吧，战役的号角在吹响，白衣天使征战在路上……”这是山东援汉医疗队在撤离前唱响的队歌，由《强军战歌》改编。离别前，队员们对着人民日报记者镜头说出心声：山湖与共鲁鄂情深、胜利属于我们！@人民日报视频 L人民日报视频的微博视频 ​
感谢你们，等武汉恢复了欢迎你们再来武汉！
【武汉，让我再看你一眼】“在方舱医院里值班，经常既看不到日出，也来不及看日落。这么美的太阳，今天武汉一定会有个好天气。”返程路上，#撤离医疗队员拍下武汉日出#。#谢谢你们为我们拼过命#！ ​
我不具体评价邱晨和杨奇函这两个人。我想说的仅仅是，不要让政治凌驾于一切，更不要养成随意挥舞政治大棒砍杀同胞的习惯。把政治放在至高无上地位带来的灾难已经够多了，包括12月下旬的武汉。生活中有太多的事比政治重要和有意义。譬如如果你落水，我去救你，我不用去问你的政治立场是什么，这是人性。反过来，你站在水边，我也不能因为咱俩政治立场不同就一脚把你踹下水，这是不下作和不没事找抽。我可以不同意你，但我不会因为观点不同而借公权力来加害于你，这应该是每个有自尊的人坚守的底线。 收起全文d
董明珠在采访中指出：格力己掌握有灭杀病毒技术，经在武汉金银谭医院现场检验，杀灭新冠肺炎病毒近100%效果。目前产品只有手工生 产，2020年3月底产品可上线批量生产。产品将定位国家医疗防护系统项目，主要适应医院、救护车、学校、敬老院、办公楼等公众较聚集场所。
【#董明珠称研发出消灭新冠病毒净化器#：进金银潭医院1小时后，所有病毒全干净了】3月12日，董明珠在南都直播中表示，几年前H1N1病毒的时候，格力抗病毒空气净化器可以通过技术把它杀灭，在这基础上我们研究新型的冠状病毒的特性，把这项技术突破了，现在达到几乎是百分之百把病毒给灭了。 进金银潭医院1小时后，所有病毒全干净了。http://t.cn/A6zWvEjx 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
谢谢你们的付出，让我们一起加油吧
早已深处质疑漩涡却长时间缄默不语的武汉研究所所长石正丽近两天突然活跃起来了，不知为什么。但有些信息显然是假的，比如“这种单细胞生物能够存活至今是因为人类的仁慈”这种话肯定不会是石正丽说的，一个国家级生物安全研究专家不可能连单细胞生物与多细胞生物、细菌与病毒都弄不清吧。再加上那个华生的言论，显然有人在极力搅混水。 2西安 收起全文d
若是武汉封城过早，中医药可能根本进不了武汉。所以，封城过早对武汉怕是灭顶之灾。 2台州 ​
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
❤️//@陈坤:#阳台里的武汉# 让我们发出十四亿分之一的光，有温暖有感情！每一位平凡却有力的父老家人们，别忘记我们在一起前行！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
//@陈坤:让我们发出十四亿分之一的光，温暖而有力！每一位平凡却有力的家人，前进！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
胡舒立，你想表达什么？你有什么资格命名肺炎，对得起上千万武汉人民吗？病毒是来自美国，被你这种带路党搞坏了，你响应美国无耻政客污蔑中国武汉目的何在？
好感动，2020年，我们幸运才平凡//@陈坤:让我们发出十四亿分之一的光，温暖有感情！每一位平凡却有力的父老家人，我们一起前行！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
//@我不是谦哥儿 :武汉同济中法和光谷院区危重症治疗下来，人均大概在40多万，如果不是国家免费治疗，很多人都不会治，也治不起
我姐发我看的，危重症患者在医院里的治疗体验。 ​
//@殆知喵://@笑完就删:@殆知喵 殆叔是实情，我小区的//@Kkkris12138: 据我们居民了解到，柴东社区新增两例，杨园变电社区新增一例，洪山还有个什么社区新增一例，你们是怎么统计出来全武汉新增只有一例的？这些都不是人？
【#湖北除武汉外连续12天零新增# 转起加油！】据湖北卫健委通报，3月16日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1例，其中：武汉市1例。 ​
【小米总裁王翔：小米武汉2000多员工无一感染】小米集团总裁王翔近日在接受采访时表示，到目前为止，小米在武汉2000多名员工无一被确诊为新冠肺炎。之所以2月13日办了小米10线上发布会，是为了提振士气。雷军表示，生活可以被疫情影响，但我们不能被疫情打败。L老板联播的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#当今高三学生有多难#，有人非典出生，高考又碰上疫情。在这个“史上最长”的寒假里，他们带着前所未有的焦虑，线上学习。距离高考只剩82天，编辑部连线武汉中学的高三同学，他们思念课桌，思念樱花，也想在疫情结束后，吃上一碗热干面。这是一个不一样的春天，也终将成为最难忘的春天。同学们，高考加油。  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
#百尺竿头新征程 2020展宏图# 武汉！你是我们永远无法割舍的部分。无论今天明天，我们与你同在！感谢所有人的努力【会计学院】@文理先锋 ​​​
楼下的山茶花开了，春天真的来了！#遇见春光# 从1月20日公司放假到现在，在家里休息了57天，这真是一个长长的假期啊！公司已经提交了复工申请，很快就可以去上班了！希望武汉的一切都能恢复到之前的样子，甚至更好！🙏🙏 2武汉·才茂街 ​
每天主页转赞评论提升榜投票#肖战余生请多指教# 兔#肖战斗罗大陆# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
当初怎么对湖北武汉的，现在怎么对境外，不都一个调调嘛至于这么快就给境外的伸张正义嘛果然国人就爱窝里斗哈，对别人就是大方哈哈//@互联网的那点事://@来去之间: 转发微博
老胡反对“家乡建设你不在，万里投毒你最快”这样的口号由中国主流媒体宣扬。我注意到这句互联网上用来发泄情绪的语言出现在了疑似某官方媒体主播的口中，我认为非常不妥。在回国避疫的华侨中有少数人隐瞒病情，或者提出不合理的要求等等，应当批评，但不能用他们“万里投毒”这样的尖刻语言来说他们，尤其不能用这句话来影射回国避疫的华侨群体。这句话包含明显的歧视，中国主流舆论应当与之保持距离。一些中国人前些年出于种种原因赴海外谋生打拼，这是他们的权利。而且他们那样做在大多数情况下没有损害国家利益，相反他们在海外参与搭建了中国很多廉价商品输往世界的渠道，客观上促进了中国的国内就业。他们还向国内亲人汇回很多外汇，客观上支援了家乡的建设，不能够用一句“家乡建设你不在”来概括海外华人华侨与祖国及家乡的关系。大疫当前，一些华侨华人回国避疫，的确增加了国内防疫的风险。我们要劝他们在这个时候居家不动最安全，辗转回国反而风险大，也会增加国内负担，尽量促使他们放弃回国打算。至于有些人还是坚持回来，我们没有理由拒绝。各个国家都不会在这个时候对本国在外侨民关闭回国大门，中国不能在这方面做世界上的第一例。非常理解大家出于对境外输入病例的担心而有一些情绪，老胡和大家的感受差不太多。但保持理性非常重要。恳请主流媒体和网上意见领袖们都笔下留情，口中留义。 收起全文d
//@桃子与司康:「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」这话真把我看哭了，这样的善良乐观和单纯，真令人敬重又羡慕。
如果不加大力度严惩这种输入病例的人 分批撤离武汉的医务人员又得投入紧张治疗 让他们回家团聚 回家休息吧
【#美国来京确诊女子还有更多问题# 】3月13日北京市曾通报一例美国输入性病例：黎某，在美国高烧39℃，#在美3次申请核酸检测被拒# 后，乘机返京，落地后被确诊。15日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，#国航通报美国输入北京病例详情# ：黎某在洛杉矶登机前曾服用大量退烧药，并对乘务人员隐瞒病情，还说自己没有同行者，仅称自己有点不适，让乘务员将自己安排到了飞机的后排就坐。直到临近落地前2小时，她这才吐露真相，说自己任职的公司有人确诊，她自己也发烧了，但吃了退烧药，还说自己有丈夫和孩子在机上同行。#美国来京确诊病例曾对乘务员撒谎# 记者的采访也证实了这一点。一名与黎某同机且与她起初座位相隔数排的乘客表示，在飞机于北京落地后，空乘广播说要有防疫人员上机检查，于是大家等了1小时左右，就看到黎某一家先被带下了飞机，之后其他乘客才陆续下机。这名乘客还说，虽然客机上大家的保护措施都比较到位，不少人都戴了护目镜和口罩，但她认为黎某的做法“极度自私、不可原谅，希望她能受到法律的制裁”。另一方面，黎某此案还引起了不少在美国马萨诸塞州华人的关注。两组当地华人聊天记录就显示，黎某是马萨诸塞州生物科技公司Biogen（勃健）的员工，其公司在2月26日的一次会议上出现了大规模的聚集性病例，疫情在3月初就被发现了。这些聊天记录中，有人还称黎某在美国已经被“确诊”了，但她“不满意”美国的医疗手段，所以违反隔离要求，从马萨诸塞州一路来到洛杉矶，然后坐飞机回到中国，可她却撒谎说美国没给她做检测。“这一路要祸祸多少人啊！”其中一份聊天记录中有人这样说道。马萨诸塞州官方3月9日公布的数据显示，当时已经测出32名与Biogen公司有关的确诊病例，占了该州当时全部41名确诊病例的近8成。14日与该公司有关的确诊数字升至104人，占当天累计138例确诊的75%——可以说Biogen公司的那场会议，已经成为了马萨诸塞州的“华南海鲜市场”。从有关信息来看，虽然暂时无法核实黎某“确诊后逃回中国”的指控，但从美国媒体报道中可发现，黎某在回国前应该已经知道公司发生了聚集性疫情，并已经被公司通知在家隔离，等待官方联系去检测。至于她为何在这种情况下仍然要跑到洛杉矶，隐瞒病情乘机回国，置自己和他人的安危于不顾，是否源于她觉得美国的治疗方法不行，仍需进一步核实。#北京战疫#（综合环球网、北京日报客户端）O那个从美国回国求医的黎女士，还有更多问题…… 收起全文d
【再见了战友们！#山东四川医疗队再相逢高喊江湖再见#】39天前，四川大学华西医院和山东大学齐鲁医院曾在机场偶遇，隔空加油一幕被网友称赞“天团会师”。3月17日，援汉医疗队分批撤离武汉，#山东四川援汉医疗队机场再见#，他们高喊“江湖再见”！辛苦了，请好好休养！ L人民日报的微博视频 ​
//@龙虎帮小猪长:啊啊啊啊啊啊啊会动的！吴凡！会动的！//@龙虎帮小猪长:吴亦凡 #吴亦凡代言良品铺子# 与品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生 一起带上良品铺子，于武汉东湖云赏樱花🌸
#武汉云赏樱# 来自wuli零食凡@Mr_凡先生 的春游邀约请收好！武汉春暖花已开，足不出户也能沉浸式云赏樱啦～云上春游惊喜官吴亦凡为大家推荐了超好次的全新健康零食哦，不可错过的武汉东湖樱花🌸🌸🌸尽在O明天上午10点良品铺子天猫旗舰店直播间 ，上车请戳👉O网页链接 L良品铺子的微博视频 收起全文d
怎么欺负老实人呢？！//@免庖丁://@与云去://@京城吃货日记:哎//@白城以北://@战争史研究WHS: 这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
#李现给武汉医务人员送祝福# 美丽的逆行天使，优秀的天现宝宝！幸福一辈子哦！
#呼叫027# #李现给武汉医护人员送祝福# 尹艳是南华大学附属第二医院的护士，为了参加疫情防控工作主动剪短长发，并延期举办婚礼，被网友誉为“最美护士”。“呼叫员”#张蕾#邀请她的未婚夫刘魏在线表白，让尹艳喜出望外。而她喜欢的演员@李现ing 也意外亮相并送出祝福，给了她莫大的惊喜和鼓励……@南华大学 @李现全国粉丝后援会 李现 L央视综艺的微博视频 收起全文d
//@无理由溺爱://@蒂欧-dill ://@泽桑雍楠 : //@战争史研究WHS :这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
//@公子文卿://@大侦探S://@品花-不能好了://@NOBORU_ASADA: //@汤圆团子是一家://@张颐武:可参考，很温馨的一幕
【#武汉志愿者扮皮卡丘送别医护#】3月17日，湖北武汉。随着疫情形势转好，各地驰援医疗队将分批离开。一名志愿者扮成皮卡丘，举着写有“谢谢”的纸牌，为医护送行。这名志愿者从一月开始一直承担物资运输和人员接送的任务，其称得知援鄂医护们要走了，“不知该送什么好，就把人送过来了。”O武汉市民扮皮卡丘，举着“谢谢”送别医护 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【视频来了！#军队成功研制重组新冠疫苗#】军事科学院军事医学研究院陈薇院士团队自1月26日抵达武汉以来，争分夺秒攻关，昨日疫苗获批启动临床试验！陈薇院士说：疫苗是终结新冠最有力的科技武器，这个武器如果由中国率先研制出来，有自己的知识产权，不仅体现中国科技的进步，也体现了我们的大国形象！#为武汉加油#（总台记者张伟 苏洲 刘笑宇 张振威 邵龙飞）  L央视军事的微博视频 收起全文d
英雄凯旋//@良心之医生: //@两只手都要硬://@王亶文: //@薄香: 深圳市的三甲医院在一二线城市中是最少的。//@王亶文:送别援鄂医疗队 武汉市民齐声高喊谢谢白衣天使//@hts36: //@老邵杂谈://@王亶文:报道一线以来，就没听到过深圳的。江苏的最多，都是省立医院，即公立医院。//
驰援武汉的四川医疗队和海南医疗队在机场挥手道别，两省队员互相邀请对方来本省做客。双方一同唱响一曲红旗飘飘。  L王亶文的微博视频 ​
#陇南全力战疫情##致敬战疫逆行者#新甘肃客户端兰州3月17日讯（新甘肃·甘肃日报记者李欣瑶 朱婕 孟捷）今天下午17时许，甘肃第二批、第三批援助湖北医疗队共202名医护人员圆满完成任务，搭乘东方航空航班抵达兰州中川机场。据了解，甘肃第二批援助湖北护理专业医疗队共有100名护理人员，于2月5日到达武汉，支援武汉客厅东西湖方舱医院。在武汉期间，第二批医疗队累计共收治患者243人。甘肃第三批援助湖北医疗队共有102名医护人员 ，于2月15日到达武汉，支援武汉市开发区沌口方舱医院。在武汉期间，第三批医疗队累计共收治患者193人。 O回家！甘肃两批援助湖北医疗队平安归来 收起全文d
//@李现全国粉丝后援会:李现 ❤️#李现给武汉医务人员送祝福#致敬逆行的美丽天使，送上最真诚的祝福，愿平安归来。@李现ing
#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
#李现给武汉医护人员送祝福# 平安归来
r //@汉堡HiganaGakie:x //@李现野生输出·发电站:李现 #李现给武汉医护人员送祝福#我们和@李现ing 一起祝愿二位新婚快乐，希望前线的你们平安归来。春暖花开宜团聚❤️
：闲出屁做了份海报🧚‍♀️ 武汉加油⛽️ 中国必胜💪#万众一心抗击疫情#  ​​​ 2潮州 ​
#李现给武汉医务人员送祝福# 真好//@李现网宣组:李现 ❤️#李现给武汉医护人员送祝福#感恩在抗疫路上逆行的医护人员们，也祝“最美护士”在今后的生活里幸福美满！！@李现ing
//@李现官方数据站:李现 ❤️ #李现给武汉医护人员送祝福# 抗疫前线，是你们筑起了一道道防疫之墙，才有了千万人的安康，感恩感谢，万望喜乐，我们一起迎春待花开！@李现ing
#谢谢你为湖北拼过命# 回想这一段时间的不容易，忍不住眼泪一下就流出来了，白衣天使，感谢有你！L这视频的秒拍视频 ​
中国缺人才吗？关键还是要看如何留住我们自己培养的人才！陈薇团队元月26日赴武汉，今天公布疫苗已经进入临床，真牛！ 细心的人也许注意到，大约10天前，中央指导组在武汉看望陈薇团队，多位博主那时便推测疫苗也许已经研发成功！
​
我爱中国武汉
【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​
对，春天真的来了
//@BJ-卤煮人生1:驱逐人渣//@乖乖大笨猫://@北京_王小雨天干炸丸子了:回复@林中白狼:驱逐//@林中白狼:【捷报】中国地质大学武汉校区留学生，每年享受中国方面6万多奖学金的赤道几内人达玛索，在外网社交媒体上造谣抹黑武汉，引起广大网友强烈愤怒。现在，这人渣终于要滚蛋了！ http://t.cn/A6z
【地质大学，请立刻开除那个人渣】@中国地质大学 中国地质大学武汉校区，来自赤道几内亚的本科留学生达玛索，每年享受中国政府提供的高达6万3千元奖学金。疫情期间，他得到校方和武汉人民的照料，却吃中国饭，砸中国锅，为了个人涨粉不惜在Instagram上造谣抹黑污蔑武汉。在遭到警方训诫和校方处分后，此人又注册新号，继续大放厥词。华夏祖先曾有豪言：明犯强汉者，虽远必诛。莫非今日辱华者深入华中腹地而不得逐乎？请开除并驱逐此人渣，让他滚回赤道晒太阳去。 收起全文d
【#武汉日记#：#武汉最美的身影#】来自全国各地的白衣天使们，武汉不会忘记你们，祖国不会忘记你们！转发，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
感动
朱一龙    只剩下满满的视觉和听觉，颜色和声波拥簇着我，这一个瞬间太著侈了，我甚至好像可以看到自己的表情，自己的反应。我也变成了岸，与海相互依靠。 //@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 平安，珍重（朱一龙@朱一龙 ）//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#李现给武汉医护人员送祝福#
正能量，不嫌多
#支援湖北医疗队开始撤离# 【武汉高楼亮灯送别援鄂医疗队：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！】17日，41支各省援鄂医疗队3675人踏上返程。当晚，武汉市武昌区中南路沿线的楼体上，滚动着送别各地医疗队的文字：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
//@李现野生输出·发电站:李现 #李现给武汉医护人员送祝福# 春暖花开待人归@李现ing//@李现工作室:李现 静待春暖花开，祝愿平安归来
//@不知道第几次改名失败:这个政策好棒啊//@抱紧自己的嘎嘎嘎洛宛://@鸠也子://@兔子今天工作了没 :最右//@于帅洋琢玉郎 :这才是正确的做法。另外，这不应该是各地的土政策，中组部和人事部要把它形成全国性政策。过去三年多，有功不赏，不准冒险，只升忠心三条组织原则造成的后果，已经在武汉中心医院
珠海宣布：所有援鄂合同制医务人员，全部转为编制人员 #珠海援鄂编外医护全部转为编制人员# ​
《当场反击！白宫恼怒“美军是病毒来源”，严正交涉没想被“反杀”》“很有可能是军运会期间美军将病毒带到武汉”、“美国欠世界一个解释！”。而这，让美国十分不满，向中方提出了严正交涉，控诉这种做法是不对的。O网页链接 ​
//@吐槽鬼:这种真实，看到问题大家不会说你别有用心啥的//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
#李现给武汉医护人员送祝福# lx #李现正能量偶像# @李现ing 太暖了太让人惊喜了！美丽的医护人员加油加油
日行一善#加油信箱##王凯为武汉加油#王凯 听王凯讲述这些感人的故事，暖暖的，很治愈、很心安，与王凯一起为武汉加油，众志成城，共克时艰@王凯kkw L人民网的微博视频 ​
好想再去武汉玩
【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。  L人民日报的微博视频 收起全文d
新冠疫情重要地区湖北武汉，支援力量已经分批撤离，胜利在望。 ​
//@武统号://@武力统一:谢谢白衣天使！🙋历史不会忘记你们！🙋
#军队成功研制重组新冠疫苗# 军事科学院军事医学研究院陈薇院士团队自1月26日抵达武汉以来，争分夺秒攻关，昨日疫苗获批启动临床试验！陈薇院士说：疫苗是终结新冠最有力的科技武器，这个武器如果由中国率先研制出来，有自己的知识产权，不仅体现中国科技的进步，也体现了我们的大国形象！中国人民解放军 L国民学长一枚的微博视频 收起全文d
由成龙担任艺术指导，陈坤、周迅旁白配音，常石磊任音乐总监的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。#陈坤周迅献声武汉公益短片# ​L新浪电影的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@央美姚舜熙事件当事人:转发给大家//@你以为我会告诉你这是小号吗:湖北，特别是在武汉的大家，一定要千万小心，目前还不是放松的时候，还不确定有没有社区隐藏的无症状患者。这个病真的非常的可怕，不是新闻里报道的那么轻松的。
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@星渚zhu://@用户6599026568:看到了更多细节：安阳小伙，24岁已有10年工龄；初六赴武汉，参加了火神、7座方舱和监狱隔离间的建设；领导一声死令，下面不要命地加班；支援期间，伙食遇榨菜白饭；一箱红牛，每个队伍的元宵节福利；离不了武汉，又被志愿，工作加剧待遇跳崖低落；爱梅西，爱吃葱花卤面条
//@娘炮日记://@你以为我会告诉你这是小号吗:湖北，特别是在武汉的大家，一定要千万小心，目前还不是放松的时候，还不确定有没有社区隐藏的无症状患者。这个病真的非常的可怕，不是新闻里报道的那么轻松的。
