//panda//tg//思念///祈福/TheDay，花未全开月未圆！内心有所期待！#武汉租房# 2西安·茅坡新城 ​
巧了么这不是，武汉市长也叫江大桥//@南境:我第一次看到这个梗的时候 朱1龙还在给他麻麻打酱油//@lllllllllllllll1llllllllllll:隆马戏和江大桥🔒了//@贽人://@风烟迷津://@颜文字君:这个江大桥很迷…当过很多市的市长ʅ(‾◡◝)ʃ//@机车少年葛大笑:南京市长江大桥
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
求推荐武汉割双眼皮
杭州双眼皮投稿：#杭州眼综合#摇身一变成为一个大美女了现在我已经学会了怎么化眼线，每天出门前都要画淡淡的装颜杭州割双眼皮哪个医院医生好？杭州眼综合哪家医院医生好？杭州做眼修复反馈好的医院有哪些？杭州全切双眼皮口碑好的医生？都可以问恋姐#青岛割双眼皮哪个医院医生好？青岛眼综合哪家医院医生好？青岛做眼修复反馈好的医院有哪些？青岛全切双眼皮口碑好的医生？# 收起全文d
很像韩版美少女、一眼看去：那么明亮。武汉大学吴亦琛。又那么俏皮可爱，你那瓜子形秀气的脸；那么白净#奇瑞# ​
1⃣ 7⃣ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#馋嘴美食安利#藏在武汉繁华都市的正宗湖北菜 虽然湖北菜不属于八大菜系，但是我认为他不输给任何一个菜系，地道的湖北口味！棒 O绿洲 2武汉·板板水货老武汉街边味道 #潮流种草季# L小布______的微博视频 ​
招生详情……本着“花最少钱；武汉占星学社一直以致力于提高占星学的普及和推广、武汉占星学社古典初级班开课。爱是包容而不是放纵,爱是关怀而不是宠爱,爱是相互交融而不是单相思,爱是百味而不全是甜蜜...真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配,而是相爱的人彼此心灵的相互契合,是为了让对方生活得更好而默默奉献。增强更多人对于占星学这门古老学科的正确认识……#养眼美图# 收起全文d
疫情期间曾一天送菜3万多份，武汉菜农李志方被联合国评为“粮食英雄” O疫情期间曾一天送菜3万多份，武汉菜农李志方被联合国评为“粮食英雄” ​
原来真的有这个词//@-阿祈祈祈祈-:？？？？//@提家小雅:？？？//@果糰:活了二十四年才开始学书面表达的武汉人（（（）））//@冷知识bot:整理了下以前发过的 评论配图
抻敨[ chēn tǒu ]：意为体面，整洁，整齐的意思，可形容人和事物。例如：这个人长得还挺抻敨。 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
hello，要不要来一杯橘子汽水？这次的眼妆我真的超喜欢，橘子味十足鸭粉红色亮片的点缀就像是在清纯里加了一丝魅惑迷人死了~cr:五啊一个七 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
洗了个澡美美的去新家了这位麻麻笑死了 去机场接猫猫怕忘记带身份证 直接给男朋友备注改成“带身份证去机场”#长沙猫舍##武汉猫舍#长沙猫舍武汉猫舍#萌宠##猫# ​
要是能预测未来该多好图一 中科院微小卫星研究院，做北斗卫星的，30颗北斗卫星，其中三分之一的北斗卫星来自这个研究院，给的岗位是在技术研发中心（浦东新区张江），应该是设计卫星的电子系统加天线总体所。提供上海落户，人才公寓，上海临港新区特价房，事业单位，可以读中科院在职博士，稳定待遇好压力听说也很大，工资不是太高，也算是所有中科院所的弊病吧图二 中国电子科技集团三十二研究所。给的岗位是ic产品部，听说是做军工的国产cpu的，在上海嘉定区，给事业编制，包住包吃，工作3年提供人才补助，也可以读在职博士，但是也是一样的军工事业单位，工资也就事业单位的工资水平了😂图三 美企mps，是做电源芯片的，在模拟电路方面认可度很高。给的岗位是在成都市，薪资待遇比较可观是一年15个月薪，外企就是工资高，上班轻松，早九晚五，双休。主要问题就是离家远图四 紫光集团，目前应该是国内除华为海思麒麟芯片做的最好的5G基带处理芯片了。给的岗位是ic设计工程师，岗位是北京（当时面试的时候也没太想上海，面试官问去哪我就随口一说北京上海都行，结果给了我北京）Hr说的争取给我调到上海，这个的话就是平台很大，国内知名度高，相对容易跳槽。给的薪资的话也是非常乐观的，应该是sp或者ssp之间吧图五 芯动科技，芯片的IP核独角兽之一，工作在武汉，当时这是我最意向的工作地了，还专门去现场参加笔试面试，当时工资的话也是15月薪，应该也算是武汉中上的薪资待遇了图六 华星光电TCL提前批的offer ，但是也没去签， 听说工资相对有点低，偏向于做柔面屏幕的，应该和京东方一个量级的了，当时也收到了京东方北京的fpga岗位的二面，但是不太想做曲面屏幕吧，都放弃了图七 司南导航，也是一个军工企业，但是没有中国电子科技集团哦军工平台大，做的是北斗的部分核心零件的，工作是上海嘉定区，包吃包住也是，但是没有事业编制，当然没有事业编制工资就相对高一些，但是这个地方在上海比较郊区了。图八 中国电子科技集团第三十二所，这也是在上海的朋友发给我的，感觉还挺气派的毕竟军工企业不差钱啊😂图九 自己的一个背景照片，也是为筹齐九张图了[旺柴]其实这一两个月内还有一些零零散散的面试的其他工司，中兴提前批，复旦微，凹凸科技，等等，因为放弃了，就不在讨论了最后，希望前辈们多多指教，不知道如果抉择，不管什么样的建议我都会虚心接受的。😂要是能预测未来该多好，就不会这么为难孩子了 收起全文d
//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《注射隆胸不得不说的四个特点？注射隆胸物能不能取出?》今天这篇告诉你答案一起看看吧#隆胸#O注射隆胸不得不说的四个特点？注射隆胸物能不能取出? ​
在你费尽心机争取的过程中，不合适的爱情就不要强求了、有活血：但经期最好少喝，最适合选择梅花、这时来杯花草茶，却不知太累人的爱情。#武汉房事儿# 2抚州·万家福购物广场乐安店 ​
第二名、天蝎女很有自信。要求大力助推纯电动车应用生产：武汉市长部署下阶段新能源车相关工作……又聪明机智：助推新能源车产业发展再加力度；白羊女心中事情有分轻重缓急！#教师资格证认定##考试# 2杭州·阮墩环碧 ​
【粉丝爱问】项美莲双眼皮，广州三甲医院做双眼皮怎么预约，全国内眼角修复专家，成都口碑最好的整容医院，广州哪里双眼皮做得最好，河南省人民医院做双眼皮专家排名，冯传波做双眼皮手术好吗，广州哪家医院修复双眼皮比较好，韩国鼻修复专家排名，武汉哪家割双眼皮口碑最好，都可以查和问O2020 全国整形医院医生价格口碑案例查询 收起全文d
很久之前，不知从哪儿听来的“天上九头鸟，地上湖北佬”这句话。武汉归程顺道拐进了长沙。在旅舍的楼下巷道有家饼店，其中一款少糖栗子甜酥饼还挺适口的，1.5元/个，小门小店小买卖的只一人顾店，估摸着就是老板，长相挺象夫家的一个表哥，所以印象深刻。第二次去光顾，又买俩，要收我4元，我说不是1.5元/个么，昨天才买过，这就涨价了？老板一愣，马上打哈哈笑着说：这饼进货价就1.5元，昨天可能是我老婆搞错了卖错价了。没事，你看得起我来帮衬，我还1.5元卖你。我：哦，哦。心里都快要笑瘫了，这老板雌雄莫辨，变身也太快了。这一趟出门，加之以前几次和湖南人打过的交道，个人觉得与九头鸟并论的湖北佬可能是桩历史错案。在武汉的青旅邂逅了一位大我一轮的大姐，籍贯湖南曾生活在湖南河北天津湖北十堰，现居上海。她说她第一次去上海就热爱上那个城市，每一个人都专注于做好自己手上的事情，并且尊重规则遵守规则。 2茂名 收起全文d
武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑 2太仓市 ​
武汉：叫我封，我就封。 曼城：叫我封?  我要钱！
曼彻斯特封城 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🌹//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
最近才知道 当时给武汉捐赠的100件防护服的意义多大 …… 开心可以尽一份力 2英国·伦敦 ​
居然是有字我傻了//@天凉Samo://@天韵晓晓:居然有字？怪我过分抻敨！//@吃土少女苏小月:什么居然是有字的嘛？我一直以为是我家方言//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
//@郭敬明:支持韩红姐的首支古典大提琴作品！//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
看了这个视频刚才说了一嘴“城市群”这个事情，提到了三线向一线、准一线让渡资源这个事情。我是看着杭州这个城市膨胀起来的。在我小时候的九十年代，杭州城区基本上是一块以解放路–延安路口为圆心，半径5公里左右的区域。南到万松岭，北到德胜路，东到秋涛路，西到学院路，如此而已。当然，并不是说这个区域以外就完全是农村，但确实也差不多了。比如九三年我太太家刚搬去德胜东村(就在德胜路南侧)，路北就是农田。直到四五年前，这个区域以外的地区还有一些城中村残留，显示着当年的情况。今天的杭州本身其实就是一个“城市群”。1996年，滨江区成立。这是从萧山县分离出来的三个镇改编为街道而来。杭州正式开始吸收萧山。同年，余杭市(县级)的九堡镇划归江干区，三墩镇、蒋村划归西湖区，杭州开始吸收余杭。2001年，余杭、萧山前后脚正式建区。然后就是2015年、2017年的富阳、临安撤县建区。直到二十一世纪初，对我这样生在长在杭州主城区的人来说，萧山、余杭、富阳、临安，都还是别的城市。当年去这些地方跟去丽水、绍兴之类是差不多的。如今我自己已经住在余杭了，上班则要去曾经的萧山今天的滨江。这怎么不是一个城市群呢？放在比如美国的话，所谓杭州市其实就会像大洛杉矶区，几个county各自独立，又联系紧密。像杭州这样的单体(行政区划上)城市群(历史沿革上)在中国还有许多。更典型的就是武汉了。而近二十多年的城市化进程使得这样的城市群规模越来越大，以至于城市群之间也要形成上一级的城市群了。对于杭州这样的核心城市，以及这些逐渐被吸收的曾经的外围城市来说，这是一种幸运。城市群的扩大意味着资源的富集。资源的富集带来城市的质变。今天的杭州和我小时候的杭州对于中国的意义是完全不一样的。是城市群让杭州从一个旅游小城成为区域经济次级核心(跟上海差十个数量级，但长三角经济体量大，次级核心依然有得玩)。然而更多的就是像视频里这样的情况了。资源的富集吸引资本的富集，资本的去向决定人口的去向，而土地失去人口以后毫无价值。毫无价值的土地没有投资意义，也就意味着不动产没有价值。当不动产变得没有价值，城市必然崩溃，因为城市配套设施高昂的成本注定了它必须依靠稳定的不动产价值来承托。从欧美发达国家的经验来看，大国的城市化似乎无法避免小城镇的消亡，而要避免这种消亡，就必须给小城镇找到足以支持年轻人获得足够收入以及发展预期的产业。这通常依靠特色旅游业或食品、农产品加工业(来自周边农业资源)。然而首先这些也仅适用于部分小城镇，其次对于我国来说，存在旅游业同质化过于明显，以及食品、农产品加工业无法高端化的问题。我也看了不少开水、蘸盐他们去各地考察的微博，我自己也曾经看过一些。总的来说，还是“土”。基层缺少审美教育拐着弯在这种地方体现出巨大的干扰因素。随着城市生活的继续精致化，所谓“消费升级”必然会使得这种矛盾越发无法调和。而当你指望城市人口成为消费者的时候，消费者面对矛盾的解决办法就是不买。这种“土”并且并不仅仅是审美上的，还在于思想意识层面。比如雪乡这个情况。从自然条件来说，雪乡完全有可能把自己打造成中国的圣莫里兹。然而第一它这个整体规划并不先进(这还是哈工大做的)；第二执行本身也有问题，网上查到1999年到2013年这十四年只投资了5个多亿，还不够盖个正经的度假酒店的投资，我相信如果交给社会资本来投标也不至于搞成这样；第三它从建筑到设施到服务展示的是全方位的“土”。这种土不是乡土气息的土，而是落后且不思进取的土。在区域中心城市哈尔滨的周边，有着还算有眼界的组织者(至少确实请哈工大做了规划设计)，具备比较出色的自然资源，这样的雪乡尚且搞成这样，何况别的小城镇了。分享 @核子失速 的微博小视频仅供参考 ​ O网页链接 收起全文d
武汉租房 求租：杨家湾-螃蟹岬，中南-铁机路房源。独居，不养宠物。一居室或合租都可。手机信号不能太差，干净安静。近地铁近地铁近地铁！！！ ​
啧啧啧！武汉特产热干面；作为了我们告别武汉的早餐，这妹子的吃相#校花# 2东莞·豪岗新村 ​
武汉欧洲之星、提眉、鼻翼缩小哪家医院做得好？哪家医院技术好？武汉丰胸、垫鼻基底、人中缩短、双下巴吸脂哪个医生做得好？哪里做得好？武汉缩胸、颧骨内推、眶隔释放哪家医院口碑好？需要多少钱？武汉下颌角磨骨、去抬头纹、大腿吸脂哪个医生技术好？哪家医院性价比高？O全国正规整形医院医生资料、价格、案例信息查询 ​​​​ ​
《万圣节打卡圣地：去武汉欢乐谷和鬼怪一起蹦迪》万圣节打卡圣地：去武汉欢乐谷和鬼怪一起蹦迪O网页链接 ​
如果每天都变的一模一样。不是所有热干面、把它吃掉把它吃掉！你会忍受这样的人生么、就请她吃热干面：但是想想：都叫武汉热干面，也许你正这样活着....；爱她！ 2苏州·国贸大厦 ​
唐湘龙：今天回头看武汉封城抗疫 超级正确 超级厉害 #环球见闻#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L搞笑沙雕的微博视频 ​
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
唐湘龙：今天回头看武汉封城抗疫 超级正确 超级厉害 #环球见闻#   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L视频黑洞的微博视频 ​
摄影：O网页链接 发掘每一个平凡人的美好 贴近生活的细腻光影 SEEBEAR&见熊摄影  点我☞获取婚纱照报价  发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至。——《论语·述而》  掩饰真理是卑鄙，因害怕而撒谎是怯懦。——奥格辽夫  武汉婚纱照|长沙婚纱照|婚纱价格|成都婚纱照  两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。____秦观《鹊桥仙·纤云弄巧》 　　却在转瞬间无处寻觅 #厦门婚纱摄影工作室#  #厦门婚纱照##厦门婚纱摄影工作室##婚纱照旅拍##厦门写真约拍# 收起全文d
《痛心！又一巨星陨落！》武汉大学教授、博士生导师张俐娜，因病医治无效，于2020年10月17日20时在武汉逝世，享年80岁。张俐娜2011年当选中国科学院院士，2014年成为英国皇家化学学会会士。O网页链接 ​
你接受吗、我要你想起我时；但一定是一份坚韧无比的生活性情。#武汉大学# 2赣州·庵背 ​
【深切悼念 | 著名化学家张俐娜院士逝世】著名化学家，中国科学院院士，武汉大学教授，博士生导师张俐娜，因病医治无效，于2020年10月17日20时在武汉逝世，享年80岁。斯人已逝，风范长存，张院士一路走好 ? ​
真的我觉得长沙太适合我了，平时在武汉吃点辣的肚子就会特别不舒服，在长沙怎么吃怎么爽辣到嘴皮子翻起都不会有事，连喝酒都恢复得特别快，唯一一点点小缺点就是气候对我来说有点点干燥，太喜欢了太喜欢了 ​
颜色素雅！可爱的森女卡其色半身裙。搭配短装上衣或者长款上衣都很好看……#武汉大学# 2鹤壁·鹤壁市鹤山区人民法院 ​
【面小弟】正宗武汉热干面6人份 原价【39元】 券后价【19.8元】 【援助湖北，央视直播，百人验货】火遍实体店！面小弟武汉热干面家庭装，面条香滑劲道，搭配香麻酱料，地地道道的武汉味道！精选食材，优选配比，让你吃到家乡的味道。 #超红带货挑战赛##分享购物##花式种草# 花式种草社区 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 收起全文d
//@震长:这个结论很重要，对追踪武汉华南海鲜市场，北京新发地批发市场的疫情源头有价值。
【#青岛找到新冠病毒物传人证据链#】今天，青岛市政府新闻办公室召开疫情防控新闻发布会。青岛市副市长栾新：青岛此次疫情防控工作，在世界上首次找到了充分的证据链，证明新冠病毒可由物传人、#新冠病毒冷冻下可长期存活#。目前，青岛已要求落实“人物同查、人物同检”。 L央视新闻的微博视频 ​
#天下万象# 【#抗疫夫妻为救人第二次错过婚礼#：不后悔，我们是医生哪能不救】10月18日，湖北武汉。华中科技大学同济医学院附属同济医院，为本院60对新人举办集体婚礼。抗疫英雄黄文雅和丈夫董可帅，在去参加婚礼的路上因救助一位摔伤路人缺席。黄文雅称，虽然有遗憾，但不后悔，我们是医生哪能见死不救。L时间视频的微博视频 收起全文d
这么多年了终于知道咋写这俩字了//@上锁的魔王:竟然有字！//@紫流流同学提不起劲:？？？原来有这两个字的吗！//@言小六嘤嘤嘤: 我们说Chentuo//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
南京做隆鼻投稿：#南京鼻综合#我觉得我的鼻尖是最好看的，很秀气的感觉，还自然，脂肪的存活率也不错，整个人的气质都提升了不少呢。南京鼻综合哪个医院医生好？南京隆鼻哪家医院医生好？南京做鼻修复反馈好的医院有哪些？南京肋骨鼻口碑好的医生？都可以问恋姐#苏州鼻综合哪个医院医生好？苏州隆鼻哪家医院医生好？苏州做鼻修复反馈好的医院有哪些？苏州肋骨鼻口碑好的医生？# 收起全文d
《武汉大学教授肺癌晚期上网求助，一条高赞评论扎了无数人的心……》武汉大学教授曹亚雄，博士生导师，52岁，三年前患了肺癌。武汉大学的老师说，曹教授是一位很热情的老师，患病后还一直坚持在教学岗位，今年还在指导他的学生。O网页链接 ​
何必去马尔代夫，来看看武汉的东湖，分分钟被拍出了东湖版马尔代夫的感觉。 ​
【粉丝爱问】广州韩妃医疗美容医院怎么样，广州十大整形医院排行，武汉排名前十整形医院，全国眼部整形医生排名，擅长修复双眼皮的医生，深圳正规做双眼皮的医院，鞍山燕丽割双眼皮好吗，第九人民医院割双眼皮费用，上海排前十的整形医院，最出名的眼部整形医院，都可以查和问O2020 全国整形医院医生价格口碑案例查询 ​
原来这俩字能打出来//@纳格夏洛克婷长:？//@Yoko0ne:抻敨，我写的对吗家人们？//@七个胡桃:？还能写的//@雨天逃难人员:？ylrc//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
关心道、自豪的回道：就是他把我绊倒的：小朋友你叫啥名啊：大街上！说时迟那时快。一个小学生刚好路过！#武汉美食# 2南京·南京工业大学之小图 ​
【萌翻！#气球难倒武汉地铁保洁阿姨#】近日，网友在武汉地铁上看到可爱的一幕。保洁阿姨举着拖把追赶天花板上的气球，但气球却越飘越起劲，一人和一球你追我赶，萌翻过路行人。最后地铁工作人员也加入进来，快来给可爱的叔叔阿姨出谋献策！@深报视听 L深报视听的微博视频 ​​​
//@琳琳小喵眯://@8欢喜丶坨坨8繁://@岳麓山童姥重生:武汉、北京、大连和青岛病源都是海鲜市场或海鲜相关从业人员。是不是可以认为中国的新冠病毒是由境外海鲜携带输入的？竹鼠的冤魂在呐喊……//@东邪影视:
【#当地卫生院回应于鑫慧争议#：系劳务派遣职工 婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院就于鑫慧有关情况作情况说明。于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，她克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。其被列入失信 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
回复@永湖工园:我家的狗也捐款2个亿，也叫辛巴//@永湖工园:回复@喵喵喵崔:到没到你去问武汉市政府！
保安的职责就是维持秩序，保障安全，在混乱的时候，即使声音大一点，也可以理解，这个网红太矫情，威风太大，也不怕扇了舌头，做不了直播？酒店卑躬屈膝，跪舔红人，也不是啥好东西？【#与辛巴起争执酒店保安发声#：道歉后被开除 感到很委屈】10月17日，上海，网红辛巴入住酒店前因堵路与酒店保安发生冲突。现场辛巴生气喊道：保安侮辱人格，指责其喊话声音太大，要求保安道歉。涉事保安发布视频称，自己按照职责疏通交通，保障群众安全，道歉后仍被酒店开除，对此感到很委屈。 L韩东言的微博视频 收起全文d
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？  [抱抱_旧] ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
你在我看不见的地方陪着谁、我在你看不见的地方想着你#武汉影像# 西安·人人乐(户县人民路店) ～10POLVe21。 ​
汛期战时模式！中国电信全力保障武汉抗洪通信畅通 链接:O汛期战时模式！中国电信全力保障武汉抗洪通信畅通 ​
各家各路品牌都有怎样的表现；德系，【买中级车必看。这期我们延续话题，20款2013年B级车销量最佳车型曝光】【玩车网汽车】2013年国内紧凑级轿车的TOP20销量排行榜、来看看在中级车（B级）市场！美系车占据了榜单的绝大多数席位#武汉美食# ​
该结婚结婚、还是老一辈说的话最经典，所以什么都得不到……该工作工作；”……她说！“你们这代人呐……我们当年什么都糊里糊涂，现在什么都有。就是活的太明白了！#武汉影像# 2台州·棒棒堂(滨海大道店) ​
华中（武汉）师范大学校长郝芳华女士表示，“相信在各方的共同努力下，惠安亮亮中学的成立将进一步推动惠安县、泉州市基础教育的发展，为区域带来更多的优质教育资源。华中师范大学也将为惠安县、泉州市乃至福建省的发展，带来新的动力，办一所人民满意的中学”。 2福州·东街口 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
ccc//@海飘雪的树洞子:殊途同归.....//@林水妖: 啧啧啧//@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
【#法国巴黎正式实施宵禁#】当地时间10月17日，法国巴黎正式实施宵禁，以抗击新冠肺炎疫情反弹。宵禁至少持续四周，宵禁时段从晚9点持续至次日早上6点，在该时段绝大多数公共场所关闭，民众被要求留在家中。（中新社记者 李洋 摄） ​
哈哈哈湖北人懂了//@美式甜辣酱:居然是有字我傻了//@天凉Samo://@天韵晓晓:居然有字？怪我过分抻敨！//@吃土少女苏小月:什么居然是有字的嘛？我一直以为是我家方言//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
10月20日，在湖北芯擎科技和长江经开汽车产业投资基金战略合作签约仪式上，湖北芯擎科技有限公司CEO汪凯透露：“自2018年落户武汉经开区以来，芯擎科技一直专注实现高性能车规级芯片及模组的研发、制造，明年将推出首款7纳米高性能智能座舱车规级处理器芯片，2022年将推出首款自动驾驶芯片，突破国外‘卡脖子’技术，助力武汉打造世界级汽车半导体产业生态链。O产经 | 芯擎科技总部落户“中国车谷”，2022年将推出首款自动驾驶芯片” 收起全文d
文源阁/水星/武汉长江大桥//@两杯芋圆啵啵: 评论配图
翻译硕士百科知识 【2021年百科知识-每日一练】【day230】【地理常识】(1)圆明园中的________阁是清朝藏《四库全书》的地方。（2）太阳系的八大行 星中，离太阳的距离最近的是________。（3）我国长江上建的第一座大桥是________。 ​
看，武汉鹦鹉洲长江大桥灯光下，江豚跃出水面 O看，武汉鹦鹉洲长江大桥灯光下，江豚跃出水面 ​
▁▂▃▄▅▆▇█厦门沛纳海售后维修，▁▂▃▄▅▆▇█厦门沛纳海售后维修手表在使用过程中要养成良好的佩戴习惯，厦门沛纳海售后保养中心同时也要了解基本的手表保养常识，武汉萧邦售后维修这样才不至于使手表无端蒙受损害，长沙萧邦售后保养中心那么下面我们就一起来了解一下手表佩戴与保养常识吧。 ​
【#武汉小区4栋居民楼齐根开裂# 业主：隔壁施工引起 曾以为是地震要下楼逃命】10月20日，湖北武汉。华电小区4栋居民楼出现齐根开裂、沉降，最大的裂缝能伸进一只成年人的脚掌。不少居民家墙壁也有开裂、变形，门窗扭曲开关不上。业主说，这是院墙外工地轰鸣的施工引起，家里床曾来回晃动，吓得以为是地震，差点跑下楼逃命。目前，居民楼贴出告示，将对房屋进行安全鉴定。@身边拍客 2武汉O武汉小区4栋楼齐根开裂 业主：隔壁施工引起 曾以为是地震想下楼逃命 L身边拍客的微博视频 收起全文d
2019.4.4号手术现在一年半了看看小哥哥术后效果怎么样！这个完美的发际线和眉毛生长情况有没有帅呆，反正小碧被帅到啦植发一定让你更帅更好看#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
【遗憾但不后悔！#抗疫医生伉俪为救人再错过推迟婚礼#】18日上午，武汉的医生伉俪黄文雅和董可帅在参加集体婚礼的路上，发现一名男子倒地不起。两人上前紧急查看伤者病情，并陪同至急诊科救治。遗憾的是，原本打算今年春节结婚的两人却因此错过了期盼已久的抗疫英雄们的集体婚礼。L长江日报的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！333 ​
#2020年山西省考面试热点话题# 疫情：作为武汉新冠肺炎疫情的风暴中心，回顾这三个多月的战“疫”，张定宇反而颇为平静，“金银潭是一家传染病医院，工作经验让我们有很强的职业警惕性。疫情的确是大考，但功夫在平常。”张定宇总结了三个“功夫”：一是反复培训，军运会前，金银潭医院针对埃博拉、中东呼吸综合征等进行了多次培训，包括十次的现场演练。全院的医务人员，包括行政、后勤都有培训的标准和流程，甚至转运过程都有严格的规范、明晰的责任，所有参与转运患者的工作人员都要采取严格防护措施。“许多疫情中提出的操作规范，我们平时就一直在做。”二是思想动员，张定宇说：“党建工作不是虚的，而是要从精神上到思想上动员起来。我们每一位医护人员都在工作中体现出了初心感使命感，所以安排工作时才能这么顺畅，大家才会主动地自觉地冲上去。”三是组织动员，张定宇发现，医院里不同科室的床位存在忙闲不均的现象，他几年前开始运用潮汐作业的思路提高医疗资源供给效率。在床位紧张的科室，按照病人的病情复杂程度，症状较轻、较常规的分流至其他科室，同时，接收科室高效地实现病房腾退和消杀，该科医生严格按照标准化治疗方案来治疗。  收起全文d
你起不了的床，有人起得了；你吃不了的苦，有人吃得了；那你想要享的福，也只有看着别人享 ！@OneFit健身学院 @OneFit武汉体能训练基地 @OneFit成都体能训练中心 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！212 ​
今天我要继续祈求老天爷开眼吧！绝不能继续放任武汉诈骗团伙的骗子逍遥法外，绝不能再让武汉诈骗团伙利用网络诈骗百姓雪汗钱！祈求上天开眼今日要为那些被武汉诈骗团伙迫害的冤魂伸张正义！讨还血债！全力以赴追杀武汉诈骗团伙所有大小骗子以及包庇窝藏武汉骗子的所有坏人，为全球受害百姓伸张正义，为所有受害冤魂伸张正义，为所有受害群众追回血汗钱！ ​​​不杀绝干净武汉诈骗团伙所有骗子以及包庇骗子的坏人决不罢休！ 收起全文d
我听清了！阿凯送的祝福的是“恩爱有加，幸福永远”//@明空kkm_左拥祯祯右抱远:咦？！阿凯这件衣服没见过？//@一只特立独行e狗://@far_away818:啊，是武汉猫猫
王凯 分享一个小小的罐头凯 武汉协和医院38对抗疫英雄的集体婚礼，猫猫的视频祝福 L作死小萌手窗窗的微博视频 ​
【武汉4400】小儿感冒药，短期，偏胖也行【药物】布洛芬混悬滴剂（口服）【作用】小儿感冒药【人数】入组48人【补贴】4400元(医院打款)体检时间：空腹组：10月29日核酸，30日知情体检餐后组：11月01日核酸，02日知情体检入住时间：空腹组：第一周期：11月2日住-04日出院第二周期：11月9日住-11日出院，结束餐后组：第一周期：11月04日住-06日出院第二周期：11月11日住-13日出院，结束报名要求：1.男女不限，年龄18-45岁，身体健康；2.体重指数19-28，男体重≥50公斤，女体重≥45公斤#武汉租房##武汉爆料# 收起全文d
橘子味武汉约拍#武汉车展##车模# 2武汉·武汉国际博览中心 ​
武汉兼职 求这24号25号的兼职工作！拜托了🙏🏻 ​
武汉市交通学校！学生达标运动会！#达标##学生##运动就是坚持# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
绕了一条高中时常走的小路去吃网红早点，小巷子散发的独特味道把我一下拉回在14中的时光，午饭后躲着老师打PS的潮湿巷子还在，唯一一个可以勉扣的篮筐还在，我也还在，人生海海，武汉拜拜 2武汉 ​
武汉租房@杜甫武汉租房 @武汉租房超话 金地本座朝南一居室1800包 ​
“武汉客厅”里，那些瞬间让人泪目！ O“武汉客厅”里，那些瞬间让人泪目！ ​
#早餐##吃货在这里##不可辜负的美食##武汉美食#武汉美食 今天早餐吃什么呢喜欢麦香园的热干宽粉+蛋酒，芝麻酱配蛋酒真的绝配 ​
广州肋软骨隆鼻哪些医生好，深圳耳软骨隆鼻哪家比较好，福州耳软骨隆鼻哪些医生好，武汉全肋隆鼻哪些医生靠谱，青岛肋软骨隆鼻哪个医生好，南京垫下巴哪些医生靠谱，北京半肋鼻综合哪个/哪家医院好，福州做鼻子做得好的医生，武汉鼻综合哪些医生靠谱，南京耳软骨隆鼻哪个/哪家医院好，都可以问娇妹儿 ​
#武汉旅游攻略# 在胡桃里吃一顿中餐，然后坐了一个多小时的地铁到了黎黄陂路，场景好看点除外，没什么好玩的。不过胡桃里的嫩豆腐牛肉汤真的不错，#胡桃里# 2武汉·黎黄陂路街头博物馆 ​
案例：武汉脂肪隆胸费用：3.3w昆明隆胸哪家医院好，广州做鼻子厉害的医生，成都吸脂/抽脂好的医生，沈阳大腿/腰腹吸脂口碑好的医生，长沙双眼皮修复有好的医生吗，西安脂肪填充哪家医院好，北京面部/手臂吸脂哪个医生好，重庆隆鼻/鼻综合医院哪家好，重庆面部/手臂吸脂正规医院，重庆脂肪隆胸哪家好，戳→O网页链接了解 收起全文d
我武汉求推荐
做了鼻子之后，就连生活中也是很明显的发生改变，影响外貌美观也影响我的自信。 ​
郑州库继续出：中天K8003     神华K8003      宁夏T30S独山子K8003   抚顺7042N    神华2500H神华S1003     呼市T30S       神华2426H. 神华7042        蒲城7042       吉化7042延长7260        恒力7260       兰化9018兰化RP340R     延长5502     独山子/武汉5502及聚丙烯粉料出货电话：0371-56620178  15838120178 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压迫，迫切需要各位同行一起为武汉远成发出正义的呐喊。以一个莫须有的罪名打击一家优秀的民营企业，是可耻的。我们的力量可能没有那么强大，但是我们有一颗跟恶势力斗争到底的决心。今天的远成可能就是明天的你，你是否考虑过未来的路？化工一个神圣的词汇，却被一群不懂其深奥的小偷，正在偷走数以千万计化工人的心血，他们正在以极其卑劣的手段，挤压我们创新，开拓的道路。内忧外患，外有境外势力的打压，内有执法机关下罪恶之手，我们只有齐心协力才能与恶势力一争高低。请您在空闲之余，在微博搜索#慈利跨省打击武汉远成案#伸出您的援助之手，贡献您的一份力量。您的一个转发，转发的是所有遭受不公的人的希望；您的一个评论，评论的是给我们抗争的勇气；您的一个点赞，点燃的是我们所有人内心的光亮。在此深深感谢伸出援助之手的您们，我们相信总有不迟到的正义，相信集化工人的心声，定能还化工行业明朗的天空。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，灾难的困境，相信有您们的支持，我们一定可以冲破所有的阻碍，到达光明的彼岸。马克思曾说人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。我们不怕摔跤，我们怕的是人为的制造无底深渊，一步一步的引诱你往下跌，最后无法翻身。赠人玫瑰，手有余香；天下化工人是一家，我们需要团结您的一份力量，为我们冲破最后的牢笼。届时我们武汉远成必定以最优质的服务回报于您，我们会真诚的感谢每一个伸出援助之手的您，可能在您看来是很小的一个举动，但是对于我们重如千金。再次真诚的感谢您。 收起全文d
#小康路上的文明力量#决胜全面建成小康社会，涵养文明和谐力量，小康路上文明力量不能少，文明小康路上人人不能少。@中国文明网 @文明武汉 ​
真是深夜福利啊……满眼尽是大翘臀……~！Pitbull联手Sensato新单《BootyBooty》无节操mv大首播#武汉随手拍# 2丽水·肯德基(丽水时代店) ​
Duang的一下满眼绿色!这是与连锁汉堡店TripleOs合作推出的Xbox主题餐厅……让彼此成为彼此的岸……家是温暖的岸：生命没有输赢；人是漂泊的船：在花样的年华里，你愿不愿意和我一起走、气氛不能更棒!。【Xbox主题餐厅现场照曝光Duang一下满眼绿色】近日！如果多一张船票！#武汉影像# ​
早上武汉地铁八号线不知是税务还是城管单位的，一身制服，外放抖音，大声咳嗽，私德有点差。 ​
#于鑫慧身份造假不是武汉志愿者#她的事情已为事实，没办法洗白，都臭了，有句老话说：那些劝你大度的人，离他远一点，雷劈他时会连累到你。 ​
北京眼综合哪些医生靠谱，西安眼整形费用要多少钱，上海双眼皮做得好的医生，武汉眼综合哪家比较好，青岛割双眼皮哪个/哪家医院好，武汉割双眼皮哪个/哪家医院好，北京埋线双眼皮自然风格医生，重庆眼综合做得好的医生，合肥全切双眼皮费用要多少钱，郑州双眼皮修复好的医院医生有哪些，都能问娇妹 ​
2020#武汉时装周#童模选拔汉阳站@武汉洲际酒店 现场汽车主题服装环节，考验时尚敏感度，每个孩子都是酷baby，爱“尚”武汉，为“爱”代言！你想在武汉时装周C位出道吗？25号本周日第二场汉口专场等你来18986140831#武汉儿童模特##武汉儿童模特培训# @七色风儿童模特 ​
土狗，两个月的时候捡回来的，现在已经四个月了，因家庭原因没有办法继续养它，有哪位好心人需要领养的，它很皮，很活泼，有点粘人，喜欢到处跑，喜欢找一个有耐心的人可以接受它@武汉宠物领养 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生【内倾型深覆合】正畸案例美女内倾型深覆合，上牙内扣，完全盖住了下牙，下颌被锁在里面无法前伸，导致下牙拥挤不齐、中线偏斜。分析口腔情况后，设计方案通过隐适美多方位控制牙齿的移动，磨牙远移调整牙弓弧线，在经过几个月的隐适美正畸后，牙列已经基本排齐，解决了中线偏斜的问题。最近给很多用户做了推荐，面诊后反馈案例分析细致的医生有：郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授。想知道更多医生的面诊情况，私信来问~@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
大武汉 2武汉·汉口站 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
！//@赛春花儿:？//@chabaoking:震惊//@上锁的魔王: 竟然有字！//@紫流流同学提不起劲:？？？原来有这两个字的吗！//@言小六嘤嘤嘤: 我们说Chentuo//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂
为刘耀文 应援，免费赢取北京、广州、武汉三城大屏应援及其他榜单福利（详情看图），还没参加的小伙伴看过来哦 本条微博转评520，则抽一人送刘耀文同款抱枕一个！活动参与点右边：O网页链接帖子若有不妥，可联系劝删 ，福利解锁成功之后，具体投放时间由后援会决定！ 收起全文d
#沈寅豪回同济大学解释论文抄袭问题# 据悉，中超裁判沈寅豪已经离开了苏州赛区，回到了自己供职的同济大学，针对近期网上流传的“中超裁判论文抄袭风波”进行解释。沈寅豪在2017年于《体育风尚》发表了一篇名为《大学生足球裁判心理压力形成原因及对策研究》，但是这篇文章与2012年武汉科技大学卢云飞所发表的《大学生足球裁判员怯场心理的成因及对策研究》在内容和结构上都非常相似。17日中超联赛山东鲁能2-2北京国安的比赛过程中，沈寅豪出现多次争议判罚，引发了山东鲁能方面的强烈不满。O网页链接 收起全文d
从早上起来就开始后悔，想了一上午了，真是贱得很，真应该去武汉的 ​
#华晨宇春暖花开2020# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生［美女初戴隐适美］美女是华中师范大学的研究生，主诉矫正牙齿前突不整齐。我综合考虑到她的牙槽骨情况，牙周情况，牙根形态、数目，以及矫正时长等诸多问题，发现是个难度系数比较大的病例，经过沟通我们最后确定了隐适美拔牙矫正的方案，在看过了itero模拟动画展示的正畸过程和效果后，美女对矫正结果也更加有信心了，等待完成牙齿矫正后，就可以迎来更灿烂的笑容！在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，都可以问我哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#华晨宇  我们一起打赢这场防疫战
▁▂▃▄▅▆▇█济南浪琴客户服务中心，济南浪琴客户服务中心喜爱佩带手表的人必然不会对手表感到陌生，贵阳欧米茄客户服务中心那么这样一款高质量的手表我们在日常生活中应该怎样去进行保养呢。如果保养的方法不得当，▁▂▃▄▅▆▇█青岛雷达客户服务中心手表很容易就会遭到不必要的损伤。手表的表壳表带的的原料为很多种，▁▂▃▄▅▆▇█武汉卡地亚客户服务中心如钨钛合金、高科技陶瓷、不锈钢、软纤维、一般钢质等，青岛卡地亚客户服务中心佩带时尽量防止与超过或相同硬度的物体冲突、碰击。定时清洗表壳表带也十分必要，哈尔滨宇舶售后保养中心另外海水、盐水浴、香水、洗发精、指甲油、洗甲水和一些含化学物质的化妆品等对手表的镀金层及金属面有一定的腐蚀，青岛卡地亚客户服务中心应防止接触。 收起全文d
#新书推荐#  每天一分钟，带你唱进中国校园奇幻小说《 #江汉关传奇：张星铄与勾陈神剑# 》（上中下 全三册）一段关于江城武汉的传奇。今天登场的小说片段是《江汉关传奇》图书第113页：五行师服（2）P.S. 想了解图书#江汉关传奇# ，进入微博专题 ： O网页链接想交流新书#江汉关传奇# ，进入豆瓣主页： O网页链接图书名：江汉关传奇：张星铄与勾陈神剑作者名：陈星宇出版社：北方文艺出版社故事类型：校园/奇幻/科幻/冒险图书类别：儿童长篇小说 L陈星宇作词的微博视频 收起全文d
#安心武汉 安家五矿#来武汉定居吧，哈哈
江湖儿女，伴水而生。水的柔情流淌进生活里，又将刚毅与坚强镌刻在武汉人的骨子里。大江大湖，因你而充满活力，生活繁华依旧，人来人往的街道，重新燃起舞动江城。#安心武汉 安家五矿#城市因你而更美好！#致敬武汉守护者# L安心武汉 安家五矿 ​
武汉磨下颌骨哪位专家成功案例多？武汉做磨骨效果最好的医院医生？武汉做双眼皮哪个地方做比较好？武汉祛眼袋哪家医院做的好？武汉最好的吸脂公立医院，武汉打瘦腿针哪里安全靠谱？武汉做大腿吸脂哪家医院好？都可以查O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
刚好凑足九宫格#武汉女足夺冠#
#女超联赛#特姆瓦的9粒进球在2020赛季女超联赛中，@武汉车都江大女子职业足球俱乐部 最终夺冠，阵中进球最多的球员是外援特姆瓦，共打进9球。值得一提的是，特姆瓦是江苏苏宁女足外援塔比莎的妹妹。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
最初学习《花木兰》这出文武兼备的大戏时，同行并不看好这位软妹子，认为她“刚不起来”。今晚，耿丽亚就要用实力向大家展示武汉妹子的刚强一面，大家会喜欢舞台上这个英姿飒爽的花木兰吗？LVideo热点的微博视频 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
南京双眼皮医院医生排行榜，南京割双眼皮哪家医院好，南京双眼皮哪个医生好，南京做全切双眼皮，埋线双眼皮最好的医院医生，南京做眼综合哪家医院好，南京做眼修复口碑好的医院，南京技术好的双眼皮医院，南京哪家整形医院好，正规的医院有哪些，南京做双眼皮多少钱，都可以问我帮你分析或是自助查询#北京上海南京重庆福州西安东莞西宁南宁银川昆明珠海周口垫下巴/做双眼皮哪里好/做眼综合/双眼皮修复/眼部整形/眼睑下至/开内外眼角/提肌/倒睫改善/吊梢眼矫正/去祛眼袋/哪个哪里哪家医院医生做的最好？南京双眼皮手术价格表/技术好的医生？# 收起全文d
在武汉最开心的一周@Z谨谢不敏 ​
19年3月6号这个时间是来武汉的那天呀#邓伦1021生日快乐#
邓伦#邓伦1021生日快乐# “我前一阵刚知道这个视频记录是什么，之前都不知道”“有机会一定会拍”                          ——2019年3月6日的Boss@邓伦 “大哥大也有春天，2G冲浪虽迟但到”                          ——2020年10月21日的小室L邓伦工作室的微博视频 ​
武汉15门 评论配图 //@陈生大王:明明可以多线选拔专才，非要假装个个全面发展。累死孩子，忙死家长，越穷的小孩，越没出头之日。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
杭州植发，发友投稿头发长得很快哦，一个月的样子大概可以长1厘米的样子吧，掉了的头发有点多，枕头上都是短短的头发，有点担心杭州植发哪家医院医生做的好？杭州植发后多久可以洗头？杭州哪个植发比较好?杭州植发多少钱一个单位？植发有什么副作用？不清楚的都可以直接问我种植的单位1900 #武汉衡阳岳阳遵义西宁柳州常德嘉兴淄博济宁临沂廊坊珠海烟台保定常州金华长春哈尔滨南宁贵阳沈阳昆明太原植发# 收起全文d
第二十一届武汉国际车展落幕 成交总量近20000辆【来自中新网客户端】O网页链接 ​
本武汉人是死活都没想到这竟然还有汉字
今天的心思都被武汉的晴天勾跑了 ​
#948快讯# 近日，多位驾考学员向中国交通广播反映，自动挡车型已经成为市民日常用车的主要选择，驾考预约时自动挡考试名额却是“稀缺资源”。学员们盼望相关部门能增加考试名额，让学员们顺利参加考试； 对此武汉市公安交管局车管所表示，面对C2（自动挡车型）驾考需求增加的趋势，市公安交管局鼓励社会化考场增加自动挡车型考试车辆，以缓解考试需求。目前有六七家考场已经向车管所报备，增加C2考试车辆，包括汉口北、龙泉山、武湖等考场。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生今日份地包天患者，反颌程度很严重，已经影响到了日常饮食。经检查分析，方案需拔除下颌两颗智齿，将下颌磨牙后推，来解除反颌 锁颌情况，并留出空隙补种植上颌缺失牙齿，调整咬合关系，对齐中线。收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
3d动画展示双眼皮+开眼角全过程#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# L郑州杨小顺的微博视频 ​
【27省份第一经济大市】7个非省会城市超过了所在省省会，分别是：广东深圳、福建泉州、江苏苏州、山东青岛、辽宁大连、河北唐山和内蒙古的鄂尔多斯。各省份经济总量第二名城市与第一名城市的比值，有16个省份这一比值低于50%，也就是说，第二大城市经济总量不及第一大城市的一半。有8个省份这一比值低于40%，分别是四川、吉林、甘肃、湖北、宁夏、湖南、安徽、新疆。其中，四川第二大城市绵阳仅为成都的16.8%，吉林省第二大城市吉林市仅为省会长春的24%，湖北第二大城市襄阳也不到省会武汉的30%。 收起全文d
#今日译聘# 上海捷荣食品有限公司广州分公司招聘英语捷荣集团（中国）公司简介：www.twcoffee.com捷荣集团成立于1932年，2001年于新加坡上市，集团总部设于香港。集团生产销售的产品包括：咖啡、茶类、速溶、果桨、花式糖浆、茶机、咖啡机等等，产品于港、澳地区餐饮及超级市场渠道市场占有率超过80%。集团于1994年投资中国大陆市场，并在北京、广州、上海、深圳、武汉、东莞设有分公司，业务遍及27个城市。随着业务的拓展，集团业务已扩展新加坡、马来西亚、澳洲、美国等国家。合作客户包括：麦当劳、联合利华、肯德基、必胜客、南方航空、真功夫、大家乐、大快活、美心、喜来登酒店集团等等我们热诚期待有识之士的加盟。要求： 1. 应届大专或本科学历（英语专业优先） 2． 熟悉电脑操作，良好的英语基础和数据分析能力； 3. 性格开朗、积极主动，较好的学习能力与适应能力; 4. 工作积极、思路清晰、乐观向上、善于自我激励和承受压力。 5. 国粤英语流利简历投递邮箱 xjchen@zhtsitwing.com 收起全文d
//@星川莎拉厨: 老实人被欺负够了是这样的情况//@尹亦殸:张说话太四平八稳了。有时候会阴暗的想，是遭受了多少恶意与刁难才会这样发言。//@星川莎拉厨 :即使是这样，我依然佩服张文宏医生，正是有千千万万个张医生，我们的疫情才能控制的这么好，换做其他……………武汉刚开始的例子历历在目
@张文宏医生：希望中国将来有更加多的这样不以升迁为目标的专业人员，这个国家就有希望了。国家如果只要你在专业上做得好，马上就变成行政管理者，我个人觉得是有问题的。我现在很难想象，我现在坐在一个行政管理者上，我还可以这么讲话，还可以把整个地方领导得特别好。#中一微评#：#张文宏#看到了中国干部任用制度存在的问题，特别是习惯把大量的优秀专业人员提拔到党政领导岗位的弊端。 L中一在线的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# //@风影踏浪666: #慈利跨省打击武汉远成案# //@我与黑恶不共戴天:#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！打击武汉远成案
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来 ，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力！ 收起全文d
幸福的郑州人【遗憾但不后悔！#抗疫医生伉俪为救人再错过推迟婚礼#】18日上午，武汉的医生伉俪黄文雅和董可帅在参加集体婚礼的路上，发现一名男子倒地不起。两人上前紧急查看伤者病情，并陪同至急诊科救治。遗憾的是，原本打算今年春节结婚的两人却因此错过了期盼已久的抗疫英雄们的集体婚礼。L长江日报的微博视频 ​​​ #抗疫夫妻为救人第二次错过婚礼# 收起全文d
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#慈利跨省打击武汉远成案# //@风影踏浪666: #慈利跨省打击武汉远成案#//@我与黑恶不共戴天:#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！
严屹宽 严宽 昨天看了预告，心情久久不能平静，致敬医护人员，致敬武汉，致敬在这场没有硝烟战疫中做出无私奉献的人们 发布了头条文章：《平常的日子---《战疫2020》预告》  O平常的日子---《战疫2020》预告 ​
不怕不怕。武汉人说都不是事。
发布了头条文章：《我是青岛来的，你怕么？》 #青岛找到新冠病毒物传人证据链# O我是青岛来的，你怕么？ ​
10月，秋高气爽你是否还在怀念清凉的溪水找一湾绿水，可徒步、可溯溪，可攀爬在深山密林中寻找秋意清凉不要着急，10月24日武汉源华哈弗将举办“智驾出游 神车相伴”第三代哈弗H6智能体验季活动带你去武汉新洲凤娃古寨风景区逃离城市的喧嚣即使是短暂的宁静也会令人心驰神往说走就走的旅行并不只是说说而已 收起全文d
［53/20］进度汇报距离第一个人报名已经过去一个多月了还没轮到第二个人 出了点小问题首先是武汉之行没有收获然后无意在朋友圈看到之前加的一个卖古着的微商发的一条裙子特别符合这位朋友遂买之 寄过去臀围太小这位朋友说要不就这样吧 裙子给女朋友穿算了我一开始也这么想想想没对 鼓励男生穿裙子怎么穿到女朋友身上去了这事没完 顺便 有第四个朋友报名咯 收起全文d
邓伦#邓伦1021生日快乐# 武汉江汉路大屏应援-粉丝打卡（一）           温柔的颗粒化为幸福光点           围绕在你身边熠熠生辉彩           无数光芒汇聚成璀璨星河           一片片筑造少年意气风发 祝邓伦@邓伦1021生日快乐文案@薇薇薇薇薇薇薇倾城DL拍摄@薇薇薇薇薇薇薇倾城DL剪辑@Amant_熊 L邓伦湖北后援会的微博视频 收起全文d
//@柳知萧:@kinsen終時 //@唄鳴響: 绝了//@百尾少爷 :草 活了这么大第一次看到字…//@Lazward_ :我草 居然有对应汉字//@aria家的猫 :原来还有字+1//@云呆的哭 : ？？？原来是有字的么...//@江眉妩 :原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇 :武汉人秒懂
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生『诊间随想』很多患者朋友，特别是女性患者，在矫正中对面型改善都非常关注。而我在矫正中也很关注面型的改善，更关注你们的诉求。面诊检查时，为让大家能更直观清晰了解自己的面型情况，我会用专业的测量卡尺，面诊时给患者当面即时进行测量分析讲解。你是“凸面型”还是“凹面型”还是“直面型”，你的面下三分之一是过长还是过短，通过正畸我们能否改善，能改善多少？一一解答你的疑惑，保证沟通的双向有效性，希望能用更直接通俗易懂的方式让你们了解自己的情况，有一个安心的就诊体验最近给很多用户做了推荐，面诊后反馈案例分析细致的医生有：郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授。想知道更多医生的面诊情况，私信来问~@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
武汉开眼角、武汉下巴抽脂、武汉光子嫩肤、武汉超声刀、武汉黄金微雕、武汉超皮秒、点击查询那些好  O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！直接点我！ ​
平价单色眼影合集这次分享的都是大地色系比较日常的单色眼影啦~哑光珠光都有哦，姐妹们可以参考一下哦cr：一颗红苹果 ​
#上睑皮肤松弛# 💖武汉乐享眼部综合眼睑的问题常常曝露年龄，单眼皮另加上眼皮松弛不仅不美观，而且还会显老，一个眼综合就能搞定的事就不要一直烦脑了！眼综合全称眼部综合整形术，是针对单眼皮、大小眼、内双（半双）、上睑下垂（松弛）等各种眼部条件，根据个人的具体情况，设计适合客患的较佳手术方案，通过手术一次性解决2种或者更多种眼部存在的缺陷问题。以下埋线修复案例，术后5~6天反馈，修复前已成单眼皮，上睑松弛致使埋线脱落，作重新切开修复，供大家参考。 收起全文d
佛山长曲线截骨比较出名的医生?佛山下颌角宽大哪里安全靠谱？佛山颧骨降低哪里好谁最好？佛山假体填充额头公立医院需要多少钱？佛山地包天矫正去哪家医院好？佛山下颚前突靠谱的医院医生? O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
#致敬八一队# 在2019年武汉军运会上，男团决赛，八一男团夺得冠军。乒坛你们 #最难忘的八一队名将# 是谁？ ​
第三代哈弗H6百城万人交车盛典——10月25日武汉站时间：10月25日14：30地点：江夏罗马春天奥特莱斯成功报名并到现场参加活动的哈弗新老客户可获得哈弗专属金属徽章一枚和报名礼一份现场还有舞蹈演绎，可口茶歇，有奖互动等你来哈弗新老客户均可报名参加，不限车型一起来狂欢吧！ ​
蔡明纬.武汉热干面5人份    19.8爽滑劲道，香辣爽口，满嘴酱香~ ​​​​
#2020KPL秋季赛#【今日赛前预测】看好VG：@RNG一笑 看好成都AG超玩会：@AG月光光 @QG_Gemini @解说英凯 @解说瓶子 @GK黄色超人oye @ww老王 @BA居居 @望月草-ColdGrass 看好重庆QGhappy：@BA居居 看好武汉eStarPro：@AG月光光 @QG_Gemini @解说英凯 @解说瓶子 @GK黄色超人oye @ww老王 @望月草-ColdGrass @RNG一笑 #上虎牙看KPL# 收起全文d
#成都大腿吸脂#粉丝投稿刚做完肿成猪蹄子2周还以为失败了，半年了成了漫画腿还是很香的成都哪里做吸脂好？成都做大腿吸脂/抽脂最好的医院医生？成都哪个医生做吸脂自然安全口碑好？成都臀部吸脂哪个医生擅长？成都吸脂/抽脂医生排名、成都双下巴吸脂，成都下颌缘吸脂哪个哪些哪家医院医生比较好？#深圳重庆苏州武汉天津长沙南京成都广州北京上海/吸脂瘦大腿/吸脂瘦腰部/吸脂瘦肚子/吸脂瘦手臂/吸脂去副乳/吸脂瘦背部/吸脂瘦肩膀/哪个哪里哪些哪家医院 医生整形效果好/哪里性价比高/一般多少钱/#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问美美 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# //@风影踏浪666: #慈利跨省打击武汉远成案#
武汉地区求推荐医院
#广州磨骨# 案例：#广州垫下巴# 我终于去做了！体验头小了一圈的快感。多方印证，我不是肉多，就是头大，现在是人见人爱的脸型了长沙磨骨，沈阳磨骨，厦门磨骨、郑州磨骨也常问广州做脸部磨骨哪家医院好？广州做磨骨有四级资质的医院有哪些？广州做削骨手术哪家医院医生好？广州哪个医生磨骨口碑好？不清楚的姐妹都可以来问仙女~ 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
石家庄芭比双眼皮哪个医院医生技术好？石家庄上眼睑去脂需要多少钱？石家庄黑眼圈经验丰富的专家有哪些？石家庄埋线双眼皮选哪个医生？石家庄去黑眼圈恢复期要多久？石家庄提肌哪位医生自然？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
武汉求推荐
南宁吸脂最好医院？#南宁吸脂# 别人看着高又瘦，我看着虽然高但壮，大腿外侧脂肪明显，环吸6个月厦门大腿吸脂，南昌大腿吸脂，大连大腿吸脂，宁波大腿吸脂哪里做得好？口碑好的医院有哪些？南宁做抽脂手术哪家医院好？南宁大腿吸脂哪家医院比较好？南宁吸脂瘦腿哪里比较好？南宁吸脂哪个医院比较好？不清楚可以问美度社#南宁做吸脂手术哪家医院好？南宁吸脂手术的价格？南宁吸脂减肥哪里好?南宁吸脂整形哪家好?南宁做大腿环吸/大小腿抽脂/腰腹环吸/腹壁整形/臀部吸脂/小腿抽脂减肥/哪家医院比较最好？哪个医生技术好# 不清楚可以问美度社 收起全文d
武汉三镇2020赛季出征短片 L武汉三镇足球俱乐部的微博视频 ​
#闲鱼造物节#，我在闲鱼发布了宝藏【我是房东直租，10月20日14:30后可随时看房。武汉英中陪】#天下宝藏在闲鱼，你没看过的奇珍异宝#O网页链接 ​
#好人365# 【“放心吧，我就是冲着病毒来的！”】17年前，抗击非典，41岁的他冲在接诊一线，报告并治愈第一例非典患者。17年后，阻击新冠，年近花甲的他再次请战，奔赴武汉火神山医院抗疫一线。他叫黄文杰，1962年5月出生，南部战区总医院呼吸内科主任医师。@中国文明网 @文明河南 @文明开封
#好人365# 【“放心吧，我就是冲着病毒来的！”】17年前，抗击非典，41岁的他冲在接诊一线，报告并治愈第一例非典患者。17年后，阻击新冠，年近花甲的他再次请战，奔赴武汉火神山医院抗疫一线。他叫黄文杰，1962年5月出生，南部战区总医院呼吸内科主任医师。2020年，黄文杰先后被评为“最美新时代革命军人”、入选2-7月“中国好人榜”。O“放心吧，我就是冲着病毒来的！” 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# //@腾空LOVE梦想: #慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！
#网络大V看校园好网民#【“我，就是十七年前那个勇往直前的你啊！”】“丫头：见字如面！今天是你在武汉的第一个夜班儿。防护服穿得规范吗？你如何给躺在病床上的患者传递温暖？闺女，坚持住……”2月10日，在武汉同济医院坚守的护士李佳辰收到了妈妈韩金香的家书。韩金香是北京市大兴区人民医院的一名护士长，17年前也曾参加抗击非典的战斗。心里装着妈妈的关怀，李佳辰从来都没喊过苦叫过累。工作之余，李佳辰给妈妈回信：“亲爱的老妈，如今，我也像当年的您一样，肩负着使命，站在这个没有硝烟的战场上……我，就是十七年前那个勇往直前的你啊！”在这场前所未有的危难面前，有千千万万平凡的工作者，用小家大爱传递着对祖国的深情，书写着对人民的承诺：国是我的国，家是我的家，我爱我的国，我爱我的家。（来源：昆明理工大学  卜紫肖  姚顺宇）（编辑：江雨微 审核：赵小强）@昆明理工大学红土论坛 @云南共青团 L云南广播电视台的微博视频 收起全文d
#武汉二套 欢剧一堂# 【因剧而来，为剧喝彩】#隐秘的角落##无证之罪##沉默的真相#  相信看过这些剧的朋友也注意到了一个细节，那就是三部剧里都有个名叫严良的主人公，不知不觉间串起了一个“严良宇宙”。【O今晚22：45 关注武汉二套《欢剧一堂》】今天节目聊聊紫金陈的“严良宇宙”，为你答疑解惑！#严良##人间清醒紫金陈##明星得知自己获奖时的反应# L我们剧会吧的微博视频 收起全文d
【因两天没见人邻居报警，#民警两脚踹开门救摔倒独居老人# 】近日，湖北武汉独居的桂老伯两天没见人影，邻居知道他有早晚出门溜达的习惯，担心他安危报了警。民警赶到后从窗缝隐约看见屋内地上有人，当机立断两脚踹开门，救起桂老伯。据了解，桂老伯上厕所时摔倒不能动弹，期间多次昏迷，民警赶到时已出现呼吸衰竭症状。幸好经过救治，老伯已脱离生命危险。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#武汉身边事#【辛苦了！#保洁阿姨地铁站持长杆追气球# 可爱一幕萌翻网友】20日，武汉地铁3号线，一保洁阿姨持长杆，努力追赶飘在天花板上的气球，气球却越追越远。追赶过程持续5分钟，最后工作人员站在桌子上才把气球拿下来。保洁阿姨追赶气球的画面萌翻网友：可爱！阿姨辛苦了！（漩涡视频）L漩涡视频的微博视频 收起全文d
【女子400多万买个“地下室”：二楼房子竟比地面低 屡遭雨水倒灌墙面发霉】#青蕉拍客# 10月20日，湖北武汉。王女士反映，自己2017年花400余万贷款买下南国中心二期的一套商品房，2020年年初收房发现房子虽然在二楼，却比窗外的草坪路面还要低70厘米。雨天就会有雨水倒灌到家里，地面和墙壁已发霉。小区内的人只要弯下腰，就能看见自家客厅、卧室内，收房以后更是屡次发现有陌生人撬窗进入自家房屋。王女士表示，交房时被要求先收房才给钥匙，收房才发现很多问题。至今自己还不敢入住，整个精装房子就和地下室一般，希望能获得相应的赔偿。 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
他们用镜头记录了武汉封城之后的每一天//@娱闻大神:#V影响力峰会# 致敬每一位疫情下坚守岗位的媒体人，每一位抗疫人员，感谢！
【#疫情下的媒体人#】疫情来袭，焦虑蔓延，面对1.13亿的粉丝，@央视新闻 能做什么？日更百十条微博，24小时不间断直播73天；分享面对疫情的中国人民如何用爱和坚韧照亮每一个角落；推出“全民记忆”《武汉日记》，80余期忠实记录泪与笑。我们一起，战疫情！#V影响力峰会# L央视新闻的微博视频 ​
特别喜欢吃的辣条有一回寒假回家，有豪去超市带回来的，一吃也太好吃了吧，之后每次去超市必买这个辣条但是之后这个超市就再也没有进过了，疫情在家的时候也很想吃辣条，还去特意搜了搜，不知道咋搜到的，但是人家的工厂在武汉不发快递我跟李有豪有好多辣条的回忆，中考结束后有豪上小学，每次回家都要给我带一包，高考结束后，有豪在中学，每次周末回家也要给我带一包学校的辣条，辣条姐弟爸妈也管不住 收起全文d
武汉彩绘行家15172121211 2武汉·艾尚花桥 L楚绘画艺的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生智齿对矫正的影响有多大！很多患者在矫正中会对拔智齿很抗拒，但是请看下图，患者没拔智齿。右不到一年时间智齿就把前牙顶歪了，像这种情况再不拔牙 矫正 问题就很大了。武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台" 收起全文d
【点击微博放映厅 NEWS资讯:奇葩！#电梯频繁下坠 物业不作为 却在停车场建起了工厂# 】近日，武汉优活城小区业主拨打了栏目的热线电话反映，优活城小区的物业常年不作为，如同虚设。记者跟随业主们在小区内逛了一圈，发现小区内多处位置堆放着垃圾无人问津，同时单元楼的门禁、防火门也存在多处损坏的现象。业主们称，电梯经常出现突然下坠的情况，最近小区地下停车场内还开了一家小型工厂。@生活全报道 #微博放映厅# L生活全报道的微博视频 收起全文d
武汉纹身#武汉隐刺青#纹身师小雅#纹身师##写实纹身##纹身素材##纹身设计##武汉女纹身师# 印第安女人 ​
【#武汉#豆花店老板强行关门半小时吃午饭：客人太多，有时下午3点都吃不上午饭】 湖北武汉的一家豆花店生意爆棚，工作人员称有的时候下午三点都吃不上午饭，老板只能关半小时门专门吃饭。之所以生意红火，是因为他们家从选豆开始就很讲究，豆子需洗三遍磨三遍，芋圆是手工制作更有嚼劲。#豆花店老板强行关门半小时吃午饭# L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
//@花落成蚀:一切顺利的话年底会闭园改造，武汉的朋友们来打打卡拍拍照，几年后做个对比。看看一座现代化的动物园究竟有多不同。
#武汉同城#【35岁的武汉动物园即将改造】今年内，@武汉动物园 将公布开园以来最大规模改造计划，用3年时间，打造七大动物展区，跻身全国一流动物园行列。即日起，武汉动物园启动改造前的“回忆游”活动。如果你有和武汉动物园的合影，如果你在这里发生过特别的故事，如果你对改造有相关建议，或者你期待武汉的未来拥有一座怎样的动物园，不要私藏，讲给大家听吧~~ 2武汉 O35岁的武汉动物园即将改造，“回忆游”活动开启！有机会终生免费游 收起全文d
#口腔名医咨询#【爱问美牙狂欢】汇聚多家齿科人气项目的超低价格，平时补一颗牙齿的价钱现在能补三颗牙，好价不用等到双十一：①【9.9元】洗一次牙齿；②【0元】抢正畸 口腔检查1元起；③多类型补牙最低99元起；④冷光美白最低680元起。 【领狂欢好价】O网页链接（武汉）O网页链接（成都）O网页链接（长沙） 【参与品牌】瑞泰口腔 德诺齿科 五洲口腔 雅贝康口腔 宣美齿科 华美口腔 百合口腔 华美牙科 益心口腔 天天口腔 咿呀口腔 皓康口腔 武汉民生眼耳鼻喉医院 收起全文d
Imetyouforareason.遇上你：总是有原因的，听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生［初戴牙套分享］女生主诉嘴突，笑起来不太美观，在我的细心教学下，她很好地掌握了佩戴的技巧。接下来一起努力实现牙齿、脸型的改变吧！常问到的擅长隐适美的医生有：赵陈皖医生、施政文医生、刘晓宁医生。每位正畸医生针对的症状擅长的项目不一样，想了解更多医生信息的，都可以问我哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
項莊舞劍 意在沛公⋯⋯其實，美國🇺🇸與其＂盟友＂，早已有計劃，配合武漢事件，進行一連串的動作，包括向我國索取鉅額賠償，若然不從，出兵攻伐。如果不是全球同時也發生同樣的瘟疫，它們的計謀必定成為事實。
武汉开眼角最好的医生？广州眼综合做的比较好的医生？西安双眼皮修复费用多少？石家庄开眼角最好的医院？其余想问的【戳我在线答疑 O网页链接】O整形不知道怎么选医生？5分钟教会你判断，一个医生好与不好！ ​
𝙓𝙈𝘽𝙀𝘼𝙐𝙏𝙔 | 两位"女明星"日常女孩子，与其活在“梦里”不如趁早变美才为最实际！真人案例如下蜕变⬇#整形#整形#武汉身边事#鼻综合#肋骨鼻##肋骨鼻综合##隆鼻##隆鼻修复##隆鼻手术##双眼皮#双眼皮#全切双眼皮##双眼皮修复##双眼皮手术##混血芭比双眼皮##腰腹环吸##腰腹吸脂##腰腹##腰腹部吸脂##瘦肚子##瘦腰瘦腿瘦肚子##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂##热玛吉##第五代热玛吉flx##热玛吉抗衰老#热玛吉#抗衰老##提升紧致##武汉整形##武汉加油##武汉约拍##变美##变美就现在##变美日记##夏季变美咨询##女孩为了变美有多拼##变瘦变美变好# 2武汉 收起全文d
#好人365#【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。@中国文明网 @文明十堰
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉为什么没有好利来 ​
#爱豆V力量# #爱豆能量月# 万般清韵写晨昏；凤管朱弦情愈深；古曲新调花满路；齐歌共舞颂青春@卡布叻_周深  ​【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《慢慢喜欢你》】   L周深资讯站的微博视频 ​
熙蒙整形®｜轻欧美𝙨𝙩𝙮𝙡𝙚‣【眼综合+双耳鼻👃🏻】  邻家女孩升级欧美女神🧖🏻  小甜甜变御姐⬆#整形#整形#武汉身边事#鼻综合#肋骨鼻##肋骨鼻综合##隆鼻##隆鼻修复##隆鼻手术##双眼皮#双眼皮#全切双眼皮##双眼皮修复##双眼皮手术##混血芭比双眼皮##腰腹环吸##腰腹吸脂##腰腹##腰腹部吸脂##瘦肚子##瘦腰瘦腿瘦肚子##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂##热玛吉##第五代热玛吉flx##热玛吉抗衰老#热玛吉#抗衰老##提升紧致##武汉整形##武汉加油##武汉约拍##变美##变美就现在##变美日记##夏季变美咨询##女孩为了变美有多拼##变瘦变美变好# 2武汉 收起全文d
太突然！武漢大學传来消息！大快人心.....转发 支持好政策[强]『太突然！武漢大學传来消息！大快人心.....』O网页链接 ​
【疫情下的媒体人】疫情来袭，被开水浇烫怀孕母猫死亡焦虑蔓延，面对1.13亿的粉丝，央视新闻 能做什么？日更百十条微博，24小时不间断直播73天；分享面对疫情的中国人民如何用爱和坚韧照亮每一个角落；推出“全民记忆”《武汉日记》，80余期忠实记录泪与笑。我们一起，战疫情！ ​
@美的小美 @美的集团 请问美的集团会给顾客打电话说是幸运顾客已送油卡为理由，把大约90人左右约到酒店，集体开会的模式卖新飞的空气净化器和素菜净化器，时间，10月21，18点50分，地点，武汉市竹叶山维也纳酒店 ​
#新闻看点# 武汉市黄陂区2020年市级财政专项扶贫激励性资金项目，项目共计98个，黄陂区王家河街道、罗汉寺街道，蔡家榨街道、李家集街道、木兰乡、长轩岭街道、姚家集街道、蔡店街道八个街乡，资金共计1606万元... O武汉市黄陂区1606万投入98村专项扶贫，投资额前五名均为文旅项目 ​
你可能已经比过去幸福了：当所有可能引起不满的小事都不会再惹火自己：值得借鉴!、简单的印花套装勾勒出完美的身材比例、所有人面目不再狰狞。很显腿长。#武汉天气# 2德州·玖一會 ​
# 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……# 因为有人撑腰，给商户断水、断电反告商户不付租金……# 因为有人撑腰，狗咬人耍赖拒赔，为了销毁录像不承担赔偿责任，找录像设备供应商重新走线录像线路，至今不给施工走线的工钱……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d
#湖北轻工职业技术学院##武汉##武汉身边事#我只能帮到这了，一位王某慧建筑装饰方面专业的，对方让你理下他另外一个是最后报道日，在宝通寺站的一位陌生求缘分。我们不鼓励支持大学生早恋，但是健康良好的男女同学关系还是给予支持的，有知道线索的自己某音ID寻去吧 2武汉·光谷 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「隐适美正畸病例——嘴突+牙齿不齐」患者牙齿不齐，嘴突，侧貌突面型。为达到最大程度理想的牙齿内收度，我们沟通设计拔除4颗第一前磨牙，设计上下颌支抗钉内收前牙，建立上下颌磨牙和尖牙正常咬合关系，同时关注前牙的美学设计，改善笑容笑线。方案设计中我关注到一个经过实践经验判断出的潜在问题，即上下颌前牙内收过程中转矩可能会失控，所以我采用了转矩过矫正技术控制前牙内收（防止前牙内扣）预防这个情况。正畸结束后患者牙齿健康咬合和美观兼具，侧貌改善为美观直面型。武汉矫正哪里做的好？武汉正牙哪种好？武汉龅牙正牙要多少钱？武汉牙齿不齐正牙口腔需要多少钱？武汉哪家地包天正牙比较好？武汉医院的深覆合正牙排名？武汉牙齿拥挤正牙最好的医院？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
于鑫慧，依然是最美的护士！即使于鑫慧有失信和债务记录，即使于鑫慧已婚又假装未婚跟军人谈婚论嫁，哪怕于鑫慧成为犯罪嫌疑人，武汉封城时刻的逆行，也是无法掩盖的事实——这个事实并不能够因为后来的事情而改变，面对事实和正视人性的弱点，其实并行不悖。于鑫慧去武汉做志愿者，并不能因为她没有护士资格就失去光辉，这种冒充甚至更彰显了于鑫慧这次逆行的价值和意义。任何纠结于于鑫慧有没有护士资格的言论，都是又蠢又坏。我曾经对很多人说，做人需要牢记两点，第一，要知道我是谁，就不会膨胀；第二，要知道我要什么，就不会迷惘。特别是在做出了一些成就的时候，这两点非常重要。于鑫慧封城时刻的逆行，是人性的光芒；于鑫慧存在的那些问题，则是人性的弱点。人性的光芒和人性的弱点在一个人身上，人生才会真实。每个人都是自己的作品，神来之笔和败笔都是自己的。败笔的存在，并不能够抹杀神来之笔；同样，神来之笔的存在，也不能够由此就掩盖了败笔。从人性的层面来认识于鑫慧，认识她的逆行和后来的膨胀与欺骗，认识人性的复杂和简单。尘归尘，土归土。上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。不论是对于鑫慧还是我们自己，都会真实一些，客观一些！写文不卖文，卖酒！唯姚小远酒，不曾辜负任何人！姚小远2020年10月21日  星期三  上海理道，我只是一只有理想、有文化的兔子（关注公众号“卖酒的姚小远”，一个灵魂去找另一个灵魂。希望喜欢我的文章、喜欢我这个人的又刚好喜欢喝酒的读者，以后就不要喝其他酒，只喝姚小远酒好了！） 收起全文d
#好人365# 【宋明译：逆行千里，在武汉当了57天志愿者】 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。@文明开封 @文明河南@中国文明网
#好人365# 【宋明译：逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。@文明河南@中国文明网 O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d
从特朗普得新冠三日好，他儿子得新冠因身体强壮5分钟好看是哈…//@王亶文:去年10月武汉世界军运会上，是不是美国传来病毒？//@太阳雨666--666: 是否有泄露之可能？…！
美国满世界建生物实验室 赵立坚七连问  L王亶文的微博视频 ​
【“长江为媒，黄鹤为证”，#武汉协和医院38对新人举行集体婚礼#   张伯礼、张定宇、陈薇、白岩松、陈道明、王凯......为新人送上祝福】2020年初，新冠疫情席卷荆楚。为了抗击新冠疫情，协和医院@武汉协和医院  的医护人员白衣执甲，为爱逆行，勇敢地走向风暴的中心，选择守护在人民最需要的前线，其中不乏已定或将定婚约的情侣。为了向这些英雄的人们致敬，武汉协和医院特定于2020年10月20日在黄鹤楼公园@黄鹤楼景区  举办“医往情深·协和见证”集体婚礼，用特别的婚礼礼赞特别的英雄。10月20日晚上18点18分，伴随着爱乐乐团青年钢琴音乐家的演奏和同济附小合唱团的哼唱协和医院38对新人缓缓穿过宾客席，走向舞台。问誓、交换戒指、拥吻，通过庄严而神圣的仪式，他们彼此之间烙下了最深刻的印记，从此不论山高，不论水长，只愿相携白首，不离不弃。武汉协和医院党委书记张玉来到现场，为新人送去了最真挚的祝福和感谢。希望所有新人铭记“仁爱济世，协诚人和”的院训，用真情和实意弘扬抗疫精神，护佑人民健康。在现场，协和的伉俪夫妇们为新人带来的歌曲《让世界充满爱》，一句一感动，一字一深情。武汉协和医院院长胡豫为新人送上祝福之后，全体领导登上舞台，将干冰缓缓倾倒在启动台中。“医往情深·协和见证”八个字从云雾中缓缓升起，宣告着婚礼仪式就此礼成。“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼、张定宇、陈薇，以及社会各界知名人士白岩松、陈道明、王凯等也纷纷通过视频和书信等方式，为新人们送上了自己的祝福。在《最美的期待》的歌声与祝福声中，武汉协和医院2020年集体婚礼落下了帷幕。O“长江为媒，黄鹤为证”，武汉协和医院38对抗疫英雄缘定三生 （记者：左建，通讯员：陈莹、江萌） 收起全文d
【疫情下的媒体人】疫情来袭，付鹏直播焦虑蔓延，面对1.13亿的粉丝，央视新闻 能做什么？日更百十条微博，24小时不间断直播73天；分享面对疫情的中国人民如何用爱和坚韧照亮每一个角落；推出“全民记忆”《武汉日记》，80余期忠实记录泪与笑。我 ​
武汉解封 陈奕天 助力湖北重启 祝福荆楚大地重回人间烟火气，提醒解封还是不能放松哦，防疫还是要做好。L陈奕天工作室的微博视频 ​
欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，两家与其打官司，谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345，硚口区长风丰派出所回复12345的结果都是：没有责任人无法赔偿，8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d
武汉租房#武汉租房##大学生活# 四新大道独阳独卫[愉快]手快有手慢无[捂脸]仅此一间 👹👹👹理想的生活需要一点热爱和心动🔥 L青春的温度Anle的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成的近千员工和几千的员工家属，期盼着能还武汉远成一个公道，让近千家庭恢复经济来源。不要让经历了疫情的员工家庭们雪上加霜！ ​
去年武汉100%也是进口冷冻食品出问题了！
#乳山进口冷链食品外包装样本阳性#【山东省乳山市一企业进口冷链食品外包装样本呈阳性】10月21日凌晨，乳山市在开展进口冷链食品抽检中发现一份外包装样本新冠病毒核酸检测结果疑似阳性，后经威海市疾控中心复核，外包装样本呈阳性。乳山市已第一时间对涉疫产品全部进行封存，对相关企业及周边全部进行消杀，对追踪到的该批产品密切接触者全部进行集中隔离和核酸检测，结果均为阴性。（乳山发布；LX） 收起全文d
#与汉同跑# 10.21=16.16 #夜跑打卡# 报了今年第一个线下的本地半程马拉松，晚上思想斗争了好久决定跑个半马。#跑就对了# 结果到15的时候左边的蓝牙耳机没电了，到16.16时右边的没有电了，一下子又给自己找到借口停下来了。#运动就是坚持#  坚持太难了。。 @武汉马拉松 ​​​  ​​​跑步 收起全文d
新传统仙鹤手稿上身根据位置做了小小调整～By：呈艺#武汉纹身##纹身##纹身图案##仙鹤纹身##传统纹身##小臂纹身# 2武汉·街道口 ​
DYG奥力给请问能转票吗因个人原因没办法去了，但也没转过票，不知道啥步骤咋操作……有小伙伴想去的嘛两张25号武汉场的哈 ​
#买平行进口汽车，认准平行进口汽车集团# 数据发布 | 2020年三季度新注册登记903万辆 比去年同期增长20.48%公安部 中国汽车流通协会 今天据公安部统计，截至2020年9月，全国机动车保有量达3.65亿辆，其中汽车2.75亿辆；机动车驾驶人4.5亿人，其中汽车驾驶人4.1亿人。三季度新注册登记机动车903万辆，增量明显高于去年同期。2020年前三季度，全国新注册登记机动车2316万辆，同比增加54.5万辆，增长2.41%。分季度看，一季度新注册登记机动车577万辆，同比下降21.17%，受疫情影响明显；二季度新注册登记机动车836万辆，同比增长7.18%，机动车消费市场开始复苏；三季度新注册登记机动车903万辆，同比增加153.5万辆，增长20.48%，机动车消费市场明显反弹，保持快速增长态势。从环比看，三季度新注册登记机动车增长8.01%。从车型看，汽车新注册登记617.3万辆，同比增加43.9万辆，增长7.66%；摩托车新注册登记262万辆，同比增加99.4万辆，增长61.13%；挂车新注册登记23.6万辆，同比增加10.2万辆，增长76.12%。69个城市汽车保有量超过100万辆，12个城市汽车保有量超过300万辆。汽车保有量超过100万辆的城市共有69个，与去年同期相比增加3个。其中，汽车保有量超过200万辆城市31个，超过300万辆城市12个，依次是北京、成都、重庆、苏州、上海、郑州、西安、武汉、深圳、东莞、天津、青岛。北京汽车保有量超过600万辆，成都汽车保有量超过500万辆，重庆、苏州、上海汽车保有量超过400万辆。载货汽车保有量达2997万辆，三季度注册登记量再创历史新高。载货汽车保有量达2997万辆，占汽车总量的10.90%。2020年三季度，新注册登记载货汽车达109万辆，与去年同期相比增加34.4万辆，增长46.11%，再创历史新高。危险货物运输车保有量达61.7万辆，较去年同期增加3.96万辆，增长6.86%。三季度新领证驾驶人1022万人，较去年同期增加12万人。全国机动车驾驶人数量达4.5亿人，其中，汽车驾驶人数量为4.1亿人，占驾驶人总数的91.11%。2020年三季度，全国新领证驾驶人数量1022万人，与去年同期相比增加12.6万人，增长1.25%。从驾驶人的年龄分布看，主要集中在26至50岁年龄段之间，其中26至35岁年龄段的有1.51亿人，占驾驶人总量的33.56%；36至50岁年龄段的有1.73亿人，占38.44%；超过60岁的有1467万人，占3.26%。 收起全文d
好久没有去过的光谷#武汉街拍# ​
还有多少教训要吸取？？？//@超级大厨1:还有大连//@家住金银湖12345:武汉、北京、青岛都是这搞起来的。
#青岛找到新冠病毒物传人证据链#所以说，进口冷冻货物是病毒重点输入途径，这段时间，还是应该重点排查！等大家都打了疫苗，就可以放心了！ ​
武汉eStarPro 葛大爷说这两个队伍泡在电饭锅里，电饭锅里面打架 ​
#毕雯珺1121生日快乐# 武汉武汉！！！
为毕雯珺 应援，免费赢取北京、广州、武汉三城大屏应援及其他榜单福利（详情看图），还没参加的小伙伴看过来哦 本条微博转评520，则抽一人送毕雯珺同款抱枕一个！活动参与点右边：O网页链接帖子若有不妥，可联系劝删 ，福利解锁成功之后，具体投放时间由后援会决定！ 收起全文d
老谣婆@方方 :你们以为你们是谁，我难道只属于你们几个，呵呵，我这几天只不过新交了朋友@洛杉矶房东 ，不信你们去问问秃毛老狗和吐粪梁山//@司马3忌:老六去了武汉，见面啦？
@方方 果然在偷看老六微博，老六一喊，方方就漏出了头 ​
手套色布偶猫 ☎：喂？120吗，这里有人吸猫快晕过去了，可以派救护车过来吗#布偶猫##武汉布偶猫# L迦南布偶猫舍Cannanholic的微博视频 ​
地下八英里 11.13 武汉站一份突如其来的冲动hhhh ​
【无限国际动漫周】为建设中部最高级ACG文化节而努力]由湖北省文化厅、通信管理局、湖北日报传媒集团主办，由武汉洪伟国保展有限公司、楚川城市保、武汉市国际博览中心经营管理有限公司共同主办的“2014无限国际动漫周”（Wuhan Animation Week 2014）7月5-8日在武汉国际博览中心隆重举行。#一人之下3# 2常州 收起全文d
【观音湖】观音湖明净秀丽，奇峰竞秀，鱼跃鸢飞，游人垂钓，渔舟唱晚，微风拂过，波光粼粼，仿佛树在湖中摇，云在水中流，山在波中晃，真可谓“观音千顷动，小悟万峰开”。观音湖位于湖北省孝昌县小悟乡境内，与大悟、黄陂毗邻，地处双峰山、鸡公山之间，距武汉天河国际机场76公里。 ​
谁能想到诺大的武汉一个好玩的酒吧都没有啊？ ​
sb韵达18号发的货义乌到武汉本来今天就能到你非给我拐个弯去广西 ​
谁推荐一下武汉的寒假考研快题辅导班啊#考研快题# 2武汉 ​
赢了输了开局，武汉主动进攻重庆野区，进攻主动，下路盾山背回王昭君，二人互换！中路爆发团战，吕布果断开团，盯死盾山，随后马超被蹲点击杀，重庆成功减缓武汉的进攻趋势！最后一波团战中，武汉直逼高地，团灭，：获得比赛胜利！ ​
跟华为的9 11 6一比，突然觉得字节的10 10 5.5都香了起来但是我还是更想去猿辅导的10 7 5(虽然可能没宣传的这么好)但是华为给的工资实在是太高了，赤果果拿钱诱惑我，而且在武汉平静的生活泛起一丝丝波澜 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生正畸治疗过程中，我们医生的正畸方案设计是矫正的核心，相当于目标实现的蓝图。所以，方案设计的每一个细节点，都应该重视。比如，除了临床工作，我花在改方案的时间是最多的，每一颗牙齿的扭转角度、移动速度我都会结合患者主诉和牙齿情况及正畸目标进行设计修改。医生的方案设计是正畸的核心，也意味着医生的方案对于患者正畸目标的实现有关键性作用，意味着我们对患者的责任很大，每一个过程都要认真对待。武汉矫正哪里做的好？武汉做纠牙的价格？武汉怎么龅牙纠牙？武汉到哪里牙齿不齐纠牙？武汉出名的地包天纠牙医生？武汉深覆合纠牙手术大概需要多少钱？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
今天本王以信誉继续祈求老天爷开眼吧！绝不能继续放任武汉诈骗团伙的骗子逍遥法外，绝不能再让武汉诈骗团伙利用网络诈骗百姓雪汗钱！祈求上天开眼今日要为那些被武汉诈骗团伙迫害的冤魂伸张正义！讨还血债！全力以赴追杀武汉诈骗团伙所有大小骗子以及包庇窝藏武汉骗子的所有坏人，为全球受害百姓伸张正义，为所有受害冤魂伸张正义，为所有受害群众追回血汗钱！ ​​​不杀绝干净武汉诈骗团伙所有骗子以及包庇骗子的坏人决不罢休！骗子的恶行足以证明是残害百姓的祸害，不杀干净难以平民愤，政府的责任就是为百姓铲除祸害，为百姓伸张正义，为百姓主持公道。否则，本师就要亲自动手，将骗子以及同伙赶尽杀绝，不留一个后患！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者主诉牙齿情况【开颌】开颌指的是在正中合位及非正中合位时，上下颌部分牙齿在垂直向无牙合接触，称为开牙颌畸形。严重影响患者的口腔功能及面容——不仅会影响美观，还会损害咀嚼功能、影响呼吸与发音功能。 ​​​​整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可问我喔~ 杭州这边矫正结束的用户反馈比较多@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
太形象了武汉那些年的冬天就是这么洗澡的
《南方人冬天洗澡有多难？？》哈哈哈 我们也太难了～附：南方人冬天睡觉流程，是不是你？#南方加绒人##野驴叔叔# ​
/#晴天#“故事的小黄花🌻 ～”摄影/后期:@一本正经的熊小姐 模特:@章魚葵葵 地点:@时见鹿书店 #向日葵##武汉约拍# 2武汉·时见鹿书店(森林公园店) ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
【#武汉#心情分享】我不！换个地方生活就是了！ ​
✨💛法令纹真的是拖累颜值的一大杀手，原本姣好的容颜加上法令纹瞬间变大妈，而不笑的时候更会变“苦瓜脸”。💉填充后瞬间解决法令纹，鼻基底凹陷！气质满满！💖#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# L武汉微整形-慕颜的微博视频 收起全文d
买啥华为mate40啊？淘点自己喜欢的小玩野他不香嘛？今天花1350元在#武汉古玩市场# 淘的，喜欢的朋友可以来逛逛了中国出了房子最贵，别得都便宜 2武汉 ​
#武汉一高校男生夜查女生寝室#而且官僚主义特别严重！好像谁都欠他钱似的 2武汉 ​
2020真是漫长！经历数不尽的坎坷和困难，流不完的汗水和眼泪，彩虹工作室升级为彩虹pub强势回归排练室今日搭建完毕后全部业务重新开展！欢迎武汉的乐队朋友们来学习乐器组队排练喝酒打游戏蹦迪一条龙[米奇比心][米奇比心][米奇比心]定位就是新店地址🤗🤗🤗今年的难是今生难忘的难，啥也不说啦，都在酒里了 2武汉·彩虹PUB 收起全文d
操哈哈哈哈哈 张艺兴吧总是能给我惊喜 不愧是你  张艺兴可真惨//@kooooooooi:看热闹的微笑僵在我的脸上 2020年10月20日23点29分 我再一次因为巴克生气了//@youarebeautifulrightwhereuare:还有那个依咩央不是“想在春天见到你”活动中骗张艺兴自己过年回了武汉的福建分会会长吗？居然还在兴吧啊？
【关于兴吧日常活动分票情况的质疑回复】感谢大家对于兴吧日常运营的监督与关注，分票事宜为此次讨论重点，故就相关问题在此进行回复，并对2020年年后活动分票明细进行公示。目前的反馈与建议兴吧已经接收到，并开始着手调整相应规则，详见以下说明。兴吧因粉丝凝聚而存在，亦因粉丝批评而成长。感谢大家的监督与质疑，今后会更加勉励自身，为维护良好的粉群氛围而努力。 收起全文d
