#北京隐形矫正##北京正畸#遗传了妈妈的龅牙凸嘴，看到衰老后的样子还是决定做正畸，隐适美很贵，但是由于已经工作比较在意自己的形象还是选择了隐形北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
昆明割双眼皮医院医生整理：昆明医科大二附院：刘垠、何永静，昆明梦想：明皓，昆明市第一人民医院：伍尚敏，昆明延安：焦圆花，昆明韩辰：王德宁、胡乔，昆明吴氏嘉美：庄蔚强、吴承道，昆明美伊莱：周诚，昆明丽都：李平珍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#成都双眼皮/宝鸡双眼皮/兰州双眼皮/贵阳双眼皮医院医生哪里好##昆明做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，昆明做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，昆明做双眼皮全切，昆明双眼皮埋线哪里做的好比较最好？昆明双眼皮去皮去脂，昆明肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
1·以川西千里之沃土，送成都扶摇上天府？2.用陕西省千年历史，助西安市声名远播？3.举全湖北之物力，成大武汉之威名？对于吸血狂魔你怎么看？ ​
#12月27号 武汉医美专场# #虫虫直播#
【武汉医美！冰点破价直播】🧊12月2⃣️7⃣️号 晚上19:00见！（转+评）抽8⃣️位送价值680的MAC 口红套装                   抽8⃣️位平分8⃣️8⃣️8⃣️8⃣️现金🧧 ☀️武汉医美考察共3次！10人医美团队在武汉呆了整整7天！医院让利+自己不要佣金才拿下来的价格！错过了这次！可能就不会再有了！热玛吉4⃣️位数！欧洲之星一次2⃣️xxx ！海菲秀这种贵妇级别的清洁项目也出现了首次破价！！！如果拍下不想做了，所有项目支持3⃣️个月内全额退款！3⃣️个月内核销可以有效期延长1⃣️年！#虫虫直播##12月27号 武汉医美专场# 收起全文d
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
十二月真的好快乐啊！见到了超级多我很喜欢的人！在武汉见到了胡胡和翼翼在上海见到了饼饼和泽宝在南通见到了小方媛媛和毛毛南京还有小吴小田妹妹等等好多好多可爱的人陪我一起（如果能见到小茅燕姐就更好了我真的是好幸运啊！！！虽然十二月有好多事情 写了好多作业十二月也很奔波 溜去了好多地方散心十二月也没有好好睡觉 失眠变严重了但是感觉一切都在向着好的方向发展呀圣诞节和元旦节也都是令人期待的日子呀希望我能永远记得2020年的12月💖 收起全文d
你是大连人，我是武汉城，他是广州联，这名字真的是难听
#球迷集资买公交广告声援国安#国安球迷集资购买北京公交车广告，车上写着：“我们的名字是北京国安！”“我们的城市是北京，我们的球队是国安，我们要与国安一起战斗”等标语，表明希望保留“国安”二字的立场。 ​
大半夜满脑子都是筒骨煲怎么回事可是武汉好像没有筒骨煲 ​
#超级教育节##微博公开课#武汉科技大学计算机学院陈凯歌和徐克住同寝室，互叫陈导徐导，辅导员称计划让他们给学院拍一个宣传电影 L大学全指南的微博视频 ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【以下哪一位不属于世界四大文化名人】，我投给了“莫泊桑”这个选项，你也快来表态吧~
今日#学习珈油站# 来咯！聪明的你知道以下哪一位不属于世界四大文化名人吗 以下哪一位不属于世界四大文化名人 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
到武汉了，谢谢我的宝们，被挂念的感觉真的很幸福，睡下了，晚安❤️ ​
第十七届法国电影展映武汉站 #不凡视界# @卢米埃武汉影城 2020年12月25日-2021年1月22日    LZCTRAVEL-大毛的微博视频 2武汉·卢米埃影城(凯德·1818店) ​
喝到了武汉的杯子 🎄 ​
KMistletoe                             [week 9]||#放学时记# 这周过了冬至，吃了饺子这周过了圣诞，也吃了蛋糕大三上就这么结束了，真的飞快，八月底到武汉又该回兰州了，但是想想感觉自己经历了好多莫名其妙的事情，又感觉好像也没做出些什么来。最后一节课是魏萍老师的课还是很开心的，其实真的挺喜欢这个老师的。在平安夜这天成为预备党员了，带了七年的团徽终于变成党徽了。和刘书记谈话的时候，本来是准备了一段很套话的说辞的，但是书记一进来就说想听听真实的想法，不想听空话，到最后的时候就把稿子合上了，说了一些想说的话。“人总要信仰点什么，向着高远支撑起生命和灵魂 ​。”这周还是贯彻落实了吃货理念，吃了好多好吃的，冬天就应该有奶茶，有蛋糕，有炸鸡也有火锅。兄弟考完要回家了，我还一门没考，焦虑又害怕。我以为上周我的论文就结束了，可曾想还有创新管理和通识课啊啊啊，无情码字人，为啥没有干劲呢，要被自己气哭了。每年圣诞节前后我都会听bieber的“mistletoe”，这首歌是每年必分享的，十年了嘿嘿，我在追星这件事情上真的是个很长情的人。我和刘家妤真的太能说了，在兰州的时候出去玩见面几个小时一直叭叭，回家继续微信叭叭，我妈都好奇我俩咋能说这么多话呢。不说了真的要学习了。 收起全文d
某人因为武汉茶颜排队太久跑来长沙喝茶颜，结果长沙还是排很久哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
“武汉本来就是一个很英雄的城市”今年份说走就走的旅行2⃣ 2武汉 ​
马上就要去三亚过夏天了，然后回武汉过冬，我的超大行李还没收拾 ​
我是一个俗人，我喜欢帅哥，我喜欢看帅哥，我有本命，是个多担，墙头忒多，也是个三分钟热度的人(因为现在帅哥疯长，当然这也是我花心的理由）看到帅的就控制不住我自己。我来数数，从自己13年喜欢杨洋@杨洋 (白月光）开始，到今年已经七年了(中间可能爬了墙，但是现在已经记不得了，可能那个才是真的三分钟热度吧)哈哈哈哈哈哈，杨洋永远是我心中的白月光。或许有些爱会藏在内心深处，我不提不是因为不喜欢，反而我很喜欢，我也会一直喜欢他，无条件喜欢。然后就是2018年年初喜欢上的蔡徐坤@蔡徐坤 (本命啊！！！）估摸两年了吧，哈哈哈哈哈哈，每次看到依旧是心动的感觉，他每次的出现，哪怕只是照片也好都能给我不一样的感觉，喜欢他唱歌跳舞，喜欢他的那股劲儿，他在舞台上特别有魅力，我特别喜欢他在舞台上表演的那种感觉，我希望他可以一直表演下去，我热爱他的热爱。然后就是2019年底喜欢上的任嘉伦@任嘉伦Allen (就很爱），因为那个时候疫情，在武汉，封了城，虽然在老家，但是也不能外出，于是乎就看了《锦衣之下》，只能说这部剧是我疫情在家的动力吧，每天心惊胆战，物资匮乏等等，只有看剧的时候放松一些，意义颇大，我也不细说了，国超他长得帅，人温柔，演技好虽然人有点憨憨的，不过不影响呐。然后就是五月男友丁禹兮@丁禹兮 (小小的墙头），哈哈哈哈哈，这孩子也是个铁憨憨，但是他非常认真，可爱，《传闻中的陈芊芊»那会疯狂迷恋他哈哈哈啊哈哈哈哈哈(不然怎么连着五六七八天都梦到他)然后就是超级憨憨的刘学义@Mr_刘学义 (小小的墙头）了，这是一个因为自己憨憨而躲过网暴的绿茶男二(我觉得我疯了，我竟然非常喜欢)，看了他许多视频，真的忒搞笑了，怎么呢，三十岁了还这么搞笑，我真的爱了，有一个有趣的灵魂，一个和三界渊源颇深的男人哈哈哈哈哈哈哈。最后呐，就是情不知所起的小弟弟刘耀文@时代少年团-刘耀文 (就灰常喜欢呐）了哈哈哈。他这个比较特殊，最一开始，经常听到这个弟弟的名字，自己也不熟。为什么觉得这个弟弟还不错呢是因为好两三个月前(可能记错了）看了一个双人舞蹈视频(trouble maker)真的，被这个弟弟的舞蹈折服了，于是乎就去搜了微博，但是，置顶微博让我打了退堂鼓。十五岁！这个弟弟才十五岁啊！！！！我怎么可以祸害一个小弟弟呢？？？？？？当时，只是关注了微博，就没啥了。过了一段时间，唉呀妈呀，真香，大概是看了好像是那个兔子耳朵那个直拍？？？？？颠覆了我对他那个性感舞蹈的印象，然后，我整个人就疯了，疯狂的爱上了刘耀文，爱上了狼王，当然也爱惨了狼崽，补物料，补直拍，补综艺......疯了疯了，简直是疯了，不过我说一句，我对弟弟真的毫无抵抗力，刘耀文同学真的未来可期啊！！！！！！所有的喜欢都是见色起意，我是个俗人，当然从脸看起，再看人品。你是演员我就看演技，你是爱豆我就看业务能力。希望我喜欢的人会一直顺遂下去，朝着你们的目标一步一步走下去。 收起全文d
大冰的小屋武汉分舵 有一说一，我今年23岁，性别男我喜欢民谣，住在小屋旁边，也是小屋的常客，喜欢小屋的氛围在网络上我也许是个老色批一直追求者有仪式感的生活，我想去的地方我都会去，带着单反，走过很多城市～我也忘记了我单身了多久我希望有一天能够拥有双向奔赴的感情我会赚更多的钱，然后两个人好好生活 2武汉·光谷 L不要香菜不加醋s的微博视频 收起全文d
深夜哀嚎武汉啥时候宣 宣了我就琢磨着开始准备个小礼物 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)丨牙套初戴合影丨开始矫正需要勇气和决心，我们照例准备鲜花为你纪念迎接新生活的这一天，希望能够给你带来一些仪式感，当你决定戴上牙套的那一刻，就已经开始拥抱更好的自己，期待矫正结束时看到你肆无忌惮地开怀大笑。武汉隐适美医生排行榜，牙槽骨突出矫正方法。武汉整牙齿医院排名，整牙比较好的医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉虎牙矫正费用是多少？正畸详细步骤，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
可惜没如果 @林俊杰 12.26打榜求评25+ 互评🔗#林俊杰出道17周年# #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰藤原浩无滤镜# #林俊杰新歌无滤镜# #林俊杰反向打卡粉丝# #林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# #人生必去的林俊杰演唱会##林俊杰新歌交换余生# L林俊杰的微博视频 收起全文d
查看图片 //@惘闻乐队:今晚武汉 感谢
12.25 @惘闻乐队 《十万个为什么》新专辑巡演 武汉站📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🎀 #朱一龙路易威登# 🎀 #看见LV#                 " 非常开心，也非常安心 "                " 这座城市还是依旧车水马龙 "                " 依旧那么的有活力 "朱一龙@朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
《英媒后悔不该嘲笑武汉，伦敦封城后一片混乱，超市打砸抢食品短缺》为了控制疫情的发展，唐宁街宣布封城，但是民众并不愿意遵守封城的命令，大量的英国民众想尽办法用一切可以使用的交通工具逃离伦敦等城市，到处到一片混乱。O网页链接 ​
王晰“亲爱的 什么都不要担心”“好~”疫情一定会稳定我们一定会顺利再相见 北京平安 长沙平安 武汉平安 重庆平安 上海平安 ​​​
//@花间的小店 :心都碎了//@表不要 :2020武汉太难了…打字眼睛都是模糊的…
看哭了，那段日子武汉真的是太难了   #小视频星辰计划# L网友的冷暖人生的微博视频 ​
//@谈吐TIMETO:不要醉生梦死，不要忘记那些被灭霸响指湮灭的人。我们只是幸存者。//@司令本V :看哭了。//@于建嵘 ://@老树笑春风 :快过去一年了//@草木之微博号 :谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
#公摊面积有必要存在吗#绿地53平新房公摊面积20平，房主表示房间用衣柜隔开住三代人，蒋先生于2018年在武汉购入一套53平米的绿地公寓，交了首付签合同才发现房子用途是办公，“不是开发商说的商住公寓”。今年交房又发现，套内面积严重缩水，公摊超过40%，开发商承诺的共享厨房等至今还是毛坯……如今一家三代人蜗居在这里，蒋先生又因疫情失业，他正在备考研究生，希望为以后赢得更多可能。 收起全文d
//@花间的小店:心都碎了//@表不要:2020武汉太难了…打字眼睛都是模糊的…
南昌复刻手表不似相逢好自豪华游艇上的柚木甲板尽显品牌系列的独有特质白色表盘上指针和立体三角形时标经过烤南昌复刻手表蓝处理覆以夜光涂层南昌复刻手表即使在较暗的环境下亦南昌复刻手表能够观察时间中央金南昌复刻手表色秒针熠熠生辉金色品牌配以红色字南昌复刻手表样为表盘增添了一份福州复刻手表活力与动感色彩精钢材质表壳正面以南昌复刻手表抛光打磨处理侧边以拉丝打磨处理呈现出南昌复刻手表材南昌复刻手表质的两种不同观感享武汉复刻手表受更突出表耳以南昌复刻手表及表壳的线南昌复刻手表条之美腕表的一侧为精钢表冠其上镌刻有欧米茄图样赋予腕表南昌复刻手表独特魅力表冠四周以防滑纹理设计保障腕表的调试便利度以及流畅度机芯方面搭载了厂独家一体复刻的型机芯双发条盒设计动力强劲稳定性和乱真度自然和市场其他版本不可同日而语可谓独领风骚蓝色橡胶表带边缘以白色缝线装饰展现整体的活力动感色彩搭载精钢折叠表扣上浮雕有 收起全文d
//@鸟窝里的猫妖://@很好吃的鱼肉汤包:哈哈哈哈哈哈哈哈哈大场面//@卡李:@鸟窝里的猫妖 @丸子妹妹奶心虎 //@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
刷到这太好笑了画来玩.@花落成蚀    左牵黄右擎苍的画面感，夕阳武士。#花老师带你逛动物园# ​
//@李子的围脖://@伊谢尔伦的风://@竹内亮导演: #2020年你失去了什么#12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是
#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
青岛磨骨医院医生整理：【术前必看】青岛市立医院：张颖革青岛市中心医院：王竞鹏青大附院：匡瑞霞青岛伊美尔：杨文国青岛元美：王文革、刘江青岛时光：陈山伟青岛诺德：曹继武青岛华颜美：刘广志全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#苏州长沙温州福州宁波颧骨内推##苏州长沙温州福州宁波下颌角# 收起全文d
福州割双眼皮医院医生整理：福州美莱李丹，福州鼓楼朱金祥，福州爱尔丽吴中望，福州爱美尔黄振银，福州优医联合林潮，福州比华利林平，福州格莱美张霞飞，哪个医院医生反馈好？都可以问我#海口双眼皮/宁波双眼皮/嘉兴双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##福州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，福州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，福州做双眼皮全切，福州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？福州双眼皮去皮去脂，福州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)姑娘是我们武汉同济医院的护士，只有21岁，口内情况很糟糕，11号牙牙髓坏死、牙根吸收，磨牙大量龋坏，同时她上下牙列不齐，属于安氏Ⅱ类Ⅱ分类的深覆合。矫正前，我们先对龋坏的牙齿进行根管治疗和精细的数字化填充，再开始矫正，排齐牙列，打开咬合，双侧第一第二磨牙前移，关闭36、46因龋坏出现的间隙。姑娘的大量坏牙主要是牙齿不齐长期清洁不到位造成的，良好的口腔卫生是牙齿健康和顺利矫正的基础，矫正期间我们不断对她进行口腔清洁的宣教，每次复诊紧密监控她的口腔卫生情况，帮助她养成良好的习惯。武汉牙齿矫正哪个医院好，深覆颌牙齿需要矫正吗？武汉隐形矫正医院推荐，正畸医生排行，隐适美保持器，武汉金属自锁多少钱？隐适美矫正可以调整咬合吗？成人正畸效果如何？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
来自@美学O型腿矫正的案例分享：小腿壮实就是妹子的心病，工作后因为长期都是坐着，又导致了屁股下垂，看起来就很不好看，她自己看着都很嫌弃，了解到可以通过手术来改变，果断去做了神经显微瘦小腿，现在是腿精了，再也不用被人嘲笑了。最近常问：#台州长春武汉合肥解决O型腿小腿不直/XO型腿不直/小腿往外撇/大腿外侧外扩/大腿根肉多且松弛哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？台州长春武汉合肥/脂肪填充矫正O型腿/微创脂肪填充丰O型腿/直腿术矫正腿不直/大腿吸脂哪个医生做的最好？脂肪填充矫正O型腿/微创脂肪填充丰O型腿/直腿术矫正腿不直/大腿吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
这是我最快乐的一个圣诞节有朋自远方来，好开心好开心! 第一次在武汉住在除家和宿舍的地方，开心! 在民宿里玩剧本杀，开心! 明天后天的我会更加开心! ​
//@竹内亮导演:#2020年你失去了什么#  12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
买个小米手机可以在手机里开通武汉通，不需要亮屏就可以刷，可以打折，可以免费换乘，和实体卡一样。
#武汉新闻#【武汉何时可用支付宝、微信扫码乘地铁？官方回应：明年年中】近日，针对市民在长江网武汉城市留言板上“何时可刷支付宝、微信乘坐地铁”的咨询，武汉地铁集团予以明确回复。从武汉地铁集团了解到，武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对接，预计明年年中，乘客可通过微信和支付宝扫码乘车。 收起全文d
12.25武汉惘闻《污水塘》 L荒谬捕手的微博视频 ​
“他”拍今天穿什么今日妆容冒个泡超话超话超话武汉·武汉体育学院武汉·武汉体育学院 ​
今天真是巨巨巨开心，凌晨和哥哥还有朋友们玩游戏笑到肚子疼，中午醒来，妈妈做好了好吃的午餐，g给我买了项链当作sd礼物，带我去了武汉最好的高中（工作），看到一个教学楼的墙上这一幕，晚上和朋友一起喝酒玩游戏，太太太开心了啊！ ​
我过完年复工的时候回医院上班，听同事说起街道内有个刚生完宝宝没多久的产妇，年底跟丈夫开开心心回了武汉，想让爷爷奶奶看看孩子，后来回来的只有丈夫和小孩了，小婴儿才几个月大啊，妈妈和爷爷都走了，小孩的外婆本来以为过年后还能见到自己的女儿，结果去了武汉，再也回不来了
#北京整牙##北京牙套#好在我最终还是选择做了矫正，决心牙齿给纠正过来。目前看来这个决定真的太对了!我的牙早已重获新生！！嘿嘿嘿，给大家看看我现在的牙，真的，我敢说我的牙就是潜力股！希望自己的牙齿接下来可以变得越来越好看鸭！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
十分后悔  那时候没有去武汉帮忙 怪自己太 懦弱 ​
大连隆鼻医院医生整理：【术前必看】大连艺星:李娇蕾、刘洲慰科美丽格：杨明洁，大连华医：赵凤霞大连市中心医院：王琳大连爱德丽格:刘志刚、王香平、王鹤霏大连星范：马琰 大连瑞丽：王苓、鲁大伟，大连新华美天：张井忠、徐航大连艺星：张景雷全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#大连做鼻子哪个医生比较好？大连哪个医生割双眼皮做的比较好？大连哪个医生做大腿吸脂比较好？大连做面部填充哪个医生比较好？大连做磨骨有哪些好的医院医生？大连做隆胸哪个医生比较好？大连哪个医生做腰腹吸脂比较好？大连哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#小龟山# 没有乌龟，#螃蟹岬# 没有螃蟹，#藏龙岛# 没有藏龙，#武汉# 没有爱情 ​
#北京隐形矫正##北京正畸#没想到终究是牙套拯救了侧颜，朋友都说我变好看了，又说不出具体动了哪里，这就是正畸的魔力吧北京正畸医院哪个好？北京做牙齿不齐二次矫正一般要多少钱？北京的牙齿拥挤牙齿纠正医院？北京较好的地包天隐形矫正机构？北京龅牙正畸可以报销吗？北京哪里有虎牙正畸的医院？北京市做深覆合隐形矫正多少钱？北京牙缝大牙齿纠正需要多少时间？北京嘴凸正畸口腔的价格？都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#武汉美食攻略##老式月饼##烟台网红月饼#  【牛奶千层糕】冰凉爽口，每到夏天，都会做这个，大人和小孩都爱吃，美食get√ L美食和旅行的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答。武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L深甽牙齿矫正的微博视频 收起全文d
坐标成都植发的医院哪家比较靠谱啊?我就是那2.25亿其中的一员，最近成把的掉感觉都要秃了?@植发圈 我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了像偷别人的一样感觉不太专业#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##脂溢脱发有治吗# ​
太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#太原做鼻子哪个医生比较好？太原哪个医生割双眼皮做的比较好？太原哪个医生做大腿吸太原做磨骨有哪些好的医院医生？太原做隆胸哪个医生比较好？太原哪个医生做腰腹吸脂比较好？太原哪个医生做面部吸脂比较好？# #长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
湖北新增一条城际铁路，仙桃到武汉最快41分钟 O湖北新增一条城际铁路，仙桃到武汉最快41分钟 ​
武汉做隆胸的医院有哪些？武汉隆胸哪里医院医生技术好？武汉胸部整形哪里做的好？武汉丰胸哪家有好的医院医生？武汉脂肪丰胸、武汉假体丰胸最好的医生名单？武汉缩胸手术、武汉px手术好的医院有哪些？武汉私密整形哪里效果好？武汉胸部假体取出经验丰富的医生有哪些？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！← ​
【#女子在酒店吊顶发现摄像头#  警方已介入调查】12月18日，江西20岁女子小朱来#武汉#出差，入住发展大道易捷城市酒店。“19日晚上10时许回到酒店，我洗漱完在做护肤仰着头，突然发现正对着床铺的吊顶空隙里，有红色光点。”小朱介绍，开始做护肤时没戴眼镜，不敢确定是什么东西在发光。等她戴上眼镜，发现靠近窗户的吊顶角落里有一个黑色长方体。同事取下长方体，发现是一个无线摄像头。昨日，酒店负责人告诉记者，酒店绝对不会在客房里安装摄像头。江汉区公安分局民警表示，正在调查此事。O女子称住酒店房间发现摄像头，酒店否认是其安装 2吉安·遂川县 收起全文d
repost//@程序员邹欣://@谈吐TIMETO:不要醉生梦死，不要忘记那些被灭霸响指湮灭的人。我们只是幸存者。//@司令本V :看哭了。//@于建嵘 ://@老树笑春风 :快过去一年了//@草木之微博号 :谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
2020年是酸爽的。发生了太多大事：武汉封城、疫情大流行、在线办公、澳大利亚大火、美国大选、巨星陨落，非洲蝗灾、日本奥运会取消…… 也有很多热门新词：新冠、打工人、凡尔赛文学、社会性死亡、时间管理大师、耗子尾汁…… 这一年，大部分人都很不容易，好在熬了过来。 希望2021年，我们都有更好的生活和前程。加油💪 2刚果（金） 收起全文d
哎呀，@植发圈 给你发的照片你还有吧，我记得你说我要2800单位，但是我去了科发源和新生做头发的种植、男秃顶种发一个3200一个2419这是为啥能在帮我找找其他的医院吗想再去看看医院 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##种发植发需要多少钱# ​
【武汉抗疫生死之椒兄弟再同框，告别小红花小红花】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和说再见。上传视频，带再见话题发布并人民日报人民日报，你好，再见！人民日报的微博视频人民日报的微博视频 ​
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙  ​​​
//@司令本V:看哭了。//@于建嵘://@老树笑春风:快过去一年了//@草木之微博号:谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
太原磨骨医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#石家庄南宁哈尔滨东莞新疆颧骨内推##石家庄南宁哈尔滨东莞新疆下颌角# 收起全文d
兰州割双眼皮医院医生整理：兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，兰州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，兰州做双眼皮全切，兰州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？兰州双眼皮去皮去脂，兰州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
A股市场：持有个股的可以私心我，在线解股，趋势预判，你提问，我解答！私心我：分析→ 600734 *ST实达分析→ 600758 辽宁能源分析→ 002099 海翔药业分析→ 600760 中航沈飞分析→ 002023 海特高新分析→ 600976 健民集团分析→ 000002 万科A分析→ 688098 申联生物分析→ 600721 ST百花分析→ 000587 *ST金洲分析→ 688168 安博通分析→ 600168 武汉控股分析→ 603755 日辰股份分析→ 601618 中国中冶分析→ 601399 ST国重装 收起全文d
在生活中，人人都不完美，我要学会用宽容的心态去对待他人的缺点，要善于用发现美的眼睛去发现别人的长处。如果眼里容不下别人，那么，别人又怎能容得下我呢？就像#无偿成分献血#需要一个过程，得慢慢来！我们#秦义无偿成分献血感召队#所有成员为昨天在#武汉#捐献热血的463名志愿者致敬！谢谢你们！ ​
（这是一份以吃为主的）武汉旅游攻略        也是一份街边的舌尖上的武汉，总结了那些藏在犄角旮旯里的武汉美食，无论是热干面还是串串，无论是鸡爪还是牛杂都牵动着所有味蕾，一起来看看吧！ #武汉旅行##武汉美食# ​
阿卜精武鸭脖200g香辣酱香藤椒麻辣甜辣剁椒卤味休闲零食武汉特产 阿卜精武鸭脖200g香辣酱香藤椒麻辣甜辣剁椒卤味休闲零食武汉特产 ​
加油 ！ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@黑板报的水晶:总体上浙大赢了，然后是武汉大学和中科大
百度、阿里、腾讯、华为，在各高校中的录用人数情况 ​
2020.12.26晚上老公跟婆婆视频，她说听说我爸在家躺了好几天被别人发现了抬到医院的。我问我弟也没问出什么来，他刚好要坐车回去。又打电话给我妈，她也不知道，还是老公接着问，才问出来说是之前的药控制不住病情，不仅睡不好，反而很大副作用，县里医院治不了，我弟把他接到武汉协和医院，现在吃一百多一盒的药，可以从十一点睡到早上六点。我妈原话是说他人像个骷髅子。我突然感觉我可能快要没有爸爸了。老公也说这个病没办法治，吃药也不可能永远管用，还说这是遗传病。我觉得我应该注意一下自己的身体了，为了宝宝。但是晚上哄完宝宝睡觉，睡到一点多，还是不愿睡，害怕做些奇怪的梦，真是梦也还好，怕就怕是会实现的梦。最近做的一个梦就是我爸受贿，被别人追杀还是怎样。我爸住院前，我做梦梦到爷爷电视破了一个洞，本来想当笑话说给我爸听，后来忘了。最诡异的就数疫情前几天，我梦到大街上突然多了多好好多老鼠，会沿着楼栋蜂拥而上，钻到别人家里，所以大家都禁闭门户，后来我们躲到玻璃阁楼，放火烧死那些老鼠。疫情发生后我告诉我妈我做的梦，我妈说哎呀这就是鼠疫（单纯鼠年的疫情的意思）啊！ 收起全文d
每日一善#每日一善##阳光信用#要活下去（母爱无疆）诗要活下去这句话，如一把重锤锤在我柔软的胸口，我甚至无法喊出疼要活下去这是一位母亲，一位九十岁的母亲喊出的饱含希望的嘱托五天五夜啊，无休无眠你的双眼布满血丝你的眼神却异常坚定你用布满青筋的手一笔一划地在纸上写道“但如果要带走你，​要活下去（母爱无疆）诗要活下去这句话，如一把重锤锤在我柔软的胸口，我甚至无法喊出疼要活下去这是一位母亲，一位九十岁的母亲喊出的饱含希望的嘱托五天五夜啊，无休无眠你的双眼布满血丝你的眼神却异常坚定你用布满青筋的手一笔一划地在纸上写道“但如果要带走你，我不允许。”我不允许这是一道宣言，对抗死神的宣言人世间，除了抹去恐惧的母亲谁敢下达这样的战书？除了心头竖起一方不倒的城墙谁敢沉稳地托起生命的重量？可敬的婆婆，你的白发像这个冬天落下的雪刺痛了我的眼睛此刻，远在千里之外的我只能用苍白的文字写下深深的敬意和热爱“没有一个冬天不会过去没有一个春天不会到来”有谁能打倒一个母亲的信仰？有谁能阻挡樱花盛开的脚步？武汉，你是一座英雄的城市那么多不屈的脊梁，撑起了你的精神我相信，当春天来临的时候人们会在石碑上，刻下一些关于英雄的故事2月6日下午 收起全文d
据投诉人何辉光先生称：自2014年11月28日跟#共创国际商城#签订合同以来，加盟总部多次不按合同约定履行义务，自己多次督促还是被各种理由推脱。如今自己损失严重走投无路，只有借助中诉网追回各项损失。详见O网页链接 @平安武汉 @长江商报 @湖北税务 @荆楚刑警【#中诉网# www.zsw.org】 ​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 收起全文d
#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
中国股市：A股指数股票解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！【 600358 】 *ST联合【 300007 】 汉威科技【 600155 】 华创阳安【 002737 】 葵花药业【 000962 】 东方钽业【 002194 】 武汉凡谷【 600338 】 西藏珠峰【 002183 】 怡亚通【 600219 】 南山铝业【 300624 】 万兴科技【 600909 】 华安证券【 603730 】 岱美股份【 603332 】 苏州龙杰【 688013 】 天臣医疗【 600819 】 耀皮玻璃【 603488 】 展鹏科技【 000739 】 普洛药业【 000429 】 粤高速A 收起全文d
失去什么，都不要失去爱和希望！#竹内亮# 12月在日本播出的“街头采访五十个武汉人”的视频上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
昨天看到一个自媒体写的关于李霄鹏为何选择武汉卓尔：权利，李霄鹏想要控制权，这个我觉得给予国内教练或者外教全权负责制不职业，首先国内球员能力相对均衡，用谁不用谁基本差别不大，至于外援，教练那些不职业的还少吗？用个单位员工作为经理至少没有所谓的关系球员吧！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
❤️♥️早！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#深沪杭成周末开会最活跃城市# ，60岁以上的人群开了超过1000万场在线会议，并且疫情防控期间，每两个武汉市民就有一个用过腾讯会议...从这份《腾讯会议2020年度报告》可以看出，我们并没有被疫情击垮，反而在一次次的会议连接中不断增加勇气、释放活力，用努力拼搏做出回应。 2武威 收起全文d
抗疫加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【荆州方特旅游攻略】荆州方特作为荆楚文化的载体 尽展了荆州这座拥有三千多年历史的古城的魅力 博主对比广州长隆、上海迪斯尼、武汉欢乐谷这三个游乐场的游玩项目盘点荆州方特特别之处投稿（严晨曦SUNSHINE） ​
昨天跟姐妹逛街的时候还在说，历史的车轮总是来来回回地转，去年这个时候网络上蹦出的“武汉不明肺炎”，人们该圣诞圣诞该跨年跨年，病毒与自己隔着十万八千里。即使过去2020年这么磨难的一年、已经经历了白色恐怖的上一个冬天，面对网络上“变异病毒”和一个接一个地方冒出的本土病例，大家仍然是该圣诞圣诞该跨年跨年，病毒与自己隔着十万八千里。当时看《明朝那些事儿》的时候，当年明月说，有人觉得研究历史就能从历史中汲取教训，避免一些事情的发生。其实不是的，看历史多了就知道，历朝历代的相似情节总是在反复上演。 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@赏味不足://@司令本V:看哭了。//@于建嵘://@老树笑春风:快过去一年了//@草木之微博号:谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#怎样才能更有效的保护环境# 卧槽！！国内美食街红黑榜！！  成都、武汉、南京、青岛、重庆、厦门等八个地方真正值得去的美食街给你盘点好了！  收藏一下，以后旅游再也不怕踩雷了！ 视觉酱的微博视频 ​
早新闻  |   2020年12月26日   星期六 在这里，一起读懂世界！1、欧洲：英国、欧盟达成脱欧协议，但仍需要英国和欧盟议会批准才能生效2、政策：中国计生协党组书记：研究将0至3岁托育费纳入个税抵扣范围3、金融：欧洲最大资产管理公司东方汇理落地北京，管理资产逾1.65万亿美元4、数据：中国去年输出国际移民约1073.23千万，主要去往美国、日本及加拿大5、监管：审计署发布2019年度审计查出问题整改报告：整改问题金额2118亿6、企业：13城蛋壳公寓房源已无法对外展示（北京、上海、深圳、杭州、天津、武汉、南京、广州、成都、苏州、无锡、重庆、西安）7、地方：广州人才入户再放宽： 广州双一流本科缴1个月社保即可入户8、交通：成渝高铁、京沪高铁试行推出计次票和定期票9、贵州：明年4月1日起四层及四层以上新建住宅应设置电梯10、社会：北京元旦、春节期间不举办庙会、体育赛事等大型活动，压减线下年会、茶话会、联欢会等活动场次和规模。 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票参考信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座        有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2874次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2830次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：疫情期间，请戴口罩乘车出行。              实时票务信息请登录12306查询。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
不管危不危险都要放下一切跟你走     只要一起承担     只要你不放手     @卡布叻_周深 【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《身骑白马》】 L周深资讯站的微博视频 ​[/cp] ​
中国股市股票指数解盘，在线解股，指数方向私心我【个股分析】，你提问，我解答！分析→ 000716 黑芝麻分析→ 688590 新致软件分析→ 603429 集友股份分析→ 000099 中信海直分析→ 300586 美联新材分析→ 603098 森特股份分析→ 300427 红相股份分析→ 002514 宝馨科技分析→ 002518 科士达分析→ 300017 网宿科技分析→ 300837 浙矿股份分析→ 002071 *ST长城分析→ 603196 日播时尚分析→ 600303 曙光股份分析→ 002217 合力泰分析→ 600185 格力地产分析→ 300815 玉禾田分析→ 002368 太极股份分析→ 600168 武汉控股分析→ 000568 泸州老窖 收起全文d
【#武汉# #小升初# 定在27号？华一系名初展开招生考试！前100名减免巨额学费？】在2021届的升学中，全面摇号也许带给我们的焦虑逐渐被民办学校的招生给打散。近期不断有民办学校开展了各种各样的招生活动：有的学校开展了线上简历的收取；有的学校组织了线下游园活动；也有名校招生开启几天后，收了几千份简历，目前已停止招收。 O定在27号？华一系名初展开招生考试！前100名减免巨额学费？ 收起全文d
♠▧运鸿集团，李玉保，东方阿保光伏农业是加快转变农业发展模式，以科技力量带动农业产业的有效方式，用企业工业带动现代农业，是联姻更是双赢。运鸿集团始终坚持党和政府的扶贫总要求，强化产业优势，以企业生态农业、光伏发电和综合旅游开发等作为扶贫载体，运用到扶贫地区的农业项目建设上，力争将项目建设为黄陂区乃至武汉市精准扶贫脱贫的亮点工程。#如何看待用留学逃离应试教育#，阴阳师手游♠▧运鸿集团，李玉保，东方阿保♠▧运鸿集团，李玉保，东方阿保#学生成绩排名应该公开吗#，♠▧运鸿集团，李玉保，东方阿保♠▧运鸿集团，李玉保，东方阿保#如何看待工资倒挂# 收起全文d
武汉海汇通受害者群众中蕴含着无穷的智慧和力量，湖北省武汉市作为现代政府，一方面要主动公开政务信息，另一方面要积极回应群众诉求、舆论关切、社会关注。不仅要认真办理答复代表委员的建议提案，更应该主动回应大家舆论关切的突出问题、焦点问题，给社会和市场一个稳定良好的预期！@平安湖北
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
半梦半醒间告诉自己 今天去新天地逛逛 醒来反应了好久 才发现我在武汉 离开上海已经两年多了 2武汉 ​
昨天去武汉悦宝园参加活动嗨皮了一天，今天带他来爷爷奶奶家玩耍，感觉他好像有点喜欢这个大棚哈哈 ​
//@火巳:这画面笑死人//@鸟窝里的猫妖://@很好吃的鱼肉汤包:哈哈哈大场面//@卡李:@鸟窝里的猫妖 @丸子妹妹奶心虎 //@不能发芽的种子://@欧美二线品牌:哈哈哈哈武汉大姐太厉害了//@花落成蚀:哈哈哈太可爱了！大姐穿的是玫红色，戴粉色毛线帽，上面还有个球～来的时候鹰其实在袋子里面～
#朱一龙2021爱你如一##朱一龙2021朱事皆宜# 朱一龙我还是很喜欢你，像酒香飘了三千里，不带醉意。@朱一龙 武汉伢 L春晚的微博视频 ​​​
有无朋友出1.2的笑果的票呀 我的爱情就握在你们手里了笑果武汉 ​
【#武汉# #武汉10万考生今明两天研考# 交管部门发布出行提示】2021年全国硕士研究生 招生 考试12月26-27日举行，武汉设考点44个。公安交管部门将在考点周边路口、主干道设置执勤、分流疏导岗位，优先放行公交、送考车辆，保障道路交通顺畅有序。汉 警 快 骑 及应急救援车辆将在考点周边道路巡逻，及时处置突发路况、为考生提供帮助。提醒：本周末考点周边道路将出现 交通集中 出行情况，请驾驶员朋友们关注实时路况、规划出行线路，尽量选择公共交通方式提早出门。#考研# O研考本周末举行，武汉交管部门发布出行提示（来源 长江日报）2武汉 收起全文d
中意S币陈瑾（13801204481），上海（354），杭州（1218）和北京（21XX）这些国标滋养的 ：周-永-康已经伏法，蒋-洁-敏已经认罪，陈耕同志（原中国石油天然气集团公司总经理、党组书记，中国石油天然气股份有限公司董事长）和你家上海、杭州、北京、武汉这些国标滋养的还能再无法无天几日？
中意陈瑾（13801204481），上海（354）和杭州（1X1X）这些国标滋养的 ：周-永-康已经伏法，蒋-洁-敏已经认罪，陈耕同志（原中国石油天然气集团公司总经理、党组书记，中国石油天然气股份有限公司董事长）和你们家上海、杭州这些国标滋养还能再无法无天几日？ ​
//@竹内亮导演: #2020年你失去了什么#12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多人了解武汉
#武汉市第一医院许斌#有人挂到许斌医生的线上问诊了吗，我愿意用下周四线下的号换下周一线上的号，有的姐妹请滴滴我～(只换不出) ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)感谢小熙的用心反馈，来面诊过的朋友都知道，在检查后我都会帮助大家全面地了解自己的牙齿、面型、关节等问题，各方面都讲到详细透彻，这样在我讲解方案时，大家才能更好地明白。如果大家在医疗还是服务上还有其他疑问，也欢迎提出武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@青·箫湛碧湖://@枭羽薰://@墨若休: //@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希
【#重温2020感人瞬间#】武汉机场齐鲁医院华西医院友军相遇，黄冈城区十万群众自发挥手送行，聊城莘县24岁研究生离世捐献器官救5人，青岛疫情5天时间内完成千万人核酸检测…2020年是不平凡的一年，这一年有很多瞬间值得我们铭记，这一年也有很多人令我们敬佩！跟着果然视频再次回顾这不平凡的2020，再重温那些难忘的瞬间。#跨越2020# #微盘点# L果然视频的微博视频 收起全文d
哽咽的看完视频，仿佛自己身临其境，致敬奋战在一线的战士们。#再见2020# 我们能做的就是不给国家和战士们添麻烦。感谢记录，感同身受。中国人、武汉人的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。虚空济
#2020年度视频##微盘点##再见2020# 剪辑这个视频时，我泪流满面。作为经历过疫情至暗时刻的武汉医生，也作为在疫情期间为大家所知的健康博主，过去的这一年，留给我的是终身难忘的回忆。我把手机里大大小小、碎片式的图片、视频串联在一起，给大家还原出，最真实的抗疫经历。中国人、武汉人的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。#微博x计划##v光计划# 2武汉 L麻醉医生凌楚眠的微博视频 收起全文d
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​
据博主“武汉足球情报小组”透露，#李霄鹏#即将执教#武汉卓尔#，此次官宣的新闻发布会将在12月28日10点58分举行。根据记者透露，李霄鹏执教武汉卓尔，只会担任主教练一职，不会兼任总经理，目前，双方因为一些合同的细节问题还没完成签约。 ​
【网传“武汉一公司数千人发热”，已组织了全员核酸检测，结果均为阴性】网传“武汉一公司数千人发热”，该公司回应称，公司于12月23日至24日组织了全员核酸检测，所有检测结果均为阴性，未出现网络平台用户所描述的情况。请社会各界不造谣，不信谣，不传谣。O网传“武汉一公司数千人发热”，官方辟谣 ​
趁着𝟐𝟎𝟐𝟎结束前赶紧约👭姐妹出来聚一下𝟏𝟖号酒馆真的隔一阵子就想吃赶上🎄圣诞跨年碰巧尝到了一波暖冬限定新品店里节日氛围也是超足✨「青酱大虾菠菜面」答应我一定要吃！我们一桌人就没有觉得它不好吃的，意大利宽面比长面🔒锁住的酱汁更多，口感也更有嚼劲一些「烟熏烤仔鸡」调味真的很优秀，淡淡的烟熏味，腌制的味道渗透到🐔里，还贴心的配了酸菜解腻，搭配也是很有想法「面包布丁配酸果枫糖浆」颜值可真没得说，安排了这道甜品🥞，你就是朋友圈最靓的崽❗️「香橙肉桂热苹果酒」一听这个名字就知道这杯酒🍷是专门为冬天准备的，果香浓郁，酸甜度也正好，一杯喝下去太舒服了「爆浆金枪鱼」是他们家老招牌，每次来都要点，趁热吃太满足了🥂18号酒馆📍和平大道750绿地缤纷城购物中心1层 #武汉美食##武汉吃喝玩乐# @鲜城武汉 收起全文d
买房选择哪些城市？除了看房价上涨空间大不大，还有看限购程度严不严，对于社保要求高不高，另外落户门槛也很重要。一般来说，现在限购都是比较收紧的，社保年限最少是6个月以上，最严是5年以上，落户学历要求也不一样，有些城市是本科，有些城市专科/技能人才即可。2021年尽量买城市：上海、北京、深圳、广州、杭州、苏州、成都等。2021年可以买城市：厦门、西安、无锡、天津、武汉、济南、郑州、福州、重庆等。2021年谨慎买城市：南昌、青岛、大连、石家庄、沈阳、长春等。#厦门房产头条##厦门爆料# 收起全文d
武汉租房 光谷青年城9栋超值大一居室1700包物业 ​
#跨越2020#【告别不凡之年：#20个热搜回顾2020#】2020年我们目睹了武汉封城、洪水肆虐；我们经历了云毕业、影院重启；我们也见证了北斗收官、登顶珠峰。
#跨越2020#【告别不凡之年：#20个热搜回顾2020#】2020年我们目睹了武汉封城、洪水肆虐；我们经历了云毕业、影院重启；我们也见证了北斗收官、登顶珠峰。这一年里，科比意外去世令人痛惜；武汉解封时刻振奋人心；嫦娥五号任务取得圆满成功… …2020年哪些热搜事件给你留下了深刻印象？#微盘点#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
✖️武汉万达瑞华相较于半岛、丽思卡尔顿等传统的欧美顶奢酒店，万达瑞华无疑是一个很年轻的顶奢酒店品牌。而这样一个年轻的品牌，究竟能带来怎么样的体验？关于装修国内仅有三家瑞华酒店，分别在上海、武汉和成都，而每一家酒店均耗费了数亿甚至数十亿进行装修。这笔高昂的装修费用，能让你一进入大堂就感受到。大堂超高的挑高，白色和金色为主色调，10米高60米长的超大浮雕玉璧，每一项都能让你感受到——奢华。当然，房间里也不例外，奢华的欧式装修风格，却在小细节内融入了诸多中式元素，细致入微。关于体验武汉瑞华位于东湖畔，早起可以在房间的落地窗边晒一晒太阳，小憩一番。欣赏着东湖上氤氲的水光，是城市里为数不多的惬意。从办理入住时，瑞华大使捧上的那一杯温热的红茶起，你就能感受到酒店体贴的管家服务了。当然，还有房间里摆好的果盘，坚果，手写的欢迎卡，免费的洗衣擦鞋，以及一系列等待你探索的服务。而价值高达20w的瑞华之床，能带给你的睡眠体验，一定是其他床品无法企及的。不过，唯一让我疑惑的是，入住当晚并未体验到开夜床的服务，不知是否有所遗漏？酒店的不远处就是黄鹤楼和汉江，交通便利，也算是闹中取静了。酒店名称：武汉万达瑞华酒店地点：湖北省武汉市武昌区东湖路138号价格：1000+/晚 #网红酒店##带着微博去旅行##遇见美好# @微博旅游 @新浪酒店 旅行 2上海·上海浦东国际机场 收起全文d
发布了头条文章：《武汉近视眼激光手术可靠吗?艾格眼科手术医生女儿全飞秒术后一年分享》 #武汉近视手术##武汉艾格眼科医院##艾格快讯# O武汉近视眼激光手术可靠吗?艾格眼科手术医生女儿全飞秒术后一年分享 ​
今天又是日常被甲方爸爸疯狂打20个电话的一天...忙到变形...这个月快点过去吧，下个月月去植发，深圳植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
武汉租房 🌈 光谷创业街，一居室2000包物业，月底退，可提前看房签约，武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房武汉合租武汉合租大武汉租房 ​
英国不是武汉，面对的不是八方支援，而是四面楚歌
美联社最新消息，美国CDC已经要求来自英国的旅客提供新冠病毒阴性检测证明。随着美国的加入，目前全球已有约40个国家对英国施加了旅行禁令，使英国这个岛国倍感压力的同时，也更加与世隔离。 ​
武汉租房 徐东铁机新居精装一室一厅，1600包物业，燃气做饭武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房武汉合租 ​
我的宝 你们一定都要上岸啊！！！思凡璐璐月月 记住明年我南京武汉找你们玩！！ ​
近期渠道情况反馈：1.食品海运小包已关停，途中的包裹有些清关还未完成，近期较慢；2. 顺丰空运时效总体很快，性价比也算优秀；3. 深圳EMS比武汉EMS贵，但是快些；4. DHL，UPS均有排舱等待，不含在时效内 ​
武大表演系新生日常#21⃣️日常分享美女同学~👑(以后会多多帮大家收集武大校园里的光樱花女神们)2⃣️今天台词课结课考试了，考的就是最基础的贯口，因为艺考的时候有背📖，所以稳过但进步空间还有很多!期间偷看了学长学姐们的模拟彩排🩰，太弓虽了!希望自己以后也可以像他们一样❗️3⃣️分享一家武大里的网红店:饱嗝市集。类似于美式快餐风格，中午买了一个🌭️。酱特别好吃不是那种便利店的味道，香肠很香。吐司🍞很扎实的口感，甜度适中，咸蛋黄流沙蛮多沙沙的口感贼舒服😌4⃣️我们的表演老师请大家吃老北京涮羊肉🐑🍲，朱老师是中戏毕业对北京有很深的情感啊~好喜欢大家一起围着吃火锅的感觉!温暖~期待未来的日子呀!5⃣️我们的女明星送给我们每个人的圣诞礼物太用心了!好稀饭🥰🥰#日常##武汉大学[超话]##武汉大学# 2武汉·武汉大学 收起全文d
如果我有罪，请惩罚我而不是像现在这样看到啥好吃的都吃不了有约会也不敢去为撒子偏偏在这种时候有那么多人约我！偏偏在这时候我发现武汉有那么多好吃的我还没吃过！爷好想吃好吃的哇！！！ ​​​
武汉美食｜赛博朋克科技感日料你见过吗❓前几天刷到小川料理在群新城开了🆕店，装修风格是敲🆒的赛博朋克风！赶紧约上姐妹去拍照打卡！一进店满满科技感！设计的的真🆒，上下错落的灯牌💡很有《攻壳机动队》的feel，到处都能拍照打卡✌🏻不愧是小川全᷂线᷂升᷂级之᷂作᷂᷂菜品也是出了🆕的❕⚪豆乳海鲜锅🦐冬日里来一锅热腾腾的料理再幸福不过了🥰豆乳锅升华了海鲜🦞的鲜甜，里面的青菜沁满汤汁吃起来也是敲鲜美😌豆乳香是真的👍🏻⚪大满足鳗鱼饭这个季节的鳗鱼是真的肥美～照烧的酱汁也是很浓郁米饭🍚也是粒粒饱满！再配上玉米🌽海草～口感丰富✌🏻⚪招牌浅草炸鸡这个我也是每次都点外酥里嫩👍🏻咬一口直接鲜美爆汁😌谁不爱呢！⚪火焰五拼寿司🍣冬天吃到上桌炙烤的寿司真的很👍🏻而且一次吃到几种口味，特别适合跟朋友分享！下次还要多约几个姐妹解锁其他菜啦✌🏻         🍣小川料理📍 徐东大街120号群星城对面，汪家墩地铁站B出口东行20米#日常#武汉美食探店 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
我认识的一个英国人他朋友都死了太还不信还觉得是医院政府媒体骗人的，我能说啥呢，活该吧//@crystal0393: 本武汉人同意，我家一开始都觉得还好，直到有熟人离世。 //@托斯卡纳大区的贡多拉: 幸存者偏差，武汉当时也一样，普通人在家没啥事，染病的挤爆医院，一个天上，一个地下，感同身受是不存在的
【#留学生讲述封锁下的伦敦生活#：不可以出门旅游 但可以出门上学】近日，英国疫情连上了7条热搜，@封面新闻 英国拍客Casper实地走访封锁下的伦敦街头，带大家了解一个真实的4级封锁下的伦敦。视频中他将为大家谈到大家比较关心的几个问题：1、英国封锁前夜大批市民离城的真实情况 2、英国封锁下学生们能做些什么？3、英国超市真的货物短缺吗？详戳：  L青蕉视频的微博视频 #中方暂停中英往返航班# 收起全文d
武汉租房武汉租房#武汉租房#大武汉租房 🔥光谷新世界中式豪装大三房两卫！全屋带暖气！双阳台！巨资打造！6500！！！！密码看房 2武汉·光谷 ​
【#武汉8号线二期年底通车#】按照预定目标，#武汉地铁#8号线二期将于年底如期开通。武汉地铁8号线二期工程起于梨园站，经东湖路、水果湖横路、珞狮路、野芷湖西路，止于三环线南侧的野芷湖站。该线路连接已通车的8号线一期、三期，投入运营后将为武汉跨江交通及水果湖、南湖片区居民出行再添一条大动脉。（楚天视频）L楚天视频的微博视频 2武汉 收起全文d
寄宿考研 #武汉万研# #武汉考研# 考研  加油💪考研人
#考研#【#考研第一天#，加油！考研人】今天，2021全国硕士#研究生考试#。不平凡的2020，每个坚定踏上考研路的你，都赢了自己。无论日夜、不管寒暑，那些奋斗的时光无悔，那个更好的自己值得。转发祝福所有考研人，一“研”为定，为梦想加油！ ​
#周末时光# 官桥村位于村庄地处长江之畔，毗邻武广高铁，东与温泉之乡、桂花之乡、茶叶之乡的咸宁市接壤，西处三国赤壁战场，南望潇湘，北连武汉，京珠高速、武深高速、武赤一级公路穿境而过。借用一位初来乍到朋友的话：这一路太美了，我都有点舍不得走了，拍了很多很多很多照片。 ​
没有不讲道理的人民群众"希望湖北省有关部门拿出解决武汉海汇通受害群众问题的有效办法，而不是一味靠高压维稳或者忽悠拖延战术。贵州瓮安县"6·28"事件，应当是湖北省省委书记和省公安厅厅长及其他有关部门处理武汉海汇通群体事件的"前车之鉴"！
股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答600166 福田汽车002232 启明信息600167 联美控股002238 天威视讯600168 武汉控股600169 太原重工600171 上海贝岭002242 九阳股份600172 黄河旋风002243 通产丽星600173 卧龙地产600180 瑞茂通 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 司法腐败严重地损害了党和国家的形象。司法机关是人民民主专政的工具，肩负着重要职责，代表党和国家行使重大权力。司法腐败严重伤害了人民群众的感情。广大人民把司法机关看成是党、国家和人民的保护神，怀有深厚的感情。“保护神”腐败了，人民群众对司法机关、司法人员的感情就会疏远。司法工作必然失去群众基础。司法腐败严重 破坏了法律的严肃性。法律是全国人民的法律，是神圣不可侵犯的，司法机关及其工作人员是法律的维护者、执行者和捍卫者。司法腐败使国家、集体、个人的合法财产遭受巨大的损失。司法腐败断送了司法队伍的一批干部的前程。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)初戴隐适美美女正在戴牙套的样子让我想起了古时女子的“对镜贴花黄”，看来女生对美从来有着与生俱来的不懈追求，但牙齿整齐的基础是良好的咬合，牙套除了让大家变美，更是保护大家的牙齿健康噢！武汉矫正牙齿找谁做好，大板牙怎么正畸？武汉口腔正畸医院排名，牙齿矫正医生专业推荐，陶瓷自锁牙套费用，武汉牙齿矫正价目表，打骨钉什么意思？牙齿矫正能达到什么效果?想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
哎呀，@植发圈 给你发的照片你还有吧，我记得你说我要2800单位，但是我去了科发源和新生做头发的种植、男秃顶种发一个3200一个2400这是为啥能在帮我找找其他的医院吗想再去看看医院 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##种头发大约多少钱# ​
王者荣耀上海武汉兄弟集美有吗 ​
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】
【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​​​
还好开完会就跑回武汉了 还好我跑得快… ​
好家伙 武汉空气怎么这么差 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
💕 💞    康卓新城  💛 主卧独卫带阳台+独立洗衣机🍂 可做饭   不能养宠物🐶💟 1600包  随时看房                   各位小伙伴   一轮寒潮将至  出门带好口罩😷注意保暖光谷租房#武汉#武汉租房#杜甫找房#大武汉租房 2武汉·光谷 LHJ小朱哥的微博视频 收起全文d
【凯乐桂园-我在拼室友出租 1200元/月】 @追梦兜 虎泉地铁口三户合租大单间带飘窗1200。 拼室友武汉租房武汉拼室友 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#来自留学生小姐姐的吐槽！！！国外矫正真的很贵金属牙套居然花了4W，问了博主才知道国内这个价位在都可以做隐形牙套了！血亏！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#为考研加油#武汉船舶职业技术学院        今天，2021全国硕士研究生考试。不平凡的2020，每个坚定踏上考研路的你，都赢了自己。无论日夜、不管寒暑，那些奋斗的时光无悔，那个更好的自己值得。祝福所有考研人，一“研”为定，为梦想加油！ ​
#鹿晗愿望季#今年的愿望就是三巡去见你@M鹿M 偏偏遇上了实习，因为工作时间的原因，最想去的重庆场不得不放弃了，但是武汉我一定会去的，希望到时候抢票请假都顺顺利利！（ps:昨天的帆布包也拥有啦！开心😊就是遗憾估计没办法背着去见你了 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#歪牙怪人的正畸之路的第306天，希望这2万块钱物超所值告别歪瓜裂枣牙！！！！我原先是深覆合+门牙不整齐，下巴看起来就是缩起来的，在306天后我完美蜕变！感谢博主给我的推荐~mua~北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家好？北京深覆合隐形矫正脸型会变吗？北京哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？北京做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
真的不想再看到大连XX大学上热搜了，一点正能量没有。疫情之下，每个人的利益可能都会有损失，学生的压力比起成人世界真的小很多，改签的损失远没有被迫集中隔离的费用，误工费来的多，家长都会理解，比起大过年的最美逆行者，晚回家几天真的不算什么。我们单位也有21天在岗，不许回家的同事，疫情在武汉，群情激愤，一但来到身边，连配合学校安心呆在学校，对自己和家人负责都做不到，总觉得哪里怪怪的。我不是道德绑架，如果单位通知我，明天开始也不许离开单位，坚守21天，我想我也没什么可抱怨的，往高尚了说为了大局，往小了说，不想丢工作 收起全文d
#大连新增确诊病例中有一3个月婴儿# 想知道这种治好后孩子还能像正常人一样健康长大吗？会不会有很多后遗症，现在国内新冠死亡率很低导致民众有一种得就得了会治好的这种错觉，都忽略了新冠后遗症这个问题，不知道年初治愈后的武汉人现在是否完全恢复健康了 ​​​
这一局打的真的很憋屈啊，#中国电信# 开学以后，我这辈子都不会再用电信了，我对武汉的电信，失望到了极点不知道他们为什么信号差到了这一步， ​
桑拿板 家装吊顶装饰设计效果#武汉生活# ​
下周武汉地区气温骤降至零下9度，大寒潮就要来了，海事安全要下达预警令。湖北部分水域要及时限航、禁航。 ​
【李婆婆】正宗武汉特产热干面6人份 【下单还送小菜！】地地道道的武汉味道，传统的手工技艺，口味经典，食用起来方便，想吃就吃，酱香浓郁、劲道十足，不出门也能享受美味！  李婆婆武汉热干面干拌面正宗湖北特产碱水面挂面碱面面条方便速食 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
有一说一，在武汉遇到的大多数服务行业人员态度都远差于其他地方，不理人摆臭脸是常态，且年龄越大越如此。可能这也是当地特产吧。 ​
路过武汉，挺好一城市，等有空来溜达溜达 2武汉·武汉高铁站 ​
5y2m11d这是一家三口第一次真正意义上的旅行小女孩没有做作没有哭得娇嫩也没有让她抱过一次虽然她很累但她很高兴值得她在武汉乘渡船一段快乐的回忆？ ​
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！！差点就签了协议了，不行我还要多看看成都杭州南京武汉的新生植发、新华植发、莱森植发植发怎么样，我想再去看看，帮我预约一下。嗨 芋圆真的是个可爱的朋友 我啥时候才可以有一头茂密头发呢？顺便吐槽下，这都入秋了，怎么还有蚊子。 ​
回家前 遛到武汉一趟  赶上今年结束前  看一眼鑫guo   也祝贺我鑫guo喜登而立之年  年岁大了只求身边好友平安  好景相随～ 武汉本土吃食口味太重 不能轻易尝试  热干面建议不加芝麻酱  过早也算体验过了    一个好店小店都在巷子里的城市  不建议使用高德地图 郭主任行情不照  推荐住的地方 差点热闹死我  收起全文d
【#商场回应女生抱走圣诞雪人#：已送回，希望不会对女生造成困扰】12月25日，湖北武汉。一商场为营造气氛摆放圣诞树和雪人，雪人后被一女生抱走。事发后，女生已将雪人送回。商场回应：事情已圆满解决，希望不要对女生造成生活困扰。O商场回应女生抱走圣诞雪人：已送回，希望不会对女生造成困扰 L澎湃新闻的微博视频 ​
武汉收元旦谢天笑演唱会门票一张！带价来，哈哈哈哈哈，黄牛党拜拜！不要过来！ 2武汉 ​
武汉去深圳跨年的猫咪有么？拼✈️！！！
有武汉去浙江跨年晚会的吗？一起拼机，还差一个人，拼机便宜。 蔡徐坤 ​
武汉大学的老师，编写的数据结构教材，尾递归，明显是错误的。如果在函数返回后除了返回值之外没有其他运算，则称该函数调用为尾递归。 书上写的代码，return 后面有一个乘法运算，所以不是尾递归。正确写法请看图片。@tinyfool @一个动态类型的幽灵 ​
给幺哥过生日到十一点一群人从武汉三镇出发陪我去看果果现场这感觉就很Nice 2武汉·大象LIVEHOUSE ​
辽宁加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉这个位置令人恐惧//@Tiger公子://@这是一个很高冷的ID:好冷…//@老八厂长:谢谢🙏在写辞职信了//@夏目家的小诗哥:在被窝不出去了...//@meria深蓝:长三角零下10℃以下还没暖气。。。//@薄荷收藏家:我就在那一片紫红色里😢还没暖气//@一腔少年事_:操自打我出生以来就没见过这么恐怖的地图
【#跨年将遇霸王级寒潮#：#中东部大部将迎入冬最冷天气#】中央气象台预计，12月28日—31日，中东部大部将下降8—10℃，西北地区东部、东北地区东南部、华北西部和北部、黄淮南部、江淮、江南、华南中北部等地降温12—14℃。中央气象台首席预报员孙军分析，这次降温幅度将堪比2016年的“霸王级”寒潮。 ​
#北京隐形矫正##北京正畸#牙套故事投稿：来自一位的小可爱正畸(>‿◠)✌小可爱最开始来的时候说自己一天到黑，埋怨最多的就是自己牙齿不齐终于戴上牙套了哇？拍个视频就开始吃上了哇？也不带上我？有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳正畸/种植牙、广州正畸/种植牙、重庆正畸/种植牙、武汉正畸/种植牙、郑州正畸/种植牙、长沙正畸/种植牙、西安正畸/种植牙、中山正畸/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
iPad 想跟大家分享一下ipad维修经历我的ipad air3是在20年2月份于官网购买的查了序列码不在黑屏那个生产日期在12月13日发现iPad花屏 出现很多横线如图1然后就去了武汉银泰新联（武汉没有直营店很烦！检测了一下就给我返厂了 保内送修 说大概率换新 承诺15个工作日完成 然后给了我一张取机凭证如图2就在今天中午接到了取机电话拿到了新的ipad 而且是新的一年保修！！！姐妹们！ipad出现问题要及时送修！！！最好去直营店！！！ 收起全文d
#茶颜悦色武汉#从学校赶到金银潭冷飕飕地排了一个多小时队 热的幽兰拿铁给我做成冰的 小程序崩了 收不到验证码登不了会员 买之前和我说今天是我们的问题可以正常享受优惠 买完后告诉我不能满200-30 因为登不上他们的小程序就没法充值 买完准备回去就下雨了 只能坐在永旺里喝一杯标准冰幽兰拿铁 苦涩 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者回访反馈这几年来我也接诊了很多从网络过来的朋友，收到了很多暖心的回答，我相信自己所做的都是值得的，很感谢你们对我的支持与信任，一定不会辜负各位武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿矫正价格，牙齿矫正以后会松吗，牙齿矫正后的脸型实例？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#光谷店#学期成果视频📝班级：阿井老师@阿井-Jin HipHop基础班（光谷）🎵音乐：TR 707-Dabeull/Holybrune#TR 707#武汉#街舞hiphop#HIPHOP 2武汉·光谷 L武汉FunTeam舞蹈的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【上颌前突+下颌后缩+腺样体面型】这个女孩主诉嘴突不好看。通过检查我发现女孩属于安氏Ⅱ类Ⅰ分类的错颌畸形，从面相上来看，是一个上颌前突、下颌后缩，且伴有腺样体面型。方案上我选择拔除4个4号牙，上颌压低上前牙，同时稳定后牙压低下前牙，水平向稳定后牙牙弓，矢状向上内收上前牙，下颌做逆时针旋转。最终2年的时间矫正结束，达到了磨牙和尖牙的Ⅰ类咬合，中线对齐整，门牙不再突出，下巴出来了，侧貌改变堪比整形~武汉私人牙科推荐，骨性龅牙可以矫正回来吗?武汉牙科正畸医院，牙齿整形医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉矫正牙齿费用，二次正畸一般需要多久？牙齿矫正有风险吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
面小弟 武汉热干面3人份，￥9.9，包括非油炸碱面+小菜+辣椒油+芝麻调和酱+拌面酱汁，这个反馈不错，口感劲道，很多小可爱觉得好吃，喜欢吃的可以回购啦~（） ​
#慈利跨省打击武汉远成案#《关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的意见》中明确要求，检察机关服务民营企业发展，关键是要把依法惩处与平等保护结合好。在司法政策上，要贯彻罪刑法定、疑罪从无的原则，严格适用非法经营罪；检察日报提出：“六稳”“六保”关键是保企业，企业留得住活得好，就业才会稳、社会才有稳的基础. 收起全文d
长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#《关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的意见》中明确要求，检察机关服务民营企业发展，关键是要把依法惩处与平等保护结合好。在司法政策上，要贯彻罪刑法定、疑罪从无的原则，严格适用非法经营罪；检察日报提出：“六稳”“六保”关键是保企业，企业留得住活得好，就业才会稳、社会才有稳的基础 收起全文d
所以能去吗能去吗我想把我东西带回去顺便带点东西回来。武汉这边住的地方感觉比郊区还郊区。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉整牙哪里好，牙齿开合能矫正吗？武汉整牙医院谁家做得好，体验好的整牙医生推荐，进口隐形矫正推荐，武汉牙齿不齐矫正多少钱？33岁可以矫正牙齿吗？二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。。 L牙齿矫正大师推荐的微博视频 收起全文d
这效果也太好了吧，武汉求推荐
#深圳做双眼皮# ：现在身边的朋友同学都改名字叫我元气女神了，虽然不知道是不是真心的，不过听着心里乐滋滋的！ L毒舌医美的微博视频 天津割双眼皮医院医生整理：天津伊美尔：靖永军、熊斌，天津悦美：赵明成，天津河东丽人：张红栓、咸贞旭，天津美莱：于双全，天津华美：周茂华、刘安堂，天津联合丽格：刘容嘉、袁强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/广州双眼皮/重庆双眼皮/武汉双眼皮医院医生哪里好##深圳双眼皮手术/深圳磨骨手术/深圳下颌角手术/深圳大腿吸脂/深圳眼综合/深圳腰腹吸脂/深圳双眼皮修复/深圳面部填充/深圳全切双眼皮/深圳埋线双眼皮/深圳颧骨内推手术/深圳热玛吉/深圳打瘦脸针/深圳祛眼袋/深圳做双眼皮那个医院医生好？深圳做鼻子那个医院医生比较好？不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~# 收起全文d
这个对比可以很明显看出眼部对年龄感的影响，上眼睑下眼睑都是很重要的#眼综合# #武汉双眼皮# ​
去武汉旅游，怎么能错过地藏古寺这种宝地呢？
#武汉旅游攻略# 地藏古寺座落于风景秀美的湖北省武汉市新洲区月亮山上，山中松柏常青，终年云雾缭绕。月亮山灵气十足，一进入月亮山境，即觉神清气爽，心旷神怡。 ​
根据《市人民政府关于印发武汉市重污染天气应急预案的通知》（武政规﹝2020﹞4号，以下简称《应急预案》），决定于12月26日14时发布重污染天气黄色预警并启动Ⅲ级应急响应。#武汉启动重污染天气III级应急响应#
【#武汉# 武汉发布重污染天气黄色预警并启动Ⅲ级应急响应】 12月26日12时，武汉小时环境空气质量指数（AQI）为238，达到重污染程度；首要污染物为PM2.5，小时均值浓度达到188微克/立方米。#武汉启动重污染天气III级应急响应# 鉴于未来一段时间武汉市大气扩散条件仍然较差，武汉市环境监测中心预测AQI日均值大于200将持续2天（48小时）及以上，且未达到高级别预警条件。根据《市人民政府关于印发武汉市重污染天气应急预案的通知》（武政规﹝2020﹞4号，以下简称《应急预案》），决定于12月26日14时发布重污染天气黄色预警并启动Ⅲ级应急响应。具体措施如下：一、健康防护引导措施（一）儿童、老年人和呼吸道、心脑血管疾病及其他慢性疾病患者尽量留在室内，避免户外活动。（二）中小学、幼儿园停止户外课程及活动。（三）医疗卫生机构加强对呼吸类疾病患者的防护宣传和就医指导。（四）室外工作人员采取防护性措施。二、建议性减排措施（一）全市柴油公交车辆停止行驶500辆；加大地铁运力保障。（二）公众乘坐轨道交通工具出行，减少机动车上路行驶；车辆驻车时熄火，减少原地怠速运行时间；减少机动车日间加油；加大道路交通排堵保畅力度。（三）政府机关、企事业单位和国有企业干部职工乘坐公共交通出行，停止使用私家车，并最大限度减少公务用车。（四）减少涂料、油漆、溶剂等含挥发性有机物的原材料及产品的使用。（五）做好人工增雨准备，在合适气象条件下开展人工增雨作业。三.强制性减排措施（一）在常规环卫作业的基础上，对全市重点道路每日增加1次及以上清洗压尘作业频次。（二）全市停止建筑物拆迁（拆除）施工，停止开挖（隧道挖掘除外）、回填、场内倒运、掺拌石灰、混凝土剔凿等作业，做好裸土覆盖等防尘压尘措施。停止室外喷涂、粉刷、切割、护坡喷浆作业（上述作业涉及安全生产以及应急抢险任务除外）。  （三）全市停止建筑垃圾、砂石料运输车辆上路行驶（涉及安全生产以及应急抢险任务除外）。（四）全市混凝土搅拌站和砂浆搅拌站停止生产，站内堆放的散体物料全部苫盖，增加洒水降尘频次。（五）港口码头、物流、工业企业等柴油车辆运输量减少20%，燃油非道路移动机械使用量减少20%。（六）全市范围内禁止燃放烟花爆竹。（七）工业企业按我市2020年重污染天气应急减排工业源清单要求实施黄色预警期间停产限产减排措施。#武汉重污染天气黄色预警# （楚天交通广播）2武汉 收起全文d
今天中午大老远跑去小米之家，现场询问也没有货，感觉很难受////小米手环  ////小米商城  咨询了多个小米之家，跑了几家小米之家，线上抢不到，线下没货。12xthnM26。气很热，但是本米粉的心已经凉凉 武汉·武汉菱角湖万达广场 ​
比起临床，赵振东所从事的抗疫工作是更加“隐蔽”的一条战线，但是焦灼程度不相上下。|作者：崔隽2020年9月16日晚，中国医学科学院病原生物学研究所研究员赵振东突发心脏疾病，倒在了首都机场T3航站楼出口处。此前一天，他在武汉参加新冠灭活疫苗生产车间生物安全联合检查，后又赶往长沙参加一场学术会议。9月17日凌晨，赵振东经抢救无效离世，年仅54岁。那天晚上， 中国医学科学院病原生物学研究所副所长任丽丽是... O网页链接 收起全文d
中国必胜！一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉下颌整形投稿：#武汉磨骨#我以前的脸也太方了，现在真的很满意恢复后的状态，脸型的线条比原来流畅很多了武汉做磨下颌、武汉做颧弓降低、武汉地包天矫正、武汉垫下巴、武汉做下颌突出矫哪个医生好？武汉做地包天矫正哪家医院做的好？多少钱？有问题直接私我，双十一全国正规医院优惠活动点击评论区自助查询哈 ​ 收起全文d
长春磨骨医院医生整理：【术前必看】长春艾尔丽：赵广文吉林国健：李岸谦长春西之米：林钟学、牛英旭长春珍妮：李阳长春瑞澳：张建亮长春铭妍：刘浩长春中妍赵胜有,王志强,刘晓吉,韩柏宏,魏晓明,王洋长春西之米:车永玉、李志成、林钟学、牛英旭长春珍妮：朱珊珊、李阳 长春医美：史迎军,王隆洁长春正韩：林伟卓,齐峰长春奥拉克：陈继革,郑莹,黄炳香长春艾尔丽：赵广文吉林大学第一医院：邵英长春星范：杨春玲、王秋月长春海茵：刘涛、于艳长春铭妍：刘浩、庄璐全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#东莞新疆天津珠海颧骨内推##东莞新疆天津珠海下颌角# 收起全文d
箱梁模板验收》#韩国艺人违规接触熊猫幼崽#，【风电基础模板】》#辛巴燕窝#，找河北翰轩模具河北保定翰轩模具制造有限公司坚持“以科技为动力、以质量为基石，追求卓越品质，持续不断改进，超越客户期望，打造翰轩品牌”的方针，致力于市政工程、路政工程、高铁路基、桥梁护栏、河道护坡、新型建材等领域的砼制品钢模。各种规格的路侧石模具，路肩石模具，路平石模具，护坡六角模具和拱形骨架护坡模具等产品在山东、河南，阿沈，濮鹤，焦桐，连霍，商周，东北的哈大，延吉和武汉至广州的高速（公路）铁路工程，及新疆，江西的各大型水库使用后效果明显，获得好评。河北保定翰轩模具制造有限公司主打高铁路基、高铁桥梁防护栏塑模和各种钢丝网立柱模模具、U型槽模具、RPC盖板模具、隧道盖板模具、遮板模具、声屏障模具、路肩石模具、六角护坡塑料模具、边沟盖板模具、专用排水管件等塑料模具和钢模具等。离心机、加料机、平振台、光亮剂等配套机械。#2020KPL秋季赛# 收起全文d
武汉做吸脂哪里好？术后我每天都会从镜子观察我的脸，看着自己有没有新的变化，现在的状态很满意呀武汉假体隆胸、脂肪隆胸有哪些公立医院口碑好？武汉吸脂去副乳，福手术去副乳哪位整形医生技术好？武汉乳晕漂红哪家医院好？费用多少钱？不清楚可以问我哦 ​​​​#北京上海杭州武汉郑州广州深圳吸脂哪里好？##武汉医美整形医院医生推荐哪家哪个好？武汉填充专科医院是哪家？##武汉做全脸填充/脂肪丰面颊/脂肪垫下巴/填泪沟哪里好？武汉填充哪家医院做的好？##武汉做填充价格费用多少？武汉做填充恢复期是多久？做填充后有什么注意事项？武汉做填充哪里好？武汉做填充哪个整形医生做的比较好#需要推荐的姐妹可以直接问小颜或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
#武汉蜜司医疗美容# 武汉 什么是双眼皮的肉条感？做双眼皮的小仙女对肉条感都是非常关注的，那我们就来聊一聊什么是肉条感？所谓的肉条感，就是指双眼皮手术之后，睁眼睛的时候觉得双眼皮线以下睫毛以上的那些组织比较松弛，有点凸出来，像一条肉一样，所以叫肉条感。这个肉条感的原因到底是什么呢？原因是很多的，也比较复杂，简单来说，原因是因为相对来说，双眼皮的切口设计的相对比较高，双眼皮线条下面的组织在缝合之后很难被拉的比较紧致，就比较松弛，就造成了肉条感。而不是有些人说的做手术的时候肌肉没去够，主要是因为切口的高度和术后的组织的松弛程度造成的。#武汉双眼皮# 收起全文d
#武汉将迎今冬最强冷空气#我去。 ​
#打卡武汉玩转江湖# 登楼远眺，看巍巍江城
拜访千古闻名的黄鹤楼。爬上了楼顶，登高望远，长江，大桥，蛇山，龟山，都藏在了雾里，依稀可见。 2武汉·黄鹤楼 ​
祝武汉特别团体19周年生日快乐圣诞快乐
【倒计时1天】逆流而上，为爱而战！特别团体十九周年庆即将拉开帷幕！感谢@李治廷 的祝福李治廷 L武汉特别团体舞蹈的微博视频 ​
//@顾秀林A:按照终南山的说法，只有一条路走，打疫苗。中国用中医使美国的生物技术全球战略折戟武汉，为什么不能用中医为中国人民做防疫？这么声嘶力竭的带货，要不要先把勋章典当了？
钟南山：除了严防死守之外，中国也要打疫苗，两条路才能解决问题。（人民日报）L共青团中央的微博视频 ​
经典双标了，当时怎么对我们武汉的，是时候还回去了
2上海·好食同乐(余姚路) ​
#武汉短租#求软件园附近可以短租两个月的房子，1月份租，预算1200左右 ​
你已经是成年人了    要学会主动来找我做头发.#武汉染发烫发做头发哪里好# 2武汉·花园道 L武汉INSTYLE造型官方微博的微博视频 ​
我们有个未来  一研为定好不好@华南师范大学 @中山大学 @中国海洋大学 @厦门大学 @武汉大学 2广州·仲恺农业工程学院白云校区 ​
民主路，每天从那里经过#环球微博新闻，跟着微博看世界# //@新周报红视频:汉阳门花园，从武汉武昌民主路写起，写下了几代武汉人的记忆#新周报红视频，汇聚中国前进的力量#
【#少年合唱团版汉阳门花园#！你听，孩子们的天籁之声…… 】词曲：冯翔@武汉的冯翔   改编：吴昊指挥：孟大鹏  钢琴伴奏：毕明磊演唱：北京金帆音乐厅深空少年合唱团近日，由孟大鹏担任艺术总监的北京金帆音乐厅深空少年合唱团成立，在建团音乐会上全国首唱了这首《汉阳门花园》。  L长江日报的微博视频 收起全文d
#如果可以住在游戏里#  【《最美逆行者》之《逆行》|华医生/王志飞 军人肖宁/陈数|他膝盖不好，但必须走快一些，因为他快一些，就能从病毒手里多救下一条命】军医肖宁赶到武汉与华医生对接。肖宁发现华医生的膝盖不好，劝他走慢点，可他却说“必须快啊！只有跑得快，才能从病毒手里多抢回几个病人”。提起新冠病毒，华医生的描述是“这个病毒，流氓”   华医生，人物原型正是不久前获得“人民英雄”光荣称号的张定宇院长。让我们看英雄，学英雄，爱英雄！ 收起全文d
武汉eStarPro感觉没长进，以前有的问题还是在，挺无语的，外面都给es打上上高地被翻盘的标签了，我真不觉得这是什么好的事情，真的无语，可能选手都把这当成娱乐赛了吧，但是我看着真的难受，永远难受的只有自己真好 ​
T猫  官旗（¥19.9）【烈儿推荐】蔡林记  武汉热干面送5包酸豆角正宗湖北特产碱水面，干拌面条速食 ​
【个股分析】私心我，你提问，我解答！ 【在线分析】A股风向标，热门标的大放送 丨 600168 丨 武汉控股丨 002309 丨 中利集团丨 688198 丨 佰仁医疗丨 000778 丨 新兴铸管丨 601789 丨 宁波建工丨 002562 丨 兄弟科技丨 002395 丨 双象股份丨 002338 丨 奥普光电丨 600367 丨 红星发展丨 600999 丨 招商证券丨 300362 丨 天翔环境丨 605168 丨 三人行丨 002196 丨 方正电机丨 688066 丨 航天宏图丨 688033 丨 天宜上佳丨 000800 丨 一汽解放丨 603601 丨 再升科技 收起全文d
看了高清版电视广告小哥们儿(武汉话)，原来我儿吃的真的是热干面 ​
//@新周报红视频:汉阳门花园，从武汉武昌民主路写起，写下了几代武汉人的记忆#新周报红视频，汇聚中国前进的力量#
#2020科技小主播#【好声音小天使｜2020“科技小主播”选拔复试，开始了！】12月27日，由武汉科学技术馆和武汉新闻综合广播联合打造的2020“武汉科技馆杯”科技小主播选拔活动进入复试环节。120位选手用声音和智慧展现“爱科学、爱主持”的好少年。他们的表现怎么样？@武汉新闻广播 正在直播↓  #微博直播台# #见证V播力量# L武汉新闻广播的微博视频 收起全文d
优雅蓝💙深蓝色绣球花搭配蝴蝶兰、蓝心花、郁金香～简单又耐看的花礼#武汉花店##花店#武汉花艺花艺#花束##随手拍# 2武汉 ​
武汉打卡～@小晗超级可爱啊 ​
这幅雷祖像最初是春节期间因为疫情困在武汉时以白云观明代雷祖画像为原型在平板电脑上画的，当时发愿如果疫情平息就重彩绘制一幅圣像，回到茅山后开始画稿，陆陆续续画了小半年～今日宝像完工，以圆心愿～愿祖师保佑灾疫不起，国泰民安 ​
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉牙套#武汉牙齿矫正# 「隐适美正畸病例——嘴突+牙齿不齐」患者牙齿不齐，嘴突，侧貌突面型。为达到最大程度理想的牙齿内收度，我们沟通设计拔除4颗第一前磨牙，设计上下颌支抗钉内收前牙，建立上下颌磨牙和尖牙正常咬合关系，同时关注前牙的美学设计，改善笑容笑线。方案设计中我关注到一个经过实践经验判断出的潜在问题，即上下颌前牙内收过程中转矩可能会失控，所以我采用了转矩过矫正技术控制前牙内收（防止前牙内扣）预防这个情况。正畸结束后患者牙齿健康咬合和美观兼具，侧貌改善为美观直面型。#武汉口腔# L武汉牙齿矫正蔡进医生的微博视频 收起全文d
#武汉交友#周末啦 ​
我好想家乡的一切啊呜呜呜各种都好好！！武汉太无聊了…或者说，起码现在让人没有任何归属感…… ​
发布了头条文章：《武汉眼综合做的好的医院医生测评（建议收藏🐴）》  O武汉眼综合做的好的医院医生测评（建议收藏🐴） ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
【汉警快骑跪地急救，武汉街头这一幕暖心】12月25日上午，武汉某高架上发生事故，一名60多岁的伤者倒在地上。@武汉硚口交警 和警务站民警闻讯赶到现场，民警发现伤者已经人事不省，气息极其微弱，便跪地用学过的急救知识对伤者进行心肺复苏，同时大声呼唤。随后，医护人员赶到将伤者送往医院。目前伤者已经脱离生命危险。@平安武汉 @武汉交警 L长江日报的微博视频 收起全文d
#深圳隐形矫正##深圳正畸#刚刚正畸的时候才生下宝宝，现在宝宝都两岁啦~现在看起来像孩子姐姐一样，正畸=年轻哦~我做牙齿正畸选的隐适美隐形牙套，不酸不痛还整齐白亮，出门不化妆，靠牙齿也能回头率百分百~咔咔，还可以肆无忌惮吃东西~这个点简直为我这种吃货设计的牙套！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
郑州隆鼻医院医生整理：【术前必看】郑州华领贺小虎，郑州华山胡斌，郑州东方吴振，郑州集美王洪，郑州附二院，郑州欧兰等赵绛波、李钢、杨瑞国、贾亮亮、贺洁、郑东学、周蔚、崔正军全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州做鼻子哪个医生比较好？郑州哪个医生割双眼皮做的比较好？郑州哪个医生做大腿吸脂比较好？郑州做面部填充哪个医生比较好？郑州做磨骨有哪些好的医院医生？郑州做隆胸哪个医生比较好？郑州哪个医生做腰腹郑州哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
武汉租房 软件园附近南湖时尚城一居室1300出门就是公交交通方便随时可以看房 ​
昨天就是普普通通的周五呀等着好朋友下班一起去吃好吃的聊聊工作，聊聊未来有迷茫，有纠结，更多的是对未来的期待最近的天气好的不像话，晚上分别前在江汉路坐坐，看着人来人往，小施带来的情报让我对武汉有了更多的期待，减轻了我的焦虑晚上十点，校园里放着陈奕迅的歌曲，我和马兰晃晃悠悠往回走，马兰说，如果这个时候陪在你身边的是你的男朋友该多浪漫，可惜你身边总是我！哈哈哈哈突然发现，之前总是习惯依赖别人的我，原来已经自己一个人走了好远了，自己去欣赏风景，自己去面对焦虑与迷茫，自己做关于未来的决定，承担起成年人的角色与责任，人生本就是一个人的修行嘛明天又有一批学子要凭借着自己的努力向梦想更进一步了，祝乘风破浪，顺利上岸～借用偶然有一天在学校听到一个男生说的话：我们都会有美好的未来的晚安啦，这个奇妙的世界 收起全文d
武汉租房武铁佳苑！鸡蛋壳装修，三户合租！ ​
BDuck小黄鸭#冒个泡# 參加香港特別行政區政府駐武漢經濟貿易辦事處舉辦的活動，我的叉燒肉🥩瘦肉居多，哈哈！居然送我的@BDuck小黄鸭官方微博 太開心了，意外收穫我的最愛！ 2武汉·香港特别行政区政府驻武汉经济贸易办事处 ​
#北京2确诊病例5名密接核酸阳性#一年前的今天：武汉张继先医生看到第一例新冠病人。辽宁25日新增6例本土确诊 详情公布。北京25日新增5人核酸检测为阳性 均为确诊病例密接者。北京朝阳区利星行中心封闭 确诊病例电脑检测阳性。北京顺义新增2例确诊：全区进入战时状态，计划检测80万人。 近期局地出现散发疫情，你觉得疫情形势严峻吗？ 收起全文d
#最方便的乘地铁方式# 听说明年武汉地铁可以支付宝微信扫码乘车，大家认为最方便的乘地铁方式是什么？扫手机app，扫支付宝或者微信，还是直接公交车？ ​
周五A股技术层上沪指一阳穿四线，收复短期均线，重回20天线上方，但两市持续缩量，指数反弹存在隐患，若后市不能补量，指数仍有反复的可能，市场还会以结构性行情为主。持有以下个股，不知道怎么操作，私心我，你提问，我解答：（300176） 派生科技（002795） 永和智控（600186） 莲花健康（002194） 武汉凡谷（002215） 诺普信（300255） 常山药业（300038） 数知科技（002322） 理工环科（002221） 东华能源（000688） 国城矿业（600839） 四川长虹（603037） 凯众股份 收起全文d
对于武汉援助，香港明星的捐款亮了 #剧综跨年嗨翻天##2020年度综艺大赏# L综艺秀场的微博视频 ​
朱一龙#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
这里有大东门五里墩十里庙团结新村…有种穿越回武汉的感觉✨黄油dirty～爱了爱了 2合肥·淮河路步行街 ​
【科比特重磅推出无人机结合AI技术整体解决方案，开启智能化应用】12月26日，科比特航空“AI赋能无人机智慧解决方案发布会”在武汉亚洲大酒店盛大举行，正式推出科比特无人机及AI技术应用整体解决方案，为无人机行业和智慧城市应用带来新的发展技术和新的思...O网页链接 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做双眼皮全切，上海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？上海双眼皮去皮去脂，上海肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉磨骨医院医生整理：【术前必看】武汉中爱：付荣峰武汉达拉斯：刘波武汉韩辰：付毅武汉协和：孙家明、郭科、王介聪、郭科武汉美亚：金国华武汉美基元：汪福强武汉同济：曾宁、曹玮、周光瑜、邓斐武汉希斯特：杨权明武汉华美：付国友全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~武汉隆鼻哪里做的好? 武汉最好的隆鼻医院？ 武汉隆鼻修复靠谱的医院医生？ 武汉做鼻子比较好？ 武汉鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#南京厦门郑州合肥贵阳颧骨内推##南京厦门郑州合肥贵阳下颌角# 收起全文d
武汉租房地铁2号线宝通寺   百瑞景房东直租   密码锁随时看房武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房# ​
我一个在北京生活的东北人，出差到武汉，被武汉冻个半死，冬天下雨湿冷湿冷的，这尼玛谁受得了，空调开到最大一点用都没有，嘛个鸟蛋的，这辈子再也不想来武汉。 2武汉·光谷 ​
愉快的周末#武汉大学的约会# ​
哇哦 这个真的很好喝了呢//@甲范儿:今年圣诞收到的礼物最朴实，却让我觉得分外幸福！单位食堂给每个人送了一颗平安果，回忆起2020年在武汉一起奋斗的点点滴滴，平安当然就是最好的礼物哦！#甜蜜圣诞，自然浓醇#
Merry Christmas，甜蜜圣诞有你更温暖 。又是一年#圣诞节# ，听惯了甜言蜜语、见惯了转瞬即逝的美丽、看惯了华而不实的形式......这个圣诞来点实际的！BTNature贝特恩，#甜蜜圣诞，自然浓醇# 分享你收到过的特别的圣诞礼物，12月28日我们将从【转发+评论】中抽6个幸运鹅，每人送出 BTNature高钙全脂纯奶粉1罐 ！ O抽奖详情 收起全文d
//@妈妈别怕: //@谈吐TIMETO:不要醉生梦死，不要忘记那些被灭霸响指湮灭的人。我们只是幸存者。//@司令本V :看哭了。//@于建嵘 ://@老树笑春风 :快过去一年了//@草木之微博号 :谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【隐适美矫正案例——闭锁性深覆合】深覆合这类错颌畸形，它不仅会影响患者面部的美观（面下三分之一显短），还会引起咬合创伤影响牙齿健康。今天为大家分享一例重度的闭锁性深覆合案例。主诉：深覆合临床检查：安氏Ⅱ类Ⅱ分类的闭锁性深覆合，关节有锁位矫正方案：我做过很多隐适美矫正深覆合的案例，深知隐适美在矫正这类症状有很大的优势，便为患者选择了隐适美隐形矫正方案。在矫正过程中，主要目标是解决垂直向的问题，同时还要将患者的关节问题考虑在内，把上下牙列垂直向压低，恢复正常的覆合覆盖关系，下颌的锁节关系打开，使下颌可以自由的导向前，以此改善关节症状。矫正结束：矫正期间一共戴了40多副隐适美牙套，不到一年半的时间解决闭锁性深覆合，关节得到改善，上下中线对齐，咬合健康武汉隐形矫正医院排行，上颌前突怎么矫正?武汉牙齿整形医院推荐，矫牙医生排行榜，国产隐形矫正预算？武汉牙齿正畸多少钱？怎么矫正牙齿最有效？整牙可以改变嘴型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
步履不停，不要尽力而为，而要全力以赴！远洋华中开发事业部提前6天撞线事业部全年业绩指标！#武汉微博房产# 2武汉 ​
发布了头条文章：《武汉隆鼻、鼻综合、隆鼻修复热门医院医生测评~小白术前必看攻略！》  O武汉隆鼻、鼻综合、隆鼻修复热门医院医生测评~小白术前必看攻略！ ​
疫情下2月18日亚冠第一场：“武汉加油”国安精神被带到亚冠赛场；中超联赛的特殊赛制，联赛近半程观众才得以走进体育场，那一瞬间你才明白唯有球迷站上看台的比赛才是完整的。希望2021国安会更好！#国安# #国安# #北京国安#
马上就要和2020年说再见了，幸好我们还有彼此，一直相伴度过这艰难的一年。我们扛过了上半年的疫情，等来了绿茵场上的球队，盼到了可以入场加油助威，收获了希望和力量。正是因为有你们，正是因为你们一直都在，我们才能越来越好！在2020年最后一期推出球迷主题，刚刚好，来和我们一起聊聊这一年里最让你难忘的事、最感动你的瞬间、为我们即将过生日的俱乐部送上一声“生日快乐”，让我们从对方那里汲取温暖，让我们相信，未来一定会更好，未来 我们永远都会在！#足球100分#足球100分 互动话题：为俱乐部送上生日祝福吧，并且留下您最想对球队说的话！ 收起全文d
▲张硕在武汉天河机场向送行的人们挥手告别（3月17日摄）。新华社记者熊琦摄▲在天津医科大学总医院空港... O网页链接 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#高考后给自己的第一份礼物，拔四颗牙戴陶瓷自锁牙套580天，牙齿排齐，咬合改善，整个人的气质更加精神。深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
在武汉 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
《硅胶隆鼻真的会透光吗？ 隆鼻有哪些可选的方式？》随着医美技术越来越成熟，但想隆鼻的同学经常会纠结于选择什么方式隆鼻呢？ O硅胶隆鼻真的会透光吗？ 隆鼻有哪些可选的方式？ ​
武汉是九省通衢，交通还是发达的。
【沿江高铁获批】武汉至上海运行时间由3.7小时缩短为2.8小时，武汉至重庆由5.7小时缩短为2.7小时，武汉至成都由7.9小时缩短为3.9小时 ​
武汉隆鼻求推荐一下
还是感觉鼻子立体了五官才能更加立体好看，而且化妆也更省事儿~肋软隆鼻即刻效果，大家可以参考下~ L仙仙颜oYo的微博视频 ​
//@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉91岁托尼老师用火钳烫头# 顾客好评：复古又清爽】湖北武汉硚口区汉正街上，一间理发店已开业超过一个甲子。91岁的理发师黄文祥，是这家理发店目前唯一的理发师。老人理发有一手“绝活”，加热夹煤的火钳给客人“烫头”。据悉，老人1947年开店，一直坚持至今。 （封面新闻）L广州公安的微博视频 ​​​ 收起全文d
找回初心据足球报等多家国内知名媒体的报道，2018年、2019年中超最佳教练李霄鹏执掌武汉队教鞭已经谈妥。白woj白国华发微博写到，双方因为合同细节问题导致还未签约。李霄鹏只会出任武汉的主教练，而不会兼任总经理。武汉卓尔俱乐部高层也给出了正面回应：与李霄鹏正在就合作细节进行最后确认，目前谈判进展相当顺利。”此前李铁挂帅时期总经理、主教练“一肩挑”的模式不会继续实行。武汉卓尔从2019赛季风光无限的“超级升班马”变成2020赛季深陷保级泥潭的弱旅，很重要的一个原因在于俱乐部管理混乱。上半程，在何塞教练带领之下，武汉球的运行有明显的进步，即使伤兵满营几乎没有4外援同时登场的客观条件下依然带队险些获得前四。以未获争冠组资格为理由炒掉一个好的教练，却用经验不足、战术素养不强的庞利、郑斌取而代之。最终的结局就是武汉卓尔险些从本赛季降级。体能充沛、压迫到位是武汉卓尔获得好成绩的立身之本，也是李铁时代留下的最宝贵财富。从这一点看，李霄鹏确实是本土教练中最合适的一位，只是他知道他能否找回初心。#中超# 收起全文d
那些温暖的，甜蜜的片刻瞬间#纪实婚礼摄影##孝感婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍# 2襄阳 L纪实婚礼摄影陈诚的微博视频 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】1226 收起全文d
大海的儿子（七）    《新埠的兴衰》2         画《甜言蜜语》   在新埠的海滩上长有许多红螺，退潮后只要用手或者各种工具在海滩上随便一刮都可以找到大大小小的红螺。那时候只需要半小时就可以刨到30斤以上的红螺，一家人吃不完也卖不掉。所以，人们把自己养的猪和鸭都赶到海湾上，它们很聪明，会自己刨红螺吃，会用嘴拱开石头找螃蟹，还会去小水氹找鱼虾吃。然后到了晚上，猪鸭会自己回来，各回各家。吃这些东西长大的猪鸭，肉质特别鲜美，不是一般圈养的可比。因此，海边的猪鸭肉和海鸭蛋最受各地市民欢迎，民众一直都抢着购买。新埠位于湛江西部海岸线上，海湾中每日潮起潮落，到处都是猪群和鸭群，猪鸭的背影伴着懒洋洋的夕阳就像一副画，是现在不可多见的美景。其中鸭妈妈们经常偷偷在海湾上下蛋，下完就走。回去后村民也不会发现这鸭子肚子里少颗蛋，所以我常常特意去海湾捡海鸭蛋吃，海鸭蛋继承了海边鸭的优良传统，亦比普通鸭蛋更为鲜美。因为海资源的丰富，那时候无依无靠的我才不用去做乞丐，依靠这些天然的资源，加上自己的勤奋，养活了自己。        慢慢地很多洋清，城月、岭北等旱地的农民，拖着牛车，从几十公里外远道来新埠雇人刨红螺、收购廉价的小鱼、杂虾、廋蟹，拖回家埋土里做肥料，并加入拖回的海水灌溉，改良土质。最早这些丢弃的海产品是免费拿走的，但是来拿的人多了，渔民们就开始收费，也算是一点小收入。这样种植出来的蕃薯、甘蔗、香蕉、甜薯等农作物，青青绿绿，香甜可口，让农民们丰收连年。其中那不分昼夜的运输牛车队，也变成雷州半岛的一条美丽的风景线。         因为新埠海港海资源的丰富和陶器厂的兴旺，小村的商铺的不断增加，从早到晚，车水马龙，人头攒动，一片繁荣的景象。村里西南近海处有一间华光庙 ，也从此香火旺盛，我“彭明”这个名字也是父亲到庙里拜神请先生帮我起的。    历史以来，人们都说：“什么地方有山有水就是风水宝地”。就如重庆、上海、天津、武汉、广州等地，都发展得很快。以前因为没有汽车、火车、飞机等交通工具  ，只有水路船，坡路马、牛车等运输方式，没有江河大海或者平整的路用来运输的话，农海产品往外销售都很艰难。         新埠因有天然海港，而且陶器厂为了运输商品还修了路，所以在十年间，这里突然兴旺热闹起来。（待续…）   1981年《甜言蜜语》黑白木刻，42.5x29.3c m参加湛江市美展，遂溪天河发表。 2湛江 收起全文d
#药袋哥女儿为爸爸感到自豪#【#拼过2020的你还好吗#｜丰枫：女儿开学后自豪地说“我爸是药袋哥”】丰枫是武汉市后湖街道惠民苑社区网格员，疫情期间，因身背近100份药品的照片走红网络，被称为“药袋哥”。他每天负责为社区内几十名重症慢性病患者购药。有时，买药从早上5点30分开始，下午才结束，他12小时跑了12家药店。时隔8个多月后，他说“药袋哥”的称号已成往事，只记得女儿开学的时候，她自豪地和班里的同学说：“我的爸爸是‘药袋哥’”。  （新华视点）L新华视点的微博视频 收起全文d
每月15号、28号是武汉市硚口区公安分局局长大接访，希望就此打住能解决赔偿问题。不注射狂犬疫苗100%死亡率，注射疫苗也不能保证后续有免疫力，狂犬病毒潜伏期长达二、三十年，狗咬人拒赔不是小事，人命关天！狂犬病是直接危害人生命安全的病毒，一切为之开脱免责的行为都是缺德不仁道的……狗咬人耍赖拒赔，有法不能依法处理、调解，害得受害人四处投诉，还招得你们（执法部门、信访、投诉部门）生厌恶！你们要厌恶——就去厌恶不厚道的肇事方（中原地产），讨要狂犬疫苗费1500元，从事发2019.3.30日——2019.6月，天天打电话给12345无任何处理赔偿持续不断上访至今赔偿无果……身心俱疲，折腾受害人 收起全文d
#多厉害啊# 2020年初抗击新冠疫情。元月三十号在我居住的小区门口拍的视频。物业管理人员严格检查来往进出小区的人员和车辆，登记、测体温～比武汉封闭小区的时间还早 L不懂不懂不19632的微博视频 ​
#武汉k11 select# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​​​
#武汉租房#武汉租房武汉租房李白#杜甫武汉租房# 今日好房虹顶家园1300/月  独卫+飘窗+阳台步行至7号线建安街B出口仅200米可短租1-3月  押一付一   无中介费随时看房18120583662 ​​​
//@守护摩天轮的幸福:2020年1月7日，想着终于结束了考试，离开武汉这座城市，来势汹汹的新冠让这一年好像都没有经历过一样就即将要结束了。希望2021一起顺利，加油#2020无价的你#
【2020年终演讲：无价】当说起2020，你会用什么形容？今晚@李宇春 讲述《#2020无价的你#》，一起带着对2020的无价回忆，驶向2021！@人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​李宇春 ​
回到武汉了，下雨，二天没拿快递一次拿完，出去没鸡肉可吃，天天吃客户酒店餐厅，又长了二斤，又要加减肥 2武汉 ​
亲爱的儿子：         晚上好！       “再见，老爸，回吧！” “好的，再见！”你背着书包，迎着微弱的灯光，昂首挺胸，疾步如飞走进校门。早上六点，郊外的校门口冷飕飕的，我赶快钻进暖烘烘的车里，望着你渐行渐远的背影，这一刻，我觉得你长大了。     你书包上写着“乙醇”，“为什么写这个？”“我怕忘了，尽管这样我记了两个月，考试时还是忘了。”“现在呢？”“C2H5OH”“可以啊！”      是的，你已不惧失败，敢于战胜困难。在化学考试失利的情况下，主动提出晚上补习。看到你熟练地配平化学方程式，看到你跟老师热烈地探讨“电功率”，看到你“典中点”上工工整整的笔迹，看到你英语成绩一点点的提高，看到你《岳阳楼记》整篇的背诵，孩子，你长大了！你的态度和见解正在变化，虽然进步一点点，但你在不断地超越自己。       往事不堪回首。春节期间的两三个月，新冠病毒肆虐全球，武汉封城，全国戒严。在家上网课的那段时间，我们家犹如洪水决堤一般，吵得鸡飞升天。我们无法工作，而你不能正常学习，电子产品充斥着整个生活。一时间，视频、网课、钉钉打卡、抖音······都来了，我们应接不暇，家庭矛盾不断升级，每个人都很焦虑。这时候的你晚上抱起篮球，走入球场，大汗淋漓直到夜深人静。疫情期间我们虽然深受煎熬和折磨，但我们共同成长，彼此发现了自身的不足并改过自新，共同体会了生活中的酸甜苦辣咸······       不平凡的鼠年即将过去，迎接它的是信心恢复的牛年。而你也到了初中一质检阶段，不管结果如何，你只管大胆前行，凭借黄牛的耐力和水牛的活力，到最后你一定行，相信自己，你长大了！                 祝健康快乐每一天！                              爱你的老爸：温鹏                                             2020.12.26 收起全文d
于意yee武汉站出一张票！！本来在武汉上学期末考试考完了又在长沙实习 打工人太忙了赶不过去了又买不到长沙场的票  我好难 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)
「隐适美矫正答疑解惑Q1:有牙周问题可以做隐适美矫正吗？」
隐适美隐形矫正成为越来越多患者朋友解决牙齿健康和美观的选择，而我也常收到粉丝和患者朋友的提问:蔡医生，我想做矫正，但我的牙周情况不太好，甚至有牙周病，可以做矫正吗？可以做隐适美矫正吗？ 今天的科普视频，就跟大家聊聊牙周病患者是否可以做矫正，是否可以做隐适美矫正。
武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L微微酱艺的微博视频 收起全文d
武汉将建设五级公园体系 300米见绿500米见园 O武汉将建设五级公园体系 300米见绿500米见园 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈你是大明星 收起全文d
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……近期又多次打中原地产公司办公电话☎️接电话的员工称：不知道有姓毛的经理……执法部门遇到老赖不能解决、调解问题《文明养狗公约》不具备法律效应有法不能依法执行维护受害人利益，让不守法的喊着法制社会要讲法逃避责任，依法治国还任重道远！目前派出所、社区正在寻求办法极力帮助解决赔偿问题！ 收起全文d
武汉宠物柯基#小短腿柯基# 有些狗子拍照拍着拍着就睡着了 心也太大了吧 腿超短 同样的衣服 穿柯基身上就看不到jio了hhhh ​
我是武汉汉阳保利香颂业主，连续几个月夜间都闻到焚烧塑料的异味、臭味，家中老人孩子均因为这个气体出现恶心呕吐等不适现象。且这股异味总是在夜间22：00左右开始并持续一夜，天亮后便无迹可寻，违法者明目张胆的挑战执法者与法律权威，置环境、人性、道义、法律于不顾。这让老人如何安享晚年，孩子如何健康成长？？？致癌毒气神出鬼没，保利业主深受其苦。罪魁祸首藐视环境，藐视法律人神共愤，盼政府尽早解决此事，让保利业主早日摆脱毒气侵袭，还百姓一个“绿水青山”的美好家园 收起全文d
贵阳隆鼻医院医生整理：【术前必看】贵阳华美：赵峰、韩盛斌、谢占军贵阳美和谐：陈明贵阳美莱：李小正、刘照贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳泰康乐：陆国通贵阳医科大附院：孔豫苏贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳小李飞刀： 李作勇贵阳丽都：张卫卫、赵凯贵州省人民医院：唐修俊、彭德飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#贵阳做鼻子哪个医生比较好？贵阳哪个医生割双眼皮做的比较好？贵阳哪个医生做大腿吸脂比较好？贵阳做面部填充哪个医生比较好？贵阳做磨骨有哪些好的医院医生？贵阳做隆胸哪个医生比较好？贵阳哪个医生做腰腹贵阳哪个医生做面部吸脂比较好？##南京隆鼻/苏州隆鼻/西安隆鼻/厦门隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
合肥割双眼皮医院医生整理：合肥壹加壹：甘泉涌，合肥壹美尚：叶冠青、李东霖，合肥新地：崔劲松，安徽省立医院：赵李平、杜晓杨，哪个医院医生反馈好？都可以问我#太原双眼皮/仙桃双眼皮/九江双眼皮/芜湖双眼皮医院医生哪里好##合肥做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，合肥做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，合肥做双眼皮全切，合肥双眼皮埋线哪里做的好比较最好？合肥双眼皮去皮去脂，合肥肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
是因为武汉一役中医大张伯礼的胜利太大太快太简单?//@我是庄子卖鱼:既然瑞德西韦已被证伪，西医的治疗手段与年初人大附中高三家长不幸病逝之时无异，为什么不让中医试试呢？是因为太便宜吗？是因为医保不给报销呢？还是因为恐怕医生劳累的不够呢？//@我是庄子卖鱼://@我是庄子卖鱼:中药漫灌，祛病健体
【#北京回应中小学是否提前放假#】针对中小学是否会提前放假的问题，北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕26日在发布会上表示，对于中小学我们正在研究寒假相关工作安排，目前在统筹考虑疫情防控工作要求，包括各学段教育教学实际，广泛调研师生家长需求，综合各方面考虑，已经形成初步工作方案，请广大师生家长不要着急，方案一旦确定下来后将第一时间向社会公布。（陈杭）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
#晓晨姐姐看天下# 在武汉高校考场外，考研人在进考场前捧着书本抓紧复习！加油，考研人！#考研第一天的状态# L青春湖北的微博视频 ​​​
今天，蒿俊闵参加武汉大学中南医院足球队成立二十周年，慰问抗疫公益友谊赛#山东鲁能# L微橙体育的微博视频 ​
武汉有很多好吃的喜欢
果然长得好看的的小姐姐性格都这么拽#申世景#新年重启计划##2020微博混剪大赛##影视2020#  L影视短评的微博视频 ​
偶遇武汉人民在东湖冬泳，感受一下极致人文摄影。 2武汉 ​
//@困境囚徒://@蒋祖权评论://@司令本V: 看哭了。//@于建嵘://@老树笑春风:快过去一年了//@草木之微博号:谢谢 这片子 我打字的时候 看不清字 满眼泪 我是武汉的
·📝❤️（原片）这次的约拍是一个很愉快很有趣的相遇，与小姐姐的相遇也很奇妙，小姐姐来查寝看到门外的美甲宣传➕v，起初目的是💅，到后来的约拍。针不戳。小姐姐很酷很有自己风格，知道自己想要的是什么，很有自己想法。觉得能认识真的很开心。提前㊗️小姐姐30号生日快乐🎂。拍摄过程也是很开心🥳也有很多有趣的事情，我还邀请了伙伴一起拍，将此次拍摄定义为朋友之间的有趣交流，还遇见一起也要拍摄的陌生朋友，还有也喜欢拍摄的爷爷👴。在我看来不管片子如何一切都是要自己喜欢为主。做自己想做的，喜欢自己喜欢的。结果固然很重要，但是我很喜欢过程给我带来的愉悦感觉。#一张照片告别2020#武汉约拍中南民族大学 2武汉·中南民族大学(东家属区) 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🎠 #路易威登品牌大使朱一龙# 🎭 #朱一龙# 路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
武汉试药武汉爆料超话小秘书人民的名义腾讯新闻 武汉市第五医院隐瞒患者重大病情，逃避法律责任，汉阳区卫健局包庇袒护，最可怕的是法官枉法判决。呼吁广大媒体关注揭露此事，维护公平正义的社会主义核心价值！联系电话13667155643刘 ​​​有谁能在媒体发表以上内容请速联系，本人保证内容真实，证据确凿，并负完全法律责！如假我坐牢，请相信是真的正义人士帮忙扩散，共同维护公正法治 2武汉 收起全文d
咨询：有没有眼睛缩小手术？感觉自己眼角太大了，个人喜欢韩范风格对眼睛。最近青岛、济南割双眼皮哪里好？问到比较多 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
建工新晚：咱们，一起来！土木1901团支部的“抗疫”主题节目“我来”，全员参与，倾力呈现。节目以“我来”为线索，回溯疫情初期，工人、专家、医护人员等各行各业人士驰援武汉、支持火神山医院建设的场景，展现他们无畏、坚韧的可贵品质。展现形式方面，节目采用倒叙的形式，表现场景在工地、家中、火神山医院灵活切换，朗诵与情景剧有机结合。内容方面，节目在疫情得到控制之后的建筑工地展开，工人老李在与老刘的对话中，回忆起大年三十临危受命、奔赴武汉时家中的情景，妻子、女儿满怀不舍与担忧；接着切换到武汉火神山医院的建设现场，电网工人、医护人员、人民解放军等依次上场，喊出他们的“抗疫”宣言；最后，展现老李凯旋后的家中场景，女儿为老李送上亲手做的大红章，节目在女儿的“让我来吧”中落幕。 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
//@卑微的弗兰西斯科·吉奥康杜:@豆子_Yi 从去年大河在VOX武汉live house 新专辑LiLy BARRY 结束后就恋恋不舍，因疫情，在家准时准点等大河直播，终于等到演出消息在武汉！！！大河，跨年见啊！！！！
【福利贴】O2020年12月31日晚8:30，在武汉@不晚livehouse  ，何大河与苏紫旭#《日出》# 跨年演出即将开演！演出详情和票务大麦：O网页链接秀动：O网页链接转发本条微博并@ 任意你想一同前往的好友，6人将有机会获得何大河专辑《Lily, Barry》和苏紫旭专辑《混乱之子》各一张（含签名）！获得抽奖并持演出票（含电子票凭证）的朋友，将被邀请参与31日当天的筹备环节，亲临感受两位音乐人的准备工作，和他们打个招呼，探索场馆的台前幕后。开奖时间：O2020年12月30日22:00 O抽奖详情 收起全文d
@朱一龙 给哥看我早起看到武汉的天虽然……现在是半夜 ​
看完这个视频，我哭了。作为武汉人，我深刻的感受到2020对于我们武汉来说是多么艰难的一年。所以希望2021我们都顺顺利利，平安喜乐！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#2020无价的你# #再见2020#  2020，让我发现身体健康是无价的；2021，希望大家都能健健康康，顺顺利利！
【2020年终演讲：无价】当说起2020，你会用什么形容？今晚@李宇春 讲述《#2020无价的你#》，联合人民日报新媒体正式上线！其中是否有你的答案？带话题#再见2020#发布竖屏视频，向无价的2020说再见。参与征集的视频有机会出现在#再见2020全民短片#中，一起带着对2020的无价回忆，驶向2021！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉宠物领养【转】小三花和橘猫都很粘人三花可能4.5个月橘猫有长毛橘猫与短毛性格都超级好，不怕人，距保安说都是被租客弃养的联系人15623456861 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
收获来自武汉的满满的爱 一起陪nee到80岁！
杨芸晴#sunnee天气晴首唱会全球应援# 我是来自中国武汉的太阳星          sunstar最棒我为我们的歌手Sunnee杨芸晴全球首唱会应援希望首唱会顺顺利利，Sunnee天天开心，做自己喜欢的事情，一直唱到80岁！未来和你一起面对，共同进步！@Sunnee杨芸晴 @Sunnee杨芸晴后援会海外站 ​ ​​​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物 收起全文d
#武汉天气速递# 【跨年寒潮威力升级，9级大风携雨雪驾到】备受关注的跨年寒潮威力升级，武汉将迎来最高9级大风携雨雪驾到。根据市气象部门的天气预报，明后两天我市将以晴天、多云天气为主，气温将会加速攀升，最高温将会升至16℃。在跨年寒潮来临之前，大家还可以享受两天的阳光。（长江日报）O跨年寒潮威力升级，9级大风携雨雪驾到 收起全文d
深圳磨骨医院医生整理：【术前必看】深圳妍熙：陈桂飞、深圳颜美：陈东红、李淑琴、深圳美莱：梁志为、徐占峰、梁晓健深圳华美：郑绪模、王力佳、田浩深圳米兰柏羽：朱武根、王志东深圳蒳美迩：黄海彬、朱灿、刘博深圳军科：刘月更、深圳丽港丽格谢俊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~深圳隆鼻医院哪里做的好?深圳最好的隆鼻医院？深圳隆鼻修复哪里医院医生好？深圳谁做鼻子比较好？深圳鼻综合，深圳鼻翼鼻头缩小哪家医院好？#成都重庆杭州武汉南京颧骨内推##成都重庆杭州武汉南京下颌角# 收起全文d
#商场回应女生抱走圣诞雪人#【已送回，希望不会对女生造成困扰】12月25日，湖北武汉。一商场为营造气氛摆放圣诞树和雪人，雪人后被一女生抱走。事发后，女生已将雪人送回。商场回应：事情已圆满解决，希望不要对女生造成生活困扰。 L澎湃新闻的微博视频 ​
武汉等你啊😭
梁静茹 #202020当我们谈论爱情世界巡回演唱会# ins上追了一场演唱会梁静茹不出意外的哭了对于梁静茹，今天看到的一句话最合适了：「我不是在追星，我只是在陪着我喜欢的女孩长大」 ​
和春春的晚餐～安利一波七姊武汉热干面～ 2北京·西环里 ​
只有弱者才会逞强，只有强者才懂示弱。刻薄是因为底子薄，尖酸是因为心里酸。——张嘉佳 ​​​ ​​​​晚安武汉 ​
从武汉东湖瞬移到杭州西湖的第一晚迎上了大雨倾盆 ​
几张图告别2020。春节回家参加婚礼，疫情隔离。大病一场，论文难产，工作没有，学院每天在催。家里待了100多天，心酸到哭。因为一个签字错过读博。重回武汉，住师弟家，论文重写，好几个人来帮忙，及时毕业。去了南京散心，返汉工作。知遇之恩，溢于言表。回忆起来都觉得，这些东西完全无法想象。 ​​​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)蔡医生表示并没有来自盆友圈的哭诉，只有来自患者盆友圈的暖心评价武汉哪里做正畸好，牙齿拥挤怎么正畸？武汉医院整牙推荐，专业矫正医生推荐，钢丝牙套矫正一般预算多少？武汉牙齿矫正价格表，牙齿矫正的最佳年龄，效果堪比整容？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L正畸推荐科普君的微博视频 收起全文d
#密室逃脱#《失踪者》武汉小伙伴和肇庆小伙伴来广州玩，时间不是很宽松，所以去了一家离火车站比较近的天河的密室，连刷了这家的两个主题，整体体验也还可以的。挑这个主题的原因是因为这个主题标明“有真人npc”，所以尝试了一把！【剧情】我们一行人是精神病研究的专家，受邀来到一所精神病院进行研讨，但万万没想到一进医院就被暴动的精神病人关了起来，我们只能在一片黑暗之中开始在这所医院摸索了起来……这个剧情看起来比较暗黑，但事实上剧情也还算正常，就是一些病人与医生的小反转。额，但真人npc确实是有的，在我们一个意想不到的地方冲了出来！而且！我被正面暴击了！！！在经过高声尖叫和抱住小伙伴不撒手等一系列操作之后，基本上整个密室的后半部分我已经完全下线了，解谜和探索我都放弃了，就一直蹲在不会被暴击的正常房间角落里数蘑菇，太惨了……怎么说呢，纯奶玩家如我，就不要痴心妄想挑战什么微恐真人npc主题的密室了，对自己还是有点ac数比较好……【环境】说是精神病院，但并不是那种完全鬼屋or恐怖密室的装修。还是有正常的医院办公室和病房区的，看起来也不是很恐怖。而且办公室也有凳子。整体装修风格虽然有点点简陋，但还算过得去。【谜题】谜题有点难度，包括一些观察类题目、逻辑类题目和数字类题目。其中有一道密码类题目，它的密码设置得简直毫无逻辑可言，让我们全体绝倒了，没有任何线索和逻辑，就是那种我们呼叫了解答也完全不能get到的生搬硬造感，有点影响体验。而且整体时间比较短，与此相比，谜题数量还是有点多的，加上当中还有真人npc暴击，确实担当得上五星难度了。【难度】难度比较高，不建议全新手上阵。建议配备一到两个老司机。由于有真人npc环节，不建议全奶上，建议配备一到两个坦。环境不是特别大，文字阅读量还是有的，建议最多四至五人进去吧！【推荐度】三星半感觉是比较古早味的密室了，亮点不是特别多，但硬核玩家还是能得到乐趣。这是我的第63个主题。 收起全文d
#再见2020# 2020年，不平凡的一年！这一年我在家上了好几个月的网课，开学后也带了好几月的口罩。这些记忆都将刻在我的脑海里。2020年，我考上了高中，告别了过去，即将又要长大一岁的我，面对未来，愿自己勇敢，上进，善良2020年，疫情爆发，武汉封城，许多医护人员冲锋前线，保护武汉。举国上下，都在为武汉加油。这一年，对武汉来说又难又幸，武汉是好样的！它战胜了疫情！武汉，是一座英雄的城市！来年，一定去武汉看看，吃一碗热干面，肯定贼香2020年，这一年我们经历了磨难，但终究“春暖花开”！2020年，勇敢的一年;2020年，奋斗的一年;2020年，难忘的一年。2020，爱你爱你 收起全文d
身为武汉人，我会永远记得这个数字和这个名字。朱一龙，100w。
2020。无价猪猪。 ​
全国首条！武汉大东湖深隧投用，提升武昌、青山片区污水处理能力 O全国首条！武汉大东湖深隧投用，提升武昌、青山片区污水处理能力 ​
💤 好梦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
