冬日雨夜漫步于武汉街头 2武汉·晒湖 ​
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#深覆合龅牙矫正一周年~打卡打卡！！这款神仙牙套小仙女们~买它！隐适美妙妙妙啊！真的是妙蛙种子进了妙妙屋那种妙！不影响平时作息生活~我的深覆合还在悄悄改善！3.6W没白花！我选的隐适美牙套~本来听到价格是拒绝的，但是想了想我这人怕痛。。....没想到我这有埋伏牙的深覆合龅牙都能正畸好哎。深圳矫正牙齿哪里做的好？深圳整牙排名好的医院有哪些？一般价格是多少？深圳箍牙口碑好的医院有哪些？深圳正畸靠谱的三甲医院有哪些?深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#校园生活#喜讯——全网推广不单单可文字+图片，也可视频啦！详情看置顶微博姓名：孙雨欣英文名：无年龄：21星座：双子民族：汉族身高：169CM体重：49kg三围：保密鞋码：37常驻地：武汉职业：刚毕业的无业游民性格：直率 外向爱好特长：全球校花 从2019年5月25日起，所有投稿统一发至图5（置顶微博）方便后台工作人员登记与后续服务等！其他所有官方平台都是作为咨询、推送以及推广等服务，希望大家理解和支持，谢谢。 收起全文d
//@殆知喵: 但这个调查是什么时间做的啊为啥不明确的说清楚时间呢，只是说近期，，怎么个近期啊//@殆知喵:是啊，一直想知道这个数据//@燃玉://@三思逍遥:终于等到这个我早就想知道的数据了。“武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%”
【科学认识人群新冠病毒抗体流行率——#全国新冠肺炎血清流行病学调查结果问答# 】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。此次调查旨在了解新冠肺炎不同流行水平地区普通人群新冠病毒感染情况，加深对新冠肺炎感染特征的科学认识，评估我国疫情防控效果。  O全国新冠肺炎血清流行病学调查结果问答 收起全文d
就去武汉了 ​
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「面部软组织的影响」在正畸治疗过程中，我们和大家的目标都是追求面型的美观与和谐，比如颌面的侧貌审美。而术前具有良好软组织基础的患者术后能够达到颏唇沟自然柔和的效果，但如果自身颏部肌肉发育较差会影响颏唇沟、颏部轮廓细节的塑造。这位患者的问题是上颌前突且颏部后缩，导致其颏唇沟不够柔和，侧面显凸。我在矫正中除了重点关注了她的牙齿情况外，还考虑到了面部及软组织的影响，于是在设计拔牙方案改善骨突时，我通过精细控制颌平面逆旋，一方面非常好地保护了她的唇侧骨板，一方面让面部软组织和谐调整，矫正完成后患者牙列整齐，颏部与侧面获得明显改善。武汉比较好的整牙医生推荐，牙齿开颌矫正时间。武汉矫正牙医院查询，整牙齿医生排名，陶瓷自锁牙套费用，武汉牙齿整形多少钱？龅牙矫正要拔牙吗？牙齿.矫正能达到什么效果?不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
这位磁器口的原创文创店老板必须强推，我为了找他那个十八梯的冰箱贴几乎找遍了所有景区，最后找到了老板本人！因为十八梯已经拆了，现在围了起来几乎看不到任何东西，而我之前玩了一个从重庆移植到武汉的温馨密室主题《最后的十八梯》，场景剧情啥的都很绝，体验感很好，知道这地方是真实存在的就更带感了。希望下次去重庆可以去修好的十八梯看看 收起全文d
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#据武汉市疾控中心副主任何振宇介绍；武汉正在对重点人群进行新冠疫苗的紧急接种工作。👏不知道此举春节前能否全国推行？期待中！（尤其大连）🙏 2大连 你地现在开始接种新冠疫苗了吗？ ​
高中我搞不清楚中商在哪跑错地方，大一在拉着小刘在17路公交车站等了一个晚上的23路。像自己这种不灵活冒冒失失傻了吧唧的性格，在离家开始的地方，碰到了善良、相信和爱护我的人，才非常幸运的长的很好。就算在武汉又down 又孤单，也能靠着以前的甜给自己加油打气。可以的，划水我们不怕！ ​
生理期拉肚子冠军气死我了我的心比武汉的雨还冷！ 2武汉·华中师范大学(南湖校区) ​
心碎了 //@塔奇克马的星星:武汉当初真的惊到我，认识到铁拳的力量//@猫rniing: 转发微博
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
每日一善#每日一善#相信这次疫情一定一定会很快过去待春暖花开，许你我相见武汉加油！中国加油！！！！！！！！ ​
💤 好夢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
嗨 每逢元旦必要来一下武汉 2武汉 ​
武汉 我这边的建议是现在就下雪 不然我明早就回家了 ​
2020年在武汉看的最后一场电影🎬 终于要快回家啦 好开心！ ​
深夜翻相册，我好想吃西苑的热干面 炒酸奶 爆汁生煎 章鱼小丸子 花雕鸡 咦呜鱼 舌尖大师 左左客 南苑的大东北 猪肚鸡 口口香 肉夹馍 兄弟烧烤 时尚城的柳树之家 巴江水 爱木味  桥楼的炝生菜 蒜蓉虾 干煸藕丝 五食堂的铁板饭 蛋包饭 掉渣饼 热德卤 八食堂的热干面 鸭血粉丝汤 山西面十食堂的小笼包还有老帅爷王 精粉世家 牛牛章 捞旺……武汉为什么会有这么多又便宜又好吃的东西啊啊啊啊我好想回武汉 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)丨与我的患者们的合影丨 看着她们牙齿的变化，笑容逐渐自信，就像看着自己的孩子在一步步变优秀，人生漫漫路，很幸福能够帮助到你们，继续坚持，定会绽放精彩精彩又灿烂的笑容。武汉隐适美哪家医院做得好，突嘴怎样矫正？武汉正畸医院推荐，牙齿纠正医生推荐，正牙托槽有哪些？武汉牙贴面一般多少钱？龅牙矫正最佳年龄，箍牙多久能有明显效果？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L6g56的微博视频 收起全文d
明天武汉大寒潮，我弟约我和他女朋友逛街！！！我！！！呐喊！！！你和你女朋友，为嘛要叫我！！！！而且，为了明天那顿饭，我速刷图不说，我还连夜写笔记，做表格！！也太难了吧！！！ ​
智齿疼的我完全睡不着实在没有办法，下定决心等这次不疼了一定要去拔掉它我每次好了就忘记了他的存在，疼的时候又是钻心的疼，恨不得立马拔掉我右边的牙齿还有一些酸软，这次不拔不行了。下定决心在网络上搜罗了一圈，看见武汉大学口腔医院的韩其滨医生很多人推荐，于是我也去了公众号挂号试试，发现这一周的都满了。我要等到自己能够挂上这个号，然后狠心的拔掉。自己不要再忘记了……典型的好了伤疤忘了疼😣 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
法老12.27武汉巡演真就行走的人间洒水卸妆机法老 L萌萌哒meiko呀的微博视频 ​
湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~合肥隆鼻多少钱？合肥隆鼻手术哪个医生做得好？合肥鼻修复经验丰富的医生有哪些？合肥鼻整形费用？合肥隆鼻哪家医院医生好？有没有失败案例？不懂都可以问#福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
【影视金曲】李宇春的《冷锋》由周杰伦作曲，方文山填词创作《血滴子》主题曲。这种组合太疯狂了！如果不疯狂，那就结束了！11月10日，“疯狂世界巡演”将在武汉站举行“冷刃”和“全球首歌”。L李宇春《刀锋偏冷》排练版 ​
【#武汉##武汉百万大学生将陆续回家##武汉光谷职业学院校区##武汉地铁跨年夜运营时间# 你的寒假开始了吗？】根据教育部今冬明春校园疫情防控工作的要求，武汉地区高校放寒假，坚持与春运“错峰”。从本周末开始，武汉在校的百万大学生将陆续“回家”过寒假。做个调查，你的学校放假了吗？在评论区留下你的学校和坐标吧！ 2武汉 你放假了吗？🤪 收起全文d
我以前一直都有听到关于隐私暴露的新闻，但是事不关己，我也没有觉得怎么着，但是疫情以来，我真的意识到，现在我们真的没有隐私可言，疫情一开始，就有群里开始发从武汉回来的人员的姓名，家庭住址，身份证号，我当时真的震惊，后来我发现这种情况太多了，真的心里特别别扭，后来又有四川疫情弄出来的网爆，现在又有照片爆出，这要不是因为是明星，有流量，闹大了，这些隐患到底什么时候才能真正放到人们眼前，才能真正被重视，或许，这次闹大了也不会被重视，只是安抚过去，隐患依然存在，直到下一次爆发，真的，太难受了 收起全文d
#全国新冠血清流行病学调查完成# 近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查时点选取我国遏制第一波新冠肺炎疫情的一个月后开展。调查涵盖三类地区，包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及湖北之外六个省份（北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川），采用抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查发现武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%，湖北武汉外市州抗体阳性率0.44%，而湖北之外六省份的1.2万余人中仅检测到2例抗体阳性，阳性率极低。曾接触过新冠肺炎确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，中老年人群抗体阳性率高于其他年龄段人群。在其他国家开展的全国代表性调查发现，经过第一波流行后，人群感染率总体较低。西班牙于4月27日至5月11日开展的两阶段随机抽样调查发现，全国平均血清抗体阳性率在3.7%-6.2%范围内。瑞士于4月6日至5月9日开展的全国代表性人群队列的追踪研究发现，第5周时抗体阳性率约11%。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。O科学认识人群新冠病毒抗体流行率——全国新冠肺炎血清流行病学调查结果问答 收起全文d
来自@我是小细腿吖 的案例分享：妹子是小腿往外翻，而且小腿还有小腿壮实，看起来就很不好看，然后就去做了微创脂肪手术改善O型腿和神经显微瘦小腿，现在的腿，妥妥的细长直，太爱了最近常问：#无锡长沙昆明武汉解决箩筐腿/OX型腿不直/膝外翻/大腿内侧脂肪多/腿粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？无锡长沙昆明武汉/直腿成形术/自体脂肪填充丰Xo型腿/直腿成形术/腿部抽脂塑形哪个医生做的最好？直腿成形术/自体脂肪填充丰Xo型腿/直腿成形术/腿部抽脂塑形哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！！差点就签了协议了，不行我还要多看看成都杭州南京武汉的新生植发、新华植发、莱森植发植发怎么样，我想再去看看，帮我预约一下。嗨 芋圆真的是个可爱的朋友 我啥时候才可以有一头茂密头发呢？顺便吐槽下，这都入秋了，怎么还有蚊子。 ​
#北京隐形矫正##北京正畸#遗传了妈妈的龅牙凸嘴，看到衰老后的样子还是决定做正畸，隐适美很贵，但是由于已经工作比较在意自己的形象还是选择了隐形北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
12.28 @椅子樂團TheChairs 2020巡演 武汉加场📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​
黑色口罩那个刚分手的小哥哥看起来还挺帅...这个视频让我觉得我们武汉人真的好乐观好可爱
VLOG 凌晨3点的武汉，这些陌生人为什么不回家？ 这期节目，希望你们可以静下来慢慢的看完~也欢迎给我说说你们的2020年过得怎么样？#武汉# #生活# L阿福Thomas的微博视频 ​
他是不是也有一点遗憾，也想到了我们的遗憾，所以给我们准备了小小的惊喜，好叫我们打起精神迎接新的一年？又或许是他在实现“想要跟我们分享他的喜怒哀乐”的承诺？又或许他在告诉我们发发爱我是真的！每一次都是我们热热闹闹给他准备视频，就如曾经13年武汉巡演的《花花去哪儿》，今年他也想要为我们准备一个小小的彩蛋，纪念这样不平凡的一年，这样稚拙又真诚地回应每一份爱      因此，我看到好多🔥 放下手中一切事情临时决定飞到海口，因为他的爱不容辜负！华晨宇就是有这种让人不顾一切奔赴的能力！(iPad) 收起全文d
#这一年这一城#【英雄寄语】战疫英雄钟南山、张伯礼、张定宇、陈薇，共同为武汉送上祝福#微盘点##跨越2020# L楚天视频的微博视频 ​​​
跑也就忍了，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作倒立是什么操作一分钟创意挑战轻松一刻 t.cn/A6qYWW6x ​
【风景旅行】【中国最美的十大校园】1.厦门大学 2.武汉大学 3.北京大学 4.中山大学 5.深圳大学 6.清华大学 7.南京师范大学 8.四川大学 9.苏州大学 10.青岛海洋大学。 ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
重庆隆鼻的医院医生整理：【术前必看】重庆军科：范文亮、林勇重庆重医大附一院：贺光照、张恒术重庆西南医院：李世荣、王量重庆美莱：单磊、韦小勇重庆华美：杨丽萍重庆军美：余成坤、章小平重庆时光：冯辉利、陈玉连、汪妍重庆曹阳丽格：曹阳重庆美仑美奂：董志勇,王金花重庆艺星：金辉,朱家旭,毛孝中重庆星范丽格田云浩,徐铎重庆联合丽格朱红振、党宁重庆爱思特：整单磊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#重庆做鼻子哪个医生比较好？重庆哪个医生割双眼皮做的比较好？重庆哪个医生做大腿吸脂比较好？重庆做面部填充哪个医生比较好？重庆做磨骨有哪些好的医院医生？重庆做隆胸哪个医生比较好？重庆哪个医生做腰腹重庆哪个医生做面部吸脂比较好？#    #烟台隆鼻/合肥隆鼻/兰州隆鼻/石家庄隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
RIP. 当年还在武汉看过老人家的演奏会。健步走出来，鞠躬，弹琴，鞠躬，走人。特别有型。//@知日ZHIJAPAN: ！🙏🙏🙏
速报：刚刚综合消息确认，著名钢琴家傅聪先生因新冠肺炎并发症已在英国逝世，享年86岁，傅聪先生是著名翻译家傅雷先生的长子。 ​#钢琴家傅聪因感染新冠去世# ​
刘德华失去的腿是怎么拍的 原来刘德华失去的腿是先用绿布把自己的腿裹上，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作然后再单腿带上假肢，真的好努力，演员太辛苦了！太敬业了（视频cr.网络） t.cn/A6qjsxAf ​
【常问问题整理】常州哪家医院开双眼皮手术做的好，修复双眼皮的整形医院哪家好，刘育凤双眼皮怎么样，合肥哪里做双眼皮最好，上海做双眼皮修复哪里好，八大处割双眼皮排名，济南比较靠谱的整形医院，北京百达丽苏婷做眼皮修复效果口碑怎么样如何，武汉最权威的整形医院是哪家，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
#北京整牙##北京牙套#好在我最终还是选择做了矫正，决心牙齿给纠正过来。目前看来这个决定真的太对了!我的牙早已重获新生！！嘿嘿嘿，给大家看看我现在的牙，真的，我敢说我的牙就是潜力股！希望自己的牙齿接下来可以变得越来越好看鸭！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【幽默搞笑】近日记者在武汉街头采访一黑人：“请问你觉得是非洲热还是武汉热?”黑人咆哮到：“我擦，再说一遍！我不是非洲人，我这是在武汉晒黑的！ ​
//@李子的围脖://@宅宋喵://@万事风过耳://@殆知喵:是啊，一直想知道这个数据//@燃玉://@三思逍遥:终于等到这个我早就想知道的数据了。“武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%”
#数说深圳楼市#       强二线城市，我心中是这8个：武汉、杭州、成都、南京、重庆、苏州、青岛、天津；一线城市，我心中是这5个：北上广深港。这13座城市，其实都是世界级的。        中国最终的城市经济结构是这样的：1/3/9/27。最终形成一座超级城市，应该就是在深圳和上海之间出现，然后接下来是三座顶线城市，再接下来就是9座一线城市，再下去就是27座二线城市。总共40座城市，成为中国这个经济宇宙的城市星系。投资主要集中在139中！by尹香武中国的1-3-9星系1：上海   3：北京、香港、深圳、广州 9：武汉、杭州、成都、南京、重庆、苏州、青岛、天津 L见圳的微博视频 收起全文d
鞠婧祎粉丝说鞠婧祎是新一代的国际巨星，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作甚至还超越了刘亦菲，你觉得呢？ ​
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#太好啦！ ​
武汉这风声比耳机里的音乐都大声 ​
【游戏囧事】【高考能加分？老师我要打DOTA！】由大学生自主举办的武汉首届高校电子竞技联赛首次通过了官方批准。这次比赛项目包括在年轻人中最火的电脑游戏DOTA、英雄联盟）和穿越火线，参赛者还可申请《中国电子竞技运动员注册证》，获得国家二级运动员资格。各位高手是不是后悔没赶上好时候？ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
南京隆鼻医生整理：【术前必看】南京华美曹海峰、沈正宇、翟奔宇南京美莱洪志坚、赵其中、陈天杰南京施尔美李彤彤南京连天美：周长兵、厉立辉、吴灏铭南京医科大友谊：金柱翰、吴国平、林金德江苏省中医院：黄金龙、王金明南京鼻祖：朴光哲南京艺星吕永全、汪树杰南京附二沈干、李昌全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南京做鼻子哪个医生比较好？南京哪个医生割双眼皮做的比较好？南京哪个医生做大腿吸脂比较好？南京做面部填充哪个医生比较好？南京做磨骨有哪些好的医院医生？南京做隆胸哪个医生比较好？南京哪个医生做腰腹南京哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作原来我童年的喜羊羊是盗版的一分钟创意挑战轻松一刻 t.cn/A6q0ZeLD ​
国家有关部门应该立案调查方方张抗抗之流的汉奸文人娼妓污蔑诋毁国家的行为，不能保持沉默，因为保持沉默，所以才会当英国BBC将乱港分子周婷以及借用日记污蔑武汉抗疫的方方被恶毒的西方媒体捧为上宾颁大奖了，我们都无言以对默不作声，甚至连方方趁国耻日接受日本电视台专访都不给予抨击，这不仅助长了汉奸文人娼妓们的嚣张气焰，更是伤害了全国爱国民众的心。为什么爱国民众发表正能量的文章被”限流禁言”？而诋毁抹黑国家民族的公知言论大行其道畅通无阻？ 收起全文d
武汉的妖风直接把我从夜里吵醒！ ​
印小天MAMA跳的似曾相识 印小天的MAMA跳出了关晓彤的你XX那味儿了这个 ……这个………着实有点意思 怪不得感觉哪里似曾相识…… ​武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作 ​
报复中国？印媒：印度政府已“非正式”通知所有航空公司拒载中国人赴印据《印度时报》12月28日报道，印度政府已经“非正式”要求所有航空公司，禁止搭载所有中国籍乘客入境。报道称，在刚刚过去的周末，包括印度航空公司与外国航空公司在内的所有航空公司，已经被明确要求不要搭载中国人乘飞机前往印度。“这是印度对中国进行的强烈报复措施。”虽然目前印度和中国之间的航班已经暂停，但印度与欧洲之间正常通航，所以大部分来印的中国公民，都会从欧洲中转飞往印度。印度政府下达这一要求后，一些航空公司要求当局将规定以书面形式发给他们，以便航空公司有理由拒绝按照现行规范登机前往印度的中国公民登上飞机。本月初，中国驻英国、俄罗斯、印度等多国大使馆纷纷发布通知，暂停在这些国家人员持目前有效中国签证及工作类、私人事务类和团聚类居留许可入境中国。通知均提到，这是中方为应对当前疫情不得已采取的临时性措施。中方将根据疫情形势及时作出调整并另行发布通知。根据印媒的报道，此举让印度感到被“冒犯”。实际上，在中国做出上述决定之前，10月30日，由印度新德里飞往中国武汉的印度航空公司航班上，约20名乘客新冠病毒检测呈阳性，另有40人在抵达时被发现携带新冠病毒抗体。当时，中国外交部发言人汪文斌表示，中印双方正就后续临时航班安排保持沟通。除了暂停入境，东方网·纵相新闻记者注意到，在本月23日的中国外交部新闻发布会上，有印度记者指出，多艘船只在中国京唐港停泊数月，无法进行船员轮替，船主也不允许船只离开。根据印媒的报道，有近1500名印度海员受此影响无法上岸，也无法回国。对此，外交部发言人赵立坚表示，中方对口岸疫情防控、船员检疫要求等有明确规定。这些规定都是以科学为基础的。中方当地有关部门一直同印度方面保持密切沟通，及时回复印方有关诉求，在符合相关防疫规定前提下提供必要便利和协助。 #跟新浪看热点# O报复中国？印媒：印度政府已“非正式”通知所有航空公司拒载中国人赴印 收起全文d
快乐的小新电脑壁纸 太可爱了吧 ✨ ​武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作 ​
20201218一路哼哼唧唧离开武汉 踏马的姐妹穿睡衣帮我推箱子送我上滴滴 眼泪都要流下来到了北京立马生龙活虎 豪情万丈 寒风中腿瑟瑟发抖北京 掘金人来啦 ​
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
传说要下雪的周二#武汉大风# 不起夜本人，又一次被风声吵醒 2武汉 L子尤爱板栗的微博视频 ​
尚九熙德云社9C太撩了吧！这谁受得了！我社大猪蹄子都有谁？武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作 t.cn/A6qYPszt ​
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#合肥做鼻子哪个医生比较好？合肥哪个医生割双眼皮做的比较好？合肥哪个医生做大腿吸脂比较好？合肥做面部填充哪个医生比较好？合肥做磨骨有哪些好的医院医生？合肥做隆胸哪个医生比较好？合肥哪个医生做腰腹合肥哪个医生做面部吸脂比较好？# #福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
一起加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
博主还在中国不回美国了？现在机票可便宜。邮编抓紧移民吧今年是个好机会//@zzwb_2408:要封就早封。如果全世界去年早早和中国断绝来往，不让中国人入境，屁事都没。都过去一年了，从武汉开始，早就撒满了全世界了，还封毛啊。
日本政府今天（12月28日）宣布：为力堵变种新冠 ，日本今起“封国”。怎么封法？自12月28日起至明年1月31日关闭海关，非常住外国公民入境，国民及已有签证外国人除外。另外，来自泰国、越南、韩国和中国台湾等10个国家和地区的商务人员和学生不受禁令影响。近日原想着去日本散散心，暂时没戏了。什么时候是个头。. 收起全文d
非正常人类研究中心需要这样的病例。//@涛声依旧_依旧668:绝食半年后竟然胖了//@回归的老崔://@怒领便当的cc君:绝食半年安然无恙，四年对她算得了什么//@斯图卡98:只能坐等了//@师伟微博: 什么时候轮到武汉妖婆？
那个此前被外媒报道能绝食半年大仙，今天被判处4年一直宣称的所谓“公民”记者，陕西咸阳人，西南财经大学，保险学专业~就不是干新闻的~ ​
武汉第一高楼建了11年，被削减了100多米，终于即将完工！#旅行# L步履不停环顾世界的微博视频 ​
#武汉人口述我的2020#干饭人想干饭 2武汉 ​
Miu Girls💫💫💫 ​武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作 ​
《全国新冠肺炎血清调查结果公布：武汉人群抗体阳性率4.43%》调查发现，武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%，湖北武汉外市州抗体阳性率0.44%，而湖北之外六省份的1.2万余人中仅检测到2例抗体阳性，阳性率极低。O网页链接 ​
昆明光子嫩肤没有太注重翻晒，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作所以皮肤现在还有点黑…不过整体还是有提亮的，暗沉和色斑都有好转~ ​
郑州割双眼皮医院医生整理：郑州东方：王福生，郑州天后：余成坤，郑州集美：刘德辉、赵亮，郑州阳光：杨小顺，郑州美眼：田国静，郑大附二 ：杨丽、李钢，郑州美莱：张芳、丁建平，郑州华领：张昕霞、张永涛、杨瑞国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#苏州双眼皮/周口双眼皮/广州双眼皮/深圳双眼皮医院医生哪里好##郑州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，郑州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，郑州做双眼皮全切，郑州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？郑州双眼皮去皮去脂，郑州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#你想对武汉说些什么#因为等待，而有了时间观念，因为执着，而有了空间观念，人总是于错觉中迷惑打转。百不见，百不闻，是非心不起，妄念即不生。一切事物都具有两面性，你必须看的周全。那么，当快乐来时，你不会得意忘形，当痛苦来时，你也不会乱了方寸。若一直追逐境界，则会引导自己走向迷惑与混乱。然而，若你清楚的去观照世间，真实的智慧就会显现出来。一切诸法中皆有安乐性，只因我们不悟，而变为一切皆苦。 2阳泉 L趙啟峰V的微博视频 收起全文d
咨询：广州割双眼皮哪里好？想做眼窝填充和眼综合改善。广州隆鼻哪儿好？也是问到不少，， ​
盗取天机 肖战说他不会再撒娇，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作看了这个视频我终于知道原来是因为王一博！肖战的八字极弱，极弱的人为人处事超低调。肖战星光大赏 肖战星光大赏彩排 星光大赏肖战 肖战腾讯星光大赏 肖战 肖战在片场被钟楚曦调戏挠痒后背 肖战红毯造型  t ​
城市味蕾战 美食跨年狂欢！12月11日-1月21日，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作带城市味蕾战+任意子话题（详见话题页）发布视频、直播、图文，分享美味，让味道成为快乐的记忆！t.cn/A6qjrHLm ​
西安隆鼻医院医生整理：【术前必看】西安唐都：蒋立西安美莱：房志强西安西美：许龙顺、王艳娜、李纲、西安米兰柏羽：王爱武西安艺星：徐智慧、吴刚西安画美：杨万忠、罗曼西安西京：金长鑫西安壹加壹：王俊河、韩俊祥、李建辉西安高一生：陈伟、金磊、王恒、张林宏、高秀梅全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#西安做鼻子哪个医生比较好？西安哪个医生割双眼皮做的比较好？西安哪个医生做大腿吸脂比较好？西安做面部填充哪个医生比较好？西安做磨骨有哪些好的医院医生？西安做隆胸哪个医生比较好？西安哪个医生做腰腹西安哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/广州隆鼻/深圳隆鼻/北京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
来自@我是小细腿吖 的案例分享：妹子是小腿向外翻，而且小腿还有腓肠肌肥大，看起来就很不好看，然后就去做了脂肪丰O型腿和显微神经瘦小腿，现在的腿，妥妥的细长直，太爱了最近常问：#无锡天津石家庄武汉解决腿部是弯的/中轻度OX型腿/小腿往外撇/大腿内侧凹凸不平/大腿前侧脂肪多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？无锡天津石家庄武汉/自体脂肪填充矫正o型腿/微创脂肪移植矫正腿不直/脂肪填充矫正X型腿/腿部抽脂哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/微创脂肪移植矫正腿不直/脂肪填充矫正X型腿/腿部抽脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
分享@核桃蛋Kingky 的@绿洲 动态:#云游博物馆# 「青玉双螭纹璧」 青玉双螭纹璧 明 武汉博物馆藏Jade Bi-dis... O绿洲 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
【汽车新闻】东风雷诺武汉工厂建成后，还将在整车生产的基础上投产匹配发动机，排量分别为1.4T涡轮增压发动机和2.0L自然吸气发动机。随着东风雷诺武汉工厂的建成投产，东风雷诺首款SUV将在工厂投产，并配备上述两款发动机。 ​
综艺资讯上线吧华彩少年易烊千玺 建议易烊千玺和尼格买提组合出道，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作名字就叫四字兄弟吧。现场这有点过分了，发现所有人提到数学立马有点惊！！！ t.cn/A6qj9VRC ​
武汉这大风，让我以为凌晨四点有人在我头顶钻电钻， 窗户关不紧还有八号线二期啥时候通车 2武汉 ​
武汉场一定要有求求了真的很想见你
今日睡前曲目分享-甜蜜蜜 之 月亮代表我的心（6场合唱版）从一巡北京场的啊啊啊啊啊啊，到广州场大家唱的段落不一样只有最后一句达成了大合唱，到全程完美合唱，再到就算伴奏是《月半湾》也能硬唱成《月亮代表我的心》。甜蜜蜜的合唱在我心里一直是演唱会中浪漫的极点。视频crlogo（一巡广州那段没logo 来自b站up主Sokorr） L唯可爱与笨拙的微博视频 收起全文d
内地综艺 ‖小视频星辰计划 倪萍感叹四十年前和现在，武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作撒贝宁的智慧，尼格买提的温暖，朱迅的拼命，几个人围抱着一起的画面好感人 t.cn/A6q0cZdq ​
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作# 致敬英雄的城市！也感谢国家给予的生命保护伞！一切会越来越好的 ​
@首都网警 //@zzwb_2408:要封就早封。如果全世界去年早早和中国断绝来往，不让中国人入境，屁事都没。都过去一年了，从武汉开始，早就撒满了全世界了，还封毛啊。
F贼们，请你们不要再黑武汉了，武汉被方妖婆吃人血馒头，黑得还不够惨吗？疫情期间朋友圈什么样的真实的视频信息看不到？大家看了自觉留在家不出门，需要看她那添盐加醋的、又臭又长的慈禧太后的裹脚片吗？她如果是为武汉好，为什么要把这些未经证实的谣言光速交给西方，让敌对势力作为“证据”把脏水都泼向武汉？这些做法的恶意无论她怎么洗，都是洗不掉的！武汉在全球的“污名”就是方方卖国的结果，她就是一卖国求荣的汪精卫！作为武汉人，跟方方将是世仇，会把她永远钉在耻辱柱上，时时锤，天天骂，日日踩，让她在羞辱声中咽气灭亡！方孝子们，你们的所做所为都是徒劳的，是非常可笑的，无论你们怎么努力，方方这辈子注定了要在人民群众的唾骂中慢慢死去……她蹬腿咽气那天，武汉一定要锣鼓齐鸣送瘟神！！！@北京大妞爱旅游 @我本善良204 @方方 收起全文d
炒作就像是军事上的佯攻，有声东击西之类古老的妙术，关于炒作的书，就是策划之类的谋略作品。炒作是一种客观行为，一种纯技术操作，一种艺术技巧，一种冷静无情，深思熟虑的策划活动。"你若还钱，我必不炒不作；你若敷衍，我必炒作到底!"@平安湖北 @平安武汉 @平安江岸 @武汉经侦 @中国日报
我发表了头条文章:《:"小敌之坚,大敌之擒也"—论"炒作"的艺术性》 O:″小敌之坚,大敌之擒也″—论″炒作″的艺术性 ​
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#【#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#】12月28日，武汉市人民政府新闻办公室举行“#浴火重生英雄城# 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会第七场，主题聚焦“坚定不移统筹好发展和安全两件大事”。新闻发布会上，武汉市疾控中心副主任何振宇介绍，武汉市正在对重点人群进行新冠疫苗的紧急接种工作。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
//@冈瓦纳:武汉4·4%， 第一次看到这个数字。也就是说，五十万人左右，这也是当时医院吃不消的
【#全国新冠血清流行病学调查完成#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川，抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（中国疾控中心微信公众号） 收起全文d
中疾控：武汉社区人群新冠抗体阳性率4.43% O中疾控：武汉社区人群新冠抗体阳性率4.43% ​
2020年還有最後三天，希望快點到2021年，把霉運遠遠地丟掉。20年真是不尋常，很多老人説，活了八十年了，也沒經歷過這樣的災禍。從吹哨算起，真的，一年了。武漢，又一次鮮活起來；門口的夜市燈火闌珊，川流的行人，熙熙攘攘；來吧，在武漢讓我們歡聚。雖然，此刻，在北京，在瀋陽……有陽性還在，不怕，我們都在；口罩，不著急摘下，不要讓努力的汗水空洒；歇下，記得用酒精多幾次噴灑，不要擔心我們害怕，為了自己，就是為大家。勤洗手，戴口罩，少聚集，早回家。2021來吧。 收起全文d
//@猫小喵滴兔子://@猫和我说:啥屡教不改，自己跑去武汉，看着人家的检查点进进出出的武汉人，污蔑人家是牛马，觅食才给放出来，还脑补不听话拿鞭子抽什么的，人社区检查点的人开始都没理她。她上去还把隔离护栏给掀翻了。。。这妥妥的寻衅滋事，有理有据
查了一下，张展原来是这种货，判得轻了，应该让她把牢底坐穿。再看看谁都在为她喊冤，呵呵，蛇鼠一窝，一丘之貉!#子午舆情观察# ​
疫情之后路过武汉 2武汉 ​
#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作# 真的不知道什么时候才是真正的结束，马上就是新的一年了，希望大家都能好好的//@王一博-UNlQ:努力成为更好的自己
人生就有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念。如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。记住一句话：越努力，越幸运 ​
今天开始武汉大降温，据说还会下雪，所以早上出门之前准备了暖宝宝和保温杯，经过出门以后发现全忘带了...到底是错付惹 ​
武汉的降温都是十度起的昨天太热 今天要下雪 ​
武汉50万左右，这个是比较解释通的数据了。太多的无症状了。
#跨越2020#【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】36岁的姚洁林是北京清华长庚医院呼吸科的护士。对她来说，2020年是“人生中感觉过得最快的一年，去武汉仿佛就在昨天”。姚洁林的2020年就是从抗疫开始的，1月27日，她主动请命赴武汉支援，没有告诉亲。她以为母亲不懂电子产品，却不料母亲在朋友圈看到了消息。母亲特别不放心她的身体，但作为曾经的“赤脚医生”，她非常支持女儿。回京后，6月，姚洁林又赴北京地坛医院支援北京新发地疫情处置。“2021年，希望疫情能得到更大的控制，还想带母亲去武汉我战斗过的地方看看。”（温孟馨）@中新视频 L中新视频的微博视频 2荆州 收起全文d
#跨越2020#【#一个护士的2020年#：两度支援抗疫一线 去武汉仿佛就在昨天】36岁的姚洁林是北京清华长庚医院呼吸科的护士。对她来说，2020年是“人生中感觉过得最快的一年，去武汉仿佛就在昨天”。姚洁林的2020年就是从抗疫开始的，1月27日，她主动请命赴武汉支援，没有告诉亲。她以为母亲不懂电子产品，却不料母亲在朋友圈看到了消息。母亲特别不放心她的身体，但作为曾经的“赤脚医生”，她非常支持女儿。回京后，6月，姚洁林又赴北京地坛医院支援北京新发地疫情处置。“2021年，希望疫情能得到更大的控制，还想带母亲去武汉我战斗过的地方看看。”（温孟馨）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
你走了之后没几天金基德就和我们说再见科比陨落在他生命最后一个冬天香港少了一位陈木胜导演你最爱的花鼓戏还回荡在房间我的遗憾是没能见你最后一面Lady gaga弄了Together At Home演唱会高晓松紧跟着也发起义演 王菲唱了人间周迅离婚告别了高圣远罗志祥拉低渣男下线刘敏涛的红色高跟鞋爆红出圈中老年妇女告诉媒体 靳东填满了心间肖战莫名其妙倒在227事件丁真从素人到万人空巷不过短短几天罗永浩为还债疯狂直播赚钱阿娇宣布她这辈子再也不与人嫁衣相见世界不断的改变 改变我的心思也不愿 眷念从前时间不停的走远 走远我们就这样告别 去告别 这2020年现在不用资本压榨 打工人也会自发内卷不用修读凡尔赛 也可以拼单做名媛武汉封城76天 奥运会推迟一年钟南山得了勋章 拜登赢了大选寄生虫征服了奥斯卡评委心灵奇旅治愈了凡人世间八佰破天荒拿下全球票房之最超级英雄电影在疫情当前纷纷下线哥哥忙着追光 姐姐都在乘风破浪三十岁不是一道槛灾难前国王与乞丐也不分贵贱综艺越来越搞热搜越炒越妙真诚却越来越少短视频越刷越多新闻越传越快信息场却越来越糟卡特不再飞 林丹从此也告退詹姆斯带领湖人登顶NBA特朗普感染那天依然嘴硬疫情没什么特别“小丑”菲尼克斯含泪呼唤万物平等爱与慈悲世界不断的改变 改变我的心思也不愿眷念从前时间不停的走远 走远我们就这样告别 去告别 这2020年冠状病毒肆虐了全世界澳洲大火烧了四个月安倍真的下野 普京依旧在位中印关系和中美关系一度岌岌可危周董新专辑还是没有兑现 万青倒是十年磨了一剑于正和郭敬明遭编剧弃嫌 江山娇和红旗漫没有正脸全民都历经考验 全网都情绪善变无可避免 唯有向前我看这一年是对全人类的磨炼我没能完成你的心愿 是有点抱歉人生海海都是体验  情爱纷纷全在因缘能做的只有让自己更好一点昨日已不再 未来总会来内心始终要有所期待总有一天金风见玉露雾散云也开这是百年难遇的时代 悲伤都伴随精彩每天都有人离开 无所谓世道变坏我好想你 你却浑然不觉犹记得夏天你摇着蒲扇讲往事如烟世界不断的改变 改变我的心思也不愿 眷念从前时间不停的走远 走远我们就这样告别 去告别 这2020年 Rachael Yamagata《Dealbreaker》O网页链接（@网易云音乐） 收起全文d
明年元月1日武汉动物园要闭园改造2年，上周六去看一下改造前的模样 ​
【谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起……#2020念念不忘#的，是每一个可爱的你！L央视新闻的微博视频 ​ ​​​
质能方程告诉我们，一定是因为这个，导致了今天武汉的大降温！！！
好家伙，诺贝尔奖啊 ​
长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
元气早餐✐ᵕ̈ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ🌿又是新de一天 🍑 ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ ᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈今天的早餐🍽️ :鸡汤馄饨，武汉今天降温，为了避免吃到，提前一点出门，结果9点上班，八点不到就在公司楼下了，太早了，就在公司楼下的老乡鸡吃完馄饨在上楼吧！ 2武汉 ​
//@mjflyhighzz ://@猫小喵滴兔子 ://@猫和我说 :啥屡教不改，自己跑去武汉，看着人家的检查点进进出出的武汉人，污蔑人家是牛马，觅食才给放出来，还脑补不听话拿鞭子抽什么的，人社区检查点的人开始都没理她。她上去还把隔离护栏给掀翻了。。。这妥妥的寻衅滋事，有理有据
【城区新闻】光谷80家企业入选2020武汉上市后备“金种子”“银种子”名单 O【城区新闻】光谷80家企业入选2020武汉上市后备“金种子”“银种子”名单 ​
#朱一龙吴邪#  🔥 #朱一龙重启之极海听雷# 我正在#爱豆生日汇#为#朱一龙#打榜助力，朱一龙本月累计获得7495600朵应援花，排名第2！@朱一龙 #爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。v/x搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为朱一龙登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇 @朱一龙 芒果夜朱一龙手心画太阳感动爆哭！栗酱！栗殿我爱你💗@朱一龙 看#朱一龙快乐大本营# 可爱呆萌#朱一龙比了个反向心# @朱一龙 来爱奇艺看热度值超过9500的重启之极海听雷第二季！朱一龙吴邪最棒！@朱一龙回母校参加北电70周年校庆的黑衣龙太帅了啦啦啦啦啦啦啦！！！@朱一龙恭喜#路易威登品牌大使朱一龙# 回家看展，武汉#看见LV# 顺利！@朱一龙哈哈哈央视片单发布会上跳舞的朱一龙太太太太太可爱了！@朱一龙 带上#朱一龙重启之极海听雷##朱一龙亲爱的自己##朱一龙叛逆者# 里的#朱一龙吴邪##朱一龙陈一鸣# 和#朱一龙林楠笙# 的小尾巴@朱一龙 #朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙重启之极海听雷🍎朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙帅气好看🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 收起全文d
。//@Tiger公子: //@眼儿媚滴春://@伊谢尔伦的风://@李子的围脖://@宅宋喵://@万事风过耳://@殆知喵:是啊，一直想知道这个数据//@燃玉://@三思逍遥:终于等到这个我早就想知道的数据了。“武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%”
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 收起全文d
//@伊谢尔伦的风://@李子的围脖://@宅宋喵://@万事风过耳://@殆知喵:是啊，一直想知道这个数据//@燃玉://@三思逍遥:终于等到这个我早就想知道的数据了。“武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%”
武汉真冷啊，只一夜树叶就黄了，落了。 ​
#武汉新闻#【辟谣！网传武昌职业学院士官生“集体发烧”，官方回应】27日上午，网友“用户7481990156”在新浪微博发图文，称现在处于疫情复发期，武昌职业学院士官生“集体发烧”。对此，武昌职业学院回应：当日下午，省、市、区三级疾控部门派出专业人员到我校现场调查，并未发现我校士官生“集体发烧”情况，仅2名学生体温高于37.3℃，且经过江夏区人民医院新冠病毒核酸和抗体检测，结果均为阴性。网上传播信息为不实信息，我们将对造谣者保留追究法律责任的权力。O辟谣！网传武昌职业学院士官生“集体发烧”为不实信息 收起全文d
【#怕哭花护目镜的援鄂护士回到武汉#】年初，1997年出生的援鄂护士朱海秀一句“不能哭护目镜会花”打动无数人。近日回到武汉，看到熙熙攘攘的人群，这一次她没能忍住眼泪。她去看望当时悉心照顾医护的服务员卢阿姨，开心得抱起阿姨“转圈圈”，阿姨却心疼落泪：“小娃娃当时为了武汉，可怜了……”L央视新闻的微博视频 收起全文d
📷🍂#武汉大学# 2武汉·武汉大学 ​
//@Tiger公子://@眼儿媚滴春://@伊谢尔伦的风://@李子的围脖://@宅宋喵://@万事风过耳://@殆知喵:是啊，一直想知道这个数据//@燃玉://@三思逍遥:终于等到这个我早就想知道的数据了。“武汉地区的社区人群新冠抗体阳性率4.43%”
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
总有些约定值得跋山涉水去奔赴，总有些人值得跨越时光去拥抱。@微步丶 抿嘴怪，@詹姆坤 我看图一才发现你真的和我一个体型了。@风暴之彧 实习加油，学到的都是自己的。@是为为呀嘿 愿你遇良人。@武汉热心市民吴先生 好好处，争取以后不再给你们协调了。 ​
新闻记者会客厅正义法治网巡视利剑#[超话]#腾讯新闻 武汉市第五医院隐瞒患者重大病情，逃避法律责任，汉阳区卫健局包庇袒护，最可怕的是法官枉法判决。呼吁广大媒体关注揭露此事，维护公平正义的社会主义核心价值！联系电话13667155643刘 ​​​有谁能在媒体发表以上内容请速联系，本人保证内容真实，证据确凿 2武汉 收起全文d
【谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起……#2020念念不忘#的，是每一个可爱的你！分享这段治愈视频↓↓ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​
#用一张照片告别2020#那肯定是这张照片。拍摄地点：上海市，斜土路，中山医院心内科大楼大门口。时间：2020年5月13日。重点是这幅大海报。相信很多人都看过海报上的照片：医护人员和睡在病床上的老年患者，在转移病房的路上，看见了夕阳。老人家已经很多天没有看过天空了。海报上几个大字：人间值得。有意思的是，这幅海报挂在这里，是因为照片上的医生就来自中山医院，而中山医院就在我的老单位旁边。更有意思的是，几个月以后换了新单位，有一位中山医院的院办主任来做讲演，重点提到这幅海报。原来，海报是他安排做的。第一队奔赴武汉的医疗队是他牵头组织的，苗头刚出来，他就意识到了要买高级别防护的口罩和防护服，买到到后来工厂和有关方面找他借调物资。这张照片出来，他意识到应该冲印出来。当时像素不够高，还找了一家公司修了又修，才有了这张巨幅海报。后来照片还被国家博物馆收纳。现场看更震撼人心。基本恢复正常生活生产秩序的上午，刚在小木桥路体检完毕，回所路上抬头猛然看见。。。嗯，也更温暖人心。#v光计划# 收起全文d
#2020年感谢有你#【谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起……#2020念念不忘#的，是每一个可爱的你！分享这段治愈视频↓↓ via. 央视新闻L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧，如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了，人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌，加油！#21、22年中国政法大学考研##21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研#中国政法大学广东财经大学广东财经大学#中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学 #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# 2北京·中国政法大学(学院路校区) 收起全文d
#北京新增7例本土确诊病例#【#北京通报新增7例本土确诊详情#】12月28日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例、疑似病例。#北京新增确诊中2例为网约车司机#本地确诊病例病例一：某男，32岁，北京籍，现住顺义区北石槽镇西赵各庄村，为某贸易服务公司员工，12月27日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。12月28日，患者出现咽部不适等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例二：某男，28岁，山西籍，现住顺义区高丽营镇张喜庄村，为某贸易服务公司员工。12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现发热、咳嗽等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例三：某男，42岁，北京籍，现住顺义区高丽营镇东马各庄村，为某贸易服务公司员工。12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现咽干症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例四：某男，43岁，安徽籍，现住顺义区仁和镇河南村，网约车司机，12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现咽干、干咳等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为普通型。（人民日报）病例五：某女，43岁，安徽籍，现住顺义区南法信地区东海洪村，为某贸易服务公司保洁员。12月28日核酸检测结果为阳性，患者出现咽部不适等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例六：某男，32岁，北京籍，现住顺义区西辛南区，为某贸易服务公司员工。12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现咽部不适、干咳等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例七：某男，40岁，安徽籍，现住顺义区南法信东海洪村，从事网约车及个体装修。12月26日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转入地坛医院，当日诊断为无症状感染者；12月28日患者出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。以上确诊病例均为通报病例的密切接触者。（人民日报） 收起全文d
#历史上的今天#        在52年前的今天，1968年12月29日(农历1968年11月29日)，南京长江大桥正式建成通车。       南京长江大桥于1968年12月29日提前全面建成通车。大桥铁路桥全长6700多米，公路桥全长4500多米，是继武汉长江大桥、重庆白沙陀的长江大桥之后第三座跨越长江的最大的一座大桥。大桥通车后，津浦、沪宁两线接通，从北京可直达上海。南京长江大桥是1960年1月18日正式动工。 收起全文d
《武汉大学生的2020！再见了，这一年》此视频已有1.7万次播放O网页链接 ​
【奥海科技：公司已为小米客户布局55W GaN、67W GaN、120W快充等产品】奥海科技在互动平台表示，12月28日，小米官方宣布小米11配备的充电器为55W GaN有线闪充及50W无线闪充，目前，公司已为小米客户布局55W GaN、67W GaN、120W快充等产品，以满足客户标配（inbox）和零售市场需求。目前，针对手机充电器零售市场，具备研发并规模量产及供应链管理等优势的企业并不多，公司也是充电器零售市场企业的优先选择，公司已在TOC市场布局Mophie、Belkin和绿联等品牌客户。同时，公司已经在布局差异化的品牌产品，目前已上线移速科技，推出了相应的充储类产品；自有品牌“AOHI”也在同步推进，公司的PD充电器、GaN充电器等品类产品，也将陆续推出，公司自主品牌也将迎来相应的市场机会。【快讯：5G板块拉升 武汉凡谷涨停】武汉凡谷、世嘉科技等个股拉升涨停，宜通世纪、移为通信涨超8%，烽火通信、剑桥科技、中兴通讯涨逾6%。 收起全文d
网上唱衰武汉民企的声音不绝于耳，真相呢？泰康人寿在武汉的投资已超800亿，融创这5年在武汉投资超1100亿，吉利在武汉投资近300亿建两个整车项目，年产能45万辆轿车……国内几乎所有知名民企都在武汉有大量投资。又有人说武汉本土民企不行，也是错的。2020中国民企500强，武汉13家，比安徽（4家）、湖南（6家）、四川（12家）、重庆（12）等中西部主要省份全省还多。感觉武汉民企不强的原因，一是武汉缺少头部名企，二是武汉国企太强比住了，三是沿海民企太强，四是对武汉的期望值太高。当然，批评武汉民企不发达是好事，可以起到督促作用，但不要故意唱衰抹黑！武汉已成为新沿海，已开始复兴！你觉得呢？#武汉事儿# 2武汉 收起全文d
武汉下雪了❄️ ​
湖北省武汉市已启动新冠病毒疫苗紧急接种工作 全力做好秋冬季防疫工作 O湖北省武汉市已启动新冠病毒疫苗紧急接种工作 全力做好秋冬季防疫工作 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 🍡 #朱一龙2020爱你不停# 🍡 #朱一龙2020并肩前行# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片##百花奖全景直播# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@东方卫视极限挑战:#极限挑战#和@贾乃亮 在一起，为武汉加油#极限挑战宝藏行#
#在一起之武汉人# 武汉最亮丽的风景是武汉人[在一起]“我们卯起搞，相信没有我们战胜不了的”武汉加油！ ​
【股市实时：5G板块拉升 武汉凡谷涨停】武汉凡谷、世嘉科技等个股拉升涨停，宜通世纪、移为通信涨超8%，烽火通信、剑桥科技、中兴通讯涨逾6%。 ​
【#怕哭花护目镜的援鄂护士回到武汉#】年初，1997年出生的援鄂护士朱海秀一句“不能哭护目镜会花”打动无数人。近日回到武汉，看到熙熙攘攘的人群，这一次她没能忍住眼泪。她去看望当时悉心照顾医护的服务员卢阿姨，开心得抱起阿姨“转圈圈”，阿姨却心疼落泪：“小娃娃当时为了武汉，可怜了……”#好久不见#（总台央视记者张鹏军 赖健 李瑞）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#厦门航空#12月24号之前买的1月1号元旦 北京到武汉的机票 为什么不给全额退款 别的航空公司返程票已经全额退款了 不是说25号之前买的票都可以全额退款吗 2北京·北京理工大学中关村校区 ​
#一张照片告别2020#留下这件“战衣”守护武汉，将这段共同战“疫”的难忘时光永远铭刻。 ​
【#2020致敬那些勇敢的心#】2020年注定是不平凡的一年，我们目睹了武汉封城、洪水肆虐，而疫情和洪水也并不会让往日的大大小小的意外变得少见了几分，但如今我们的生活似乎依旧如常，因为，有一些勇敢者主动挑起了更多的危险和重担，他们用一肩担当诸难，还你一生岁月静好。（曾晨）L中新视频的微博视频 @中新视频 收起全文d
//@我亲爱的拥有和虚无:吼！#送你一朵小红花新歌MV# //@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺
2020辛苦啦！#麦当劳送你一朵小红花#，奖励积极又可爱的自己！即日至1月4日，【甜品站】扫码领券购原味甜筒得【小红花】饼干！带话题#2021送你一朵小红花# 转发晒小红花甜筒@麦当劳，揪15位看电影~（每位观影电子券2张）还有北京、广州、武汉三家主题店评论区指路，限量小红花周边，等你打卡！ 收起全文d
武汉双眼皮求推荐
南宁割双眼皮哪家医院医生好？#南宁双眼皮#投稿：做了全切双眼皮+开内眼角+去皮去脂+超肋鼻，打包4w，第二天到第五天，是最肿的时候。希望快点消肿吧。 L刀尖美学的微博视频南宁做双眼皮哪家医院好？南宁眼修复哪个医生技术好？南宁华美胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院黎宁割双眼皮怎么样？费用多少钱？#广西南宁柳州桂林梧州北海防城港钦州贵港割双眼皮医院医生哪家好 南宁眼综合/重睑术南宁玻尿酸垫眉弓/假体垫眉弓/南宁眼窝填充/丰卧蚕南宁去黑眼圈/激光去黑眼圈南宁激光祛眼袋/眶隔释放祛眼袋南宁祛眼袋/外切祛眼袋南宁内切祛眼袋/光纤溶脂祛眼袋南宁开眼角/开外眼角南宁切开双眼皮/定点双眼皮/南宁全切双眼皮/埋线双眼皮 哪个哪家医院医生哪里好 多少钱#需要眼部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
//@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺
今年2月15号的时候拍过一次一模一样的视频谁能想到能在武汉一年经历两次下雪 2武汉 L偏离于墨尔本de-G的微博视频 ​
反哺微博，#武汉九价# ，近期应该有苗，大家需要的多打社区电话 ​
#武汉爆料# 宝武大学武汉工程职业技术学院。2020年6月17日，中国宝武钢铁集团有限公司董事胡望明为该学院揭牌 2武汉·武汉工程职业技术学院江北校区 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【美学正畸改善面部合集】正畸中我注重患者的面型改善，因为正畸治疗不仅会调整咬合关系、还能改善面部微笑等。分享我的一些牙齿.矫正案例的正面对比图。“整牙不怕晚，就怕不行动”——一位近期刚开始矫正的一位患者妹妹如是说武汉整牙医生推荐，牙突不好怎么改善武汉做牙齿.矫正比较好的医院，口腔正畸医生排行榜，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉牙齿.矫正费用？年纪越大龅牙越明显？正畸一般多久能看到效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙小助手的微博视频 收起全文d
武汉，今冬初雪 L半斤县长的微博视频 ​
//@戚家的流氓兔://@师伟微博:日本人敢做武汉妖婆版的话，我保证他们会赔死
瑞典环保小公主格蕾塔·桑伯格的“硅胶娃娃”版本真被日本人做出来了，价值3400美元，有网友表示已经订购了，日本人是真的恶趣味#瑞典环保小公主##迷惑行为大赏# ​
//@吃个饼嘛:卧槽……//@控可可:武汉那里我真的...//@雪梨糕子://@Andy_Reid_Young://@大-夫:头皮发麻//@福禄寿喜吉祥茶:啊…//@umo_yszx: //@Viiiper: //@Yvan98:一身鸡皮疙瘩//@贝壳哈姆_改:卧槽，怎么会有这么牛逼的视频！！！
一条视频#回顾2020#年——Cee-Roo  L英式没品笑话百科的微博视频 ​
每天都是情人节的水鼓乐之2020.12.29小雨/周二～～为什么为什么我居然真的被爱进偶像剧里！！这一次哥哥不知道是在同居四个月以来第多少次在无数次纠结后下决心割舍我回湖南了 真的真的很纠结的臭哥哥 真的真的很难受的猪哥哥 真的真的再次又回到我房间里的宝贝哥哥 明明手头有非常重要的事可就是非常舍不得小漂亮 可能也不忍心小漂亮难过🐽明明都一早急忙吃好早餐 生怕自己反悔的你打好车赶完高铁到达武汉了 离回家只差一步之遥还是义无反顾回来我的身边 人生建议自己遇到这种货色就为他原地下崽8！！再啰嗦一遍！！原来偶像剧是真实存在的！！水鼓乐万岁～ 收起全文d
武汉动物园一日，2023年元旦再见喽#每日亲子陪伴##武汉动物园# 2武汉 ​
喜欢黑猫猫的来看看啦//@开水族馆的生物男:武汉领喵
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
小哥哥脱发五年，因植发摆脱了脱发，今天是术后一年，来院复诊，前后对比效果明显，巨大差异#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安西宁兰州长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #北京植发# L北京碧莲盛植发官方的微博视频 ​
武汉终于下雪了❄️ L不想被别人知道的的微博视频 ​
今日风口：​5G：移为通信、剑桥科技、东方通信、中贝通信、武汉凡谷、世嘉科技、东信和平、纵横通信涨停，广哈通信、宜通世纪涨超​10%以上。新能源汽车：方正电机、​东风科技涨停。​数字货币：智度股份、御银股份涨停。午间简评：今日早盘两市探底回升，煤炭、电力、光伏、汽车、锂电池、白酒等高位板块大跌，拖累指数走低，创业板指一度跌1.66%；5G、半导体、游戏、数字货币等科技股大幅反弹，券商拉升，带动两市反弹，沪指翻红；尾盘再度全线下挫；截至午间收盘，上证指数跌0.33%，创业板指跌0.77%，深证成指跌0.34%。北向资金净买入35.08亿元。盘面上，今天煤炭光伏跌了后，科技股开始反弹，芯片的主升龙头士兰微涨停，然后区块链也涨停不少，今天双龙头第一次见顶，中位跟风较惨外，市场短期调整还是比较温和了，指数的话还是涨一天跌一天的，市场涨跌股票各半，暂时还没有特别明确的方向。总体来看，市场还是继续震荡，但明显抱团取暖不再了，资金开始下一个大阶段的布局了，年前基本就这样了。 收起全文d
回复@redredvian:人间值得。//@redredvian:这张照片是在武汉大学人民医院照的，9月4日刘凯医生和王欣老人重逢照片。 评论配图
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。武汉牙齿.矫正医院推荐，前牙稀疏可以矫正吗？武汉私立口腔医院排名，隐适美医生查询，传统金属自锁牙套，武汉隐适美矫正价格，年纪越大龅牙越明显？拔牙正畸可以改变脸型吗？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@怂的载体:接受邪教宣传机构“采访”，在海外社交平台大量发布武汉新冠疫情虚假信息......
#武汉下雪# 好冷啊，不知道明天能不能打雪仗的！ L胖嘟兔小柒的微博视频 ​
芜湖～武汉好大的雪❄️  微博视频 ​
【#2020国家中心城市建设报告发布会在郑举行# 《国家中心城市建设报告（2020）》发布会在郑举行】成都、武汉、西安、郑州、天津处于第二梯队。（正观记者 李怡青） O《国家中心城市建设报告（2020）》发布会在郑举行 ​
#武汉下雪# 好大的雪啊！！！开心开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪ 微博视频 Don't Call It Puppy Love ​
今天武汉下雪了，来点冬天气息的照片吧#武汉下雪# 2武汉 ​
#武汉下雪# 2武汉·中南民族大学(东家属区) ​
【午评：指数震荡走低，创指跌0.77%；5G通信强势反弹，中兴通讯大涨8%；煤炭、电力、光伏、锂电等板块集体回调】今日早盘，三大指数下探回升，临近午盘前再度走低，截至午盘，上证指数跌0.33%，深证成指跌0.34%，创业板指跌0.77%；两市个股涨多跌少，超2200只个股上涨，半日成交额超5500亿，北向资金净流入超35亿。盘面上，5G通信板块强势反弹全线大涨，移为通信、东方通信、烽火通信、武汉凡谷、纵横通信等10余只个股涨停，中兴通讯大涨8%市值重回1500亿；云游戏集体走高，三七互娱涨停，完美世界大涨9%；数字货币板块走强，智度科技、证通电子涨停；半导体板块走高，士兰微、立昂微涨停，兆易创新大涨7%；另有白酒、有色、养殖等板块跌幅较大。此外，锂电池、钴板块集体回调，赣锋锂业跌停，华友钴业、容百科技、寒锐钴业等集体大跌；煤炭、电力板块走低，赣能股份、川能动力等多股跌停，山煤国际、陕西黑猫、靖远煤电等多股走低；汽车股回调，曙光股份跌停；光伏、风电板块集体走弱，华自科技额、固德威、杉杉股份等集体大跌 收起全文d
//@银辉神父徐逸邈123://@科学未来人:这张第一次看见//@redredvian:这张照片是在武汉大学人民医院照的，9月4日刘凯医生和王欣老人重逢照片。 评论配图
我靠真的太宠了//@ECHO骑着小毛驴去拉萨:哇，还有小红花主题甜品站//@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺
社保和公积金是国家给予我们老百姓的福利，社会保险，简称社保，就是以国家为主体，由个人，集体按比例交纳的保险形式，社保包括5险1金，即养老，医疗，工伤，生育，失业保险和公积金。社保代理的好处对于中小企业及办事机构来说，社保账户的开设及社保的缴纳是十分繁琐耗时的工作，因为社保政策的频繁变更（比例的不定期调整、每年基数的申报）、社保缴纳流程的复杂琐碎（就业中心办理招用工备案、社保局办理人员名单的申报、地税局每月申报需缴纳的社保费），很容易出现漏缴、多缴或者无法缴纳的状况，造成人事专员大量精力的耗费，甚至会产生不必要的劳动争议和纠纷。社保代缴对企业帮助是：提高效率，规避风险，节省成本，促进发展 。对流动就业人员、失业人员、自谋职业的劳动者及其他在职流动人员来说，可以通过社保代缴机构进行社会保险参保，这样就可以享受国家的社会保障。更多详情请咨询武汉立鼎人力资源顾问有限公司 电话：15377586255地址：武汉市武昌区三角路水岸国际K6－1晶座写字楼1308室 收起全文d
武汉约拍 新的一年就要富贵吉祥 2武汉 ​
一往吴乾来了来了0420武汉欢乐谷cut L葬溟玄的微博视频 ​
记得以前发过一个微博  坐在东高高三的教室里  旁边是靠高二的那边    天空被三面的楼围起来   好像是高考前的寒假去教室自习的一天   拍了张那样的四角天空今天是武汉算是第一场白天正正经经的雪   雪很大  坐在常坐的图书馆二楼的位置    这边位置的窗外所见也是被四周围起来的样子    四面围起的小院子里有一棵大大的树  大概有四五楼那么高   风像是困住出不去的野兽  就在这围起的四方形中呼啸着  夹杂着雪拍到窗户上不喜欢四角天空   就像被局限住了那般   早就想着换个位置  到另一侧环湖的落地窗前  是不是就会有不一样的心境 收起全文d
武汉下雪了，要不要来看@X玖少年团肖战DAYTOY ​
#武汉之恋在汉首发# 【阎志书写《武汉之恋》，只因热爱】12月29日，在@武汉大学 新图书馆学术报告厅举办《武汉之恋》新书首发式。@阎志 分享：书写《武汉之恋》，只因热爱。对文学的热爱，对这座城市的热爱，对学校的热爱，对这群书写的企业家的热爱。（记者陈静茹 高文举 制作张小莉） L长江日报的微博视频 收起全文d
【名人轶事】【张之洞的故事】1966年，红卫兵掘了他的墓曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。 收起全文d
【#武汉修订突发事件总体应急预案#：重特大突发事件5小时内发布权威信息】12月28日，武汉市政府常务会议审议《武汉市突发事件总体应急预案（修订送审稿）》。该预案明确提出，重特大突发事件发生后，最迟5小时内发布权威信息，24小时内举行新闻发布会。武汉市应急管理局负责人介绍，总体应急预案是全市应急预案体系的总纲，指导全市突发事件应对工作。现行预案制定于2013年，部分内容已经不适应新时代应急管理工作需要。新冠肺炎疫情防控和防汛抗洪等突发事件应对工作实践，积累了很多好的经验做法，也暴露了一些短板和问题。需要认真总结吸取经验教训，完善相关应急预案，进而完善全市应急管理体系。该预案根据部门职责分工调整了常见突发事件防范和应急处置的牵头部门；增加了基层应急机构、基层应急预案和基础应急队伍建设的内容；重新梳理了风险防控的原则性要求、预警信息发布程序和准备措施、分级响应机制和指挥协调机制；强调了针对传染病的应急处置措施。该预案以表格形式明确了29类具体突发事件需要编制市级专项应急预案，34类具体突发事件需要编制市级部门应急预案，并一一明确了牵头编制部门，细化和落实了各相关单位的责任。明确要求应急预案至少每3年进行一次应急演练。该预案提出，一般、较大突发事件由各区人民政府负责应对，重大、特别重大突发事件由市人民政府负责应对。将市级应急响应由高到低分为Ⅰ级、Ⅱ级、Ⅲ级、Ⅳ级，并明确启动应急响应的具体批准人。（记者：周嘉旎，通讯员：陈浩） 收起全文d
//@日本傻事:日本1名曾在南非逗留的女性感染了变异的新冠病毒，这是首次在日本确认南非的变异新冠病毒。👉其实满地都是，没空检测而已。别急，日本人有绝招，日本人现在正在关心“武汉”。 查看图片
#日本疫情# 日本真棒哦，南非变异病毒也有了，五毒俱全了哈。 ​
【星巡智能获得数千万元A1轮融资】 星巡智能公司位于湖北武汉，在疫情的影响下，公司实现了业务转型，业务重点由家庭安防场景转变至更细分的母婴场景。 O星巡智能获得数千万元A1轮融资 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天的雪是真的有点大哦！！能约出来怕是“真兄弟”#武汉下雪# ​
#MBSC-APT高级私人教练认证# 武汉站毕业考核中~高标准的要求每一位教练让中国的教练成为世界的榜样下一站⬇⬇⬇🚩 武汉站 1.04-2.02 🚩 上海站 1.08-2.06 🚩 成都站 1.08-2.06 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生我是2019年6月开始矫正的，总共有52副牙套，现在已经戴到第45副啦！离矫正结束越来越近，效果也特别明显。 这一年多，我炒鸡享受着这种慢慢变美的感觉。隐形矫正牙齿前，每天我面对着惨不忍睹的龅牙(门牙向前突的很厉害，而且外八字、牙缝大、中线也是歪的)，对它们恨之入骨……一天，闺蜜喊我陪她去看牙医，我顺便咨询下我的情况，才知道牙齿不齐怎么矫正，更大的收获是知道了还有隐形矫正这个东东。后来还看到很多明星原来都整过牙，用的都是透明的隐形牙套，我顿时对它心生好感。于是，我就到闺蜜的这个医生@武汉牙齿矫正甘骏捷医生这里检查了一下，医生给我拍了面像和口内照片、X光片，说我的牙齿问题主要是，严重的深覆盖、牙列稀疏、中线不齐。医生给了两个方案：1、拔牙矫正，拔掉上下共四颗牙齿，包括智齿；2、片切。虽然医生说拔牙前会打麻醉，老了也不会出现牙齿松动啥的，我相信甘医生，选择了效果更好的拔牙方案。经过初诊和定方案，我对医生的印象分挺高的，不光专业，而且人很好，很会替病人着想，现在的牙齿整齐多了，侧脸也不那么凸啦，终于不再是龅牙妹啦，准备春暖花开时就去拍美美的婚纱照！越努力，越幸运~武汉哪里矫正牙齿好，地包天矫正多少钱？武汉矫正牙齿最好的医院，隐适美认证医生，隐形矫正该怎么选，武汉牙齿.矫正价格，牙齿.矫正以后会松吗，牙齿.矫正后的脸型实例？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
还是扬州阳春面//@雾都流亡:告诉我 这碗面🍜是重庆小面还是武汉热干面或者西安臊子面
oner # ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW】 2021年1月30日 恶浪巡演🎉收官之「站」千人狂欢，最后一城 🍜一起LIVE吧！@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI岳岳pinkray木子洋灵超 ​​​
武汉下雪啦 L考什么考反正考不上的微博视频 ​
2020年12月28日  武汉  阴早上起来去跑步3公里，接下来天气骤然变冷，无法完成跑步，但离目标200公里还有3公里地差距，这几天天气转暖完成跑步，整体三个月测算下来，每月完成50公里比较合理。接下来2021年跑步计划就是50公里/月。全年争取完成600公里地目标，先计划跑5年。在自己还可以跑动地情况下多锻炼身体。下午去拜访客户，确认1月份地活动计划。拜访我地重点客户。关于这个季度地目标这事我可以放下了一步一步地做，感恩自己可以不受事情好坏左右了，可以逐步地让自己静下来思考如何推进。最后达成目标。这是一个非常重要地修炼，我要继续磨练自己，对事情做到有的放矢，不要陷在事件中，而是从事件抽丝拨茧中找到突破点，感恩上帝对我的垂爱。感谢赞美主。 收起全文d
国安副总：尽我们所能留住“国安”的名字#国安改名# #国安坚持申报北京国安为俱乐部名# 总结2020年“我们首先要保证全员零感染，从队员到员工，这是硬性指标，在武汉封城之前，俱乐部建立了详细的工作表，尤其是对于一线球员的生活轨迹每天都要报，包括预备队，每天要掌握行踪，我们的目的就是要保证在疫情下球员不要受到任何影响。”“从俱乐部来讲，我们也是在不确定赛程和赛制的情况下做准备，包括我们的外教和教练团队，对于每个球员做详细的训练计划，实际上，也是为了疫情减轻后比赛做充足准备。”“6月份的时候，参加中国足协的相关会议，那会儿就准备启动联赛，中国足协为中超在今年如何使赛季正常开展，做出了许多工作。”谈国安球迷抗疫贡献“咱们医护人员背后写着国安加油，伸着大拇指，他们在一线病房，不知道将来遇到什么，但他有国安两个字。”谈张稀哲为抗疫捐款“张稀哲为了家乡做了很大贡献，捐了很多钱，而且张稀哲还说，不够就说，作为从武汉走出来的，又是国安的成员，他爱国安、爱家乡，他一定要把这个爱心传递给所有的人。”谈工作趣闻“2016年初我退休，在工体遇到一个老人家，问：退休了吧？退了吧，反正你也干不好。”“但他也是为了俱乐部好，从我来讲，我们的球迷对于国安的情感，无法用语言来表达，我们能做的就是把国安这个足球产品打造好，让他有更多的内容，更好的文化，更好的成绩来回报球迷。”谈足协中性名“希望国安永葆青春，希望我们的球员和球迷永远像年轻人一样，为所爱是事业去奋斗。我们也会在合法合规的情况下，尽我们所能留住“国安”的名字。” 收起全文d
#朱一龙向上的光# 👯 #朱一龙2020并肩前行#【朱一龙】@朱一龙  无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​ ​​​#朱一龙向上的光# 👯 #朱一龙2020并肩前行#【朱一龙】@朱一龙  无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​ ​​​ 收起全文d
#武汉下雪##华中科技大学# 下雪啦 2武汉·华中科技大学 L戒糖姑娘的微博视频 ​
#下雪啦##武汉下雪#珞珈山民们，出来看#雪#啦~一起接住2020年下的最后一场雪花🌨️ #武汉速冻模式来了#，记得多穿点！#为中国最美校园打call##武汉大学#（视频:Definy）  L武汉大学研究生会的微博视频 2武汉·武汉大学 ​
今天武汉下雪了…… 2武汉 L式道科技研究院的微博视频 ​
比心姚基金的老朋友，期待我们的下一个四季[我爱中国][我爱中国][我爱中国]//@叶周-YeZhou:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮#
2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d
#智能电视资讯# 香港TVB翡翠台将于12月31日转播B站跨年晚会O网页链接2020最美的夜”B站晚会将于12月31日晚在香港TVB翡翠台联合播出。跨晚将采用普通话原声及中文字幕呈现，这也是TVB翡翠台首次播出中国互联网公司举办的晚会。今年，B站跨晚在北京、武汉、香港、台北这四座城市设立了会场。 ​
贵阳隆鼻医院医生整理：【术前必看】贵阳华美：赵峰、韩盛斌、谢占军贵阳美和谐：陈明贵阳美莱：李小正、刘照贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳泰康乐：陆国通贵阳医科大附院：孔豫苏贵阳美贝尔：宋俊辉贵阳小李飞刀： 李作勇贵阳丽都：张卫卫、赵凯贵州省人民医院：唐修俊、彭德飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~贵阳隆鼻哪里做的好?贵阳最好的隆鼻医院？贵阳隆鼻修复靠谱的医院医生？贵阳谁做鼻子比较好？贵阳鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#南京隆鼻/苏州隆鼻/西安隆鼻/厦门隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉下雪了#是的下雪了 ​
【2020就快结束了，#这条祝福武汉的视频值得收藏#】昨天，#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#，他们四人通过视频，为疫后重生的武汉加油↓网友：#好久不见#，再见四位，心情依然激动！这一年，是你们让我们安心，给我们信心；你们的功勋，14亿人永远记得！转发致敬，祝福武汉！（总台央视记者佘利霞 高重） L央视新闻的微博视频 收起全文d
上周二去武汉参加转正大会周三考两场周四一场周五一场这周一两场今天一场我终于考完了终于熬过期末周了寒假我来了啊啊啊啊啊啊 ​
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄##徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
来武汉的第二个冬天 🤍 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) L小羊和杰尼的微博视频 ​
选课选的头要炸了 武汉的妖风也是够厉害！ ​
祝福祖國 祝福武漢
我真的太爱#你好生活第二季# 这个节目了，中午看了第七期，讲的是小尼在新疆和撒贝宁、李亚鹏、沈梦辰、王智一起给父母举办婚礼，这期节目让我看到了人世间最美好的爱情。小尼的父亲10岁时在街上卖牛奶，母亲那年5岁总在小男孩那里买牛奶。多年后当二老结合了才发现，原来他们当初还有这样的缘分。小尼的父母已经结婚42年了，这场婚礼上父亲依然满眼都是对母亲的爱，一直紧紧牵着母亲的手，还说出了“我爱你”这样的浪漫话语。母亲说“我以为我们年纪大了，已经没有年轻时那样的爱情了，不过现在看来还有”。小尼说他在撒贝宁婚礼上祝福二位新人时引用了张爱玲写的那段话也同时送给自己的父母——于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，赶上了就有了我。撒贝宁说，正是因为小尼成长在一个非常有爱的家庭里，让他懂得爱、相信爱才有了现在这个在舞台上散发光芒的自己。不禁让我想到2015年在我和大图图的婚礼上，我对他说的一番话：回首过往：记得，我们一起去四川、云南、浙江，赏花赏月，爬雪山、过草地；记得，我们一起骑自行车踏遍了大半个武汉；记得，我们一起坐1个多小时公交车再转小破船到偏僻的小乡村游玩；感谢你对我的种种用心，让我觉得两个大龄男女青年的恋爱也有学生恋情的纯真。我遇见你，是最美丽的意外。希望你能履行在海拔4680米的玉龙雪山上送我这条项链时许下的诺言。同时，我也对你做下承诺：今后无论疾病还是健康，贫穷还是富贵，逆境还是顺境，我都会对你不离不弃，我们一定能牵着彼此的手相伴到白头！不知道几十年以后，当我和大图图已两鬓斑白，小图图能不能也给我们再次举办一场婚礼，并满眼真挚的对我们说“感谢你们，让我懂得了什么是爱情”。 收起全文d
#武汉下雪# ​
听说 武汉好久没有过这么大的雪，，并且江汉区集体停电，噗哈哈哈哈  没有空调的武汉是冷哈。。 2武汉·武汉菱角湖万达广场 ​
武汉隆鼻求推荐医院
青岛隆鼻投稿：#青岛鼻综合#变美是每一个人应该有的权力，我当然也想变美，所以就做了鼻子 L美貌探长的微博视频青岛隆鼻的医院医生整理：青岛伊美尔：杨文国；青岛韩氏：王召东、宋世鹏；青岛华韩：汪帅、史冰心；青岛友谊：陈振宇、张思浩；医科大附四：陈伟华、刘长松；青大附院：陈振雨、匡瑞霞；青岛壹美：魏邦敏；青岛华颜美：刘广志、张庆；青岛诺德：曹继武#青岛假体隆鼻反馈好的医生？青岛垫鼻基底、缩鼻尖技术好的医生？青岛耳软骨隆鼻大概多少钱？青岛鼻综合哪家医院医生好？青岛鼻修复哪个医生反馈最好？青岛肋骨隆鼻最出名的医院医生？不清楚的都可以问# 收起全文d
武汉生物工程学院#退役军人保障法##潍坊黄付清被安置到没有的单位19年没给解决# 退役军人2000年被潍坊市民政局虚假安置到当年已注销不存在的单位至今二十年没给解决，中央及相关部委既下指示又出政策，权益保障就是落实不到本人，相关部门东扯葫芦西扯瓢，不讲法律不讲政策，只讲政府照顾，给解决点不符合政策的小事，设下圈套再反映的厉害就弄你个敲诈，如不拿就得老实点，否则拾掇你。不给解决问题只解决提出问题的人!@问政山东 @潍坊发布 收起全文d
祝福武汉
#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#2020年就要结束了，再见四位。再过三天就迎来了新的一年，让我们一起祝福武汉吧！暴赞！ ​
新冠病毒追踪 。新冠病毒出现前 ，我们曾作了预警和描述 。它的有些症状，与风湿有些相近 。2000年 ，也就是sars出现前 ，我们向北京发出数千个警报 ，当时的许多依据，虽经反复核实，但多不是一手的。而武汉新冠病毒出现前的警报 ，都是一手的 。可查前面所发微博。😡️《研究：武汉新冠血清抗体阳性率为3.8% 绝大多数无临床症状-中国新闻网》该项研究调查湖北、四川、重庆、广东等地区共17368例各类人群的血清新冠病毒特异的IgG和IgM抗体阳性率。需要指出的是，血清新冠病毒特异性抗体阳性并不代表受检者当下感染新冠病毒肺炎。O网页链接 收起全文d
“武汉是英雄的城市，湖北人民、武汉人民是英雄的人民，历史上从来没有被艰难险阻压垮过，只要同志们同心协力、英勇奋斗、共克时艰，我们一定能取得疫情防控斗争的全面胜利。” @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
今天应该是在武汉最冷的一天，看到了雪花，风中凌乱安检小哥帮我抬箱子时发出“我去”一声，莫不是想我行李箱装的是板砖吧 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#法治环境没有最好，只有更好，为民营企业服务永远在路上O网页链接 ​
#武汉下雪# 【低温雨雪天气，江汉交警开展安全隐患排查，确保长途客运车辆行车安全】低温雨雪天气如期而至，为确保长途客运车辆行车安全，2020年12月29日上午，江汉交警通过深化千警进企业活动，与青年路长途客运站工作人员联合开展安全隐患排查工作，重点对长途客运车辆的车胎、防滑链、灭火器、安全锤等安全设施配备情况进行检查；同时，核对了每一辆进出站长途客车的驾驶员资质，逐一告知其雨雪天气下的行车注意事项，提醒乘客系牢安全带，从源头上把牢安全关，全力确保司乘人员生命财产安全。@武汉江汉交警 收起全文d
【柒月健康💯第三代试管好孕分享】大雪的日子迎来了好孕👶可喜可贺图一：恭喜来自武汉H姐，虽然促排的时候有点折腾，但是一次就怀上了#武汉三代试管婴儿生儿子# 图二：来自广西的小姐姐，#广西试管婴儿# 昨天验到后今天也要回家了~胚胎不多，移植做内膜取消一次，好事多磨，成功了就好#第三代试管婴儿技术# 恭喜恭喜🎉 2武汉·武汉国际广场购物中心 收起全文d
#平安暖新闻#【#2020致敬那些勇敢的心#】#跨越2020# 2020年注定是不平凡的一年，我们目睹了武汉封城、洪水肆虐，而疫情和洪水也并不会让往日的大大小小的意外变得少见了几分，但如今我们的生活似乎依旧如常，因为，有一些勇敢者主动挑起了更多的危险和重担，他们用一肩担当诸难，还你一生岁月静好。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
#武汉封城# #再见2020# #只要平凡#
#再见2020#【只要平凡！#2020最动人的MV#来了】如果2020是一部电影，你看到了什么，记住了什么？这一年，我们经历了悲欢离合、生死重逢，但好在有你陪我战斗。闯过不平凡的2020，每一个平凡的你都是英雄。2020很难，谢谢你，陪我扛过来。  L人民日报的微博视频 ​
▷ <艺术设计系列>「格蕾丝/Grace」钻戒主戒独特的八角镶嵌，为钻石提供最为牢固的保护，且最能够展现出钻石的火彩。副戒采用独特六角蜂巢形状设计，完美配合主戒的复古露珠边点缀。钻戒设计灵感来自于蜜蜂的巢穴，代表着守护，守护着每一对新人的爱情，成为对方生命里不可缺少的那1/2。三种佩戴方式，叠戴更显时尚与夺目。#结婚# #北京钻戒##上海钻戒定制##广州钻戒定制##深圳钻戒定制##温州钻戒##杭州钻戒定制##武汉钻戒定制##厦门钻戒##青岛钻戒##天津钻戒##成都钻戒定制##沈阳钻戒定制##太原钻戒##郑州钻戒定制##西安钻戒# LAbby-Tsoi的微博视频 收起全文d
#武汉光谷职业学院校区#我看你怎么办成人民满意的学校，什么玩意， 2武汉 ​
//@无为菽僧:武汉的社区人群新冠抗体阳性率4.43%，与估计值5%，差不多。湖北除武汉外市、州抗体阳性率0.44%，主要应该是黄冈，湖北之外六省份的1.2万余人中仅检测到2例抗体阳性，阳性率极低。这是我国遏制第一波新冠疫情的一个月后开展的横断面调查，应该是在3月份。
武汉招聘诚聘招聘专员～18－26岁接受应届毕业生工作地点:王家湾地铁站附近工资薪酬:3000－6000入职半年购买五险一金 ​
【#挥别2020# 《重返武汉》】记住这些面孔O网页链接#我们在武汉##武汉日记# ​
还有主题店#2021送你一朵小红花# #易烊千玺送你一朵小红花# //@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺
【谢谢可爱的你！#2020年30个暖心瞬间#】男孩为拾荒老人戴口罩，白衣天使哭着说“武汉最美的不是樱花，是武汉人感恩的心”，爷爷打针怕疼奶奶帮他捂住眼睛，女孩被老师表扬后开心到飞起……#2020念念不忘#的，是每一个可爱的你！分享这段治愈视频↓↓ L央视新闻的微博视频 ​
A股：【在线分析】【个股解析】 被套的，不知道哪只票好的，私心我，你提问，我解答！300249 依米康688051 佳华科技601206 海尔施002468 申通快递002972 科安达002194 武汉凡谷600230 沧州大化300565 科信技术002483 润邦股份603619 中曼石油000960 锡业股份000923 河钢资源002762 金发拉比600643 爱建集团601963 重庆银行600569 安阳钢铁 收起全文d
#武汉下雪#雪一片两片三片四片-落在地上看不见 L-嗷嗷呀的微博视频 ​
#武汉下雪#武汉的今年最后一场雪，你和谁一起看啊 L黄黄黄黄蔚呀的微博视频 ​
#下雪啦# ❄️❄️❄️#周深加盟江苏卫视跨年# 今天武汉飘雪了这雪一飘纷纷扬扬就是一整天目光所及之处都明亮起来了新歌点开依次是不紧不慢的钢琴@卡布叻_周深 娓娓道来的浅唱错落有致的筝，再加远方飘来的笛衬上这漫天的飘雪❄️❄️❄️绝了周深《相守》(《仙剑奇侠传七》主题曲) K相守 @QQ音乐 2武汉 收起全文d
大武汉租房房东直租汉阳区阳城汉江苑一室一厅一厨一卫 ​
【影视金曲】李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 L李宇春《刀锋偏冷》排练版 ​
材料写一半，拉去社区下沉，也算是抽个机会在这武汉初雪里走一回啦~ ​
#武汉下雪# 下雪的时候，风也有了形状。 ​
我特喜欢下❄️ 天今早上我爸发了家里下雪的视频我就在等着武汉这边下雪中午下了我就发了个动态我亲爱的姑姑们看到我发的pyq就给我发家里下雪的视频太可爱了远在他乡也被爱包围 ​
@仟吉KenGee 武汉下雪了，活动是不是
#武汉下雪#【武汉小雪...籽，如约而至！】说好的小雪呢？报坐标，你那里飘起雪花了吗？Ps：注意添衣保暖，小心出行！ L楚天都市报的微博视频 ​
肖战战战，武汉下雪啦@X玖少年团肖战DAYTOY ​
2020年即将结束了，我们祝福武汉，祝福祖国的明天会跟美好！
还来武汉玩，我都没去看
#郑太推推乐#天气一变冷，北极熊们也出来玩耍啦~接收到他们向你发射的可爱光波了吗？收到请回复！关注转发，#郑太宠粉# 1.3抽2位小阔爱，每人送【#朱一龙#相框1个】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#好久不见# L央视新闻的微博视频 收起全文d
【2020就快结束了，#这条祝福武汉的视频值得收藏#】L央视新闻的微博视频 ​
正宗武汉风味~🍝【9.9】面小弟 武汉热干面 3袋出了3人份的，可以买来尝尝鲜，他家评价不错的，👍碱水面记得多煮一会，煮软了之后拌上特有的秘制调味酱，一共有4种配料，还原正宗武汉风味，口感劲道，芝香浓郁，很好吃的面！ ​
元旦节的习俗#武汉白癜风# L武汉环亚中医白癜风医院的微博视频 ​
#武汉下雪# 落雪，顺顺利利🙏 ​
震撼//@一色Iroha厨://@哇時雨://@十六夜海风zwei://@Hokorinoyoni: //@Xyank连续时间槽://@阿缺快醒醒不能再睡了://@吃个饼嘛: 卧槽……//@控可可:武汉那里我真的...//@雪梨糕子://@Andy_Reid_Young://@大-夫:头皮发麻//@福禄寿喜吉祥茶:啊…//@umo_yszx: //@Viiiper: //@Yvan98:一身鸡皮疙瘩
武汉音乐学院华东师范大学 2022年考华东师大音乐学院或者上海地区音乐院校的朋友们可以开始准备啦！2021年真题今年就一道名词解释没押到，其他全在我给学生的作业和卷子里啦～你写的如何？（真题在文末，还有我的部分备课图片）2020年带了三个学生成绩都非常棒，分别是140多，130多，120多，两位上岸，一位因为其他科目丢了点分就调剂啦！总体来说，成绩不错，随意咨询考前准备内容不收费得哈！有意上课之类的可以联系微信：YKOPERA，备注知乎即可！游吟诗人贝尔格理查施特劳斯大协奏曲上海工商乐队三分损益法广陵散黄自相和歌真实主义歌剧请谈谈浪漫主义时期民族乐派的创作。请谈谈刘天华的音乐贡献。#音乐考研##考研音乐史#华东师范大学#考研# 收起全文d
（乘公交遗失笔记本电脑 公交人驾驶私家车46公里归还）        “今天真是遇见了好心人，专程将遗失的笔记本电脑送到我的手中。”12月26日晚上19时，失主孙先生在解放大道水厂公交站点领回遗失的笔记本电脑时，握着288路线长吴浩的手连声感谢。             当天下午15时40分，孙先生在蔡甸办完事后，随后在永安大街古迹村站点乘上了一辆288路公交到东风大道沌阳大道转乘地铁3号线回汉口。由于上车时拿的物品较多，下车匆忙转乘地铁时不慎将装有笔记本电脑的手提包给遗失在了公交车上。           “笔记本电脑里面存有大量资料，这些资料要是找不回来，前期的工作全部白做了，还会耽误很多时间，影响工期进度。”孙先生说。         发现笔记本电脑不见的孙先生焦急万分，抱着试一试的心态，孙先生拨打114查询到武汉公交集团咨询热线，辗转联系上288路线长吴浩。得知事情经过后，连声安慰孙先生，“您不要着急，笔记本电脑已经找到。”         原来，288路1755号车回到场站，吴浩对车辆进行检查时，发现车厢倒数第二排双人座上有一个手提包，打开一看是一部笔记本电脑，但是没有任何联系方式，随后保管起来等待失主来寻。当孙先生打来寻物电话已是18时，考虑到孙先生着急，来回路途又远，双方约定后，吴浩驾驶私家车亲手将笔记本电脑送到了孙先生的手中。@武汉公交集团 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 跟魏医生的难得同框 2武汉·达美口腔 ​
武汉下大学了啊，想回去看看 ​
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”@央视新闻L央视新闻的微博视频 收起全文d
1、厦门的好天气🌴2、离开厦门的飞机上✈️3、平安夜在武汉，酒店前台送的🍎4-5、武汉的郊区6、我十二月胖了好多（腰明显粗了一圈7、这个贝雷帽去年冬天狠心买的，然鹅从来没有正经的带出去过一次。8、太久没有睡懒觉了，我太喜欢床了呜呜（ ​
武汉全自动数控切段糍粑机年糕机服务周到  L八方相聚地球村的微博视频 ​
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙根与牙冠的长短比例是有一定比例范围的，具体情况是怎样呢？点开本期蔡医生的视频了解一下。武汉牙齿.矫正哪家医院做得好，上牙前突矫正需要拔牙吗？武汉口腔修复医院推荐，矫正牙医生查询，进口隐形矫正推荐，武汉隐形矫正多少钱？牙性龅牙矫正步骤，二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。。 L整牙大军舰队的微博视频 收起全文d
#武汉下雪##昨晚武汉的风有多大# 可太冷了吧 ​
#武汉交警微视角# @武汉东湖高新交警 全警出动，冒雪坚守在路面执勤一线，为市民指路、打伞，帮推婴儿过马路。#一路平安# ​
加盟项目种类繁多，处处存在各种陷阱。投诉人张武兰女士称：2015年10月12日加盟#华旗易购网购平台#，至今为止一直处于亏损状态，真是哑巴吃黄连有苦说不出。她希望社会各界关注此事，同时帮自己想想办法。详见O网页链接 @长江商报 @湖北税务 @武汉晚报 @武汉经侦【#中诉网# www.zsw.org】 ​
水……hard模式全开的2020，但我们挺过来了！还记得那句掷地有声的话：“武汉胜则湖北胜，湖北胜
#长安图鉴# 疫情、洪水……hard模式全开的2020，但我们挺过来了！还记得那句掷地有声的话：“武汉胜则湖北胜，湖北胜，则全国胜！”@湖北政法  L平安湖北的微博视频 ​
武汉今天下雪啦分享一些适合在❄️天的好食吧 ​
#职业技术哪家强##武汉市财政学校# 国际志愿者日，财校在行动。 2武汉 ​
2020.12.29 武汉雪❄️ LWooong-的微博视频 ​
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#好久不见#  ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@日本傻事:快，拿出来瞧瞧。我还在等巛普的武汉证据呢，他怎么就走了。
呵呵，小日本真他妈跳，共同社说日本获得中国“镇压”XJ的“证据”，去年就想美国和英国提供该“情报”，以供美国来“谴责”中国，但日本的条件是“拒绝透露消息来源”。早就说日本政府内部主张加入“五眼联盟”成为“第六眼”，而这次是行为说明他们暗地里已经进展了很大一步。 ​
今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的姑姑向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#选武汉欢乐谷得免费游#欢乐谷给我冲@武汉欢乐谷 ​
武汉的冬天就是各方面来讲都不是很适合人类生存 ​
武汉做双眼皮哪家医院最专业最好？武汉割双眼皮谁最擅长？武汉做双眼皮最有名的医生？武汉做双眼皮哪家整形医院最好？武汉哪位医生做双眼皮好？都可以查O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#好久不见#（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉的纯雪来了#【#大熊猫看雪乐成表情包#：啊！是熟悉的雪呀】29日，武汉飘起雪，@武汉动物园 的大熊猫感受到了熟悉的雪味，吐了吐舌头，还张开大嘴巴，不一会儿爬上猫爬架，又倒滑下架，冲向铲屎官。（记者郭可滢 制作李彤 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 ​
网爆#武汉光谷职业学院疑似校区搬迁#有学生爆料称学校疑似已经在采购编织袋，至于学生所提出的关于校区搬迁问题暂未给出回应，引争议 ​
【58同城、安居客：西安、重庆、武汉位居2020年新一线城市中新房找房热度前三】房互12月29日讯，58同城、安居客发布《不同寻常的2020-2020年楼市总结》报告，数据显示，2020年北京新房找房热度同比上涨超过三成，环北京区域城市新房找房热度同比上涨近两成；上海、常州新房找房热度同比上涨超过20%；环广深区域城市新房找房热度同比上涨超过10%。新一线城市中，西安新房找房热度最高，重庆、武汉、成都、长沙随后，对比2019年，长沙新房找房热度同比增长超30%。#58同城、安居客：西安、重庆、武汉位居2020年新一线城市中新房找房热度前三# 收起全文d
去过最不后悔的现场就是武汉728和解散场难再有一次如此的快乐了 ​
武汉下雪了
降温了 注意保暖～#元气爱豆的日常# 🧢#爱豆锦鲤月# ​
#钢琴家傅聪感染新冠去世# @湖北经典音乐广播 原节目主持人杨虹11年前对傅聪先生的专访：O傅聪谈海顿今天凌晨传来消息，当地时间28日，钢琴家傅聪因感染新冠病毒在英国去世，享年86岁。2009年5月1日，傅聪先生在武汉@琴台大剧院 举办独奏音乐会。音乐会主题为纪念海顿逝世200周年，所演奏的曲目均选自海顿经典作品，如《C小调钢琴奏鸣曲》等曲目。曾经担任湖北经典音乐广播主持人的杨虹在当时本地文化刊物《YOU优度》杂志主编涂清女士的积极联络下，于4月12日对傅聪先生进行了一次独家访问，该访问稿由傅敏先生审阅并修订。@楚天音乐广播 @湖北爱乐广播 @余笑忠 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正全政新医生整牙第10个月这样一对比真的看出来嘴巴和下巴的区别了真的太高兴太激动了！！当然要感谢我专业负责耐心的正畸医生 @武汉牙齿矫正全政新医生当初挑医生，武汉比较有名的那几个医生基本都去面诊了，最终选了全医生主要原因是全医生20年的临床经验，比年轻医生的专业稳重很多，在问题的讲解上也比较细心和细致，和面诊过的男医生相比，也比较好沟通，特别是我说我想通过整牙改善我的下巴时，在男医生面前讲这个话题好尴尬啊，这些大直男也不能理解女孩子的审美，去全医生那里面诊时。聊到正畸改善面部情况时真是有很多共同话题，全医生还说Angelababy就是整牙了，所以面部变化很大，很聊得来，加上全医生本身的经验丰富，所以最后就定了全医生，现在看来，真是没有选错医生啊！所以想整牙的姐妹，面诊时不仅要看医生的专业度，很关键的还要看你跟这个医生相处得舒不舒服武汉的牙齿.矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
走走逛逛～不逛景点就感受下这个城市的气氛～看到某茶在武汉开幕盛况～我们把奶茶当水喝～嗯嗯嗯～真的还挺好喝的～主要价格便宜～走几百米一家店铺～但是让我排几个小时不值得～最后一张是拔萝卜的小男孩～ ​
今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的祖母向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
#船院互动#武汉船舶职业技术学院今天的雪真不错，虽然不大但是雪里有雨 ​
【#王者荣耀绝活杯# 成都AG超玩会 vs 武汉eStarPro】在王者荣耀绝活杯的对决中，@AG-最初 与 @eStarPro无铭 均选用大乔作为天命英雄 ​
武汉挺过来了
联联周边游，一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三十余座城市站点，是联联集团依托旗下旅游资源和自媒体优势重新构建的“互联网+旅游”项目。专业为用户提供最热门的、特价定制的本地吃喝玩乐服务。涵盖乐园门票 、度假酒店、高端自助餐、特色餐饮、景区门票以及本地生活服务类产品。通过“爆品+预售+抢购”的模式享受实体店3~6折的优惠价格，相比美团、携程，在他们基础上再打6~8折，更优惠！添加客服微信，免费获取专属注册码，即可成为分享达人。(注册成功，可领教程一份)#联联周边游##副业刚需##网上兼职# 收起全文d
#同城种草##带着微博去旅行##自然风光# 在武汉，说起古楼建筑，大家首先想的一定是黄鹤楼。其实，古德寺也不错，可惜很少人知道。1.古德寺位于汉口黄浦路上滑坡74号，该寺于清光绪三年（1877年）由隆希创建，初名古德茅蓬，后改此名。2.它混合了欧亚宗教建筑的特色，融大乘、小乘和藏密三大佛教流派于一身，建筑非常恢宏大气。3.它不收门票，寺内非常静谧，是修身养性，必去的地方。总体来说，心情烦躁的时候来这里，还是不错的。 2武汉 收起全文d
加油武汉，祝福武汉！在二零二零年最后几天，给武汉送上深深祝福，武汉开启最好的未来。
19-11-17武汉一名55岁男性居民感染，12-25感染者增至27人，31日达到277人。 12-31，武汉检测出原因不明的肺炎患者的信息报告给WHO中国。 2020-1-5，who官网“准备对应紧急事态”一栏中标明“原因不明的肺炎-中国”。此时未明确是否人传人。 1-20，广东发现2例感染。
#外交第一现场#【#外交部回应指责中国隐瞒疫情谬论#：中国的抗疫成就是最好回答】还在指责中国隐瞒疫情？#汪文斌用三个第一和三个率先反驳中国隐瞒疫情谬论#：中国第一时间向世界卫生组织报告疫情，第一时间确定病原体，第一时间向世界分享病毒基因序列，及时与有关国家和地区分享疫情信息和防控经验，有关事实经得起历史和时间的检验。中国率先控制住疫情，率先实现复工复产，率先实现经济稳定复苏，经济社会发展平稳有序，人民享有安全、健康、自由的生活。试问，面对世纪疫情，靠隐瞒、掩盖，能够取得这样的成就吗？我想任何人都不难做出判断。中国的抗疫成就是对所谓“隐瞒疫情”谬论的最好回答。（记者 王韦翰 侯俊杰）  L中国日报的微博视频 收起全文d
#北京牙齿矫正##北京隐适美#牙齿矫正vlog投稿：【vlog 牙齿正畸全攻略】👉整牙过程中是不是遇到很多问题？来看看下面整牙时遇到的一些常见问题怎么办！有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳隐适美/种植牙、广州隐适美/种植牙、重庆隐适美/种植牙、武汉隐适美/种植牙、郑州隐适美/种植牙、长沙隐适美/种植牙、西安隐适美/种植牙、中山隐适美/种植牙，均可咨询，为您解答！ L瑾儿的生活的微博视频 收起全文d
上车饺子，等待起飞寒冬下，工作人员着实辛苦了#旅程走起##天气即天意##冒个泡# 终于来到你的家乡了my bestie#武汉# @走丄丶 ​
由东湖国际公共关系协会、武汉市文化传媒产业协会主办的《关爱母亲文化周公益文化艺术活动暨第六届中医新春联欢晚会启动仪式》29日在武昌群星群成功举办。请看现场图片一一 2武汉·常青花园十四小区 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸治疗是一项系统工程，到专业的口腔医疗机构检查是十分必要的，通过检查结果我才能给出大家准确的诊断。所以粉丝在准备矫正牙齿的时候，我都会建议对方先来接受专业的正畸检查，有的朋友就问了，什么是正畸检查？这各项检查都有哪些作用呢？观看视频，来了解一下错颌畸形的临床检查有哪些。武汉哪里做正畸好，露龈怎么正畸？武汉做隐形矫正比较的医院，性价比高的整牙医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉虎牙矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？牙齿.矫正有风险吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L北京隐适美医生的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在正畸中，拔牙是大多数患者非常关心的问题。正常我们拔牙都是对称性拔牙，这是因为我们的牙齿是左右对称且上下对应的。常规的减数拔牙也会对称拔除与之对应的同名牙，这样可以更好的维持牙弓的对称形态和牙齿中线不偏。不过也有例外，整牙也存在非对称性拔牙的情况，是什么原因呢？视频中，结合我的一些案例，为大家解答。武汉私人牙科推荐，骨性龅牙可以矫正回来吗?武汉牙科正畸医院，牙齿整形医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉矫正牙齿费用，二次正畸一般需要多久？牙齿.矫正有风险吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L正畸变美说的微博视频 收起全文d
#武汉新华电脑学校##直播预告##元旦# 🎉元旦宅在家不如来武汉新华新华游学体验营邀您来打卡！⏱ 12月30日（明天）上午9:30🎁 关注新华直播间，好礼送不停！ ​
王朝末年北风天，长城突有烽火烟，将军出塞领千骑，怎料还有骑万千，绕江城，如水泄，哀若死，志已灭，独城孤存居楼燕，但家国百姓，尤信星星之火可燎原，倾万亩良田，得锄榔万千，哀病乱马溃败时，夫农城下当立现，影影绰绰不识惧，王孙墙后泪朝天，不肯躬身一骑前，只求苟活在人间20年初时难艰，武汉竟无热干面，病毒来时凶似虎，怎料还有虎万千，琉璃巷，成空街，心若死，火已灭，孤城独剩纷飞燕，但华夏儿女，岂止星星之火可燎原，倾举国之力，携物资万千，白衣天使逆行时，我辈国难当行前，日日夜夜不知倦，李堂门前树望天，大可奉身百战死，也不苟活在人间 收起全文d
#武汉玩乐购来了# 2店通用 | 天使之谜仅88元享门市价588元的『天使之谜套餐』~美容，美甲，美睫，头疗变美一步到位~武汉吃喝玩乐福利群 ​
:祝福武汉 祝福中国 致敬每一位逆行者 ㊗️#最美中国好网民# #加油脱贫攻坚#
武汉这风吹的我小电驴都差点骑不动了 ​
把我的2020年碎片🧩视频拼接在了一起  基本上都是以时间线的顺序排列的#快进2020#2020年的第一天我是在武汉度过的  后来疫情就大爆发了  庆幸我的幸运  更难忘今年那么多人的艰难年底很多人都喜欢发个人年度回顾  不需要拿自己和别人相比 也不用羡慕或懊恼 我就觉得自己的就是最好的 只和自己比就可以了  能平安健康的活着就可以了 剩下的 能比去年进步一些 就是一种成就  2020我只过一次 L是香芹不是湘琴的微博视频 收起全文d
极地海洋世界好不容易预约成功，但今天的武汉实在太冷了，实在不愿意雪天还要在外面排队，只能放弃了 ​
武汉的冬天没有俏牛儿的鲜奶温暖我，不够快乐 ​
转：@My流浪生活：武汉蒙难之时，这些恨国党们有多猖狂？整天忙着抹黑中国防疫、打击中国防疫、想从精神上击垮中国的防疫决心，太特么坏了，凌迟都不解恨，庆幸我们扛过来了，没有走上这些恨国党想让我们走的那条民族灭亡之路。
其实，中国对绝食半年的胖Baby真挺好的，大家可能不知道，这个胖Baby还是上海引进的特殊人才，外地人想拿上海户口可是不容易，中国都把她当做特殊人才引进上海，还给了上海户口，还要对她怎么好？中国对她的好，公知们不说！她忘恩负义，勾结反华组织，反咬中国一口，有什么碧脸喊冤装迫害！ ​
武汉：精心做好元旦春节期间有关工作 确保市民度过平安欢乐祥和节日 O武汉：精心做好元旦春节期间有关工作 确保市民度过平安欢乐祥和节日 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#经过1年6个月正畸，嘴凸内收明显，脸型也柔和了许多，没辜负我肉疼拔掉的4颗牙啦，带的定制隐形牙套！效果不多说，自己瞧深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
离开武汉前的最后一场雪🌨️ 2武汉 L粥甜甜儿的微博视频 ​
cnm武汉好冷 ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉医院看落日的那张图真的太触动人了，没想到老人出院的时候还有一张合影 许多事情，发生以后又平息，在每人心上留下不可磨灭的痕迹……但千军万马之后，内心依旧可以朝阳。夕阳也可以很美～～
《2020：心中尚未崩坏的地方》 ​
这段时间来往于上海和武汉之间，发现一线城市和二线城市（自称一线半）有一个很大的不同，那就是在人行道前是行人优先还是呼啸而过的差别。 ​
#北京整牙##北京牙套#高中那会闺蜜朋友们戴牙套的蛮多的，我当时觉得要丑，但是上了大学看见自己的龅牙和大牙缝~好丑，就乖乖戴上牙套做牙齿正畸 害 现在真香！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
试听传播导论的作业第一次配音 非专业带着音乐配最后一段的时候 突然就好想念高中的广播站两个话筒 一个小房间就已经是最最最幸福的事了。#武汉大学# （大学学科作业 请勿盗用）  LGaGa的tomato-Y的微博视频 ​
2020.12.29武汉又下雪了一夜之间这座城市就变冷了还有两天我就可以回家了我好想他们明年一切都会变好的吧 2武汉 ​
我来了！//@麦当劳:【小红花主题麦当劳甜品站】地址指路👉  🌺北京：复兴门外大街15号  🌺广州：体育西路79-83号首层级二层  🌺武汉：江城大道388号永旺梦乐成Ａ馆1层388号铺
武汉eStarPro 这个今屿跟个猪一样的，还打职业，我天天玩他妈，比游戏好玩多了，今屿，你也去玩你妈妈吧，超级好玩， 2温州 ​
为了武汉，你应该的，我没有遗憾倒是，各有各的人生道路 ​
#长安图鉴# 疫情、洪水……hard模式全开的2020，但我们挺过来了！还记得那句掷地有声的话：“武汉胜则湖北胜，湖北胜，则全国胜！”@湖北政法  L平安湖北的微博视频 ​​​
武汉又下雪了，跟我期待的仍然有差别，当然我期待的下雪是童话世界，如果真那样就是雪灾了跟小伙伴聊天，我说互联网应该因为八卦话题异常活跃但也会更显得反智。看透一个八卦也能看清这个世界。 ​
2020年，在武汉下雪天和“叔”约的最后一顿。“争取2021年再见呀”@洲州粥 ​
A股市场：持有个股的可以私心我，在线解股，趋势预判，你提问，我解答！私心我：（ 300379 ） 东方通（ 600798 ） 宁波海运（ 603367 ） 辰欣药业（ 000408 ） *ST藏格（ 600168 ） 武汉控股（ 603530 ） 神马电力（ 300303 ） 聚飞光电（ 603656 ） 泰禾智能（ 600011 ） 华能国际（ 300806 ） 斯迪克（ 603901 ） 永创智能（ 000831 ） 五矿稀土（ 000657 ） 中钨高新（ 300740 ） 御家汇（ 603583 ） 捷昌驱动 收起全文d
期待明天起来可以打雪仗⛄️❄️❄️❄️今天武汉下雪了，你们的城市呢 ​
互联网它真有记忆的，不是谎言说一万次就成真理。外交部的下限是没有下限。去年12月8日第一例病例就在武汉发现拖到今年1月23日才承认这病毒的存在。中国的感染病例的确做到了可防可控，将大部分的感染者和感染死亡的人修改成普通肺炎，那8万的数据和国外动辄上百万上千万的数据智商大于80觉得会相信谁
#外交部回应指责中国隐瞒疫情谬论#【汪文斌：#中国抗疫成就是对隐瞒疫情谬论最好回答#】针对有记者问中方是否在新冠肺炎疫情暴发初期试图“隐瞒疫情”，外交部发言人汪文斌12月29日说↓  L新华视点的微博视频 ​
#肖战 不减了吃面包去#  #肖战# 面包🍞木有！武汉此时此刻雨➕雪，我也不想出去买可是我有这个，肖战！来！吃点儿！图一看相不咋地！味道还可以！图三绝了！骗你是小狗！@X玖少年团肖战DAYTOY ​
这个冬天让lv温暖你。😂😂😂#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
今天看了八百遍天气了，这真的是广州的天气？一度怀疑自己切换错了武汉天气，雨夹雪，我？？？ ​
武汉市哪里有卖安利产品，武汉市安利专卖店在哪？武汉市安利专卖店地址负责人136_2381_2556微同，提供安利产品送货上门，开通安利卡，安利店铺，购货导航正品保证，欢迎惠顾！茉莉老师教她，按照“起床游戏四步”方法叫孩子起床。 第一步，理解孩子。无论是谁，都有起床气，从睡眠到清醒状态，都不是那么迅速的，何况孩子，你不能急，越急效果越差。 第二步，唤起意识。打开房门，让早饭的香气飘进屋子，嗅觉上对她有个引诱。拉开窗帘，让阳光照进来，这一系列动作后，孩子基本上也醒了。 第三步，用喜欢的事“勾引”他。比如，早餐有肉松面包哦，下雨了可以穿小雨靴去幼儿园哦…… 第四步，引导形成习惯。每天准时起床，可以得一张特权卡，集满10张卡即可换个小礼物，比如曲奇蛋，10天下来，习惯基本就养成了。 2南阳·南召县 收起全文d
#我的微博之力# 2020真是太让人难忘，难忘的微博抗疫，难忘的武汉坚守，难忘的坚强复工，奋发向上。今年在微博的陪伴下度过了人生中最难忘也最美好的一年，生命是如此的美好，微博是如此的精彩，新的一年让我们继续，以微博之力创造更多奥利给。转发本条微博并发博分享你的H5结果页，将抽取5位幸运粉丝获得200元“现金红包”，活动期间将通过@微博抽奖平台 准时开奖#我的微博之力##微博之夜#我的2020点滴印记，在微博记录，快点击【 O我的微博之力 】来看看你的“微博之力”吧！ 收起全文d
武汉求推荐医院
武汉脂肪填充的医院医生该如何选择？小白避雷必看！武汉自体脂肪填充额头、武汉填泪沟、法令纹技术好的医生？武汉填充太阳穴反馈较好的医院医生？武汉面部脂肪填充要多少钱？武汉最出名的医生？武汉脂肪丰脸颊风格自然的医生？不清楚的都可以问 O武汉脂肪填充、武汉吸脂、武汉隆胸的医院医生该如何选择？ ​
#寒风中的市监人##武汉正能量##康康姐# 武汉“速冻”，看特种设备如何过冬吧！ O预警！“速冻”模式下，加强特种设备安全防范 ​
坤哥，龙门卸甲了解一下，来武汉请你吃。@陈坤 陈坤 2武汉 ​
【#第一批国家文化和旅游消费示范城市#公布 15个城市入围】近日，文化和旅游部、国家发展改革委、财政部公布第一批国家文化和旅游消费示范城市、#国家文化和旅游消费试点城市名单#。示范城市名单共包括15个城市，分别是廊坊市、鄂尔多斯市、长春市、上海市徐汇区、南京市、苏州市、杭州市、济南市、青岛市、洛阳市、武汉市、长沙市、重庆市渝中区、成都市、昆明市。试点城市名单则包括60个城市。有你所在的城市吗？ 收起全文d
合肥割双眼皮医院医生整理：有问题私我呢合肥壹加壹：甘泉涌，合肥壹美尚：叶冠青、李东霖，合肥新地：崔劲松，安徽省立医院：赵李平、杜晓杨，哪个医院医生反馈好？都可以问我#太原双眼皮/仙桃双眼皮/九江双眼皮/芜湖双眼皮医院医生哪里好##合肥做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，合肥做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，合肥做双眼皮全切，合肥双眼皮埋线哪里做的好比较最好？合肥双眼皮去皮去脂，合肥肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
无意中又看到疫情最严重时候武汉的那些视频 每看一次都要掉眼泪 ​
#武汉光谷职业学院疑似校区搬迁#真他娘醉了  学校倒闭 可真可笑呢 2武汉 ​
，，，//@妈妈赚钱给树立买馒头:#王牌少年宋亚轩# 轩轩宝贝，晚上好！今天武汉下雪了，真的好冷>_<，小轩在北京要注意保暖哦！@时代少年团-宋亚轩
上网课感觉被偷窥了🙀#2020我想对你说#.#元气爱豆的日常# O绿洲 ​
武汉今天气温骤降，风雪交加，只是武汉的雪落地即化。飘得轻盈，落得羞涩，化得迅速，见雪难见景，这也许就是南方雪的性格。
#下雪了#国外网友拍下的一个超美的雪夜，像童话世界一样！  L影视分享菌的微博视频 ​
//@新世相:这是充满困难的一年，也是充满力量的一年。希望@UNIQ-王一博 这份简单的问候，能给武汉的朋友们带来一点暖意，来年，我们继续一起勇敢走下去。#王一博发文告别2020# #晚安2020# #如何给2020圆满收尾#
【#晚安2020#】@UNIQ-王一博 的晚安有没有为在寒夜里奔走的你带来些许温暖呢？带着“不后悔”的心情，勇敢地奔赴未来，不也是一件很酷的事情吗？王一博#王一博发文告别2020##如何给2020圆满收尾##晚安2020##武汉地铁# @新世相 L武汉地铁运营的微博视频 ​
#隔离# 北京回武汉，半夜强行隔离……三餐定时放饭，满是养膘感 2武汉·汉口江滩 ​
我想知道武汉现在安不安全？ 2信阳 ​
【“谨慎”的迷路爷爷和交警的故事】爷爷：“那大的湖，你晓得我住在哪呀？又没送过，送错了谁管？”交警：“您放心！我们一定把您安全送回家。”日前，武汉八旬爹爹与家人走散，慌乱中误上高架，在车流中穿行，十分危险。@武汉东湖高新交警 闻讯赶来，当民警表示将老人送回家时，迷路的老爷爷“谨慎”的与交警反复确认着回家的住址。最终，派出所民警辗转联系上老人的家属，成功助其安全回家。@中国长安网 @平安武汉 @平安湖北 L平安武汉的微博视频 收起全文d
#肖战正能量艺人# #肖战 不减了吃面包去# 【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！L中国电视艺术家协会的微博视频@X玖少年团肖战DAYTOY 收起全文d
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#好久不见# L央视新闻的微博视频 2长治·平顺县 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看武汉整牙哪里好，牙齿开合能矫正吗？武汉整牙医院谁家做得好，体验好的整牙医生推荐，进口隐形矫正推荐，武汉牙齿不齐矫正多少钱？33岁可以矫正牙齿吗？二次矫正可以改变脸型吗？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙甜甜酱的微博视频 收起全文d
#深圳整牙##深圳牙套#戴牙套半年！牙齿变化的变化！！北京正畸时间记录：2020.1.17～8.1牙套戴了差不多两百天了，看了一下以前的照片，变化好大哈哈哈，牙齿整齐了好多。以前没带牙套的时候，和别人讲话露出牙齿还挺自卑的，拍照的时候也不敢笑，总是抿着嘴唇。我的牙套是自锁的，戴了27000，我完全不因为钢牙自卑吖，这是变美的过程哈哈哈～深圳哪家二次矫正医院专家好？深圳好的牙齿不齐牙齿纠正专家？深圳牙齿拥挤正畸脸型会变吗？深圳地包天牙齿纠正多钱？深圳成年人龅牙整牙？深圳公立虎牙隐形矫正医院？深圳深覆合正畸分期？深圳嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
//@果壳:同事黑jio妹妹前段时间摸鱼去了趟武汉，特意去拜见了呵呵一霸@呵呵是只貉 呵霸的日子过得真不赖 查看图片 //@余天一微博:一霸真好看！
小兽馆一霸（天暖和了就减肥！#花老师带你逛动物园##科普一分钟##微博公开课# L花落成蚀的微博视频 ​
福州大腿抽脂医院医生整理：福州海峡李丽强，林沸腾，福州爱美尔黄振银，福州名韩陈声瑾，福州格莱美雷雪华，任正义，福州省立医院郑清健，福州美莱黄剑媚哪个医生反馈好都可以问我#成都大腿吸脂/重庆大腿吸脂/武汉大腿吸脂/杭州大腿吸脂哪里好##福州大小腿环吸哪家医院医生好，福州腰腹吸脂技术好的医生，福州全身吸脂哪里做的好，福州手臂吸脂比较好的医院，福州吸脂一般需要多少钱，福州黄金微雕，福州威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉的下雪天一点也不浪漫只有讨厌的阵雨混合着小雪花一起落下雨比雪大的雨夹雪天气地上没有积雪，只有湿漉漉的水坑还有满地被吹落的树叶大风呼呼把树吹的沙沙作响，走在路上刺骨的寒风会推着人走武汉的冬天好冷，比坏男人的心还要冷 ​
出品：@新华体育  / @姚明爱心基金  ，制片：@铂捷文化  ，导演 / 旁白文案 / 航拍 / 后期制作：@喆FILM ，摄影：@喆FILM / @武锅小霸王chessy / 焦冬子 / 王茁旭 / 张卫京，旁白配音：@VanceYMJ ， #武汉上篮# #姚基金慈善赛# #2021相见在武汉#//@新华视点:转发微博
#武汉上篮# 2020，你印象最深的一场比赛是什么？10月4日，有7500名来自全国各地的观众汇聚在武汉体育中心，共同见证了疫情之后全国首场公开售票的大型体育赛事——被新华社选入“2020年十大国内体育新闻”的2020#姚基金慈善赛#。这里几个月前还是方舱医院，因为体育+公益的力量，武汉这座英雄之城再次燃起激情和梦想。让我们通过这则公益短片，“云见证”这场意义非凡的篮球赛@姚明爱心基金@微公益@新浪公益O网页链接 L新华体育的微博视频 收起全文d
牛🍺了。我爱老万，我在武汉。
祝#万茜#和各地全家筒冬至快乐 ！@万茜 我们想让你知道，有很多很多人喜欢你，不仅仅是广寒宫。#万茜人潮汹涌# 有个团建活动虽然有点久远了，但是依然想知道，2020年一句“我爱万茜”可以点亮多少个地方。转发的时候，请加上你现在所在的地点。小马甲先来：我爱万茜，广东深圳。 L追老万专用小马甲的微博视频 收起全文d
武汉晚安！王一博晚安！
【#晚安2020#】今天的武汉很冷，但我们的关怀是温暖的。还有两天，今年就结束了，就像@UNIQ-王一博 说的，让我们一起做一件令2020圆满收尾的事吧！#王一博地铁晚安语音# #王一博发文告别2020##王一博说2020的遗憾别带到2021##晚安2020##武汉地铁# L武汉地铁运营的微博视频 ​
今天是快乐的一天（ggdd），and早上七点五十五起来蹲着抢武昌极地海洋世界的票，抢了好几天了，本来今天武汉就大降温，一直纠结要不要起着大早去玩，后来就想着抢到票了就来呗，哈哈哈大风大雪都阻挡不了我的脚步。今天下午就回随州了，怎么能不在它还免费的时候在武汉玩一波呢！！ L冰摇红莓紫加仑_的微博视频 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『结合患者自身面部结构综合考虑治疗方案』矫正治疗时我不仅会关注你们的牙齿排列情况，对于牙齿、颌骨、面部软组织的动静态我也是十分注重的。下面一起来看看矫正后的效果。武汉牙齿.矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L矫正牙齿超懂君的微博视频 收起全文d
#下雪了# 武汉下雪了，好冷>_<风好大，吹得冷死了。 ​
今天从学校回武汉 穿了个短袖套了个袄子 那个风真的吹傻了 ​
#快进2020# 常说日子过的快是充实的表现，傻了吧唧的在武汉无人街头游荡的场景还历历在目，这一年就这么琐碎的过了，高光时刻和低谷交替而至。预警了一周的霸王级的寒流不过如此，到现在在家还没开火，看样子看大雪要等明年了。K最冷一天 ​
祝福武汉！
“我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#王一博地铁晚安语音# #王一博说2020的遗憾别带到2021# #王一博发文告别2020# 晚安王一博！晚安大武汉！新的一年继续努力，加油！！！@UNIQ-王一博
【#晚安2020#】新年将至，给自己的2020画上一个完满的句点吧！新的一年，希望你所有的期待都能出现，所有的梦想都能实现，所有的希望都能如愿，所有的付出都能兑现。#王一博地铁晚安语音# #王一博发文告别2020##王一博说2020的遗憾别带到2021##晚安2020# L武汉地铁运营的微博视频 ​
想念武汉的雪了@一个写代码的操盘手
中午没吃没睡，匆忙到东湖拍了几个镜头。风太大伞也被风吹飞了【今日份武汉的大风大雪，你感受到了么？】2020年最后一场雪，吹走所有不愉快的回忆，迎接2021年的到来。#下雪了# #告别2020##2020我的影像精选# LFrozen影像的微博视频 ​
虽然很艰难，但是还是想踮起脚尖努力努力，只为给2020年画个圆满的句号。加油，武汉女孩👧🏻 ​
#选武汉欢乐谷得免费游#希望可以中奖，冲冲冲@武汉欢乐谷 ​
南宁呐我在武汉看到雪咯
【#你们家冷成啥颜色了#？】中央气象台12月29日18时继续发布寒潮橙色预警。降温过后，最低气温0℃线将南压至华南北部一带你们那今天几度？注意保暖！ ​
武汉经神 L陈静言曹依依的微博视频 ​
偷20块就被能拘留，武汉大学旁边八一路415号的湖北省军区珞珈山干休所里的小偷偷了我们邻居那么多柿子被我们抓住以后又掰断我右手，武汉市武昌区八一路上的珞珈山派出所为什么接警以后不处置不拘留小偷？！看看人家的派出所......珞珈山干休所里的主任范启刚和所长杨林为什么确认小偷盗窃后不报警？！
【男子偷100元零钱因太重还回80元】近日，江苏常熟警方接到一餐饮店报警称店内20多块零钱被窃。民警通过监控很快将嫌疑人陈某抓获。陈某交代，自己刚来苏州找工作，身上没钱了，当时准备偷100多元，但其中80多个硬币太重了，就把硬币还回去了，只偷了约20元纸币。目前，陈某已被依法拘留。L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
2024年武汉地铁运营里程达606公里。606公里已批复的线路图在这里。这606是包含新港线、3号线二期。过2天就2021年了。看看新港线、3号线二期的处境。。。这有多吹牛啊。点击原图，保存。使用手机自带相册查看效果佳。#武汉头条##同城大V养成记##我的地铁我的城# 2武汉 收起全文d
【汽车新闻】【东风雷诺推荐顺电汽车】东风雷诺目前正在开发纯粹的电动车种，预计第一轮电动汽车将于2017年上市，另一方面，据武汉发改委介绍，与传统动力车一样，第一批纯电动汽车也在开发。车产于武汉，雷诺在海外市场拥有相关产品和技术，其中战车组在欧洲很畅销。 ​
今天的武汉又下雪了，是那种肉眼可见的雪花，嗯很不错……虽然一直生在也长在湖北，但是每次看见雪花还是会很兴奋的呀，总会觉得下雪是一件很幸福很浪漫的事情，阿巴阿巴我也不知道我这个想法是哪里来的hhhhhhhhhh，可能是小时候看的电视剧里每次下雪男女主角都会紧紧地握住对方的手吧～想到太太写的一句话“天气和城市只是思念的介质”，忽然觉得很有意义，下雪了我会想到鄂城下没下雪勒？也会很想家人们很想爷爷奶奶，还有九天就可以回去了啊，坚持下去！还有呢，希望有一天我也可以找到一个可以跟我一起看雪的人，仅仅是看着飘向我的那么多雪花❄️，我都已经觉得很美好了哇，如果身边再多一个人呢？会是什么样子的呢？（这话有点不太对劲hhhhh） 收起全文d
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【患者反馈 · 矫正后法令纹变浅】患者偶然翻出了一年前没戴牙套的照片，和近照一经对比，发现牙齿.矫正整齐了之后，大小脸情况有了明显的改善，牙齿内收也让法令纹也变浅了，一切都发生在不知不觉中。 ​​​​武汉牙齿.矫正最好的医生，牙齿前突矫正大概多少钱？武汉整牙医院推荐，做牙齿.矫正的医生，隐适美牙套的优势，武汉纠正牙齿一般多少钱？牙齿.矫正要多久？牙齿.矫正能维持多久？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
嘿嘿嘿我又好了，剪的不算太短很好看，武汉lv那个长度在我心里刚刚好 ​
据说下午武汉下雪❄️了还是我心心念念的鹅毛大雪我在办公室完全没看到虽然，也很棒呀中午赚了小小外快一笔心情超级不错的#冒个泡# ​
在武汉拍的，懒的p了，给大家看看截图吧 ​
【风景旅行】【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄附长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。国内的连峰连绵不绝，山势雄伟，最高峰的无名峰海拔599.5米，是大别山的南麓、武汉市北郊的最高峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺旧址等自然人文景观点缀其间。 收起全文d
12.29，武汉初雪橘子，第一次胎动 ​
活动完了才看到 要是早点知道就去地铁站坐着听了 白白浪费我武汉人的资源 ​
武汉解封那天，我20岁生日，当时在隔离中
2020年大事件盘点！纪念不平凡的一年！#微盘点##微博公开课##一句话总结2020年# L三维地图看世界的微博视频 ​
0点！提前领券！①拍下39！物生物北欧风热水壶②  5.9！日本silencia防噪音耳塞一对③ 拍下24.9！榄菊大桶洗洁精家庭装共到手1.12kg*3④ 拍下16.8！蔡明纬武汉热干面5人份⑤ 拍下44.9！金纺纯净温和衣物护理剂共到手2.5L*2瓶 平时很贵⑥ 5.9！近视眼镜防雾剂冬天除雾神器⑦39.9！ 3CE干湿两用美妆蛋4件套⑧19.9+冰乳酪蛋糕6寸戚风奶油蛋糕⑨ 拍下19.9！俞兆林纯棉中筒袜10双 收起全文d
（2018-2019）蝉联两届中国公益年会·年度公益人物活动发来祝福。他认为【做公益就是尽自己的绵薄之力去帮助更多的人】，并邀您共赴“社会公益的绽放时代”！ 今年新冠肺炎疫情发生后，马天宇积极参与到韩红爱心慈善基金会号召，为武汉地区进行捐助。他参与暖心午餐活动，以公益助力贫困山区儿童改善午餐营养。多年来，马天宇一直以实际行动发挥其自身的影响力及带动力，并呼吁公众关注加入到他所践行的公益领域。L公益时报的微博视频 收起全文d
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 卧龙剑桥春天精装一居室1900包物业，光谷大道地铁口！ ​
