武汉加油，中国加油//@中公教育:暖心瞬间时刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者默默做着努力。#表白最美女神# 转发本条，3月17日抽3人平分【300元京东卡】@微博抽奖平台
【已开奖】疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时时刻刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者在默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……关注@趣头条 ，带#表白最美女神# 话题转发@ 你想表白的那个人，3月17日抽3人平分【300元京东卡】@微博抽奖平台 （图片内容为用户征集内容，如有侵权，请联系删除。） O抽奖详情 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品：《战“疫”之声》作者：张悦学校：南通大学艺术学院 ​
#泉州欣佳酒店#要为救援的快速反映点赞，大家都要好好的，等疫情过去了，到我们武汉来看樱花。 ​
哎哟喂，拍得真好啊！
情况一天一天都在变好…@微博VLOG #武汉加油##武汉日记##武汉VLOG# 2武汉·万科汉口传奇唐樾 LxZhex的微博视频 ​
转发微博
【隔窗喊话！#武汉市民隔窗祝陕西医疗队女神节快乐#】西安交大第二附属医院援湖北医疗队正在武汉当地医院进行支援。为了庆祝三八妇女节，女医务人员利用倒休时间在户外拍照留念。附近小区楼上的居民，在得知是远道而来的医疗队后，从窗户喊话：“女神节快乐！”一位队员说，在这么艰难的情况下，武汉人民能这么乐观，一定必胜！@陕视新闻 L陕视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油！中国加油！@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
想起来之前还没放寒假的时候，还想过要不等放假了去武汉看看。放假回来也没闲过，结果过完年就出不去屋了。 ​
加油！一天比一天更好了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
addoil//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#正能量艺人王一博#  wyb #王一博有你在身边# 是你把我轻轻的呼唤 在用生命信念践行诺言💚💚💚 向一线医护人员致敬 和王一博一起为武汉加油 中国加油 万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关一定能战胜疫情！@UNIQ-王一博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@香辣大花猫://@吐槽鬼:不控制下去，十天后就是更大规模爆发//@专业戳轮胎熊律师:艹，这一幕我们看过……//@潘海天://@楚惜刀: //@古月中心相心: 跟之前武汉医院一模一样//@Zodzod_张浩:崩//@全真道士梁兴扬:唉，祈愿疫情早日退散。
此刻伊朗的医院 O网页链接 ​
【疫情前线日志③】摄影记者丁刚：用镜头记录武汉的41天财新摄影记者丁刚在武汉度过了41天。他通过镜头记录下了一个特殊时期的武汉，那里有寂静的街道、病房里哀嚎的病人、急诊室外绝望的父亲、螺丝钉一般的火神山建设工人，以及两扇迟迟没能打开的抢救室的门L财新视听的酷燃视频 ​
#纪录片在武汉#《在武汉》里外卖小哥被迫开发遛狗新技能的这一段真是又心疼又好笑。接单时本以为是一场简单的遛狗，结果这大金毛冲出圈一奔好几公里不带喘，难怪小哥带它出门的时候狗主人都说“神经病终于走了”哈哈哈！！不过搞笑归搞笑，小哥和金毛走在街头的画面让人感觉有被治愈到~L纪录片在武汉的秒拍视频  Auther:星娱酱 收起全文d
全国各地都在喊着支援湖北，全国各地却都在驱赶湖北人，现在这时期，你只要是湖北的身份证，什么样的不公平待遇你都得忍受。作为湖北恩施人，在外一年多，从未回家，某天去加油站加油，工作人员拒绝给你加油，即使查清了行车轨迹，也只是淡淡的说一句可以自助加油，为了加油站三次，孩子等尿了两次裤子。今天更是遇到一件奇葩事情，一个拿着武汉身份证的小菇凉，去天津任何一家酒店都拒绝其入住，无奈在火车站和机场漫无目的的逗留了两天，来到我们酒店，按照程序报给公安局说可以入住，后来又改成不能入住，再后来强制其入住14天，武汉人在别人眼里不管你去没去过武汉都是行走的病毒吗？#疫情下的湖北人# 收起全文d
//@于海青: 一点点都是一种感动。
【高甜！#马云给医护人员点外卖#这杯奶茶太治愈了】近日，武汉援鄂医疗队医护人员，收到了马云点的外卖下午茶，有奶茶、鸡翅，披萨，还附有一张卡片：医之大者，亦士亦侠！落款是“马云敬上”。被马爸爸的这杯奶茶治愈了~不枉我在背后支持他这么多年！L财经春秋的秒拍视频 ​
向武汉作家方方致敬，祝她节日快乐！当今时代少有的良知，尊严维护者。 2北京·民安小区(东区) ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@开水族馆的生物男:哎//@专业戳轮胎熊律师:艹，这一幕我们看过……//@潘海天://@楚惜刀: //@古月中心相心: 跟之前武汉医院一模一样//@Zodzod_张浩:崩//@全真道士梁兴扬:唉，祈愿疫情早日退散。
武漢的朋友加油！
七点半了，本来这个时刻会在武汉和你们见面。约会虽然延后了，武汉的朋友们，谢谢你们这么勇敢的继续坚持，我们很快再见。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
全球崩盘//@来去之间 :意大利目前看数据最透明……符合武汉1月初1周10倍这个模型么？
【单日新增1247例！意大利新冠肺炎确诊病例升至5883例】据荷兰媒体BNO消息，意大利政府发布的最新数据显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例已由4636例上升至5883例，单日新增1247例。死亡病例则从197例上升至233例。意大利国家卫生研究所传染病部门负责人乔瓦尼·雷扎曾说，预计未来一段时间确诊病例数还会以较高速度增长。意国家高等卫生研究院正研判扩大红区范围的可行性，这个考量可以被解读为，近期意大利有可能封闭隔离更多的城镇。此前，意大利已对多个出现疫情的城镇采取封闭措施。（海外网 ） 收起全文d
不能特么的惯着//@主笔唐驳虎:疫区社区工作人员是最难最累的，本质是病人里相对轻的来帮忙。武汉连国企都动员了还是不够。作为一座军事城，当地同样被困的驻军也该分散出来帮忙，参加社区下沉组织//@青青虫的微博: 不要说组织实际工作，哪怕你去孩子学校做个家委，都会发现，只要人上三十，做什么
有一户居民孩子的奶粉是国外进口奶粉，平时都很难买到，疫情期间就更难买。社区工作人员找了几家商店都买不到，居民就非常生气，说她家孩子只喝这个牌子的奶粉，认为社区工作人员是在敷衍她，便打了12345市长热线。热线转下来后，社区就要跟该户居民联系，做好解释、安抚乃至道歉工作，再整理相关文档并向上回复。这些工作非常琐碎麻烦，要占用社区工作人员大量时间。 O为什么社区工作人员很忙，但武汉居民却无感？ 收起全文d
居家隔离可是个大忌，最后就是全家中招，武汉作业，他们又抄错了
【#意大利民主党领导人感染新冠病毒#：别慌 我给大家做个榜样】3月6日，意大利民主党主席宣布自己感染了新冠病毒。当日他发布声明，表示自己正在家隔离。他在视频中呼吁民众不要慌张，要积极对抗疫情，并表示自己在这个时刻会努力树立一个好榜样，遵守防疫规定。#聚焦新冠肺炎疫情# L世面的秒拍视频 收起全文d
#商家好战役行动 #戴口罩挺武汉 #电动车#记录世界 记录你# L电动车明哥的快手视频 ​
#腾讯新闻# 明话频道:他们每天只吃两顿，仍吃掉半头猪四十只鸡。放在以前，在武汉工作的刘顺顺（化名），想都不敢想。今年，因为疫情，他在荆门市钟祥老家体会到了。大家都乐观一点，平和一点，只要共同抗击疫情，不方便一点不算什么。大家再坚持一下，很快就能把病毒闷死。O明话频道：他们每天只吃两顿，仍吃掉半头猪四十只鸡。放在以前，在武汉工作的刘顺顺（化名），想都不敢想。今年，因为疫情，他在荆门市钟祥老家体会到了。大家都乐观一点，平和一点，只要共同抗击疫情，不方便一点不算什么。大家再坚持一下，很快就能把病毒闷死 来自@腾讯新闻 收起全文d
哈哈哈哈这种说几句就哈哈哈哈的状态//@胡浩亮Spark :Hahahahha！ 小伙伴们又聚一起 武汉兄弟们在一起聊不完笑不完…❤️ 期待下期🥁
D179#武汉加油# Weekend is empty without snacks 2英国·利兹 ​
李佩红：武汉热干面 O网页链接 ​
慢慢收尾了，这场战疫 🇨🇳加油 ​​​ 武汉加油 ​
#钟南山谈疫情#多难兴邦 没有地域 所有中国人都在. 武汉平安. ～03uYaNJ08。 ​
我笑死了，到今天还有人骂我？我只是个受难的邻省居民，受疫情影响出不了门的人，并且还出于人道主义义捐，对，湖北武汉患者人数多，拿着全国的补助骂任何有质疑的人？武汉无辜吗？武汉一点也不无辜，不紧急封锁，甚至外省封城都在武汉之前，不重视疫情，万家宴，李文亮，百步亭没人管，洗的清吗？就因为这城市有罪与罚，只许加油说好，不许批评说不好，这什么歪理？还说什么武大的樱花，谁爱去看谁去看，我还花开花谢花满天呢 收起全文d
我们不是英雄，只是一名普通的志愿者，而所有在武汉的人，他们才都是英雄！-----钢子网络会议实录 O网页链接 ​
#新型冠状病毒##中国加油##武汉加油# 【方寸天地中有多少感动？#央视全景记录武汉方舱医院真实面貌#】武汉江岸区方舱医院的一名患者，记录了自己从入舱到出舱的全过程。这段时间里，她看到了什么？遇到了什么人和事？又是什么支撑一个方舱医院的运转？央视《新闻调查》全景记录一个方舱医院的真实面貌↓ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
武汉政府 要教育武汉百姓要知道感恩  惊讶  感恩的心是索要的吗  武汉人民 还深深的处在 悲哀和伤痛之中  你还要让他们  三跪九叩表达感恩之心  感恩谁  感恩你吗 国家是人民的国家 政府是人民的政府  公仆忘了自己的身份  要政绩 有点太早了吧  武汉是座英雄的城市  武汉人民是英雄的人民 武汉人民为世界做出了伟大的贡献和牺牲  你要教育谁 2徐州 收起全文d
因为现在没有一个正常渠道可以向上直诉底层诉求。非典辶后耗巨资建立的网络直达系统，在这次武汉大疫中暴露了怎么样的漏洞然道还不足以证明问题吗？ O如何看待武汉居民隔窗举报高喊“假的”? ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 晚安好梦「朱一龙@朱一龙」
#最美的她#【#武汉摆渡侠说也曾想逃离#】听闻要实行交通管控，武汉网约车司机王利的本能反应是：赶紧走。但短暂慌乱后，她选择留下并成为志愿者司机，开始接送居民、运送物资，一个月跑了5000多公里。她说，作为四川人，自己经历过汶川地震，志愿者的帮助让她感觉很踏实，如今，她想把这种“踏实”传下去↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@重生之不爱江山爱美人://@Fesley:求助❗️汉川市患者确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转院，现多方联系武汉医院无果。//@武心援团队:扩！
我老公在汉川市人民医院呼吸内科住院至今，确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转上级医院，现省里有政策能申请武汉就医，需自行联系武汉医院接收，并由所在村镇开具就医申请表。多方尝试联系武汉医院都是要么没床位，要么拒收。现病情严重，离不开氧气面罩，气喘特别严重，无法行走。有没有渠道能有武汉医院接收？求助！！！@人民日报@央视新闻@中国新闻网@荆楚网 2汉川市 收起全文d
班主任的意思是说:大约两周后/最多三周——纽约伦敦香港贝尚光伸都和武汉一样…… ​
自虾图开始变成武汉之后，无论多晚从lab回来，也得生火做饭
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
心疼武汉和湖北人都是什么领导啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油//@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 听你的故事，想见你的样子。今天下午五点，和朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事，向英雄致敬！@朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。O
3月7日17：00请锁定直播 ，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
疫情快结束吧，我的海关何时面试
缉私小姐姐颜值在线，用手势舞向疫情防控一线的全体人员表示深深地敬意，愿一切平安！武汉加油！中国加油！  L海关发布的微博视频 ​
大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称：《战“疫”必胜》 作者名称：刘婕妤 指导老师：黄粤荻 学校名称：广西师范大学漓江学院 作品介绍：该系列作品表达了生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。致敬驰援战“疫”一线的逆行者们！致敬在平凡岗位上默默付出，守护你我安康的工作者们！ 画面表现为面对疫情要有必胜的信心，科学防控与齐心协力。寒冬终将过去，春暖花会再开，我们定能打赢这场战“疫”！ 收起全文d
//@狮城苍狼: //@港警高Sir:在武汉的兄弟姊妹加油呀，外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员…...你们都是真正的英雄！  #武汉加油# #共同战疫#
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
#晚安短信湖北计划#无锡的婷婷，河北的易铭，你们好呀~作为30岁的老阿姨，也觉得武汉的好多男孩子好帅我也常想回到过去，那些拼命刷卷子的年龄，看看赏心悦目的男生，多么甜。 2武汉 ​
我在看：【曾光：我国疫情防控形势相当好，武汉正在走出“至暗时刻”】#跟新浪看热点# O曾光：我国疫情防控形势相当好，武汉正在走出“至暗时刻” ​
全体武汉市民的牺牲，无数一线医护工作者的牺牲，无数物业保安保洁人员的牺牲，无数奔跑在凄凉的武汉街头的外卖小哥的牺牲，最后是社区的功劳是“丽丽“们的功劳是大小领导的功劳是卖卖嘴皮子摆摆POSE然后跑来教育武汉人的体面的“教育家”的功劳，汉骂大姐们不服，开元公馆的居民不服，武汉人更不服!
忽然听说武汉人竟然不懂得感恩，而且甚而至于到了要被“教育”懂得感恩的地步，国难当头，能够吃上一口热饭，已是何等的侥幸何等的恩泽，居然还有刁民在纠结菜价的高低，叫嚣着甚么“假的假的“，这是何等的不应该甚至于大逆不道的，哪有什么假的? 倘是假的 你又何至于活生生的站着，还有偌大的气力喊叫，你这分明就是刁民不懂得感恩。    这是怎样一个迅猛的霹雳，以至于听到这个消息的我，早已吓得诚惶诚恐屁滚尿流，于是赶紧宣誓说：我感恩党，感恩政府，感恩马书记蒋书记手下留情没把武汉1400万人屠城，感恩王书记雷厉风行的铁腕措施，感恩不上班还有款可以贷，感恩LPR利率，感恩哄抬物价使商贩们还有利可图，感恩他们的有利可图使我们终于还能有一口饭吃，并不至于饿殍满地，感恩……我们还能活着蹦哒，并没有平躺在火神山或是扁担山…   奋斗在一线以命相搏的医护人员也只是别人的孩子和孩子的父母，隔离在各自家中的也只是普通民众和血肉之躯。在武汉最艰难最危险的地方，哪里见过你们这些“教育家“的身影，武汉人的付出什么时候见到你们感过一次恩?      封城的武汉的每一个阵痛中惊魂未定的普通人，在这场战役中也都扮演着和一线医护人员站在同一战壕的牺牲者，我们需要彼此关照互相取暖，但从不需要去按照某些惺惺作态的大人老爷们的吩咐去假扮一个“懂得感恩“的顺民，武汉人只是努力在时代逆流中挣扎着求生的普通人，我们既不需要为政客们的荒诞表演去感恩，更没有兴趣去鉴赏他们扭捏作态的各种花式善良表演。    这个时候，但凡还有半点对身处绝境的武汉的普通人感同身受的怜悯，但凡还有半点真心实意的良善，就断没有要教育此刻惊魂未定的武汉人去学习感恩之心的道理! 武汉人的感恩之心你怕是受不起，而教育武汉人的资格你怕是更担不起!  武汉从不是任何人邀宠的舞台，也不是任何人晋升的跳板。武汉，只是武汉人自己的家园! 2武汉·越秀・星汇云锦 收起全文d
武汉还不能发快递。其他地区速度有延误，但能发。 星人这几天都在理货打包。有事留言看到回。03vtfaA08。 ​
#抗击疫情 辽宁在行动# 【人在囧途疫情版！东北小伙坐高铁误入武汉，滞留医院搞卫生日赚500】2月12日，28岁的东北小伙“大连”（化名）本想去长沙与人洽谈业务，却在高铁上误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下车。刚到武汉寻不到住处差点露宿街头，他急中生智“应聘”了一份工作：在武汉第一医院隔离病区打扫卫生，不仅解决了住宿还能日赚500元，更成了抗疫一线的临时一员，他的机智和乐观更引来无数网友点赞。L抗疫神剧情：东北小伙坐高铁误入武汉滞留医院搞卫生日赚500！ 收起全文d
坐572路公交车在民主路胭脂路下车，克赵师傅qi一碗氤氲着香气的热干面和油饼包烧麦，微微黑胡椒粉在口腔里泛起一阵辣感，再配上一杯绿豆冰沙最好不过了。抹干净嘴巴，拔腿西行直达中华路码头坐小艇过江，即刻到达历历碧树的晴川阁。 汉阳门花园距就距此不远，应满是打着赤膊的爹爹和嘈杂的武汉话。
#看春晚上优酷# #张新成的汉阳门花园 催泪# @张新成 和@武汉的冯翔 共同演唱《汉阳门花园》为武汉加油，我们一起等待汉阳门花园花开的那一天#湖南卫视元宵晚会# L湖南卫视春晚的优酷视频 ​
武汉1月下旬到2月上旬………
如今伊朗的医院，被戴着口罩的求诊者和病患挤得水泄不通，恐慌在病房内四处弥漫。 L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​
//@委睛a交国星:转发微博
【17辆满载物资的车队进武汉，交警列队敬礼】 3月7日上午，四川省成都市合信置业集团援助武汉的17辆货车满载蔬菜肉类物资抵汉。在四环线长青收费站等待接收单位期间，武汉市交管局高管大队民警送去矿泉水表示感激，随后引导车队有序通过站口并敬礼致敬。L长江日报的微博视频 ​
胜利来之不易！感谢你们，来自全国的医护人员！
【武汉光谷方舱医院宣布休舱 民警列队敬礼医疗队员挥手离开集体落泪】#抗击疫情公安在行动#  3月6日，湖北武汉市最大的方舱医院之一——光谷科技会展中心方舱医院宣布休舱。光谷方舱医院是2月17日开舱收治患者，累计共接受875名患者。共计480名医护人员在此奋战。九峰路派出所驻医院全体民警列队敬礼，送别医疗队，中日友好医院医疗队队员感动流泪。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉加油##不获全胜决不轻言成功##新型冠状病毒感染肺炎# 【中国将捐款2000万美元支持世卫组织开展抗击新冠肺炎疫情的国际行动】3月8日电中国政府决定向世界卫生组织捐款2000万美元，用以支持世卫组织开展抗击新冠肺炎疫情的国际合作。       新冠肺炎疫情发生以来，世卫组织在谭德塞总干事领导下，为推动各国强化防范意识、坚持科学理性应对、帮助有关国家提升卫生体系能力发挥了重要作用，得到国际社会广泛认可。中方也高度赞赏世卫组织对中国防控工作所给予的理解和支持。       当前，新冠肺炎疫情在全球多点暴发并扩散蔓延，开展国际联防联控合作的紧迫性进一步上升。中方此次捐款，就是响应世卫组织的呼吁，以实际行动支持世卫组织继续发挥好专业优势，在抗击疫情的国际行动中更好发挥协调作用，特别是帮助公共卫生体系薄弱的中小国家筑牢应对疫情的防线。       病毒没有国界，帮助别人，就是帮助自己。中国将继续同各国守望相助、同舟共济，为维护地区和国际公共卫生安全贡献中国力量，推动构建人类命运共同体。 收起全文d
//@丶灬曉破孩児yu://@花花的漫漫J:武汉音乐学院演艺学院2010级通俗声乐演唱与编导专业
大声嚷嚷：请去看看华晨宇大学啥专业可以伐 ​
最新消息，听到武汉已有方仓腾空，大批患者出院。真是太好了！病毒滚蛋了。我们要胜利了。 ​
小马哥,你的眼袋有点大,是不是哪里不舒服啊
【捐献比赛奖金！国乒身在海外心系武汉】3月5日，在卡塔尔乒乓球公开赛男双对决中，马龙/许昕组合3-0轻松击败对手——马龙与所有参赛队员讨论决定，将此次所获得的奖金全部捐献给武汉抗疫前线。L澎湃新闻的微博视频 ​
我在看：【东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500】#跟新浪看热点# O东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500 ​
【缅甸政府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉】#缅甸捐赠的200吨大米将运抵武汉#3月5日，云南德宏。缅甸政府向中国湖北捐赠的200吨大米从仰光到达瑞丽口岸。6日，承载物资的物流车队出发，将经约40小时的长途运输直达武汉，交给湖北省慈善总会。（素材来源：相关人士）O缅府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
王俊凯俊凯哥哥第一次壁咚？有点激动⊙∀⊙！我们的乐队看起来#王俊凯表演系最不怕表演##王俊凯市场总裁##王俊凯我们的乐队##王俊凯自拍角度##王俊凯百里昊和##王俊凯英文新歌##跟着王俊凯益起来##王俊凯回复支援武汉粉丝##2019王俊凯无边界演唱会##谢霆锋王俊凯萧敬腾保重##王俊凯飘柔全球代言##王俊凯代言香飘飘##王俊凯碧浪代言人##王俊凯纯悦品牌代言人##王俊凯索尼音频代言人##王俊凯必胜客品牌代言人##王俊凯斯沃琪全球代言##王俊凯代言掌阅# 收起全文d
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
@中国警方在线 #医护人员跳兔子舞欢送“留守儿童”#【方舱医院医护人员跳起兔子舞 提前庆祝最后一名“留守儿童”出院】近日，武汉方舱医院患者们陆续治愈出院，光谷会展中心方舱医院19舱仅剩最后一名患者。医护人员跳起欢快的兔子舞，提前庆祝“留守儿童”顺利出院。网友：“我们在家里发霉，你们在医院好嗨~”“天使们加油，把方舱医院都干黄！”L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会 作品: 战疫——众志成城作者: 颜忆珍学校: 长春大学旅游学院指导老师: 王梦莎简介: 此次疫情虽然来势汹汹，但是中华儿女齐心协力不畏艰难共同对敌，此次战疫胜利在望！在这次疫情中，有伤心，有心酸，但所有人的心都被无数医护人员和志愿者温暖着。拿起画笔画下了出院治愈患者志愿捐血浆，志愿者为病人和医护人员剪发，和“小汤圆”的诞生三个感人的场景，记录疫情中的点点滴滴，希望所有人都记住：不论何时何地，我们同在！ 收起全文d
武汉加油💪中国加油💪
【#钟南山院士的50天行程表#】从1月18日夜驰武汉至今，钟南山战“疫”已50天，他为疫情奔波的行程满满当当。最新消息显示，在他参与指导下，国际首个非转基因新冠肺炎小鼠动物模型成功建立。看着满满当当的日程表，无不让人心疼，尤其这仅是基于公开报道的资料，还有多少付出无人知晓。但愿疫情在众人同心下尽快结束，那时，老人笑容可掬，好好休息。（广州日报） 收起全文d
加油武汉，加油中国
【抽奖啦！】2020第一抽，这次M君又准备了5件精美T恤！转发+留言即有机会领取一件“GO! CHINA”慈善赛主题T恤。🗣一人一句话，在评论区留下你对奋战在一线抗疫战士们的加油和祝福，3月8日（周日）上午通过@微博抽奖平台 开奖！#M23战队##抗击新型肺炎我们在行动# ​ O抽奖详情 ​
哪里有需要就到哪里去，武汉志愿者温暖社区居民 O网页链接 ​
援鄂护士突发脑动脉瘤破裂 武汉协和医院紧急“拆弹” O援鄂护士突发脑动脉瘤破裂 武汉协和医院紧急“拆弹” ​
新冠疫情全球爆发，让2020年的末日感更加强烈了。病毒可怕，恐慌更可怕。这次疫情是一场史无前例的考验，灾难程度不亚于其他任何一次大灾，国内控制住了，国外又多点爆发，输入病例的风险还是很高。全球已经超过十万人感染。意大利的老人说超市意面都卖光了，感觉比二战时还可怕。武汉情况虽然比之前好多了，每天仍然有近百个新增病例，几十人去世，援助的人何时能回北京还遥遥无期。我家老公支援武汉已经去了46天，超过了当年汶川地震后43天的出差记录。这次灾难的敌人是看不到的病毒，等到科学家们研发出特效药和疫苗，这场战争才能真正结束。在此之前，只有小心防护，自求多福。无论如何，调整心态，心向阳光，告诉自己这一切终将过去。 收起全文d
#晚安短信湖北计划#我来迟了！！来着武汉的废废你好呀！希望一切都变好后，我能和你一起去你最喜欢的地方玩，我会给你带我最喜欢的螺蛳粉der！ ​
//@love_森蝶:你不在湖北，你可能不关心吧。26号前几天，除武汉外其他地区有接收证明，湖北办理好健康证通行证和健康证可以离鄂，去接收地隔离。人家是办理正规手续出来的。//@李小佰cc:我只想知道2月25日是怎么从湖北出去的？求方法！
【#坍塌酒店隔离者家属发声#：妹妹一家三人在里面隔离 现在电话已经联系不上了】3月7日，福建泉州欣佳酒店发生坍塌，#泉州坍塌酒店为密切接触者隔离酒店#。2月25日，陈女士的妹妹从湖北探亲回家后，被隔离在佳欣酒店，“我妹妹家三人都在坍塌的酒店里，现在电话已经联系不上了”。陈女士称，欣佳酒店共有五层，听说很多人都在那里隔离。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#晚安短信湖北计划# 收到晚安短信了～谢谢温州的小可爱，我也超级喜欢吃鸭舌。03uFDSr08。武汉好起来了，欢迎来吃鸭舌呀～ ​
【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！L央视新闻的微博视频 （央视新闻） ​​​
//@开水族馆的生物男: 哎//@专业戳轮胎熊律师:艹，这一幕我们看过……//@潘海天://@楚惜刀: //@古月中心相心: 跟之前武汉医院一模一样//@Zodzod_张浩:崩//@全真道士梁兴扬:唉，祈愿疫情早日退散。
【火红党旗下，铿锵玫瑰绚丽绽放 记武汉硚口公安抗疫突击队“95后”女民警乐翥、朱新年】“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务……”3月5日，湖北省武汉市公安局硚口区分局抗击疫情突击队“95后”女民警乐翥、朱新年紧握右拳#疫情当前 警察不退#
防控疫情 苏鄂联动丨扬州医疗队队员：“一笔一划总关情”，她用画笔书写武汉日记 O防控疫情 苏鄂联动丨扬州医疗队队员：“一笔一划总关情”，她用画笔书写武汉日记 ​
武汉居民向中央指导组隔窗举报喊话后续：问题得以重视，陆续被解决 >>O网页链接 武汉居民向中央指导组隔窗举报喊话后续：问题得以重视，陆续被解决 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和晚安大使朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙
时间过得好快，从周二开始上班，复工快一周了。有句话说得好：明天和意外谁也不知道哪个先到来。本来春节应该是阖家欢乐的日子，却被这场疫病蒙上了阴霾。口罩买不到，消毒液买不到，不敢出门，每天盯着手机里报道的新增病例，惶惶不安。经常会想，远离武汉的我们都这样焦虑，处于疫情中心又遇封城的武汉人会是什么心情呢。返程在即的时候，宝宝又不肯戴口罩，在带宝宝回京和把她留下之间犹豫不决。好不容易下决心留下她，可一想起来和她分离就开始哭，最后还是坐火车带她回京了。幸运的是，火车上没几个人，宝宝又一路睡觉，所以用塑料袋把她罩着，平安到家，14天的隔离期也过了。我们时常抱怨日子平淡，可这次的疫情却让大家知道，能正常出门，逛街，聚餐，工作，旅游已经是很难得了。所以，应学会感恩。 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品:战“疫”姓名:吴程缘 杨玉雯学校:长沙理工大学 2盐城 ​
【武汉29岁医生夏思思等被追授“湖北三八红旗手”称号】（来自 @一点资讯）O武汉29岁医生夏思思等被追授“湖北三八红旗手”称号 ​
//@上海村妇:方方，记录武汉
O方方日记丨3月7日(武汉封城第45天) ​
【武汉每天都不一样】武汉，每天都不一样！ 武汉每天都不一样 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在看：【意大利发来紧急求助！视频通话里，武汉同济医院专家共享了这些信息】#跟新浪看热点# O意大利发来紧急求助！视频通话里，武汉同济医院专家共享了这些信息 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙2020并肩前行#            ʚ꧁༺ 朱一龙 ༻꧂ɞ                     梦想不是                    空口无凭的大话                    而是在寂静的                    奋斗里努力生长的                     果实@朱一龙 L朱一龙全球粉丝后援会的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉日记#【这句话让患者安心！#这里只有护士和战士#】在火神山医院ICU，一位新转入的患者，觉得医护人员“都是女孩子，我想方便怎么办”。护士长陈静和护士们耐心劝导：“你就当我们是你家闺女。”“不要有任何顾虑，在这里没有女孩子，只有护士和战士！”网友：感谢你们的无私付出！致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉加油！中国加油！//@马苏:今日更新
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0307项目实时进展 ​
说直白了：30%感染率，5%危重症率，0.5%死亡率，从目前中国数据来看最后一个数据乐观了//@钟达奇:躲得过武汉，躲不过美国
#美国疫情# 收治新冠感染患者的美国内布拉斯加医疗中心医生James Lawler2月底在给全美医院协会做如何应对新冠病毒演讲时，给出自己对美国新冠疫情的大胆预测：480万人住院；9600万人感染；48万死亡；比流感季严重10倍；不过Lawler医生没有给出他所指的时间段，预测会根据掌握到更多的数据更新。而全美医院协会表示，这只代表专家个人观点。上个月哈佛大学流行病学教授利普西奇（Marc Lipsitch）也预测，到明年全球将有40-70％的人可能感染新型冠状病毒。昨天我采访过的武汉撤侨人员说，他有预感，可能躲得过武汉，躲不过美国… 收起全文d
#武汉战疫# 愿我们归来无恙！  ​​​ 2武汉 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开。和朱一龙一起为武汉加油。@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
【#武汉客厅方舱医院明日休舱#，患者已“清零”】7日下午，随着最后一位患者转出，武汉首批最大的方舱医院武汉客厅方舱医院患者“清零”，今晚到明天舱内将进行全面消毒工作，预计在明天上午正式休舱。这个为缓解疫情高峰期“一床难求”紧急局面，三天建成的方舱医院，完成了她的历史使命。休舱后，所有医护人员原地休息待命。据了解，7日上午，武汉客厅方舱医院25人治愈出院，下午59人转到雷神山医院。随着最后一位患者转出，武汉客厅方舱医院患者“清零”。据武汉大学中南医院副院长、武汉客厅方舱医院院长章军建介绍，武汉客厅方舱医院是武汉大学中南医院牵头筹建、三天建成的武汉市首批规模最大的方舱医院，实际床位1461张。2月7日开始收治病人以来，来自全国各地的15支医疗支援团队奋战在战疫前线，累计收治患者1760名，高峰时期在舱患者1434人，已治愈患者868人，实现患者零死亡、医护人员零感染、治愈人员零复发。@人民日报 [编辑|李硕] 收起全文d
一个天天说自己不差钱不在乎钱的同事，一到叫他交党费就装傻，单位组织给武汉捐款他说没钱，整天催着办公室发奖金，真是够了 ​
武汉加油！[O网页链接[O网页链接] @触漫APP #触漫APP#最有趣的00后二次元社区！[O网页链接] ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期待朱一龙 聚焦人民公安的战“疫”故事@朱一龙
//@石言呓语:每个人都欠武汉一份情//@网络一半:自古没有天降大英雄，只有挺身而出平凡人！//@明月照禅心:平凡人的感动//@夜雨依沙:这个好感动！
我叫肖唐松，湖北黄石人。之前在公司做过工程管理工作，现在在饿了么做一名外卖员，一个人带着13岁的女儿、8岁的儿子和两个老人，一家五口在武汉生活。2月11日上午，我在送餐的过程中发现路边有一名男子浑身瘫软，就主动上前询问情况。男子的家人说，男子常年患有胃病，最近胃病发作，已经几天没有吃东西了，需要就医，但是没有找到交通工具，只能这样拖着他。 看见这种状况，我立刻帮忙把这名男子扶上了我的电动车，推着电动车把他送到了不远处的医院。没想到，当天这位男子入院后被确诊为新冠肺炎，当天晚上便离世了。那位男子确诊之后，他的妻子就通过发朋友圈的方式找我，还通过警方那边，希望能快速联系到我，告诉我他爱人确诊的消息，希望没有传染给我。我看到消息之后，就立即停止了送外卖的工作主动去找警方，警方确认了我的身份之后，就帮我联系了就近的街道社区工作人员，安排我到附近的一家宾馆进行隔离。后来，男子的亲属也向我道歉了，说当时他并没有发热，家人也没有想到是新冠肺炎，一直以为只是胃病，没想到给我带来了麻烦。隔离的这些天里，我的身体状况一直还不错，也没有出现新冠肺炎的症状，所以在2月25号，经过14天之后，我结束了隔离。 后来经过媒体报道，这件事就被大家传开了，我看到大家都在问我穿的那双鞋底已经脱落的鞋子，就在这里跟大家解释一下。首先真的很感谢大家的关心，这双鞋子是我去年花380块钱买的，也不便宜呢，就是那天推车的时候搞坏了，可能用力蹬得太猛了，我也没舍得扔，但是已经消过毒了，修一下还能继续穿。平台领导也给我送了新鞋，只是旧的也还能穿，扔了怪可惜的。事过之后，公司为我提报了蜂鸟“抗冠英雄奖”，还给了我误工费、跑单奖励、家人补助等3万元。除此之外，公司还给我安排了一个新餐箱、一辆新电动车和一双新战靴。更让我感到意外的是，阿里巴巴天天正能量又给我颁发了战疫英雄奖，还为我颁发了2万元正能量奖金。在此我想对公司和阿里巴巴天天正能量说一声谢谢，谢谢你们给我颁的奖，其实我只是做了自己该做的事。这座城市现在正需要我们，如果再遇到类似需要帮忙的人，在做好防护的情况下，我还是会出手相助的我已经在武汉生活了13年，最近这段时间在街上送餐，经常一条马路上都只有我一个人，看到这种场景，我心里特别难受。希望这座城市能够快点好起来，也相信会好起来。 收起全文d
//@何兵://@风中的老方:好像还厉害一点。。//@无事就登V:这就是过年前后时的武汉。
今日伊朗新增1076例，累计5823例！看看伊朗时下的医院。。O网页链接 ​
【#治愈患者解除集中隔离前将再次检测#】2月22日，武汉发布公告确定，治愈出院的患者需要再进行14天的集中隔离观察，然后回家还要进行14天的居家隔离观察。治愈患者解除集中隔离前将再次进行检测，同时将肺部CT跟之前的进行对比。#居家隔离应分餐单间居住#，保持和家人一定的距离，约1.5米以外，非必要情况不出门。@正义网 @人民网 L人民网的微博视频 收起全文d
我关注了武汉市二月调研测试超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→http://t.cn/Aisus7VK ​
【致敬她力量！她们撑起战疫半边天】她是为国守门的基层民警；她是坚守岗位的环卫工人；她是除夕夜驰援武汉的医疗队员；她是主动请战建设火神山的设计师……她们，始终奋战在抗疫最前线；她们，用肩膀扛起沉甸甸的责任。今天，三八妇女节，为她们发条微博，致敬逆行抗疫的巾帼力量！（人民日报） ​​​​ 收起全文d
//@花花的漫漫J:武汉音乐学院演艺学院2010级通俗声乐演唱与编导专业
『方方的武汉封城日记（完整篇）』O方方的武汉封城日记（完整篇） ​
【武汉连线】全国400多名记者奔赴抗击疫情主战场，报道最真实抗“疫”一线 O网页链接 ​
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。（@喆FILM）L沸点视频的秒拍视频 ​
一股清流 武汉加油💪
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使朱一龙@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦
【转存视频！听#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#】@朱广权 ：2月12号，东北小伙“大连”本想去长沙一趟，结果误入高铁上外地回武汉人员的专门车厢，阴差阳错滞留武汉。举目无亲的他，打车打不到，酒店也住不上，为了找个睡觉的地方，不再到处游荡，灵机一动拨打了医院招募志愿者的电话，于是就来到了武汉第一医院与病毒对抗。别看是误打误撞，但大连的表现特别棒…完整剧情戳↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#湖北解封#只想说，听着湖北加油，武汉加油，不觉得可笑吗 ​
每日疫情直击（3月6日）：这里是武汉医疗废物的最终归宿（组图）——【这里是武汉医疗废物的最终归宿】3月4日，工作人员在焚烧车间内为刚刚卸下车的医疗垃圾消毒。新冠肺炎疫情发生后，每天产生的巨量医疗废物成为武汉市亟待解决的重要问题。在全市系列应急方案下，原本经营工业 O每日疫情直击（3月6日）：这里是武汉医疗废物的最终归宿 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【致敬她力量！她们撑起#战疫半边天#】她是为国守门的基层民警；她是坚守岗位的环卫工人；她是除夕夜驰援武汉的医疗队员；她是主动请战建设火神山的设计师……她们，始终奋战在抗疫最前线；她们，用肩膀扛起沉甸甸的责任。今天，三八妇女节，为她们发条微博，致敬逆行抗疫的巾帼力量！ ​​​
【谁是新时代最可爱的人】72岁张伯礼院士武汉手术摘胆，向中医大家、抗疫英雄致敬！O网页链接 ​
哈哈哈 好好玩 我上学的时候老师就简单解释一下让我们背，我都不理解啥意思//@MrWhy说数学:讲得真心有趣！//@叶春辉ZJU://@于帅洋琢玉郎://@王彬macro :读大学的时候，武汉大学也有一个老师讲唐诗宋词非常精彩，课一直爆满。
我要是有这种老师现在早就上清华了.....吧 #你在网上最喜欢的老师#L弄潮儿大总管的微博视频 ​
DAY42:为祖国祈福！武汉加油，湖北加油，中国加油！ ​​​
【转存视频！听#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#】@朱广权 ：2月12号，东北小伙“大连”本想去长沙一趟，结果误入高铁上外地回武汉人员的专门车厢，阴差阳错滞留武汉。举目无亲的他，打车打不到，酒店也住不上，为了找个睡觉的地方，不再到处游荡，灵机一动拨打了医院招募志愿者的电话，于是就来到了武汉第一医院与病毒对抗。别看是误打误撞，但大连的表现特别棒…完整剧情戳↓ L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#中德人士一起为战疫加油# #王凯为武汉加油# @王凯kkw 和王凯一起为中德战“疫”加油！为武汉加油！全球正携手战“疫”，守望相助//@王凯kkw:守望相助，共克难关。
【#中德人士一起为战疫加油#：病毒无国界，大爱催生机】全球化时代，中德两国联手战“疫”，守望相助，共渡难关。中国驻汉堡总领事杜晓晖、汉堡市长琛彻尔、上海音乐学院院长廖昌永与王凯、李现等演艺人士共同祝福中德，盼经济新“春”。 L人民日报的微博视频 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# #武汉人朱一龙为同胞加油# 我们一直在！和朱一龙先生一起为武汉加油！中国加油！@朱一龙
@湖北发布 @武汉发布 @人民网 @人民日报 湖北和武汉市卫健委应该好好调查一下这位神医的的治疗效果，而不是依仗权势，用官僚主义形式主义的工作作风打压民间游医。如果疗效属实，就应该褒扬推广，如果确属虚假宣传，则应重罚甚至追究刑事责任。
这个才能叫中医，让李跃华来学习一下。哈哈哈！#李跃华##老兽医频道##战疫打卡行动##新冠肺炎全球风险级别调为非常高##抗击疫情联合行动# 【中医张胜兵在武汉成功救治3000例肺炎，并公开诊治药方！】，分享给你，一起看吧！ 中医张胜兵在武汉成功救治3000例肺炎，并公开诊治药方！ O中医张胜兵在武汉成功救治3000例肺炎，并公开诊治药方！ 收起全文d
“在工作中淡化你的性别，在生活中突出你的性别，睿智与亲和并存，执着与从容合一，出色工作，享受生活！”     这是目前奋战在武汉抗议前线的陈薇院士对于幸福女人的定义。    在这次抗疫的战斗中，从40后到90后，活跃着大量优秀的女医护工作者，他们是抗疫工作的中坚力量，发挥了巨大的、不可替代的作用。     在武汉、在成都、在西藏、在甘孜的各条抗疫战线上，同样也能看到美丽、能干又勇敢的华西抗疫女神，她们用实践行动向大家展现了什么是幸福女人！    今天是妇女节了，祝愿天下所有女同胞们节日快乐，做一个美丽、健康、幸福的女人！ 收起全文d
#朱一龙在胡萝卜上刻字##武汉人朱一龙为同胞加油#朱一龙@朱一龙
【#缅甸公益视频为世界祈福为武汉加油#】目前新冠肺炎病毒在世界多个地区扩散的形势日益严峻，缅甸本土社交媒体平台VIDYA3月7日晚发布公益视频，为世界祈福、为武汉加油。缅甸的街头百姓、出租车司机、宗教界人士、明星们都在视频中为遭受病毒侵害的民众祈福、加油，他们祈愿早日研究出疫苗，尽快消灭病菌，也祈愿遭受病毒侵害的民众坚持到底，最终取得抗疫的胜利。 L环球时报-英文版的微博视频 收起全文d
湖北和武汉方面的相关责任人和主事人，并非偶然和无意犯错，而是蓄意为之。他们大权在握，过度自信，无视党纪国法，无视人民生命健康，以为摆平就是水平，搞定就一切笃定。       只要能够维持他们光鲜的外表形象和权力地位，一朝权在手便把令来行，欺下瞒上，不择手段，毫无法律和道德底线。这其中反映出的在高度集权和强调纪律而又缺乏社会广泛监督的生态环境中，官员中存在的典型的两面人行为，值得我们深刻反思。精彩的论述，不过都是马后炮！ 2成都·华阳 收起全文d
能量橙子园#正能量偶像陈哲远# 【Day5】推荐旅游打卡地💫如果可以，希望哥哥可以去英国的牛津大学看看，真的是个很🆒的地方…作为哈利波特的取景地，牛津大学真的是一个充满神秘的地方，应该挺适合哥哥的（顺便发展一下英国的元宝）当然，更希望哥哥有机会能来武汉看看武大的樱花🌸，真的超美，很仙的樱园…不失为一个很好的打卡地（今年是看不到啦，以后吧）@陈哲远- 今天换了一个打卡方式，嘻嘻 收起全文d
武汉一定赢！ ​
武汉神仙组
倩女幽魂的代言人们都好美哦٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
@文明西安@西安航天基地管委会#致敬最美逆行者#中国加油！武汉加油！ ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉药袋哥把药袋串得像鞭炮#：不然我怎么走呢！】近日，武汉网格员丰枫因身上挂满药袋的照片火了。他说，把小的、轻的药袋串起来挂在身上才好走路，“我的造型就像游戏里的boss！”丰枫是个急脾气，每天为5、60人开药，他却工作得非常耐心仔细。他说，想帮助不能断药的居民，“开到药就好！”L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#北京新增2例境外输入确诊病例#北京现在赶紧归0吧，除了武汉，现在都要排第二了。没法安心复工，工作也不好开展， ​
#晒出正能量# 武汉加油！【世卫组织：#中国以外确诊病例数破2万#】世界卫生组织7日公布的最新数据显示，中国以外新冠肺炎确诊病例已超过两万例。截至欧洲中部时间7日10时（北京时间7日17时），中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加3633例；死亡病例较前一日增加78例，达到413例。 ​​​ 2宜春·宜丰县 收起全文d
【武汉市落实社区工作者轮休制】近日，武汉明确进一步激励关爱疫情防控一线社区工作者的具体措施，安排轮休调休等一系列关爱举措正在落实。 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品发布（谭舒阳+辽宁科技学院） ​
#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#越来越少了 ​
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。@R1SE-焉栩嘉
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
//@妖妖小精://@开水族馆的生物男:哎//@专业戳轮胎熊律师:艹，这一幕我们看过……//@潘海天://@楚惜刀: //@古月中心相心: 跟之前武汉医院一模一样//@Zodzod_张浩:崩//@全真道士梁兴扬:唉，祈愿疫情早日退散。
春暖花开时和花花相约武汉赏樱花
华晨宇 《你要相信这不是最后一天》不要再怀疑，惊喜会在裂缝中结果，我们秉承“相信”的力量，满怀希望就会所向披靡！请你相信一点、再相信一点，这绝不是最后一天。 L不会剪辑的猫背君的微博视频 ​​​
//@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台
#商家号战役行动 #戴口罩挺武汉 #武汉加油 O网页链接 ​
#商丘：抗击疫情 我们始终在一起##商丘：抗击疫情  我们始终在一起# 【创造“健体养肺操”，河南这位中医专家在武汉受称赞】“一切都向好的方向发展了，现在200个床位的黄陂方舱医院，只有80多位患者了。”3月6日，大河报·大河客户端记者连线远在武汉一线支援的河南第十一批支援湖北医疗队、商丘市中医院医疗队队长李国庆，作为亲身参与治疗的专家组成员。为患者发明保健操、定制设计按摩穴位手法、为医护团队视频讲解中药使用……武汉抗疫一线，李国庆以深厚功底的中医治疗经验，得到了一线医护人员和患者的高度认可。为提高患者免疫力，商丘医生发明“健体养肺操”记者了解到，李国庆所在的黄陂方舱医院位于武汉市黄陂区，是由武汉市黄陂体育馆改造而成。随着治疗手段不断提升，出院患者大量增加，如今一天出院20多人已经不稀罕了。“不过由于其他原因，黄陂方舱医院的患者暂缓出院，不然患者比现在的80名要更少，”李国庆信心满满地说，相信用不了多久，黄陂方舱医院就要正式闭馆了。极高的治愈率背后离不开默默付出的“白衣天使”，虽然来到武汉只有短短半个月，来自商丘的医疗队员们也在贡献着自己的力量。作为在中医方面造诣极深的中医专家，商丘市中医院脑病二科主任、河南省名中医主任医师李国庆一直在研究如何运用自己的中医知识帮助到大家。刚来第一天李国庆就开始研究治疗方案，在他查看方舱医院的药物清单时候，发现里面有很多中药为原材料的中成药，而团队里西医占大部分，有着丰富中医治疗经验的李国庆专门为团队录了几段视频，还为中药做了分类并讲解了详细的用法。3月4日，李国庆和同样来自商丘市中医院的郭兵权、程平医生同湘西州民族中医院的护理人员一起探讨新冠肺炎患者的中医康复治疗，他们根据中医理论和人体经络穴位创造了一套“健体养肺操”。“这套操比较简单容易掌握，效果明显。”李国庆介绍，主要让患者沿着足少阴肾经、手太阴肺经等经络进行循行按摩，来激发中医上讲的人体正气，以此来提高自身免疫力，只有自己抵抗力提高了，才能更好地来战胜病毒。“我今天练习了五遍，感觉出汗了，呼吸很舒畅，全身都很舒服的感觉。”3月6日，这套简单易学的“健体养肺操”第一天教给患者以后，得到了患者的一致好评。李国庆谈中医治疗：优势明显，贯穿患者整个治疗过程“目前治疗新冠肺炎的方案都是参照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》治疗，其中中医的治疗方法参与度极高。”李国庆告诉记者，中医的治疗方法涵盖患者的轻型、普通型、重型、危重型和恢复期五种情况。“在西医治疗方法上，比如最根源的研究疫苗，这是需要时间的，很多病人等不了那么久。”李国庆介绍，和西医的从根源上治疗不同，中医的优势在于能够灵活地应对患者的各种情况，比如病人发热、咳嗽、炎症等，中医可以分别应对每个症状进行治疗，“症状消除，也代表着人体机理逐渐恢复正常，自然就容易康复”。“其实在这里，中医特别受患者欢迎，谁有个什么症状都想喊中医来。”李国庆说，在他治疗过程中曾遇到一名病人，有上火症状，喉咙肿痛、牙龈出血，当这名患者喝了汤药后却忽然拉肚子了，“如果在西医上就没法解释，其实这名患者属于‘虚火’体质，我让他把清热解毒的用量减小到三分之一，最后症状也消失了，也没有拉肚子现象。”在黄陂方舱医院的这段日子，李国庆的中医特色诊疗方案深受患者喜爱。他在治疗过程中发现有不少患者因为病情焦虑导致了失眠头痛，他根据情况分别对失眠、焦虑、头痛，颈肩酸痛制定了中医特色的按摩穴位手法，让不少患者拍手称赞：“中医真牛!”李国庆告诉记者，其实在治疗患者过程中，中西医治疗方法一直是在交叉运用，西医有西医的优势，中医有中医的优势，两者是不冲突的。“我觉得中医在预防疾病和增强抵抗力上面有不小的优势。”李国庆介绍，他所在的商丘市中医院，在疫情暴发时期就出台了中医预防方案，针对新冠肺炎的中医特点寒(怕冷)、湿(浑身乏力饮食不好)、热(喉咙疼嘴干)设计了三个中医药方，分别针对阳虚体质、平和体质、上火体质。“熬成的汤剂我们送给了很多人，像在商丘市中医院门诊楼一楼放置了药桶，许多市民都拿茶壶来接，包括商丘市的医护人员、公安干警等一线抗疫的人们，都收到了我们的中药汤剂。”采访最后，李国庆感慨地说，“通过全国人民的团结一心，如今患者一个个治愈出院，新增患者越来越少，打心眼里高兴。”大河报·大河客户端记者 陈海峰 陈曦 O连线武汉丨创造“健体养肺操”，河南这位中医专家在武汉受称赞#抗击新型肺炎第一线# 收起全文d
//@优酷:#今天发个福利# 致敬武汉医护人员！冲鸭！关注@优酷 并转发，从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
【0！0！44！千万别松劲！】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。湖北新增确诊病例41例（武汉41例），新增治愈出院病例1543例（武汉1259例），新增死亡病例27例（武汉21例），现有确诊病例19710例（武汉17772例），其中重症病例5140例（武汉4850例）。累计治愈出院病例45011例（武汉29770例），累计死亡病例2986例（武汉2370例），累计确诊病例67707例（武汉49912例）。新增疑似病例42例（武汉42例），现有疑似病例295例（武汉258例）。3月7日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（北京2例，甘肃1例）。截至3月7日24时，累计报告境外输入确诊病例63例。累计收到港澳台地区通报确诊病例164例：香港特别行政区109例（出院55例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院13例，死亡1例)。O0！0！44！千万别松劲！ 收起全文d
#湖北外新增确诊3例#【#湖北外新增确诊重返个位数#】据国家卫健委通报，3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，其中湖北新增确诊病例41例（武汉41例）。绷住劲儿，继续加油！ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【央视新闻点赞武汉地铁青年志愿者，疫情一线的小善大爱】按照武汉市防控新冠肺炎疫情要求，全市住宅小区实行封闭管理，各商超门店下沉社区开展团购业务。为有序组织好商品接收工作，加大对居民生活的保障力度，实现物流配送小区全覆盖、家庭全覆盖，武汉地铁集团团委积极响应团市委商超服务志愿者招募号召，迅速成立起青年突击队。O央视新闻点赞武汉地铁青年志愿者，疫情一线的小善大爱 收起全文d
【#缅甸本土社交媒体发布公益视频#，为世界祈福、为武汉加油】目前新冠肺炎病毒在世界多个地区扩散的形势日益严峻，缅甸本土社交媒体平台VIDYA3月7日晚发布公益视频，为世界祈福、为武汉加油。缅甸的街头百姓、出租车司机、宗教界人士、明星们都在视频中为遭受病毒侵害的民众祈福、加油，他们祈愿早日研究出疫苗，尽快消灭病菌，也祈愿遭受病毒侵害的民众坚持到底，最终取得抗疫的胜利。L这视频的秒拍视频 收起全文d
在这个三月说出对她们的感谢吧~ 最美女神，就在你身边。 祝天下的女人妇女节快乐！中国加油！武汉加油！ O网页链接 ​
不知道别人怎么样我们那里的入管所给我爸妈打电话确认我的情况了太忙了一会儿确认我有没有去武汉一会儿确认在日本怎么样 ​
于是手语老师开心的摇起了花手//@润雪呀:朱广权评“大连”滞留武汉：解决了吃住，找到了出路，又对社会有所帮助，只是每天都特别忙碌绝了，我太爱了！
【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。  当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。  截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。  湖北新增确诊病例41例（武汉41例），新增治愈出院病例1543例（武汉1259例），新增死亡病例27例（武汉21例），现有确诊病例19710例（武汉17772例），其中重症病例5140例（武汉4850例）。累计治愈出院病例45011例（武汉29770例），累计死亡病例2986例（武汉2370例），累计确诊病例67707例（武汉49912例）。新增疑似病例42例（武汉42例），现有疑似病例295例（武汉258例）。  3月7日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（北京2例，甘肃1例）。截至3月7日24时，累计报告境外输入确诊病例63例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例164例：香港特别行政区109例（出院55例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院13例，死亡1例)。 收起全文d
【花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期#】阳春三月，武汉东湖樱园的樱花开了，嫩粉色的樱花迎风摇曳，春风拂面，桃红李白。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。网友：待战疫胜利，我们再相聚于樱花树下！L人民视频的秒拍视频 ​
花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期#
回复@远斌:确实没错，但是当不带口罩会导致疾病传播到别人身上去，那就是侵犯他人的权益了啊（前提是口罩管用）当然我说的是在武汉那种程度的疫情//@远斌:首先得有口罩和戴不戴的自由
//@831源眼泪:#和TFBOYS益起来# 国家有难，匹夫有责，让我们和TFBOYS益起来，中国加油，武汉加油@TFBOYS组合
#粉丝团抗疫公益行动记录# 【FUNJI粉丝团抗疫公益行动记录总结】292位艺人主体，677个粉丝组织，2778次的爱心行动，捐赠物资覆盖全国28个省份（自治区、直辖市）的104个城市。以上是截至2月29日FUNJI审核并上线的全部粉丝团抗疫行动。我们将这所有公益行为记录做了总结，长长的名单代表着爱与付出，也蕴藏着希望和感动。谢谢你们，让这个曾因疫情而惶惶不安的春天格外温暖。这些努力值得被更多人看见，更值得被永远铭记！我们将为本条微博转发、评论NO.1的粉丝，进行为期2天时间的FUNJI App“公益星推荐”开屏及首页焦点图展示。（如均为同一艺人，则时间可叠加累计。）并在转发中随机抽取5人，奖励2天的FUNJI App首页焦点图。【时间截至O3月15日晚20：00 】公益无价，聊表敬意。不管时间过去多久，这份爱与努力永远都不会磨灭。目前全部公益行动上传至区块链，查看地址：O网页链接 O抽奖详情 收起全文d
#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#山西省高级法院、忻州市中级法院、原平市法院枉法判案，胡乱判案之狗急跳墙、臭不要脸、厚颜无耻、沽名钓誉、假仁假义 2忻州·原平 ​
武汉加油，关门大吉
【武汉，早安！#共同战疫# 正在直播！】今天#2020妇女节#，支援湖北医疗队中有超过28000名女性队员，占半数以上。她们是医生、护士、志愿者，也是妈妈、妻子、女儿，一起倾听她们的故事；继续直击全球疫情，独家专访意大利因戴口罩遭嘲讽的议员；武大的樱花，开了。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​
#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#希望严防外来输入，但愿疫情早日结束，一切都能恢复正常 ​
#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙工作室:希望晚安大使@朱一龙 的信息，能让大家温暖入眠，晚安。#晚安短信湖北计划#
关门大吉//@央视新闻:#共同战疫#【直播！#武汉客厅方舱今日休舱#】武汉客厅方舱医院一个月来共收治患者1760名。昨天，最后的84名患者已出院或转院。这家方舱医院将在今天中午正式休舱。看现场↓关注！（总台央视记者王胜东）
#疫情# 武汉加油 中国加油 我们可以的！ L正能量03096的微博视频 ​
//@央视新闻:#共同战疫#【直播！#武汉客厅方舱今日休舱#】武汉客厅方舱医院一个月来共收治患者1760名。昨天，最后的84名患者已出院或转院。这家方舱医院将在今天中午正式休舱。看现场↓关注！（总台央视记者王胜东）
//@Fesley:紧急求助❗️病人现在在武汉亚洲心脏医院准备手术，急需【B型RH阴性血】（熊猫血）非常紧急！
肺炎患者求助#武汉加油# 【再次紧急求血浆！！】寻找武汉的熊猫血朋友！！！！@Fesley @铜铁铝合金 @安吉拉赫本 @出版人周筠 @北国佳人李春姬 @A2N抗击新型冠状病毒 求助者易波，其姐夫现在在武汉亚洲心脏医院准备手术，急需【B型RH阴性血】（熊猫血）非常紧急，拖不得！目前血库没有库存，但是手术必须备血。受疫情封城影响，急需在武汉市找到该血型的朋友前往武汉市亚洲心脏病院献血！非常感谢！！请求扩散，各位身边有没有相同血型的朋友，或者有了解可信度 高的稀有血型组织，求血浆🙏 🙏 🙏 🙏 联系电话：15327125467（微xin同号）另外我再强调一遍！！我不想骂好心人，但是请所有热心人士，如果有线索，请先自己核实血型对不对！！不要找到一个B型血就给人家打电话就去加人家，净给求助者增加信息筛选负担！！这种血型全国可能不到500万人！请务必先核实血型和血液健康！！！ 2武汉 2武汉 收起全文d
加油😊美丽武汉，美丽的中国女同胞
【MV《湖北保卫战》 致敬战疫一线女同胞】《湖北保卫战》是由中国新闻社和共青团中央社会联络部指导，中新视频和老孙文化共同出品的一首由霍尊、袁姗姗和小年糕联袂出演的清新别致的MV。在三八妇女节推出，献给所有的女性特别是战斗在湖北武汉前线的女性，向她们致以节日的问候和敬意！  L解放日报的微博视频 收起全文d
//@山西晋中反邪教:【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。   湖北新增确诊病例41例（武汉新增新冠肺炎确诊病例41例）
#晚安短信湖北计划#我们一起等太阳升起，等明天到来，等万世开太平。我收到的短信是：【晚安计划】我是来自武汉的夏虫，我们的宝宝出生了，取名小安安。晚安。我发出的短信是：我是来自广州的彭彭。生活充满着生生不息的爱和希望。希望星河早日回到你的眼中。彭彭爱你，晚安。 ​
想去上课了//@柯蓝:这样的老师教出来的学生也会很可爱吧。//@北村://@他回精神病院了:太牛逼了。//@林黎胜:重点在于普通话。//@王彬macro :读大学的时候，武汉大学也有一个老师讲唐诗宋词非常精彩。
#央视记者武汉vlog#【#新冠病房关闭需几步#？】武汉第三医院首义院区作为新冠肺炎定点医院，共设600张床位。近日记者了解到，随着战疫工作推进，最后一批病人转运出院后，这里的定点病房就正式关闭了！关闭前，记者赶去记录了医护人员的一系列工作↓经消杀后，该院区将从门诊开始逐步开放，接诊普通病患。（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。@郑爽SZ //@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
加油//@朱一龙后援打投站:朱一龙#朱一龙ReFa新引力# 和朱一龙及ReFa一起为武汉加油，为中国加油，同舟共济，共克时艰！@朱一龙 #抗击新型肺炎企业公益在行动#
【披坚执Re为爱Fa声】为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，ReFa母公司MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LReFaOfficial的微博视频 ​
#朱一龙未来可期# #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙，惊鸿一瞥是你，默然欢喜是你，心中惦念是你，往后余生也是你♡@朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙先生平安健康诸事顺利@朱一龙 【朱一龙央视春晚 朱一龙鼠年春晚 朱一龙演技好朱一龙正能量  朱一龙活粉的小尾巴@朱一龙 】 ​​​
和朱一龙一起为武汉加油！
#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# 向医护工作者致敬！@朱一龙 //@甜橘气气:#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# 和朱一龙一起为武汉加油，向医护工作者致敬！@朱一龙
为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LMTG上海的微博视频 ​
和朱一龙一起向一线工作者致敬！武汉加油，中国加油💪
【战"疫"一线 | 做敢当敢行的“光明使者”】自新冠肺炎疫情发生以来,中国电力建设集团有限公司旗下的武汉汉源既济电力有限公司近百名检修队员，主动放弃节日休息，投身到抗击重大疫情保供电的工作中来，以实际行动默默无闻地守护着万家灯火。#湖北加油武汉挺住# （湖北之声记者黄博韬 通讯员王路明） O战″疫″一线 | 做敢当敢行的“光明使者” 收起全文d
都说陪伴是最好的告白，我愿陪你直至地老天荒@郑爽SZ //@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
//@lesliesay:★★中央指导组副组长陈一新：在集中力量打好歼灭战的同时，提前谋划复工复产、分次分批推动滞留武汉人员离汉等工作。（长江日报）//@lesliesay:据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间8日上午10时30分，日本新冠肺炎确诊病例增至463例(不包含邮轮“钻石公主”号上确诊的感染者)。
财经每日必读 【口罩原料熔喷布“一布难求” 每吨上涨10倍还缺现货】据国家发改委发文，截至2月29日，中国包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只。口罩产能产量都翻番了，核心原料熔喷布却出现了“一布难求”。“疯狂”的熔喷布还将持续多久？业内人士认为，随着现有生产企业产能增加以及新线投产，半年内货源紧缺状况有望扭转。未来熔喷布市场是否可以回归理性价位，这取决于疫情走向以及监管力度。（华夏时报） 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#
//@baixiaorou_://@云不凡White: 有些“创作者”看见苦难一句安慰的话没有，上来就说好题材求改编。这也算人话吗？武汉人失去的是鲜活的生命，在你们眼里算什么，灵感，过审，奖金？看到已经有编剧群的人打算摩拳擦掌写完了好邀功，阿念为了外婆写下火神山日记的那天打开了一扇窗，今天为了你们
武汉加油，中国加油
我贪恋的人间烟火，不偏不倚，全都是你啊@郑爽SZ //@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
李文亮先生的训诫取消了吗警方道歉了吗
#武汉身边事# 【#武大樱花即将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。沸点视频L沸点视频的秒拍视频 ​
//@朱一龙天涯粉丝团:朱一龙 #朱一龙ReFa新引力# 怀揣信心，同舟共济，和朱一龙一起为武汉加油，待春暖花开。@朱一龙
#编剧六六将赴武汉#我帮她编        东北支援武汉的医疗队里，有一个高大温柔儒雅睿智帅气的男医生Y，凭借高超医术和耐心温柔的照料，俘获了当地一名女患者H的心，H觉得他们俩是在这特殊时期共同经历过生死的灵魂伴侣是脱离了低级趣味的真爱。       经过一线医护人员昼夜奋战全国各地联防联控，疫情终于结束了。H出院了Y也要回东北，一对真爱伴侣就要分离。        经过H为幸福真爱的一顿争取，终于Y与没有共同语言没有情趣的妻子离婚，和真爱H在一起了。        经过了一段幸福的时光，可是好景不长，Y的东北老母亲卖掉家里的房子和地来投奔儿子和儿子新儿媳一起住，素质低下的婆婆的百般刁难和丈夫的熟视无睹使得H心如死灰，又在发现Y出轨后H毅然决然选择离婚，一人独自去国外旅行。        旅行期间和当地读书的中国留学生X发生了一段邂逅，这个X各种优秀各种完美，旅行结束的最后一晚，他俩为爱鼓掌了，H躺在X的身侧温柔地问他，你的学校那么好里面很多优秀女孩子，没有人追求你吗？X一笑，当然，他们都目的不纯上好学校就是为了钓金龟婿，我不喜欢，我就喜欢你这样单纯温柔傻傻的。        回国后H发现自己怀孕了，就这样怀着孩子幸福的等待留学生X回国一家团聚，终于等到X回国，生了一个跟X一样聪明一样帅气的大胖小子。在经历了一段兜兜转转的感情之后终于收获了真爱。        几年后，留学生X做到了公司高管，事业蒸蒸日上，大儿子的帅气和聪明慢慢显露出来，考试回回幼儿园第一，小区里的所有小女孩都争抢着和他玩，X又怀上了二胎，一家人幸福的生活在一起。不知道这么编够不够六 收起全文d
#央视记者武汉vlog#【#新冠病房关闭需几步#？】武汉第三医院首义院区作为新冠肺炎定点医院，共设600张床位。近日记者了解到，随着战疫工作推进，最后一批病人转运出院后，这里的定点病房就正式关闭了！关闭前，记者赶去记录了医护人员的一系列工作↓经消杀后，该院区将从门诊开始逐步开放，接诊普通病患。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@龍府御笔_ZYLonginus:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起静待花开@朱一龙
//@他回精神病院了:太牛逼了。//@林黎胜:重点在于普通话//@傅蔚冈:戴老师讲的是真的精彩，可是有些人，比如博主为什么一看到这些内容就能想到“上清华”？这个评论一出，戴老师讲的意境全被糟蹋了，庸俗之极。//@于帅洋琢玉郎://@王彬macro :读大学的时候，武汉大学也有一个老师讲唐诗宋词非常精彩，
#朱一龙ReFa新引力# 🎀 #武汉人朱一龙为同胞加油# ReFa公主号：O披坚执Re 为爱Fa声MTG公主号：O披坚执Re 为爱Fa声和朱一龙先生一起为一线医护人员加油！💕 @朱一龙 ​
//@yanagi_转三圈汪汪汪://@朱一龙天涯粉丝团:朱一龙 #朱一龙ReFa新引力# 怀揣信心，同舟共济，和朱一龙一起为武汉加油，待春暖花开。@朱一龙
#杨超越秒删#妹妹没有删，这个春天，我们致敬勇敢，我们致敬善良，我们致敬坚守，我们致敬奉献！千里之外、同心同“援”，四海八方、心手相连。长江流域十二省市，同饮一江水，共盼一春归，为武汉加油！@火箭少女101_杨超越 L安徽卫视的微博视频 ​
啊啊啊武汉神仙组！！！超神！！！
【微视频丨她】她，是一种担当，不问生死，甘愿为我们挡在疫情之前。她，是一种信念，不问苦楚，只问此时樱花是否明媚依旧。她，是一种坚守，不问险阻，毅然站定在风暴中央。她，是一种力量，不问芳华，于细微处润百家心。她，是一种精神，不问西东，举着自己照亮黑暗。在这场战“疫”中，武汉市约有11万名医务工作者，另有4.2万名来自各地的医务工作者驰援湖北。其中，女性约占三分之二。“三八”妇女节，致敬每一位平凡的她！L津云的微博视频 收起全文d
【#央视记者被护士摁住冲眼睛#】昨天，总台央视记者在进入武汉的医院隔离区报道后，脱防护服时，护目镜不慎蹭到眼睛。护士们生怕他被感染，一出隔离区，马上摁着记者用生理盐水帮他冲洗眼睛↓↓网友：看着好心疼！记者也要保护好自己啊，谢谢贴心的护士小姐姐~L央视新闻的微博视频 ​
我感觉这病毒，在2020年的上半年，能感染世界2000万以上，医疗资源崩溃后，我个人觉得致死率肯定高，中国是多管齐下的致死率，尽管如此武汉仍旧有3.4%。假设以3.4%计算，在2020年的上半年，全球能死68万以上。
仔细算了下，海外新增系数是1.3。按这个速度发展，今天新增4700，下个星期日新增3万，下下个星期日新增19万，下下个星期日的后一天即星期一，新增24万。半个月后，外围总体感染人数到110万左右。 ​
【央视新闻客户端:今日数据中这三个“0”值得关注】3月7日0时—24时，湖北省武汉市外连续3天0新增；湖北以外连续2天，新增死亡病例为0；湖北以外，除境外输入病例，新增确诊病例已清零。 ​
#抗击新型肺炎企业公益在行动# 和朱一龙一起为武汉加油！中国加油！Re酱好棒
#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙#  和朱一龙一起，为武汉加油，为中国加油！@朱一龙
//@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙｜祝福平安，珍重@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@游泳的鱼_37952:邓煌灯光秀炫腐乌龟莫忧愁，大伞默不作声敬哥全国闻名。横批 千古流“芳”#南京邓煌灯光秀# #武汉加油# #热点# @遍地兰山 @春梦揪心
南京灯光秀南京灯光秀南京灯光秀南京灯光秀南京灯光秀@钟山清风 南京邓煌灯光秀问题并不复杂，但性质很严重，败坏了社会风气，助长了奢靡之风，滋生了贪污腐败，影响极其恶劣。蝼蚁虽小，可憾动大树，任其发展，国之不复，岂能留之！@清廉江苏 事发两年了，难道真的，无人敢查吗？还是南京是选择性反腐？？？@胖子陈越 @吕健中 @媒体人张晓磊 @孟非 @李好 @CX满 @翟海潮Swot @真牛叉 @中国长安网 @紫光阁 @新华视点@南京V法院 @南京政法学院@戴旭 @不太老 @奔六 @茶籽 @陳嘉上Gordon @大势所趋民心所向 @饭饭 @樊建川 @美国创业者 @沈景明@赵启峰 @A-晗冷栋 @翟海潮Swot @作者周裕人 @乔老爷说事 @清南师兄@白菜种草小萌 @艾尔母婴 @皮皮虾带你冲冲冲 @夏令功g @杨帆律师plus @马羚 @魅影骑士 @Raymond小飞 @南汉山人 @望潮轩主 @香粉lucky @杨门央营 @眼镜儿陆 @看结果也是醉了 @oYo88888888 @看结果也是醉了 @PleaseCallMe刘大哥 @王有素夫@笨嘴八哥R @搞笑的不顾青春 @P图林先生 收起全文d
发表了一篇转载博文《[转载]扬州有座寺庙，因为日本对武汉的捐赠走进了人们视线，原诗在这里》O[转载]扬州有座寺庙，因为日本对武汉的捐赠走进了人们视线，原诗在这里 ​
//@说给玫瑰:春暖花开，相逢有时，武汉加油！
#天使光芒 施爱于世# wyb#正能量艺人王一博# 时值三八妇女节之际，王一博散粉自发组织为武汉献上爱心，贡献绵薄之力。我们向武汉部分居民社区捐赠日用品如下：舒肤佳沐浴乳&洗手液共计85套，海飞丝洗发水共计30套，高露洁牙膏共计50组，其中特别为奋斗在武汉抗疫一线的医护人员送去安心裤850包。我们为每位同胞祈福，向“逆行者们”致敬，愿所有人早日平安、健康归来。春暖花开会有时，我们大家同在。【因普通快递不能进武汉市所以通过转运Ems耽误了一些时日没有赶在三八妇女节当天送达。待物品送达后会在此条微博下返图】@UNIQ-王一博 收起全文d
刚才还是晴天，还出了一会儿太阳，一眨眼天就阴下来没过一会儿雨点就下下来了。武汉的天气有时候像个孩子，说是风就是雨。 2武汉 ​
【同心抗疫！支援武汉女医生：#我们支起的不止半边天#】#关注新冠肺炎#2月2日，辽宁省人民医院呼吸内科主任医师黄建宁随辽宁重症医疗队抵达武汉，在武汉大学人民医院东院区负责重症患者救治工作。黄建宁说，呼吸科、感染科等内科科室女性医务工作者较多，男生很少，“我们能支起的不止半边天，在我们科女性基本撑起了整个天。”由于一些家庭中成员患病后分别住在不同医院，还有转院等情况，尤其是老人有时会和家里失去联系。在帮助病人和家里取得联系时，患者发自内心的感谢，让黄建宁体会到“那种职业的荣耀感。”（张践 温孟馨）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙何开心# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙  我总是在想，每一片沙漠除了荒芜，总还有些什么。这里也有快乐的体验，人们总是可以因地制宜，找到方法。开着四驱车在这片沙漠上飞驰如此快活，不只我自己，连观看其他人也是如此。@朱一龙 求20评 ​
【“疫”线vlog｜#武汉方舱医院女医生的满月日记#】从2月5日起，武汉大学人民医院住院医师肖祝雅就在武昌方舱医院工作，到3月5日已经满一个月了。她说自己想家了，希望很多年后回想起这段经历，能对自己说，你做得很棒。#抗疫日记# L人民日报的微博视频 ​
#最美的她#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@欺寒: //@赵大河L:#朱一龙ReFa新引力# #武汉人朱一龙为同胞加油#
#武汉日记# 方舱旅行社分分钟营业！导游姐姐住院不忘老本行#封城日记#
【导游姐姐住院不忘老本行 带队游览方舱医院 “大白”排队配合超可爱】近日，方舱医院的小品哥出院了，但是医护人员们并不寂寞，导游姐迅速上岗，方舱旅行社分分钟开始营业。网友：“导游姐姐怕业务生疏了，抓住机会巩固一下。”“乐观坚强的人们一定会打败病毒的！”@燃新闻 L燃新闻的秒拍视频​
【财新网】图/财新记者文思敏【财新网】（驻香港记者王端文思敏）见到袁国勇是在他位于香港玛丽医院的办公 对话高级别专家组成员袁国勇：我在武汉看到了什么 迎着火红的太阳：理清来龙去脉，完善防疫机制建设。 O网页链接 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 文案：硝烟起，英雄战作者：望chuan那个凉球学校：补文字说明(◉ω◉ )  白衣战士以针为武器，以口罩为盾，与新冠状病毒作战斗。 中间的主人物的身上有“雷火双神”的字样，也就是雷神山和火神山的意思，他是主力队员。 后面的人身上有“方舱”字样，方舱是医治程度较轻的病人，可以算是后备力量。 前面的两人身上的牌子被遮住了，但是这代表着未来新的支援力量。战“疫”终会结束，希望英雄早日凯旋！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 有了朱一龙先生的祝福，今天多了一份快乐！谢谢@朱一龙//@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
中国能成为世界疫情的避难所吗？在我国确诊新冠疫情除武汉外其他城市几乎为零的情况下，外籍输入确诊疫情却直线上升。如放任下去，轻则大大延长全国疫情管制时间，极大的影响我国经济的发展；重则将使我国数月来付出大量人力，物力抗击疫情的努力付之东流。特别要引起注意的是有些新冠患者已知患病还特地来中国，靠吃退烧药躲过体温检测，其阴暗心理值得警惕。如何处理外籍输入疫情问题，越来越成为抗击疫情的第一要务！ 收起全文d
【花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期#】阳春三月，武汉东湖樱园的樱花开了，嫩粉色的樱花迎风摇曳，春风拂面，桃红李白。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。网友：待战疫胜利，我们再相聚于樱花树下！L人民视频的秒拍视频 ​​​
//@大亨 :暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙粉丝日记3.8你好吗？你在哪？等到春暖花开我们一期去黄鹤楼，赏武大的樱花。@朱一龙 L北京音乐广播的微博视频 ​
//@来去之间:#武汉日记#
#武汉的街道像白夜#【湘雅援鄂医生：#重症病人像在走钢丝#，掉下去就没办法把他拽回来】2月7日，湘雅医院第三批医疗队130人出征武汉。紧接着，他们把武汉协和西院普通病房改造成重症病房。重症室医生张丽娜感慨说，病人像在走钢丝，突然掉下去，就没办法把他拽回来，很难受。队长钱招昕在接受凤凰网连线时说，武汉的街道让他想起一个词：白夜，天是亮的，但街道像夜晚，希望黑夜尽快过去。#凤凰网隐秘而伟大##微博纪录片联盟#@微博节目 L凤凰网的酷燃视频 收起全文d
【#他们既是院士也是战士#！中国最顶级医学科学家云集武汉】他们是“30后”“40后”“50后”“60后”，他们是中国最顶级的医学科学家——“院士”，也是勇战疫情的“战士”。钟南山17年前奋战在抗击非典的第一线，17年后84岁，再战防疫最前线；李兰娟走进武汉大学人民医院东院区ICU病房，问诊新冠肺炎危重症患者，脱下防护服时，脸上的压痕清晰可见；在狙击非典、抗击埃博拉中都做出重要贡献，陈薇与病毒交手铸“生物盾牌”……语间切切忧民瘼，竭尽全力拯救生命。致敬院士“天团”！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【微视频丨她】_凤凰网资讯_凤凰网  O微视频丨她她，是一种担当，不问生死，甘愿为我们挡在疫情之前。她，是一种信念，不问苦楚，只问此时樱花是否明媚依旧。她，是一种坚守，不问险阻，毅然站定在风暴中央。她，是一种力量，不问芳华，于细微处润百家心。她，是一种精神，不问西东，举着自己照亮黑暗。在这场战“疫”中，武汉市约有11万名医务工作者，另有4.2万名来自各地的医务工作者驰援湖北。其中，女性约占三分之二。致敬“三八”妇女节，致敬每一位平凡的她 收起全文d
//@一眼萬年丨演员朱一龍个人站: 朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# 艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。@朱一龙
期盼春暖花开！和朱一龙一起弘扬正能量！武汉加油！
#纪录资讯#【在优酷看《冬去春归》：走进真实疫情下的武汉生活 共同抗击新冠肺炎瘟魔】若干年后的某个春天，当你再次骑车穿行在东湖畔，借着夕阳望着这个城市的轮廓，你也许还会想起此刻。在这场战疫中，所有为疫情努力的人都值得我们敬佩。无论是平静、开心，还是难过、愤怒的场景，所有时刻都值得我们纪念。走入武汉的真实生活，了解坚强的武汉人民，《冬去春归》凝聚的不仅仅是摄制团队的心血，更是14亿中国人众志成城的决心。-良友O在优酷看《冬去春归》：走进真实疫情下的武汉生活 共同抗击新冠肺炎瘟魔 收起全文d
我喜欢武汉的地方
【武汉人的霸气：整个公园的花都任你摘】昨天，岛叔在武汉听闻了一个真实的故事。几位武大校友为了能赶在三八妇女节送鲜花给一线医护人员，翻遍花市，只得几朵。志愿者们灵机一动，电话给武汉东西湖郁金香主题公园。公园说：你们来采吧，问能采几朵，公园霸气回复：一整个公园！目前，20几名志愿者采摘的4000多朵郁金香正在陆续送达各援鄂医疗队。（图片提供：志愿者李佳） 收起全文d
夏侯钰涵来晚了 赶个末班车武汉加油 中国加油@·玻璃公主日志· ​
#女大学生滞留武汉进方舱做安保#追求多余的金钱和名利，只会给你带来更多的痛苦，多余的钱以后就是遗产，多余的名利是虚幻不实的，没有一个人能够永远拥有名誉和地位。2017.09.29 2上海·密云小区 ​
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！# @全国大广赛组委会 当人们陷入病毒的淤泥，逆行者们不顾自己的生命危险，将他们一个个拯救，这是一场没有硝烟的战斗，病毒把人们隔离，却隔离不了他们的爱与勇气！《战疫》作者：兰岚指导老师：石虹学校：集美大学 ​
【如何预防新型冠状病毒病(covid-19)? 7招提升你的免疫系统！】武汉新爆发的冠状病毒病(也被称为covid 19)看起来可能会成为世界性的流行病(这只是我的个人看法)。做好准备的最好方法之一就是通过增强你的免疫系统。一个强大的免疫系统通常意味着你的身体有更大的机会避免大多数常见的疾病。今天我们将介绍7种增强免疫系统最常用的方法。 #绵阳出国留学##绵阳留学# LImprovementPill的微博视频 收起全文d
武汉客厅方舱医院，实现患者清零。
【关门大吉！】3月7日下午，随着最后一位患者转出武汉客厅方舱医院，实现患者清零。#爱心守望情暖赣鄱# #联防联控江西在行动# O关门大吉！ ​
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#朱一龙人民警察始终坚守在疫情抗战一线，武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典老歌向公安民警致敬！朱一龙旁白：“在全国抗击疫情的关键阶段，希望借我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！” L八组吃瓜蜀黍的微博视频 收起全文d
#文物系荆楚祝福颂祖国# 【待疫情散尽，繁花似锦】“没有被禁锢的城，只有离不开的爱。”#冬已尽 春可期# ，旧疾当愈，万物更新。陕西历史博物馆志愿者用自己的行动写下诗篇，传递内心的爱，致敬逆行者。为武汉加油，为中国加油！@陕西历史博物馆 @汉唐网 @中国文博 ​
//@老曾阿牛:曹彬自己说他就是卫健委去武汉的第一批专家小组成员，如果第一批专家小组就得出人传人的结论，那么后来会是怎样的局面？曹彬这番自证是什么医学水平？//@来去之间:#科普# //@脚小命好:认真阅读，信息量绝对充足。
这是我们转发的《呼吸界》的一篇采访，里面信息量很大，是正儿八经做临床测试的程序。请大家不要随便指责，至少我是很认真地抱着学习的态度在读。这篇我得读两遍。有志于学医的同学们也好好读读，看看现代的医师科学家（physician scientist）是如何做临床测试的，很硬核 O曹彬：抗新冠病毒治疗有药可期 ​
#武汉日记# 【#武汉传真# 火神山医院的“三八节”：一张祝福卡 温暖患者心】“谢谢，谢谢，你们费心了！我要把这张卡片保存一辈子，太珍贵了！”3月7日下午，武汉火神山医院感染三科一病区，42床女患者郝某从空军军医大学唐都医院姜雪手中接过暖心祝福卡，激动得无以言表。“三八妇女节”前夕，唐都医院医护人员们为感染三科一病区的全体女患者精心准备了一张“有爱的地方就是家”的祝福卡。“亲爱的朋友，我们肩负使命，与你们相遇，共度这个不平凡的节日。我们期待您早日战胜病魔，恢复健康，拥抱美好明天！在火神山的这段日子，谢谢你们的坚强乐观，谢谢你们的全力支持，谢谢你们的不懈努力！待战疫胜利，让我们一起摘下口罩，畅快地欢笑，热烈地拥抱，尽享幸福生活！”温馨的祝福语下面，是感染三科一病区全体医护人员的手写签名。一位老奶奶收到祝福卡后，高兴地竖起大拇指点赞：“你们太了不起了，不仅给我们治病，还给我们过节，有你们真好！”“我每天只能在防护服上看到你们的名字，今天在贺卡上看到了你们的签名，真是太感动了，我一定把你们永远记在心里！也祝医疗队的女神们节日快乐！”年轻女患者感动得直掉眼泪。活动的倡导者姜雪说起了祝福卡片设计的初衷，疫情肆虐，人间有情，在这个特殊时期的节日为患者送上祝福，希望能坚定患者战胜疾病的信心，拉近医护患之间的距离，给予患者精神上的鼓励，并祝愿所有患者能早日康复，早日与家人团聚。记者建军  #致敬了不起的她##最美的她##我在西安等你# 收起全文d
//@二马行空独来独往:每当中国危难关头，为什么总有像郝红慧这样看似平常的人关键时刻挺身而出乐于奉献呢？那是因为中华民族传统历史文化的熏陶，爱家爱国爱身边的人，是每一个善良中华儿女共有的优秀品质！向奋战在武汉防疫一线的白衣天使们致敬
#抗疫一线的妇女节# 最美逆行者郝红慧，真正的“三八”红旗手。3月5日，从死神手中逃过一劫的武汉骆阿姨哭成了泪人，原来她在寻找山西省稷山县人民医院支援武汉的护士长郝红慧，被患者如此惦记，为医者也是值啦。看得出这位阿姨是发自内心的真实表达，而不是为了创造新闻素材的摆拍。这样的平凡英雄就是我们最值得追随的精神偶像，她们的骨子里承载着一个民族伟岸的灵魂…#晒晒最美的她##致敬长大的她##无证据显示新冠病毒会在夏季消失##雍容大度我心飞扬# 2定西 L张胜军的微博视频 2定西 2定西 2定西 收起全文d
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：《与自然共呼吸》作者：马艺萍、许佩瑶学校：上海工程技术大学创意说明：没有一个春天不会到来，只要等到疫情过去，春暖花开，我们就可以摘下口罩，与美丽的大自然共同呼吸！同时用与大自然共呼吸来警醒人们，我们与大自然是命运共同体，不可分割，保护大自然人人有责！ 收起全文d
女神节快乐🎁快来查收你的女神礼物呀❤️要不负时间馈赠努力活成自己喜欢的样子呀ଲᶫᵒᵛᵉ#舞蹈风暴##舞蹈##武汉加油##舞蹈风暴# L广州DT舞蹈培训3的微博视频 ​
//@一直会是宝贝奶奶粉的伴侣:武汉加油@努力努力再努力x //@张艺兴的小Tattoo:❤️//@爱莲说x-back:《Ⅱ所》冲//@流浪贝壳研究所:3.8日常//@流浪贝壳研究所:张艺兴和张艺兴学习科学节约口罩的方法，为战胜一切都会好的//@努力努力再努力x:用科学的方法 重复使用口罩 保护好自己 #共同战疫#
【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！L央视新闻的微博视频 收起全文d
近日，武大校友会的成员们想为战疫一线医护人员送上郁金香花束，但他们把武汉花市翻了个遍，也只淘到几朵，只能向武汉东西湖郁金香主题公园求助。公园工作人员得知后回复道：“你们来采吧。一整个公园都给！”郁金香的花语是爱与祝福，愿前线医护平安归来！ ​​​​
#江科学子向战役先锋致敬#十口心思，思君思国思社稷八目尚赏，赏花赏月赏武汉密林里，鸟不吟，虎不啸，小小蝙蝠可笑可笑。医院里，药无缺，病无惧，叫声医生提防提防。 ​​​
【湖北记者廖君：我一直战斗在抗疫报道一线，同事们都喜欢叫我铁人】3月8日，国务院新闻办公室在湖北武汉举行的新闻发布会上，新华社湖北分社记者廖君：“我是一名新华社记者。从去年12月30日以来，我一直战斗在抗击疫情报道一线。这段时间，同事喜欢叫我“铁人”。其实我们几百位在前线的新闻工作者都是铁人，我们必须用铁的意志、铁的行动来报道好击溃疫魔的战斗。”L红星视频的秒拍视频 收起全文d
抗击疫情 我们在一起 加油@UNIQ-王一博武汉加油！中国加油！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
太不要脸了吧，操，我要口吐芬芳！！//@sven_shi:我们这边从来没有像欧美一样放弃过老年人，只是现在他们要放弃，就扣个锅给中国。//@洛家馒头:图2说“武汉也发生了同样的事”，对应的消息源是什么啊
感受到这个世界满满的爱，既有#张伟丽呼吁全世界一起对抗疫情# ，又有#武汉人朱一龙为同胞加油# ，还有“心智慧学堂，隔空暖烫公益人”
O“心智慧”学堂，隔空暖烫公益人 #成长##正能量##心智慧#志愿者 ​
#正能量艺人王一博# wyb#王一博# 武汉加油！中国加油！因为我们在一起！ ​
#武汉我们在一起#【武汉门诊重症慢病患者请注意，这些医保定点医院可就医购药】目前，武汉享受门诊重症疾病统筹报销待遇的参保患者40.8万人。为切实保障疫情期间我市门诊重症慢病患者就诊购药需求，7日，武汉市医保局公布全市部分提供门诊重症慢病诊疗服务的医保定点医疗机构名单。 ​​​
//@火狐狸与夏吾冬://@土家野夫:致敬武汉女人
原天津医科大学教授、吉林天三奇制集团(现改名为：吉林天三奇制药有限公司)总工程师、武汉市远荣生物工程研究所所长王厚德，不择手段剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决国际医学上治疗幽门螺杆菌Hp感染难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请重大药物科技创新成果从19年多，收买审查员@英国路透社REUTERS
#人民健康70年#【不变的屠呦呦】9月17日，诺贝尔生理学或医学奖获得者、中国中医科学院首席研究员屠呦呦，获颁中华人民共和国最高荣誉勋章——“共和国勋章”。从曾经40多年默默无闻的坚守，到4年来步入人生的高光时刻，89岁的屠呦呦身处环境经历着剧变，但这似乎并没有影响她，始终做那个不变的自己。 ​
给力  太给力了
郑州身边事 【硬核家教！#医疗队联系老师为初三女孩远程辅导#】近日，湖北武汉青山区方舱医院，15岁女孩欣欣每天坚持上网课学习。了解欣欣是一名初三学生，正在备战中考，来自郑州的高率斌医生特意联系河南的优秀老师为欣欣专门辅导。老师们在微信上指导欣欣学习，并随时解答她的疑问。3月4日，欣欣一家四口治愈出院。欣欣妈妈鞠躬感谢高医生，“谢谢你们对我们的付出！”L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌸愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。所有美好的祝愿，都属于你们朱一龙@朱一龙//@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
//@济南生态环境:【生态环境部：武汉前期积存医疗废物已清运处理完毕（人民日报）】
【生态环境部：武汉前期积存医疗废物已清运处理完毕（人民日报）】#抗击肺炎疫情# 记者3月6日从生态环境部获悉：截至2020年3月3日，全国医疗废物处置能力为5948．5吨／天，相比疫情前的4902．8吨／天，增加了1045．7吨／天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨／天提高到了663．7吨／天，武汉市能力从疫情前的50吨／天提高到了261．7吨／天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物12．3万吨。 O生态环境部：武汉前期积存医疗废物已清运处理完毕（人民日报） 收起全文d
Bxbx//@咬一口焦糖:疫情过后，一起去武汉看最美的樱花🌸 //@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
#青年战疫# 【湖北除武汉外连续3天零新增！】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。@中国青年报 收起全文d
//@关于仙女豆子妈的故事:希望在武汉的一线工作者和武汉人民能够早日战胜病毒，生活重新恢复正常秩序。武汉挺住！中国加油！
【“万众一心 打赢疫情防控阻击战”特别报道（28）】我们正在为您直播的《中国电影报道》#万众一心打赢疫情防控阻击战#特别节目，将聚焦系列直播《战疫故事》第六期，成龙、杨幂、黄晓明、黄轩、朱一龙、林鹏等电影人将和您一同聆听抗议前线人民警察的心路历程。更有三八妇女节特别策划——了不起的她，聚焦抗疫一线巾帼力量的动人瞬间！ L中国电影报道的微博视频 . 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 晚上好朱一龙！湖北加油@朱一龙
【#女大学生滞留武汉进方舱做安保#：白天上网课，连上17个夜班】恩施大二学生杨慧放寒假到武汉给做餐饮的哥哥帮忙，本打算回家过年的他们遇到封城。看着疫情发展，杨慧觉得不能袖手旁观，她主动申请进武汉客厅方舱医院做安保，连上17个夜班，她希望疫情快点结束，早日和妈妈团聚。#寻找抗疫平民英雄##新型肺炎抗疫全记录#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
Nxjx//@咬一口焦糖:疫情过后，一起去武汉看最美的樱花🌸 //@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
中国加油武汉加油#“工”克时艰，“大”众一心# 2娄底 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作者：张晨宇作品：《逆行者》指导老师：蔚一潇学校：西北农林科技大学作品简介：以脚印作为医护人员的代表，鲜红的红色从四面八方而来，整体以点向四周扩散的放射式设计，不仅可以展现我们中华儿女的团结之魂，同样还能从侧面隐喻代表医生的红十字；外部的脚印趁乱不齐可以作为面来突显疫情影响的人数庞大，同样可以让整体以点线面结构出现。 收起全文d
//@咬一口焦糖:疫情过后，一起去武汉看最美的樱花🌸 //@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
怎么说呢，大家对暗夜组织应该有些印象，组织里好像大多数都是小学生，相当于一个反b站的组织，毫无依据的辱骂b站，以及想问候你的全家。日漫等于精日？看JOJO的都不是人？看日漫的都不是中国人？周星驰演电影垃圾？MC是盗版？七龙珠是盗版？b站是快手带的？先不说你这个组织的名字有多恶心，你骂武汉是什么意思，“武汉应该多死点人，中国应该多死点人。”我想问你，那按你这么说，你为什么你不去死吗，你不也是中国人吗？袁隆平是一位多吗伟大的老人，他这一辈子对全中国对全世界做了多大贡献我相信你心里应该有点B数，你说杂交水稻有毒，说话带妈，说别人没素质，在网上当个喷子就对世界有贡献了？你只是会销量粮食罢了，像你这种小学生长大了也只是对社会没用的老垃圾而已。这个组织真的是又可气又可笑，说怕b站的网友们惹不起，不然早就电话打到客服去了，绝不会怂。你不是说MC盗版吗，你不是说那些盗版吗，拿出证据啊，你不是说觉对不会怂吗，有本事找上法院啊。当我第一次看到它的时候，我就有一种难以喻意的感觉，这感觉像有人用靴子狠狠地踢了我的屁股，后来脸被糊上了玛丽女士做的烧焦的樱桃派。当我扒掉脸上那焦糊的派时，我发现自己正被埋在一堆腐烂了十二个月的沙丁鱼里，然后这堆沙丁鱼又被扔进海里当鲨鱼饲料。那时候我感觉自己就像正在被飞机撞的五角大楼。从这可怕的幻象里出来之后我就萎靡不振了许久，像是同时患了7种癌症和13种病毒感染，你能想象到我现在的感受吗？我相信要是你稍微有那么点素质，三观稍微有一点正也绝对不会说出这种话，真希望这个组织早点消失，不然我迟早会笑死。我说话有点难听，我只算个新人，但我希望更多人能看到这篇文章。同时我在此说一句武汉加油，中国加油！van样衫*今天是多么美好的一天*香蕉在热舞，比利在锻♂炼*在这样的一天*像你这样的孩子*应 当 在 更 衣 室 里 摔 ♂ 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警##武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
#正能量艺人王一博# wyb #抗疫行动#  抗疫歌曲《因为我们在一起》 演唱者:@UNIQ-王一博  情系武汉，大爱中国！
暖心：武汉市民隔窗向医疗队喊女神节快乐
#武汉市民隔窗祝福医疗队# 【#武汉市民隔窗向医疗队喊女神节快乐# 】3月7日，湖北武汉。西安交大第二附属医院援湖北国家医疗队的女医务人员为庆祝妇女节，利用倒休时间在户外拍照留念。附近小区的居民见状，从窗户喊话：“女神节快乐”。（素材来源：新华社）O武汉市民隔窗向医疗队喊“女神节快乐” L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#❤#朱一龙用武汉话为家长加油# 一起期盼春暖花开，武汉加油！朱一龙@朱一龙
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 大广赛作品：《病从口入 祸从口出》作者：王琼 王玖学校：黄河科技学院指导教师：常慧娟设计说明：该海报以红色和黄色为主，红色嘴唇为贪婪的、丑陋的。自因为人类滥食野生动物新型冠状病毒出现以来，谣言也层出不穷，该海报讽刺病从口入祸从口出的现状，告诫人们管住嘴做真事才是真理。黄色象征太阳的光芒—希望，给这次疫情带来光芒，祝愿病毒能被彻底消灭，中国加油！武汉加油！ 2濮阳·范县 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称：《战役 武汉加油》作者：胡梓睿学校：石河子大学 ​
//@风闻社区://@sven_shi: 我们这边从来没有像欧美一样放弃过老年人，只是现在他们要放弃，就扣个锅给中国。//@洛家馒头:图2说“武汉也发生了同样的事”，对应的消息源是什么啊
//@曝虎曝蝇:@中国政府网 @揭黒纪者@熊熊之火551 周永康之流残余分子在当道！宜宾的政治生态患武汉病毒啊！环境也患武汉病毒！坏人个个都在带病提拨！悲哀啊:@水土不服008: 长宁县真能拖啊！2018年就宣告无罪，至今还没搞完善后事宜，也难怪人家当事人发帖反映。这样的工作效率就该追责问责了。
我发表了头条文章:《四川李小川宣判无罪平反昭雪！申请复职长宁县委政府不作为！》 O四川李小川宣判无罪平反昭雪！申请复职长宁县委政府不作为！ ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作者：李子诗 范栖栖学校：山西农业大学作品名称：《万众“疫”心   战“疫”必胜！》指导老师：白连设计说明：作品中的画面通过对比表现非常时期我们为防控做出的努力，向奋战在一线的医务工作者和为疫情贡献力量的人们致敬，不同的岗位同样的责任，期望疫情早日结束，待到春风十里时  愿有樱花漫盛世。中国加油！武汉加油！ L几西的小星星的微博视频 收起全文d
武汉加油
2020年【礼物开箱】第一啵！收到一个很“厚重”的礼物！٩(๑>◡<๑)۶ 感谢！全宇宙的小啵啵们！！冲啊啊！！！！（其实视频是2019年拍摄的了） #花样宅家挑战# #pick一个健康好物# #搞笑视频# L王咩阿的微博视频 ​
❤️❤️❤️🎀️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️向战斗在武汉的医疗工作者至以崇高的敬意，祝最美的仙女们节日快乐。
#武汉东湖樱园樱花#三年前去的 真的很美还想再回去看一次夜樱 ​
//@一领淡鹅黄://@kandtree3: //@楚惜刀://@连三月: //@你们最英俊的朋友://@囧兄: //@重生之我爱小娇泥:武汉和平街环卫工人工资没有发放，请@武汉发布 关注。
#武汉日记# 今天3月8日，和平街环卫1月份的工资还没发。    2月27日老计得知和平街环卫的1月份工资没有发放，于是发了条微博；今天去送水果，知道工资依旧没有发放。    我问了大姐需要帮忙么？大姐说：用花呗买菜，而且还有积蓄，能撑过去，不用了。    我就想知道为什么发个工资怎么这么特么的难？ 收起全文d
#王一博 因为我们在一起 情系武汉，大爱中国。 O网页链接 ​
//@朱一龙超话数据个站:#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# 和朱一龙一起为武汉加油！向奋战在抗疫一线的医护人员致敬！@朱一龙
#新闻联播说#【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。L人民网的微博视频 O“关门”11家！武汉14家方舱医院进入清零倒计时 收起全文d
关门大吉
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 @人民日报 ​
武汉护士小姐姐见到林俊杰我也看哭了 ​
【武汉体育中心方舱医院休舱，医护人员集体合影留念】3月8日，武汉市体育中心方舱医院送走最后一批13名患者，正式休舱，并进入人员修整和全面消杀阶段。武汉市体育中心累计收治病人1056人，累计治愈出院875人，累计转院181人，实现了医护人员零感染，患者零病亡、零回头。L红星视频的秒拍视频 ​​​
#郑云龙 微光# 和@郑云龙DL 一起点亮武汉星空
该账号已关闭，现无法查看。
//@光头帮主://@孙海峰博士:当时机器分析的结果就是SARS，只是还不知具体是什么亚型。现在正式命名了：SARS冠状病毒2型（CoV是冠状病毒的缩写）。//@广袖拂红尘002：武汉大学医学博士，专业人士。 //@海天雨虹：如此说来，李文亮说“萨斯病毒”没错！
中国科学家反对无效，新冠病毒正式命名为SARS-CoV-2。O中国科学家反对无效！新冠病毒正式命名为SARS-CoV-2 ​
胜利就在前方
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙2020爱你不停# 武汉加油！中国加油！朱一龙@朱一龙
【白衣战士，等你们凯旋！ 彭于晏隔空鼓励援鄂护士 】浙江省衢州市人民医院感染科90后护士赵凯旋，是浙江省第一批驰援武汉的医务人员。视频中，一名新冠肺炎患者拒绝配合治疗，情绪激动，赵凯旋俯在病床前，对其进行长达一个小时的安慰疏导。得知赵凯旋很喜欢明星@彭于晏 的作品，彭于晏隔空送上鼓励和祝福，“就像你名字一样，凯旋，平安凯旋，加油！”（新华视点）#心手相随 战疫必胜# L新华视点的微博视频 收起全文d
㊗️早日关门，大家都平安无事
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​
#做自己，美有道理#武汉加油！中国加油！
2020年注定是不寻常的一年。在这个特殊的时期里，有一群人离开亲友，勇敢地奔赴前线，他们始终在用自己的方式去保护这个世界，去做那个最真实也最勇敢的自己。今天，小屈邀请大家在口罩上画出微笑（任意形式均可），将这些层层口罩也挡不住的笑容，献给疫情里那些坚持做自己的你我，献给更美好的明天即日起至3月18日，带上话题#做自己，美有道理# #口罩微笑接力挑战# 及你的口罩微笑图直发微博@屈臣氏中国 ，同时@ 一位好友将微笑接力传递下去，并留下一句祝福语，小屈将随机翻牌，为大家送出￥13.14-2020不等的微笑礼包 同时带话题及你的祝福语卷评赞本条微博，小屈将分别揪12位小伙伴送上美宝莲魔方口红一支！3月来，静待春暖花开，和小屈一起画出微笑，呼唤爱！ O抽奖详情 收起全文d
#中国加油##武汉加油# ​
//@被_吃饱睡好身体好: //@不能发芽的种子: //@stoness打着哈欠说: //@旗鱼_文荒求推文://@黄葵红锦墨旱莲: 低收入者尤其容易断粮啊//@你们最英俊的朋友://@囧兄: //@重生之我爱小娇泥:武汉和平街环卫工人工资没有发放，请@武汉发布 关注。
#武汉东湖樱园樱花盛开#去年跟着同学去逛了樱园，还想着今年毕业前再去逛逛，无奈只能再翻翻去年的照片了 2鹤壁 LDr呂LJL的微博视频 ​
【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用家乡话为武汉加油# 听朱一龙@朱一龙 饱含深情的声音，让我们一起为武汉加油！为中国加油！L北京音乐广播的微博视频 ​​​
好好哭
林俊杰何炅连线武汉护士林俊杰今年都39岁了 哈哈哈哈#林俊杰连线湖北一线护士歌迷# 要多吃一点我或许很渺小，但绝不逃跑#林俊杰鼓励武汉护士##林俊杰做饼干# L星闻揭秘的秒拍视频 ​
中国加油！武汉加油！我相信疫情很快就会过去！
【#河北女孩拍视频记录隔离生活#：从不理解到放松】2月28日，河北女孩张朔从韩国归国后，其父亲见到她的第一句话是：“这几天你都不能回家了，要去隔离”。张朔一下就急了，并流下了眼泪。在隔离点，张朔用视频记录生活，心态“从不理解到放松”。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#网络复试#迫不得已也许只能这样吧 那就希望不要只是走个过场 虽然没啥信心但还是想着有复试翻盘的希望 考武汉的可怜er真是暴风哭泣 ​
晚安致敬中国最美巾帼力量！#三八妇女节##武汉加油##中国加油# 中国森林消防 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 来自朱一龙哥哥的暖心祝福，期盼春暖花开，武汉加油，湖北加油，中国加油！@朱一龙
//@钉钉:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
【世卫专家：#全世界真的欠了武汉人民的情#】“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受连线专访时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。O世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情 L人民网的秒拍视频  via人民网 收起全文d
#晚安短信湖北计划# 和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来🌸🌸🌸(⑉• •⑉)‥♡带上朱一龙粉丝人美心善的小尾巴
哦哦哦//@i杨洋:杨洋与@杨洋 一起为武汉加油为中国🇨🇳 加油//@杨洋:#想见你的100种方式# 隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
#想见你的100种方式# BAZAAR特邀明星爱心讲述者@杨洋 ，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事“潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”同江同湖 / 同舟共济 。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  致敬英雄 //@朱一龙工作室:致敬英雄，盼早日平安归来[爱心]
【国家医疗队队员：#我要做大家的保护神#】“2003，SARS，战斗过；2009，H1N1，冲锋过；2020，新冠肺炎，奋战着”、“所有付出，只为老百姓能够再从容吃上一碗热干面”……他们说，如果再次选择，仍要做大家的“保护神”！戳→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
#百团公益#【百团大“站”公益—28家粉丝团体联合应援公告】小心血第十一批物资活动已完成～做自己的公主，在阳光灿烂的日子里享受生活，做自己的女王，在樱花满开的日子里体味人生。沿途路过的风景，都是属于你们的美好，月光染色的夜晚，星河为你们绽放光芒。你们是我眼中的天使，你们是生命的缔造者，如果奇迹有颜色，那一定是天使白，愿与你们共享山河无恙，愿与你们同赏姹紫嫣红。祝女神节快乐！28家粉丝团体联合向武汉市第一医院、武汉市江岸方舱医院捐赠512包尿不湿、126包安心裤和@朱一龙 @白宇WHITE   “益”起来。感谢@百团大站公益  组织，感谢@能量中国官方  宣传。 收起全文d
世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情人民网北京3月8日电 “我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受中央广播电视总台记者田薇从北京发起的视频连线专访时说。艾尔沃德在专访中谈到自己的武汉经历时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。图一为2月25日，布鲁斯·艾尔沃德在世卫组织日内瓦世卫组织总部举行的记者会上介绍中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组在中国的考察情况。布鲁斯·艾尔沃德是现任世界卫生组织流行病学专家兼联合专家考察组外方组长。2月下旬，他带领专家组在中国广州、武汉等地进行了为期9天的考察。此后，艾尔沃德在多个场合赞扬了中国采取的疫情防控措施，并对中国参与疫情防控的医疗工作人员和相关机构表达了钦佩之情。“武汉带给我的更多是一种鼓舞”艾尔沃德随世卫赴中国考察专家组在武汉度过了36个小时，武汉市民的率真坦承给他留下了深刻的印象。他表示，疫情给武汉市和武汉市民造成的伤痛“令人心碎”。“但武汉不止如此，武汉带给我的更多是一种鼓舞。不管我和谁交谈，翻译、火车站工作人员都传达给我同一个信息，那就是，‘抗击疫情是我们的职责，必须要做的’。”图片二为艾尔沃德接受中央广播电视总台的视频连线专访截图。艾尔沃德介绍，为了尽可能全面了解武汉的应对措施以及武汉到底发生了什么，考察专家组在武汉接触了很多奋战在疫情防控一线的工作人员。他们见到了当地的负责人以及在基层做追踪接触感染者的工作人员。他们还去了体育馆改造的方舱医院，采访了负责轻微病例和治疗重症的医生，还有在发烧门诊忙碌的护士。艾尔沃德说，疫情以来，这些人长时间不懈怠地抗击疫情是一件很难做到的事。“我亲眼看到了他们身上表现出来一种巨大的责任感”“这几周以来我每晚只睡两三个小时，但中国的同事们，比我要辛苦得多的多，我经常跟我日内瓦的同事们讲起这个细节：在中国考察的时候，每次坐飞机、火车、小巴士或者面包车上，想找中国同事问点儿事情，回头一看，却发现很多人都在眯着眼睛休息，因为他们实在太累了，工作的强度大、时间长，所以他们要抓住任何补觉的机会。”艾尔沃德说：“我亲眼看到了他们身上表现出来一种巨大的责任感，要保护自己的家庭、自己的社区，甚至是全世界远离疾病的侵害，这让人动容。”“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情”艾尔沃德赞扬了武汉那些为了疫情防控而把自己宅在家里的普通市民。他说：“我对武汉人民和整个中国社会产生了深深敬佩之情。那些连续几个礼拜把自己宅在家里的人，也是这次疫情中的英雄。我也见到了几位这样的普通人，他们说宅在家里是分内之事。我认为这是很有力的。”“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献，我们正在跟世界分享你们的故事，你们正在做的事情非常重要。”采访最后，艾尔沃德说：“虽然我离开了中国，但是我的心有一部分留在那里。此时的武汉，让人无法不对它产生感情。”（人民网记者王政淇根据中央广播电视总台视频节目编发）(责编：杨光宇、曹昆) 收起全文d
#2020中国大学生好创意                       中国加油！武汉加油！ @全国大广赛组委会                           愿春风更多美好                         每每经历刻苦铭心                               照顾好自己                       好好爱自己，爱他人                       安康最重要(ღ˘⌣˘ღ)                               别害怕艰险                   耐心等待，宅好hiahiahia                               迟来的期盼                         定会在暖阳里相见                       心中有信念定会黎明                         天气回暖，花绽开                       一起拥抱新鲜的春天 武汉加油(ง •̀_•́)ง                               让我们携手                                 共同站疫！                  我在湖南永州为武汉加油！                     （湖南工商大学 杨正） 2永州·宁远县 收起全文d
中国除湖北以外省市死亡率才0.85%。按死亡人数推算，意大利实际感染人数在1-2万之间。意大利1月30日才报首例患者，正常发展不可能有上万的感染者，所以意大利很可能是除武汉之外另一个爆发地。
#新浪##全球疫情# 孟加拉国报告首次确诊3例新冠肺炎病例，患者是一个家庭，其中两人最近从意大利返回。 ​
//@于建嵘://@Ming_the_Great_大明://@吴铭:这是真正发自内心的感恩，不是被引导、被教育出来的“感恩”。
【#武汉八旬老人出院跪谢医护人员# 医护人员：不能跪，不能跪！】 3月4日，在武汉协和医院肿瘤中心，由四川援湖北医疗队救治护理的一名86岁老人治愈出院。出院时，老人突然向医护人员跪下以表谢意，医护人员连忙拉住她：“不能跪，不能跪！” L青蕉视频的微博视频 ​​​
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的# #田惠宇导演的招行钱端经年大戏# #全民315# //@February101010:招行不还钱，此生必不罢休啊#田惠宇导演的招行钱端经年大戏# #万人喊话招行田惠宇#
【辟谣！#湖北产地的水果不能吃为谣言#！】近日，网传消息称：湖北秭归17万吨滞销脐橙，有网友表示有心助农但担心传染不敢购买。中国工程院副院长、“柑橘院士”邓秀新表示：果蔬是不可能与人传染的，#不要歧视湖北水果#。3月2日，首批8万多斤秭归脐橙已经发往全国，全程实现“云品控”。@武汉发布 ​
略略略//@i杨洋:杨洋与@杨洋 一起为武汉加油为中国🇨🇳 加油//@杨洋:#想见你的100种方式# 隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
原来人们币早就告诉我们，小钱只能看山水，大钱才能盖高楼！加油吧！为我们武汉同志们加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉人朱一龙为同胞加油@朱一龙
#朱一龙在胡萝卜上刻字# |#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
//@每日甜份:祝福火神山雷神山医院也早日关门大吉
王一博#正能量艺人王一博# #武汉加油# //@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#王一博天天向上# 加油！等你们！！！@UNIQ-王一博
//@风吟诗雨0214:比较欣慰！好消息！但从思想上还不能放松，向战斗在一线的勇士们敬礼！万分感谢！
【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 #武汉有我#微纪录片↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品:全民抗疫作者:孙楠学校:北华大学 ​
众志成城，共度难关，和朱一龙先生一起为武汉加油！湖北加油！
【#女大学生滞留武汉进方舱做安保#：白天上网课，连上17个夜班】恩施大二学生杨慧放寒假到武汉给做餐饮的哥哥帮忙，本打算回家过年的他们遇到封城。看着疫情发展，杨慧觉得不能袖手旁观，她主动申请进武汉客厅方舱医院做安保，连上17个夜班，她希望疫情快点结束，早日和妈妈团聚。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙ReFa新引力#  和朱一龙一起向一线工作者致敬，武汉加油，中国加油@朱一龙
这样可以，但是得有个统一的应对说法，不然那就是孤国了，没人管了？道理跟湖北和武汉一样。
【捷克总理建议意大利禁止公民前往欧洲】路透社当地时间8日报道，捷克总理巴比斯表示，意大利应该禁止其公民前往欧洲。“意大利应该禁止其公民前往欧洲旅行，因为我们不能在申根区下这样命令”。捷克目前确诊26例病例，其中大多数是来自意大利的旅行者或与去过那里的人有过接触的人。#新冠肺炎世界疫情形势# 收起全文d
//@甜橘气气:#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# 和朱一龙一起为武汉加油，向医护工作者致敬！@朱一龙
杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人一起为武汉的工作人员祈福
奋战在湖北抗击疫情一线的女性医护工作者们，长时间佩戴口罩和频繁洗手，肌肤承受着巨大的压力。今天是你们的节日，请接受我们送上的一份真诚祝福！雅诗兰黛集团今天正式宣布，携旗下所有护肤品牌，捐赠价值1000万元人民币的精华水、眼霜、乳液和面膜，帮助一线医护人员呵护肌肤。截至目前，雅诗兰黛集团已累计捐赠现金及物资1500万元人民币。一俟定向捐赠完成，将第一时间公示定向捐赠细节和相关票据。L雅诗兰黛的微博视频 收起全文d
来自希腊摄影师的祝福：抗击新冠病毒最后阶段，坚持就是胜利！中国加油！#武汉加油##摄影##fujifilm# 2荆州 L屈楷棠的微博视频 ​
顺风车 求取武汉的顺风车（江夏区），现在人在江西上饶鄱阳，价钱好商量。求求求 2九江·鄱阳湖 ​
我参与了@武汉吃喝玩乐一箩筐 发起的投票【你怎么看这些网友的呼吁？】，我投给了“赞同”这个选项，你也快来表态吧~
湖北不少网友在呼吁：湖北非武汉地区，可以精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，不少外地滞留人员已经在家四五十天了，快扛不住了。你怎么看这些网友的呼吁？#武汉新增126例新冠肺炎# 你怎么看这些网友的呼吁？ ​
💪🏻 💪🏻 💪🏻
#抗疫行动#🇨🇳🇨🇳🇨🇳戴好口罩！勤洗手！保护自己保护他人！向一线医护人员致敬！武汉加油！中国加油！#2020好起来# L-漆培鑫-的微博视频 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 作品：《我来给你春暖花开》作者：王乙灵指导老师：孙静学校：西北农林科技大学 作品介绍：医生把小天使从病毒手中夺出，小天使从病毒的口中逃脱，飞向白衣天使的怀抱，白衣天使那边是开放的樱花，花瓣漫天飞舞，治病救人的白衣天使给了患者们春暖花开。 收起全文d
//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
辛苦了一线人员！
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作者：林越学校：浙江万里学院作品：守护 ​
齐心抗疫情#万众一心抗击疫情# 来武汉支援第三十天，我们满月啦～疫情不散我们不退，众志成城抗疫到底！💪🏻💪🏻💪🏻忙碌充实又亢奋的一天～女神节背上了小伙伴特制的全球限量版LV和GUCCI✌🏻 ✌🏻 ✌🏻 2武汉 L用户6159311079的微博视频 ​
//@BaiduMaLongBar:马龙 #国乒夺卡塔尔赛四冠# 马龙主任上岗奔赴一线，落地到监督，绝不马虎。💪 战“疫”之途，与爱同行。国球荣光，予国征战。武汉行，中国行！🇨🇳
卡塔尔公开赛落幕，国乒全体队员将246900美元奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后国乒全体将士与前来观战的中国驻卡塔尔大使周剑一同在赛场中举起国旗，“武汉加油，中国必胜”！ L乒乓世界TTW的微博视频 ​
各行各业逆行在武汉的英雄们都是#武汉分之一#在这其中有许多令人敬仰的巾帼战士她们是从三月踏风而来的春天不仅有征服风雪的寒霜傲骨更有唤醒百花盛开的天生丽质既是工作上的强者又是生活中的女神在今天东风Honda祝福各行各业的女神们节日快乐！ ​
【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。L央视新闻的微博视频 收起全文d
新冠肺炎形势研判今天下午，武汉11家方舱医院已经休舱，剩余3家仅剩100多名患者，准备在10日前休舱。至此，武汉紧急救治的阶段即将告一段落。此消彼长，世界疫情正搞得人心慌慌。今天我仔细研究了几个疫情爆发地的情况，包括武汉，大邱，庆尚北道，库姆，德黑兰，伦巴第，艾米莉亚•罗马涅，威内托等，数据就不一一列举了，单说结论。这次新冠病毒疫情，上天给了我们一个极好的样本，那就是钻石公主号邮轮。我们都不用考虑空气传播多远，浓度如何，气溶胶传播的效力等等（那些都是医学研究的范畴），只需看密闭空间长期接触病毒的感染率（钻石公主号提供了很好的参照）为18.75%。大邱，库姆，德黑兰都是人员聚集造成的小范围集中感染，而放到全市来说，像武汉，近1500万人口，确诊率只有千分之三点五。所以说，世界上个别城市集中爆发疫情，看起来病毒来势汹汹，如果控制得当，其实并不可怕。人们一直在猜测美国何时爆发疫情，虽然我非常不喜欢美国这种“我是流氓我怕谁”的做派，但坦率的讲，只要它不往死里作的话，是不会爆发新冠肺炎疫情的。面对这种全新的病毒，中国是做出来巨大的努力和牺牲，才换来了全人类对2019-nCov的认识。面对新的病毒，花万分力气以求万全，这就是我们中国人的态度。值得高兴的事，我们挺过来了！ 收起全文d
第三次问：谁该为武汉那些前期得不到疫情信息后期得不到医疗救治而逝去的生命负责？ ​
#在家生活#①筱茜，通过趁早结识的武汉姑娘，坚强的面对隔离治疗，等待与家人重逢。和她分享了我面对疾病的经历，希望她内心能更强大，战胜病毒🦠。②瑜伽晚课结束，又耗了20分钟腿，耗得我胯骨轴子疼😣③周末电影《斯宾塞机密任务》，冷硬派侦探大IP，有种低配版蝙蝠侠，罗宾，大管家的风格，轻松幽默，徒手打斗，推荐。④小崔一个人的晚饭，相当丰盛[强] 收起全文d
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
今天3.8节，武汉封城已经46天。时逢周末，老公、我和家婆，驱车沿海岸线一路散心。沿途的一个个村庄，都仿佛恍如隔世，静静地，连狗叫声都听不见。天空突然飘洒起细细的雨丝，马路，村庄，树冠，都被雨丝湿润了。一片火红的木棉闯入眼帘。巨大的树冠张扬地舒展着，村口的路面铺满了掉落的花朵。继续西行，来到一个叫蓬岛的地方。蓬岛，位于台山海宴镇的东南部，和上下川岛隔海相望。这里是一个天然港口，已经有几辆车在等出海的渔船。听说要到下午五点多钟，出海的渔船才回来。这里的海滩和浪琴地质公园一样，怪石嶙峋，奇石众多。如果不想花门票钱，可以带上帐篷，带上野炊的东西，几个好友聊聊天，喝喝茶，不失为一个理想的地方。家婆不能走远，就返回了。在渔民处买了点生蚝，还有刚刚打回来的海鱼🐟 。由于疫情，沿途的饭店都关闭了。但出门逛逛，心情也好了许多。真可谓，心若璨鸿,万物皆艳！ 收起全文d
