转发微博
【#UP主实拍武汉#】武汉全市公交地铁等停运，有武汉视频博主走上街头，拍下了武汉最真实的状态↓↓↓愿大家都健康平安！微博视频博主 @林晨同学Hearing L央视新闻的微博视频 ​
加油//@杨紫:全力支持，武汉加油！大家也要注意防护，健康平安才是最重要的
韩红爱心慈善基金会在医疗铁军各位专家的帮助和指导下，第一批支援物资已抵达武汉，接收医院为武汉同济医院。                    第二批支援物资今晚发车，接收医院为：1武汉协和医院2武汉同济医院3武汉普仁医院4武汉第六人民医院5武汉新洲区人民医院6华润武钢医院7武汉第四人民医院8武汉科技大学附属天佑医院有意愿捐助的好心人，请看。韩红爱心慈善基金会捐助银行：开户名：北京韩红爱心慈善基金会开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部账    号：1125 0801 0400 18002 收起全文d
……//@陈迪Winston :其实就是换个说法实质取消了，朝令不及夕改，这危机之下的治理能力呀…//@Pfaueninsel ://@诗人邹波 :“将对禁止通行的车辆通告车主，对未通告的车辆一律实行通行”，我都不知道在转什么，我从小上了个假武汉中学的假语文课，说了一口假武汉话！//@周玄毅 :史上最强阅读理解
#快讯#【26日0时后，武汉市公安交管部门将对未通告的车辆一律实行通行】​按照市新型肺炎防控指挥部要求，2020年1月26日0时后，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，中心城区区域实行机动车禁行管理。为保障中心城区区域疫情防控等有关车辆通行，市公安交管部门将对禁止通行的车辆通告车主，对未通告的车辆一律实行通行。（来源：武汉交警官方微博） 收起全文d
《武汉 平安》每一个人都是战士 O《武汉 平安》每一个人都是战士 ​
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”#最新疫情地图# #准备去客厅散散心# L人民日报的微博视频 ​
//@每日兔狲://@只谈风月猫:估计写稿的人对武汉市的面积没感觉……要不不会说一辆殡仪车全市跑……//@于帅洋是琢玉郎:评论里给了很多其他例证也//@狸角兽: 补个图：造谣通稿。关键词：姨妈。  评论配图
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@janicexuw:借楼扩一下内蒙古的：疑似患者:汪盟，2020年1月22日8时45分，从武汉乘坐CA8255次航班，10时51分到达呼市白塔机场，座位号18L，后乘坐机场大巴到呼市火车东站，于15时58分乘坐D6963动车前往鄂尔多斯东胜区，7号车厢12B，后乘坐蒙KOY172出租车。求帮扩找同航班、动车、出租车的乘客。
#急寻染病交通工具乘客#【急转！急寻22日深圳ZH4751次航班旅客！】1月22日，武汉飞北京经停临汾的深圳ZH4751次航班（代码共享航班 实际为国航CA8215航班）发现1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，目前该患者已在临汾市定点医院接受治疗。请乘坐该航班的其他所有乘客看见后，积极采取以下防护措施：    1、居家自我观察，并电话报告村委会或社区居委会。    2、发现发热、干咳、头疼、乏力等不适症状，请立即电话通知村医、社区医生或所在地发热门诊。    3、请乘客家人及其他密切接触者自觉居家观察14天。    4、建议勤洗手、勤通风，个人生活用具高温消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。 收起全文d
//@就是石榴姐: 查看图片 //@红担紫担黄担都是獠牙://@帕里帕里帕://@ChuNr_:@人民日报 @三联生活周刊 东风总医院是东风汽车公司(原第二汽车制造厂)职工主要就诊医院，很多在武汉工作的职工，放假回十堰探亲，真的迫切需要关注！！！
13//@郭丞粉丝后援会:每转发这条微博一次可以捐款一元，爱心助力，武汉加油！
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
//@可乐星球第一位原住民:原po一月十八号的时候还在期待茶颜悦色入驻武汉。一条条微博往上翻，她分明就是我。那些在医院大厅嚎哭的人，从垃圾桶里翻出口罩戴上的人，在医疗前线害怕浪费防护服一整天不喝水不上厕所的人，无法被确诊在寂静中默默死掉的人。他们就是我们。
#武汉返乡人员信息被泄露#真就危急时刻没人性呗？ ​
#封城日记##武汉封城# 这是一条土味微博  哎四肢躺退化了  人都累了   没有出去过年强凑出来的土味过年九宫格   不知不觉在屋里躺了快一个星期了   重温了武汉版猫和老鼠 和我的小姐妹们聊天从十二点聊到早上八点    不出门肺炎对我影响不大  就是骨头有点疼  特别想吃热干面   每天生活就是看新闻看灾情  然后和朋友们谈论一哈 先害怕惊恐再慢慢的鼓励安慰自己 苦中作乐   买的新衣服新鞋子新眼影盘没得机会出去 做的新指甲也没得位置秀   有一种十九岁就退休了的感觉   每天说的最多的话就是好无聊啊好无聊啊  我已经每天用平衡车在屋里转圈圈了  呼～ 那个可以推荐我一哈每天在屋里躺着搞莫斯啊～  又想吃十里铺的鱿鱼了 最想吃的还是热干面 还有点像吃凤爪和巧克力  我屋里瓜子都要磕完了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真滴好无聊啊啊啊啊啊 最后 希望武汉早点好起来 放我出克吃热干面～明天又是冇得热干面吃的一天 2武汉·汉阳大道 收起全文d
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
//@是姑娘太坏66:之前新闻还没发布转染病信息时就有人吧消息发出来了，后面被抓了，还说是造谣。你们不知道吗？//@哈哈哈要开心快乐:“一个月前电脑桌面右下角跳出新闻框，说武汉有十几个人个人吃野味，其中八个出问题住院了，开始还不以为然。没想到，就是这几认把全国人民吃进恐慌里了……”
#新型肺炎确诊病例#【#我国确诊1372例新型肺炎病例#】根据相关部门通报数据统计，截至1月25日18时：29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1372例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院39例。累计收到港澳台地区通报确诊病例10例，其中香港特别行政区5例，澳门特别行政区2例，台湾地区3例。累计收到国外通报确诊病例26例，其中美国2例，泰国4例（2例已治愈），日本3例（1例已治愈），韩国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例，马来西亚3例，澳大利亚4例。 收起全文d
1998年的洪水我还没有来到世上🌍2003年的非典我才刚刚出生🌈2008年的地震我也才5岁💫💫💫但2020年的冠状病毒🌫我和祖国并肩站在一起✨武汉加油！中国加油！！！🇨🇳 ​
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  L人民日报的微博视频 ​
Z//@俊ai兰成:祈福平安  天佑武汉  天佑中华//@俊ai兰成:张艺兴祈愿一切安好🙏🙏//@张艺兴_霸王龙数据组:大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
【#武汉一线医护人员除夕夜报平安#】24日，除夕，武汉大学人民医院东院区重症医学科参与疫情防控的医护人员，附上互相加油打气的话语共勉，并向家中父母、孩子报平安，送上新春祝福。白衣天使，加油！相信他们，一定能战胜困难！(记者 杨程晨) @中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​
【#微博视频博主实拍武汉vlog#】23日10时起，武汉全市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营。机场、火车站离汉通道暂时关闭。微博视频博主@林晨同学Hearing 走上武汉街头，展示武汉的现状，戳↓↓#武汉加油#，愿大家都健康平安！  L人民日报的微博视频 ​
L//@俊ai兰成:祈福平安  天佑武汉  天佑中华//@俊ai兰成:张艺兴祈愿一切安好🙏🙏//@张艺兴_霸王龙数据组:大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊
希望等我一觉醒来大家关注到了杭州萧山机场浙江人心寒了……这种事都不配一个热搜呵……#新加坡遣返武汉旅客至杭州萧山机场##杭州市民拒绝空投##新加坡抵杭州一架航班所有乘客隔离观察##杭州萧山国际机场# ​
和老爸挂完电话☎️继非典甲流后他又回到传染科一线了妈妈也将医院库存外所有医疗用品订单直转武汉和当地定点医院了今年家里吃完年夜饭全回岗位待命为他们自豪和骄傲已知工厂这两天都加紧医疗用品生产了我们能做到的是保护自己，不谣传和正确渠道捐款武汉加油 福安中国🇨🇳 ​
@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉人夜晚隔空喊话#睡不着啊，我18号就回来了没想到一直出不了门，每天在家打开微博就挨骂，不看也不知道干点什么好，真的要自闭了 ​
希望疫情赶快过去，希望天气快点热起来，希望不要有新增被感染人群，希望已被感染的患者都能治愈。 真的要发霉了，早知道把书带回来刷题了。
@lpcaichunyou @道增的非凡人生
【#武汉封城后的市民生活#】23日凌晨，武汉官方宣布，自当日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。看看武汉人通过视频记录真实的武汉。请不要再传播谣言了！【视频的原up是林晨同学（b站）】L无锡生活的微博视频 ​
K//@俊ai兰成:祈福平安  天佑武汉  天佑中华//@俊ai兰成:张艺兴祈愿一切安好🙏🙏//@张艺兴_霸王龙数据组:大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊
武汉新型肺炎的潜伏期及初期症状低热甚至高热的现象，干咳，咳痰浓痰的现象比较少，三五天之后就会出现胸闷气短，有些病人的情况比较严重，出现呼吸衰竭，甚至于休克等表现。当出现身体不适时，一定要第一时间就医。相信这一切很快就会过去的，武汉加油！中国加油！#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图# L保哥八卦的微博视频 收起全文d
武汉加油。这个帖子好温暖！
【Vlog我在武汉 | “封城”后的24小时，武汉街头人少而有序】#武汉人日记# 我是林晨，我在武汉。1月23日上午10点“封城”后，超市排起了长队，街头几乎见不到人。这是我见过人最少的武汉，但却井然有序。无论如何，这里依然是一千万人的家。OVlog我在武汉 | “封城”后的24小时，武汉街头人少而有序 L澎湃新闻的微博视频 ​
加油//@JIN_阿金:希望快些可以有特效药！！！🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻其实每次刷屏见到新闻都觉得很难过. 看得多了真的会有恐慌. 尤其是做了妈妈后. 真的好担心. 各种担心！人的生命会是这么的脆弱.  武汉加油. 请大家务必务必做好安全措施.
【钟南山院士：已有几种药物准备用于临床治疗】大年三十，对于钟南山院士而言，这只是连日来辗转奔波中的又一个忙碌工作日。今天上午，在广州医科大学附属第一医院新住院大楼23楼负压病房区，广州日报全媒体记者见到了一大早就来到医院的钟南山。他戴着口罩，神情有些许疲惫，白大褂里边穿的，恰好是他1月18日连夜奔赴武汉的那套衣服。谈及备受关注的武汉新型冠状病毒肺炎的治疗，他说，目前，已有几种已确认安全性的药物准备用于临床治疗，但具体疗效还需进一步观察。他呼吁大家春节期间注意防护，安全过年，“健康年才是幸福年”。（广州日报全媒体记者 黄蓉芳 何涛）O网页链接 收起全文d
回复@旱鸭先知:有没有看到美国人接他们的外交官和公民撤离回美国？//@旱鸭先知:新型冠状病毒，为啥瞄准春运？为啥算得那么准准时在春运期间爆发？为啥选择南北纵横的交通枢纽武汉？为啥瞄准冬天？为啥瞄准黄种人中国人？因为这不是天灾，这是人祸，这是人为投毒，这是战争，这是生物战争！！！
【北京证实3名医生感染新型冠状病毒 2人曾赴武汉出差】北京市卫生健康委员会介绍，这三名医生包括：一、王某某，男，1月8日赴武汉出差，16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；二、鲁某某，男，1月10日赴武汉出差，11日返京，14日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；三、阎某，男，1月3日至10日曾到大连、吉林白山、长春等地旅行，14日参加会议时与上述病例鲁某某座位相邻，18日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前三名医生均在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者都已纳入隔离医学观察，未报告异常情况。（中国之声） 收起全文d
//@杨葱葱花儿:12月份就发了 当时还上过微博热搜的//@瓜皮花的发发发发发发发:1月8号出差就被传染了可想而知武汉的病情发布有多晚了！！！！！！
#最新疫情地图# 【转发扩散】黄冈新冠肺炎确诊人数是仅次武汉的，防护物资十分欠缺
【转发扩散！湖北#黄冈多家医院急需防护物资#】#湖北黄冈多家医院急需防护物资# 1月24日，黄冈市黄州总医院、黄冈市疾控中心、黄冈市中心医院、团风县人民医院、蕲春县人民医院、黄梅县人民医院、罗田县人民医院、浠水县人民医院等多家医院相继发出公告，向社会各界爱心人士征集快速检测试剂盒、护目镜、医用防护服、N95口罩、医用外科口罩等多项防护物资！详细清单、地址、联系方式戳大图。1月24日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染肺炎病例180例，其中黄冈市新增52例。根据百度迁徙升级版统计数据，从1月16-22日，黄冈市和孝感市是武汉市流动人口出行最主要的目的地，每天都会接纳武汉市超过25%的出行人员。另有数据表明，黄冈市是武汉市返乡人群出行首要目的地，接纳了武汉市约15%的出行人员。（记者 欧阳诗嘉） 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉加油
肖战粉丝不完全统计捐赠善款超138万，保障超五万枚N95口罩和医用物资！武汉加油 ​
众志成城抗病毒，一方有难，八方支援。中国加油！武汉加油！ L欢达科技的微博视频 ​
//@我要看陈伟霆2020一鼓作气巡演://@地-球-安-全-早-睡:真的很感动//@计六一六:外卖骑手（比如我）也还在工作中，小哥我也需要鼓励
#在岗的武汉快递小哥#【不愿面对镜头的顺丰快递小哥：我得在岗，不然武汉人民怎么取】1月25日，大年初一，记者在武汉一小区看到顺丰快递小哥还守在岗位，为大家取发快递。饭菜由父母做好送过来。记者问，为何还在工作。小哥拒绝了拍摄，但用很温暖的语气说：因为很多人买了口罩，我得让他们取到。#武汉我们一起加油# （记者陈静茹 制作张皓练 审看寇鹏）#湖北加油武汉挺住# L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉加油# 老老实实在家待着，来来回回看剧；有些咳嗽虽然可能只是有些干燥导致的，但是这种时候能不害怕吗？完全不敢去医院下诊断；妈妈还在中百上班，我前天也刚结束超市的兼职，朋友一直劝我不要再去了，可我觉得有些事情总得有人去做，做我觉得对的事情……从奋战在前线的医生护士（家里有个姐姐是医生请愿去了前线），到交警到外卖商家、出租车司机，再到超市工作人员，每一个人都坚守自己的岗位，都是为了努力能让这个城市，这个我们的城市能正常运转啊……有时刷微博看到有些言论的确寒心。我们是武汉人，说好听点是经历者，说不好听点就是如同瘟疫一般存在的过街老鼠，人人喊打。我不知道像我们这样的“武汉人”做错了什么……这五天过得比一个月还长，我们经历了感染病例极速增长、封城、封省……还有许多谣言、恶言在无形中的伤害。虽然有很多外地的朋友或者陌生人也一直在给予我们语言上的支持，甚至比我们更关心疫情发展。但我们身在漩涡之中，反而轻松了。你们要问我此时在想什么，我想的是如果真的得了没得治了，那也就是命了，生死看淡。我理解大家的恐慌，我在超市站着的时候我也很害怕……我不想被代表，被冠上不好的代名词。我们不只是武汉人，我们也是中国人，我们是同胞。我也恨当局者，恨自私的吃野味的人，恨拎不清形势的人……所以请大家能精准点🌿，我们真的很需要鼓励。我每天都在说，希望我们春天还能再相逢。那么今天我希望，希望这个世界再多一点点善意，再给我们一点点理解…还希望有一天武汉能出一次太阳，我想…晒晒太阳了 收起全文d
一个武汉 害了全国
【武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”】武汉协和医院的医生林羽回忆说，疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，“整个就不让说”。（中国新闻周刊） O还原“超级传播者”传染路径  武汉医生：疫情刚开始“整个不让说” 收起全文d
新年愿望 希望家人平安 健健康康🙏🏻🙏🏻🙏🏻#武汉加油# ​
#易烊千玺捐款#跟随千玺，武汉加油！中国🇨🇳 加油！ ​
#东莞真硬核#熊猫打坐祈祷【天耀中华】人人在家祈祷明想.圣光充满武汉.圣爱充满中国！疫情消退消失.人人启动内在无限的爱净化消退疫情.养成祈祷明想习惯为地球母亲增加爱的频率.人人活出#我是神.我是佛#真我本质.每一瞬思想.语言.行为都只表达爱与慈悲#天心無我#没人再吃野味 O网页链接 ​
#央视记者武汉vlog#辛苦了，曙光就在前面，大家一起加油！ ​
之前都没去过武汉，才知道是这么可爱的城市呀
#武汉人夜晚隔空喊话# 哎呀大家都悶壞了 辛苦了
邓伦  通过小益坚持不懈的努力，我们第五批购买了50000个一次性外科医用口罩，通过能量中国官方 捐赠给武汉大学中南医院。本批次口罩型号为【YY0469-2011】目前五批物资共计捐赠：1200个护目镜，2000个KN90防护口罩，40000只医用橡胶手套，50000只一次性外科医用口罩！很多宝宝私信小益，小益感谢大家的关心，但是现在一切没有医疗资质的物资，均不能进行捐赠，我们捐赠的目的是让医护人员有最好的防护，希望大家理解！如果大家有符合医疗资质的物资提供，请联系小益，我们一直都在！后续捐赠工作还在继续，一方有难，八方支援！加油武汉！加油湖北！我们和你一直在一起！邓伦 邓伦工作室 邓伦全球后援会 Author:邓伦公益组 收起全文d
叹为观止……//@Pfaueninsel ://@诗人邹波 :“将对禁止通行的车辆通告车主，对未通告的车辆一律实行通行”，我都不知道在转什么，我从小生活在了一个假武汉，上了个假武汉中学的假语文课，说了一口假武汉话！//@林雨希- : 真的服了！！！//@周玄毅 :史上最强阅读理解
我在家里写东西，门口菜园转一转，就是为国家做贡献。以上图片两个月前在大沙河生态长廊拍的，那时啥事都没有。那时还计划买了去武汉的高铁，去湖北博物馆。因为家公去世，处理家事就没去成了。世事难料…… 2岳阳·平江县 ​
//@l鱼苗I:还有武汉市内部分医护人员出行还是靠私家车主志愿者吗 什么时候能安排交通车//@目回回://@荣大一姐:还有各地最近层出不穷的所谓“硬核”防控手段，哪些是合理的，哪些是矫枉过正，哪些已经不合法了，竟然没有一个严肃的讨论。
20号到现在，5天过去了，措施一堆，还是乱七八糟的感觉。除了每天触目惊心的新增确诊人数特别直观，依旧啥啥都不清不楚的状态。病毒的传染性到底有多强？国家卫健委高级别专家组成员袁国勇最新的观点说，潜伏期可以传染，无表象病症也有可能已感染，而且港大实验室研究的一个深圳案例发现，传染率达到80%以上。这么严重的说法，既没有出来证实的，也没有出来否认的，更没有正经讨论的。医疗防控物资缺口到底有多大？说财政部拨款10亿补贴武汉肺炎防控，怎么下拨，什么时候到位，将主要用到了哪里？一概找不到下文，消息出来3天了，还是只能找到一个一百多字的通讯稿。到处说缺口罩，缺防护服，缺床位，缺医疗物资，到底缺多少，准备怎么解决，什么时候能解决，也一概没人出来讲一讲。捐赠那块儿更是乱的牛毛一样。接受捐赠几天了，受捐的武汉红十字会和慈善总会一个发布会都没开，受捐了哪些物资，哪些缺口还比较大，捐赠物资将如何调配，如何被监督，也好像是不需要讲一样。隔离区的物资保障到底怎么做的？从哪里补充？动用什么方式补充？一边各种消息说有抢购，蔬菜食品大涨价，吃饭都要成问题了，一边说周围外卖正常营业，楼下超市要啥有啥，祥和安乐一点不介意隔离。能严肃的把“怎么做的”讲明白了，谣言不攻自破。还有，封城这么史无前例的举措，究竟依据什么做出来的？做出这个决定时，做了哪些准备？做决定时对于封城的合法性是如何考虑的？这些问题一点都不书呆子气，疫情之后城市要正常运转，下次疫情也要能有可借鉴的经验。可这些问题一提出来，就有人说“瞎添乱”，说“前线忙成一锅粥哪有功夫给你解惑”，说“一定要相信国家”。但是相信不是凭空来的。信息的公开透明，不可能光靠公布一个确诊人数就完事儿的，不是只有几个数字公开就算“透明”了，是需要要让老百姓知道“在做什么”和“为什么这么做”，要是没有后面这些行动，数字的“公开”只会加剧恐慌和谣言的扩散。要是因为这样而怀疑“公开透明”的力量，那才是这次疫情最糟糕的部分。情况紧急既不是一些事情可以拖延推诿的理由，也不是一些事情可以胡来乱来的借口，更不是不需要理性讨论、冷静思考的空间。昨天北京市长接受采访的视频无法传播了，但王志问的一些问题，今天仍然需要答案。 收起全文d
#GSCO #火趣创造新奇迹 #武汉加油！中国加油！ O网页链接 ​
#武汉封城# 钟南山：此次新型冠状病毒来源很大可能是野生动物。当人类食用野生动物、侵蚀野生动物生存的领地时，报复就已经开始了！via👉：L新京报动新闻的秒拍视频 ​
哈哈哈哈哈，🐍精病
哈哈哈哈哈哈哈哈
2019.1.25图1-图4 河北石家庄图5-图9湖北武汉#全国确诊新型肺炎病例##空城# 2石家庄 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哈哈哈哈
目前收到支付宝25笔捐款计2976.66，微信一笔99  合计3075.66  公开透明，武汉加油💪 ​
现在每天起床第一件事就是打开收藏看丁香医生的实时报道看确诊人数，看疫情地图，不飞的时候每隔半小时看一次，真希望武汉的春天快点到来，全国人民的春天早点到来。 ​
病毒怕热，须用火攻！ 想办法紧急调配足够数量的炭火盆和木炭到武汉，家家烧炭火。烧炭火盆是以前重要的取暖方式。无需室温加热到56度，局部超高温令室内形成热气对流，让病毒无处存身。保持室内通风。 所有的街道路口安排人值守烧篝火，形成整个地区热气对流。只有火攻才能让病毒逍遁，武汉转危为安。
#全国确诊新型肺炎病例#【#湖北新增新型肺炎323例# ，#湖北累计新型肺炎1052例#】2020年1月25日0-24时,湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例323例,新增死亡病例13例,新增出院病例10例。其中:黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、黄冈市新增58例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例42例。其中：确诊病例中，其中武汉市618例、黄石市31例、十堰市20例、襄阳市2例、宜昌市20例、荆州市33例、荆门市38例、鄂州市1例、孝感市55例、黄冈市122例、咸宁市43例、随州市36例、恩施州17例、仙桃市11例、天门市5例;死亡病例中, 武汉市45例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;出院病例中, 武汉市40例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者7989人,已解除医学观察1085人,尚有6904人正在接受医学观察。 收起全文d
武汉人应该自觉，尽量不要出去。但是河南这样挖路，还是太恶心。想想《1942》，那些逃荒的被拦在城外，事实是有序进城，接纳安置，大家稍微匀一口，就都能够活下去。//@米色海葵:老子说小国寡民，鸡犬相闻，老死不往来，大概就是这样，以邻为壑，据之千里，看你困死。
忍了又忍，还是忍不住揭揭河南。土改、文革、计划生育……以我有限的见闻，得出的结论是：河南最丧心病狂。 ​
【B站向武汉捐赠1000万元专项资金及超30万元防护物资】哔哩哔哩宣布向武汉捐赠1000万元，并启动紧急援助武汉行动……详情点击：OB站向武汉捐赠1000万元专项资金及超30万元防护物资 ​
【#湖北累计确诊新型肺炎1052例# 新增死亡病例13例】2020年1月25日0-24时，湖北省报告#新型冠状病毒#感染的肺炎新增确诊病例323例，新增死亡病例13例，新增出院病例10例。其中：黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例85例。其中：确诊病例中，其中武汉市618例、黄石市31例、十堰市20例、襄阳市2例、宜昌市20例、荆州市33例、荆门市38例、鄂州市1例、孝感市55例、黄冈市122例、咸宁市43例、随州市36例、恩施州17例、仙桃市11例、天门市5例;死亡病例中, 武汉市45例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;出院病例中, 武汉市40例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者7989人,已解除医学观察1085人,尚有6904人正在接受医学观察。 O湖北新增新型肺炎323例 新增死亡病例13例 收起全文d
【#揭秘物资如何送进武汉#】记者从湖北省经信委了解到，湖北省有4个主要供应应急医疗物资的企业，他们全部在一个群里，提前输入车牌号码还有运送的相关内容，就能够在境内畅通无阻。如果货车司机在某一个关口卡壳了，可以拨打122来紧急求援。（央视财经）  L央视财经的酷燃视频 ​
湖北加油！武汉挺住！武汉歌手献唱公益歌曲《战书》！ O湖北加油！武汉挺住！武汉歌手献唱公益歌曲《战书》！ ​
#全国确诊新型肺炎病例# #黄石确诊31例新型肺炎# #武汉人夜晚隔空喊话# 🙏🙏🙏🙏🙏🙏平安
//@月刊勇者KuMa君://@陈睿:B站向湖北武汉捐赠1000万元，同时向武汉协和医院捐赠N95防护口罩10000个，向华中科技大学附属同济医院捐赠N95防护口罩6000个。
武汉加油！//@Midnight_凌晨艺站:与@晨艺 益起来！武汉加油！中国平安
#武汉加油#【武汉加油】#抗击新型肺炎第一线# #能量湖北# #能量偶像# #能量榜样团体# 42家粉丝团公益物资联合应援公告疾病防治，群策群力严寒时节，大爱如春四十二家粉丝团 联合@能量中国官方 @青春湖北 @湖北希望工程 捐赠104000个医用无菌帽（排名不分先后） ​
可爱…唉……快过去吧还武汉一个安宁//@不用备注啦我是张展鹏:我是武汉人 请大家一起笑吧 今天是大年初一 很多人都在奋战 武汉很难 但不是你们的错 请你们放心去笑吧 不要有负罪感 等武汉解封了 仍然欢迎你来。
实时更新『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
武汉加油！
分享卫平布莱恩特 的@绿洲 动态：疫情过去了 都来武汉一起过早呀😉 O绿洲 ​
10//@少年好燃:以爱之名，让爱传递，与汉同在，武汉加油！中国加油！//@1997·10·10:轮博女工这就来了
打赢这场没有硝烟的战争，我们等你们回来！#山东首批138人医疗队驰援武汉#
#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#【集结完毕！#山东首批138人医疗队驰援武汉#，请平安归来】#这就是山东# 为支援武汉抗击新型冠状病毒肺炎疫情，山东首批赴武汉医疗队共计138人于今晚20点集合，随后搭乘专机飞赴武汉！出征的医疗队员包括：“普通患者救治医疗队”75人、“危重症患者救治医疗队”60人、卫健委工作人员3名，分别来自各大医院呼吸科、感染性疾病科、医院感染管理科、重症医学科和护理部门等。武汉加油！希望所有逆风而行的白衣天使，都平安归来！ 收起全文d
#武汉人夜晚隔空喊话# ​
武汉加油、中国加油💪！大家都会好起来的
首先代表TST全体成员祝大家新年快乐万事顺意，新年伊始，全国疫情蔓延迅速，希望大家不要过度恐慌也不要轻视疫情，在家也可以过新年，不给国家添麻烦，主动配合人人有责不要让疫情发展更严重，TST全体成员也时刻关注着祖国疫情并且尽自己的绵薄之力，捐款还在进行中，愿生病的祖国早点好起来❤️ ​
【#武汉大年初一14个鼠宝宝出生#】今天，农历大年初一，武汉市妇幼保健院14位鼠宝宝出生。欢迎你们，在这个特殊时刻到来的小精灵新的生命，必定带来新的希望！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 ​
//@临风少主://@·FEIFEI·:他真的很好 查看图片 //@Ww解解-:弟弟真的很通透，不仅说，也在做。考虑到武汉等地区物资运输的实效性和安全性。弟弟在18岁成立的焕蓝梦想公益基金希望可以更加有效地为当地医院提供帮助，向武汉市慈善总会进行捐款20万元，所有的善款由慈善总会统一调配
王俊凯谈新型肺炎，“对于我这一代人来说，这也是刚刚经历很大的一个事件了，03年太小了，并没有意识到这个事情给我们带来的严重性，再经历这样的事情，我们正在努力，希望看着我们电视机前的所有人，都能够去对抗这样的困难，也非常感谢所有的医护人员对我们这次事件的帮助，非常辛苦，在帮忙的同时也要照顾好自己，身体健康，我们一起把病毒战胜之后，再开始我们新的生活！”中国加油，武汉加油！ L伊丽莎白骨精啊的微博视频 收起全文d
，//@JIN_XH慧_:#武汉加油#我们一起加油，向战斗在一线的医护人员致敬 //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
草
【128名火神山医院建设工人组建党员突击队】“坚决完成建设任务，为抗击疫情做出贡献！”25日下午，武汉火神山医院建设现场，项目经理张正林带着128名建设工人党员在党旗下宣誓，组建党员突击队，将不忘初心、牢记使命，发挥党员模范带头作用，勇担重任，确保按时保质保量完成任务。  L小警文哥的微博视频 收起全文d
😱 😱 😱 😱
转：2017年播出的电视剧，现在看看这剧情……#最新疫情地图##武汉加油##全国确诊新型肺炎病例# ​  L凯恩斯的微博视频 ​
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”（人民日报）L人民日报的微博视频 ​
等你们平安凯旋归来！武汉加油！湖北加油！
//@Hey-look-here:扩//@会放屁的少女z:希望大家多多帮助我们恩施//@夏目家的小诗哥://@浪里赤条小粗林:转一下这个合集。武汉周边地区重视程度不够物资短缺也很严重。//@阿下:湖北还有很多城市//@不吃菜XBS:再转下湖北其他地区，这条比较全了，评论里也有。
目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道！渠道！！！⚠️⚠️⚠️谢谢大家！麻烦多多关注一下离武汉最近的又没能得到较好资源的周边城市！谢谢！ #湖北不止一个武汉# 收起全文d
@胡一天啊 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
一起助力武汉
新型冠状病毒来势汹汹，武汉各大医院医疗物资紧缺！一方有难，八方支援！菜团已经第一时间捐献医疗物资！共同抗击新型肺炎，蔡徐坤粉丝义不容辞。在此，蔡徐坤粉丝团官微号召所有IKUN加入，爱心🔗: O网页链接点滴汇聚爱心传递！让我们一起，打赢这场防御战！向逆行的白衣天使致敬！感谢所有为防控疫情而努力的人！希望所有人都平平安安！我们将始终跟随正能量音乐人@蔡徐坤 的脚步，奉献自己的爱心！ #武汉加油# 收起全文d
初二，一个长长的懒觉补上了初一的欠缺。只是睁眼，预期的雨雪未见踪影，弥漫的尘雾倒是不见一丝的减少。一样不见减少的还有武汉而起的疫情，新增病例和死亡病例的数字又有攀升。初二，本是姑娘回娘家的日子，因为疫情，也只好将那份对父母的思念暂时收回心理，隔着屏幕，隔着时空，道一声“安好，保重”。新年的快乐，化作对疫情的抗争。为了亲人的安好，不出门；为了朋友的安好，不登门。默默的坚守，只为那句“加油，武汉!加油，中国!我们有能力，我们有信心!我们必胜！”坦然，朋友圈透露出来的信息。静等花开，细品乐起，与宠物同乐。有疫情如何，有雾霾何妨，我自有乐。这是又一种年味! 收起全文d
//@马伯庸:原po就是我在武汉的那个朋友。我只是出了钱，找熟人同学对接医院订酒店等具体的事，都是她在忙活。这个模式挺好的，酒店民宿主动服务医护，我们给他们补贴，三便多赢。
一个暖心的小故事。我一个同学，在帮忙给一线医护人员订房。中间因为时间人员调整、酒店情况变化等，难免有接不上的时候。昨晚有一单临时被取消了，他很着急，查到附近有房，符合需求，他就从某个平台上把房订了。正要和对方进一步沟通，对方先打来电话要他退订，态度还比较急躁，哥们也急了，两人你来我去杠了一会儿，发现情况不对……原来对方也是提供房源给医护人员的，以为哥们订房是新年聚会，就非要他退房。接下来他俩一个“这样的话这笔钱你收下，你们经营也不容易，就当我支援你的善举千万别退款啊”；另一个“这钱我真不能收你明天就给您退款您加我微信有需要找我们”……又“杠上了” 收起全文d
#曲靖爆料#【曲靖市卫健委的温馨提示】曲靖市卫健委温馨提示：请近期到过湖北的人员，在湖北就学、务工、经商返乡的人员，密切关注自己的身体状况，并及时与所在地医疗机构联系，共同做好新型冠状病毒感染肺炎的疫情防控工作。      居家和公共场所要保持室内空气流通；勤洗手，尽量避开前往人员密集场所，出入公共场所要佩戴口罩；如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。截至25日，我市在罗平县筛查发现1名从武汉返乡人员感染新型冠状病毒肺炎，目前该患者正在定点医院隔离治疗，病情稳定。与患者有过密切接触的33人，均采取隔离措施，进行医学观察，目前未发现异常。 收起全文d
#安徽新增新型肺炎21例#动作快一点吧！！大年初二走亲戚的那么多，这时候不阻拦，病毒就会爆发式的扩散！！！！！！中老年人太自以为是了，个个认为不接触武汉人就好了，陌生人从你身边走过，他脸上会写着自己是武汉人吗？政府真的要强硬一点啊，不然有些人太无知固执了，非要去走亲戚！！ ​
我们院子里刚回来一个武汉来的人 ​
//@夙生律师事务所://@胆大201506: //@月明如水的娜可露:武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”"林羽曾询问武汉地铁职工为什么不带口罩，对方说是领导不让带，怕引起恐慌。"
转发的，希望更多人看到！！！武汉肺炎治疗！！！ 2保定·曲阳县 O网页链接 ​
//@Dear-迪丽热巴:武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！
最近看了很多新闻，也看了很多评论，能体会大家在现在这种情况下慌张、没有安全感的心情，以至于大家看到一些不好的消息就失去了判断能力。我们都是一样，一样渺小，一样害怕危险，一样恐惧未知，但越是在这样的危机时刻，我们越要努力克制自己。因为我们弱小，所以我们最应该做的就是管好自己，管好自己的家人，认真做好防护措施，心态也是在渡过这期间的重要法宝，与家人站成一线一起相互鼓励，带着正能量，其它的我们没有办法去了解到真正的实情，凭借我们自己的力量也做不了多大的贡献，只能一起为重灾区的那些人加油祈祷，不随意发表一些负面言论，不传播未知谣言未知数据，为他们捐赠一些力所能及的东西，并且相信我们的领导阶层，毕竟能够带领十几亿国人一路走来，他们也是有实力抗住这些考验的，相信医学者们，他们的责任感远远比我们想象的要强。人民有信仰，国家有力量，民族有希望大家一起加油啊！！！因为人口密集，我们情况恶劣，也是因为人口众多，我们更有力量！！！#加油中国加油武汉##全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员# 收起全文d
也太好哭了，白衣天使永远是最美的！！！
【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。#致敬疫情前线医护人员#（总台央视记者庞丁） L央视新闻的微博视频 ​
【#武汉小汤山模式医院建设现场#】昨晚，武汉市政府宣布将参照北京小汤山医院模式建设专门医院，加强对新型冠状病毒肺炎患者的救治。医院选址在蔡甸区武汉职工疗养院附近，现正进行土地平整工作，设计方案今日完成；建筑面积达2.5万平方米，可容纳1000张病床。看现场↓#武汉加油共渡难关#！（央视记者 倪晶依）L央视新闻的微博视频 收起全文d
每天签到//@刘波面试:转发微博
//@赤道少女:小破站🐂//@剑神葡萄://@老八厂长://@妖妖小精://@林熊猫:小破站给力！//@陈睿:B站向湖北武汉捐赠1000万元，同时向武汉协和医院捐赠N95防护口罩10000个，向华中科技大学附属同济医院捐赠N95防护口罩6000个。
#明星捐款# 爱心助力！武汉加油！！
李宇春出道15年，玉米从来无官方组织无应援站子无集资！一群热爱她音乐的朋友，听她的音乐，买她的专辑，看她的演唱会，欣赏她的电影，赞叹她的时尚品味，跟随她做善事！我们设立了中国首个歌迷公益组织—玉米爱心基金，我们自发捐款献血做义工、自觉屠黄牛…成为更好的人！我是玉米我骄傲！武汉加油！中国加油！#令人骄傲的饭圈女孩们# #全明星战疫# #明星捐款##饭圈女孩##玉米爱心基金##李宇春 幸福长流母亲河##李宇春站在收割机上唱歌##央视春晚节目单# #明星素颜出镜为武汉加油# #万众一心打赢疫情防控阻击战# 收起全文d
加油//@小赞的猫儿:武汉加油，我们与你们同在//@童温婉DAYTOY:向一线的医护工作者致敬要平平安安的打赢这场战役
#北京卫视春晚剪辑##bt微剧场# 东风吹，战鼓擂，#2020北京台春晚# 独家售后唯一指定冠名商“北北”特供mv来咯！庄医生@靳东 和顾医生@X玖少年团肖战DAYTOY 合唱《壮志在我胸》，致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们。用我心壮志，向疫情挑战，托起生命的高度，照耀世界的暖。@北京台春晚 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d
#武汉加油#
为什么旅游回来的武汉人全要往杭州送啊，北京上海不接收就要杭州当垃圾桶么？！浙江政府能不能硬气点！@浙江卫视中国蓝 @杭州电视台综合频道 @头条新闻 2杭州·笕桥 ​
#城内城外# 【#探访年初一武汉街头的工作者们# ：虽然害怕 但一定能挺过去！】1月25日，拍客采访了武汉街头的外卖小哥和环卫工人，了解他们在肺炎疫情下的工作状态。今天拍摄到的快递小哥，大年初一还在紧张派送，没有停工。环卫工人也依然坚持岗位，她说虽然上班是有点吓人，但是武汉一定能挺过去。加油💪武汉！L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
【#营口身边事# 营口市全市佛教场所停止集体宗教活动】尊敬的广大善信：鉴于目前武汉出现的“新型冠状病毒感染的肺炎”疫情情况形势严峻，为进一步做好疫情防控工作，根据市民族和宗教事务局、市佛协统一部署，为确保广大信教群众的健康安全，经研究决定，2020年春节期间楞严禅寺一切祈福活动及相关佛事活动停止举办，不对外开放。相关重要事项通告如下：一、自2020年1月24日（除夕）开始，本寺不接待任何外来人员住宿、用斋。二、本寺春节期间一切祈福活动改由本寺常住法师如法举行，谢绝各位斋主和广大善信参加。如有善信已登记佛事，却因以上原因想退佛事款的，可凭收据到普贤殿办理退款。三、敬请诸位善信群众在家诵经祈福回向，在家诵经回向，一样福不唐捐。特此通告。 2营口 收起全文d
戴口罩，勤洗手，照顾好自己，愿所有人平安健康。//@STACCATO_思加图:#武汉加油# ，我们一起♥打赢这场防疫战！//@火箭少女101_孟美岐: #武汉加油#我们一起打赢这场防疫战！
我靠……我现在才知道我们这里的隔壁村有武汉来的 只不过已经隔离了…… ​
//@宝贝310: 很多医护人员都是女性，她们在国家有需有难的时候无偿付出，给她们点赞
【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。#致敬疫情前线医护人员#（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
河南信阳22例 我最爱的18线小城，从疫情一开始我就担心家里的情况，离武汉最近的外省城市，7万人从武汉返乡，之前医疗物资都运送武汉了，物资告急，河南硬核别忘了信阳啊 给家里打电话爸妈还安慰我… 千万一定要挺住🙏🏻等疫情结束了我还要回去吃热干面呢……
#新型肺炎确诊病例#【#河南新增51例确诊病例# 死亡1例】2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店市5例、南阳市7例、信阳市16例。截至1月25日24时，我委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例83例，重症13例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市20例、洛阳市1例、平顶山2例、安阳市3例、新乡3例、漯河市3例、三门峡市2例、南阳市15例、信阳市22例、驻马店市7例、周口市5例；死亡病例中，南阳1例。目前追踪到密切接触者993人，已解除医学观察45人，诊断为疑似3人，尚有945人正在接受医学观察。 收起全文d
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
《连线武汉 | 上海首批援鄂医生分管武汉金银潭医院两个病区，明日正式开始收治病患，共可容纳76名患者》上午短暂休息过后，下午2点，上海首批援鄂医疗队召开首次集体会议。O网页链接 武汉己经成为与新型冠状病毒斗争的主战场，见看着各方力量从四面八方迅速赶来驰援，让我们武汉人感到无比欣慰，信心也在迅速恢复。 收起全文d
//@帝国凯吹:见转，占个热转//@帝国凯吹:#武汉加油# 和@TFBOYS-王俊凯 一起 戴口罩、勤洗手、勤消毒，不信谣不传谣。我们一起把病毒战胜之后，再一起开始新的生活！
#武汉平安#【转发！请将这组图传给更多人！我们一起抗击病毒！】戴口罩、勤洗手、勤消毒，不信谣不传谣！@彭于晏 @李现ing @X玖少年团肖战DAYTOY @TFBOYS-王俊凯 @李荣浩 @彭昱畅 @魏大勋 @Crystal张天爱 ​
非常糟糕，只排查武汉已经不能解决问题了
#急寻染病交通工具乘客#【急转！#急寻24日武汉开往梅州D3286次列车乘客#】梅州市防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情指挥部紧急通知：1月24日，由武汉汉口出发，于当天21时06分到达梅州西的D3286次列车，发现1名乘务员伴有发热症状，目前已收治观察。该趟车广东境内有5站，分别是饶平、潮汕、揭阳、丰顺东、梅州西。同车次梅州丰顺站、梅州西站下车乘客共有49人，需采取如下防护措施：1.同乘人员返家后，暂不要外出，居家封闭隔离观察。如有发热症状请就近到网上公布的定点医院发热门诊救治。就诊过程中，要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具。2.同乘人员要第一时间到所在村（社区）进行登记。村（社区）要第一时间向所在地防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情指挥部报告并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度。3.居家隔离人员如有需求可致电120急救热线咨询或联系市疾控中心应急电话0753-2393029，有专业人员为你解答指导！ 收起全文d
#寻找染病车船飞机乘客#【紧急扩散！#急寻川R59013川R60720两客车乘客#】2020年1月22日上午10：30由南充嘉陵区李渡镇开往吉安镇的川R59013白色金杯车、1月23日上午09：57由南充开往武胜县烈面镇的川R60720客车上，发现有同一名从武汉回乡的人员孙某（男性，57岁，嘉陵区吉安镇介顶寺村人），现为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。以上两班次车的同乘人员，请第一时间拨打0817-3628871，会有医护人员接您就诊。以上两班次车的同乘人员家人都暂时不要外出，自觉居家隔离，如有发热等不适症状，立即与卫生健康部门联系。@人民日报 收起全文d
//@krystal_筱楠:武汉加油//@JinYoa:见转，左边一人一个 //@JinYoa:#武汉加油# 转发支持全部！好的，云聚会！
加油武汉
武汉加油#武汉加油#
「武汉加油」公益公告        面对新型冠状病毒的现状，湖北武汉及其他地区物资宣告短缺，在这个特殊时期，所有人都在努力，都在坚持。心系武汉，携手共度难关。       由于市面不合规产品较多且容易造成二次污染，还会给武汉医院存放不合规救援物资造成困扰，一直以来我们都在和武汉慈善总会做对接，确保物资符合标准并且不给武汉医疗场所增加负担，经过我们多方寻找并发给慈善总会最终确定，已找到部分合规物资运往武汉的医疗场所，希望我们可以齐心协力尽自己的能力提供给奋战在一线的医务人员最好的支持。「武汉加油」支持链接：O网页链接此链接内所有收益，将用于购买医护用品运往武汉。后期支持明细请关注@MD_摩登兄弟公益站 联合发起组织如下（排名不分先后）@MD_摩登兄弟公益站 @MD_摩登兄弟全球摩饭大棚 @MD_摩登兄弟真爱群 @偏偏喜欢宁丨刘宇宁 @Universe宇宙限定丨刘宇宁 @MD_哇哦棚妃团 @刘宇宁·s刘家菇凉 @MD_生煎团 @MD-熊猫团 #摩登兄弟 传递正能量# 摩登兄弟 @MD_摩登兄弟 收起全文d
//@現定玉子烧:见转//武汉加油！//@宠现ing_李现个站:#武汉平安# 众志成城、福安中国！@李现ing 小提醒：戴过的口罩千万注意不要用手触碰外层，从耳挂位置摘取。愿平安...🧡
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
//@一起神回复://@猪小屁:祝疫情早日解除！武汉加油！我们与你同在！
转发这些平安符，希望大家都能平平安安，健康喜乐！！！🙏🙏🙏🙏 ​
致敬医护人员，武汉加油
庄医生@靳东 顾医生@X玖少年团肖战DAYTOY 《壮志在我胸》，“我要认真面对我的人生”，致敬每一位奋战在一线的医护人员。而对于我们每一个人，在此期间做好个人卫生防护，同时提醒家人，一同抗击疫情，就是对医护人员最好的支持。L靳东肖战《壮志在我胸》，致敬一线医护工作者 ​
肖战#肖战北京台春晚代言人# 战哥，疫情越来越严重了，一定要保护好自己，特殊时期还是减少外出吧，我没有太大的能力，但也要为武汉尽一点自己的绵薄之力！@X玖少年团肖战DAYTOY ​
#明星捐款#mtjj此刻虽然是王一博粉丝，更是心系武汉的中国人！她们因爱而来，三天时间为武汉筹集捐款人民币约150余万元，第一批物资已经开赴武汉，希望能对前线的白衣天使有所帮助！天佑中华，助力武汉，我们一起共渡难关！ 💚王一博本人也参与了韩老师发起的爱心捐款，正能量偶像！@UNIQ-王一博 ​
//@花泽美美:致敬！🙏🙏//@重工组长于彦舒://@学医救不了_数据丧失://@鸭子阿恋_盗图狗给老子爬:巾帼英雄！这跟花木兰上战场前剪去头发是一样的！//@忍冬亭下深井冰:转发
#逆行中的她们# 【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。致敬疫情前线医护人员！#最新疫情地图#L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@万事屋纸纸酱:？？？//@M大王叫我来巡山:憋坏了再忍忍再忍忍//@炸七糖:忍忍兄弟//@林子戳linzi__://@炎乙方与他的100甲方:草//@鹿野米粒_ :室内安全，再忍忍//@都说了是知之不是吱吱 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@-黑马王爷- :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【#我要奔赴武汉最前线#】25日，江苏首批赴武汉支援的147人医疗团队出发。一位4岁孩子的母亲, 15年除夕没回家吃年夜饭，走时带了儿子的照片和玩具，为自己打气；还有位志愿者和妻子交代：“如果回不来了，以后帮我把父母送去养老院，不能耽误你。”为逆行者点赞！#武汉平安#（总台央视记者杨光、黄成） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#河南新增51例确诊病例# 固始县陈淋子镇红花村喇叭也不响，也没有传单，拜年串门还是存在，希望疫情能引起重视。毕竟离武汉也只有200多公里@人民日报 @大河报 @央视新闻 @在信阳  ​​​ 2信阳·固始县 ​
//@小赞兔奶糖团:听团子的！先来900➕💪//@追星少女月:#武汉加油# 戴口罩、勤洗手、勤消毒，不信谣不传谣！
//@竹Same://@凯撒蓝护卫队:#跟着王俊凯益起来# 王俊凯 感谢分享 凯boss@TFBOYS-王俊凯 的#焕蓝梦想基金# 向武汉市慈善总会捐款20万元 粉丝也纷纷给武汉捐款及捐赠物资 正能量偶像的影响力 一起为武汉加油💪
王俊凯焕蓝梦想公益基金向武汉市慈善总会捐款20万元！一起为武汉加油 ​
黄景瑜和护鯨团一起為武漢加油💪@Johnny黄景瑜 #以景瑜之名,行大爱之礼#
#明星捐款# 一方有难八方支援，黄景瑜的粉丝们得知武汉地区资源紧缺后，号召组织粉丝们筹得爱心善款119500元，共捐赠了超38000副口罩，2000件手术衣及手术帽，7000副一次性乳胶手套，300只护目镜，200套防护服等物资，还有很多的散粉也在默默跟着一起做公益，大家真的好棒！希望你们也勤洗手多通风，保护好自己和家人@Johnny黄景瑜 黄景瑜 收起全文d
@Mr_Stefan_
【武汉疾控专家在线教您配置#消毒液#】1月20日，武汉市疾控中心消毒与病媒生物防制所主管医师龚林为大家科普配置消毒液的正确方式。以居家常用的84消毒液（5%）为例，来配制终浓度为250mg/L的含氯消毒剂，配比为1：200。该消毒液主要是用于各物体表面比如桌面、台面和地面等的擦拭。戳视频，看具体使用方法和运用事项👇（来源：武汉晚报）  L武汉晚报的微博视频 收起全文d
加油！//@海尔:隔离疫情不隔离爱，我们与武汉同在！#海尔抗疫第一线# #抗击新型肺炎企业公益在行动#
#海尔抗疫第一线# 援助武汉，我们在行动！1月25日大年初一，面对武汉新型冠状病毒肺炎疫情的物资紧缺情况，海尔生物医疗紧急调拨生物安全柜、超低温冰箱、血液冷藏箱等专用安全防护医疗设备共计价值约300万，用于捐助正在建设中的武汉火神山医院，同时支援武汉大学人民医院、中南医院、中部战区总医院等医疗机构，为一线医务人员提供生物安全保障和病毒样本超低温存储应用服务。武汉加油！#抗击新型肺炎企业公益在行动#@海尔 @中国疾病预防控制中心 @湖北省卫生健康委员会 @健康武汉官微 @武汉市卫生健康委员会 @武汉火神山医院 @武汉大学人民医院 @武汉大学中南医院 @中国人民解放军中部战区总医院 收起全文d
武汉加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【#小伙实拍武汉现状驳谣言#：遵守公共秩序 做好自身防护】近日，湖北武汉，一名90后小伙在街头，实拍了武汉的现状。他称，想通过视频去回应网上的谣言，也做好了相应的防护措施。遵守公共秩序，做好自身的防护，就是我们对这件事最大的贡献。#抗疫朋友圈# L人民视频的秒拍视频 ​
#武汉加油# 祝福安康喜乐… ​
//@病娇的贺海楼:张艺兴粉丝厉害 武汉加油
#日本民间捐100万只口罩驰援武汉#谢谢@日本国驻华大使馆 想问问是不是那个逃到日本小姐姐采访视频发动了人们。不满您说，我也沉默了，为了家人我也会选择 ​
6//@兔兔的小苏晚:#武汉加油#//@Vampire_抢占了第一:#武汉加油# 不信谣不传谣，防护措施要做足，戴口罩，勤洗手，勤消毒
想阿sir啊啊啊啊！小家伙在武汉不知道过得怎么样
黑猫为何常常摆着一副冷脸臭脸？？？其实黑猫并非总是冷漠不屑，而是它们的颜值和表情，真的很受光线角度影响啊！！！ ​
【#河南男子痛哭送别驰援武汉亲人#：“我爱你啊！”】#多方驰援武汉#137人的河南医疗队整装待发，即将从郑州驰援武汉。首批医疗队由河南大学淮河医院、郑州大学第二附属医院、郑州大学第五附属医院、河南中医药大学第一附属医院等医院组成。一男子车下痛哭送别“我爱你！我爱你啊！”。面对疫情，天使先行。亲人啊，你要平安归来！O河南男子车下痛哭送别驰援武汉亲人：“我爱你啊！” L新浪财经的微博视频 收起全文d
⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！//@秋意绵绵xwz:#许魏洲荣耀乒乓# #湖南卫视华人春晚# 我家许魏洲@许魏洲ZZ 表演的超级棒！洲洲，新年快乐！无事别出门，出门戴口罩！相信中国，相信武汉
#湖南卫视华人春晚# 对于常年在外的我们来说，以往每年回家都要感受一波来自亲戚们的“幸福的烦恼”。然而今年春节，有很多无名战士放弃了与家人的团聚，奋斗在防疫战的一线。我们由被叮嘱的对象变为唠叨的主力军，也向长辈们传输着“幸福的烦恼”，其实无论哪一种，都是源于爱❤️希望疫情早日好转，武汉加油，中国加油💪 L许魏洲ZZ的微博视频 收起全文d
【佳学基因】武汉新型肺炎感染风险基因解码基因检测什么样的人容易感染武汉肺炎病毒？什么样的人病情容易恶化？肺炎病毒感染风险基因检测准确吗？肺炎病毒感染风险基因检测怎么做？隔离期是否可以做检测？需要本人到佳学基因总部吗？肺炎病毒感染风险是怎么研制出来的？当佳学基因推出这一检测时，人们会问一系列的问题？这里有诸多的科学问题，但是最重要的是应当知道武汉肺炎风险基因检测，又叫新型冠状病毒感染与致病风险基因检测。更加严谨和规范的叫法是2019-nCoV感染风险及预后评估基因检测。O网页链接 2美国·圣迭戈 收起全文d
//@Serena-sa :1⃣️2⃣️6⃣️～1⃣️//@Serena-sa :保护好自己，大家一起加油💪//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
真的很心疼浙江人民了//@牛津-小裁缝:我觉得浙江人可以拉黑这个航空公司了，新航旗下的酷航，主要飞广深和一些二线城市。在200多位浙江乘客不知情的情况下，让116个武汉乘客改签上了飞杭州的航班。导致200多位浙江乘客到杭州就被隔离，而且承担健康风险。这种航空公司是极其不负责任的。
【#新加坡抵杭州一架航班所有乘客隔离# 有武汉客人 2名发烧人员送至医院】昨夜22时许，TR188次航班从新加坡到达萧山机场。机上335名乘客中有武汉客人116名。由于事先掌握信息，浙江与机场联动进行了严格管控。飞机着陆后，2名发烧人员即送至萧山区第一人民医院，其余武汉乘客在机场宾馆就地隔离，219名其他乘客在市委党校集中医学观察。（总台央视记者杨军威） 收起全文d
日本捐100万只口罩弛援武汉，我们同族的台湾呢？从来都是自己人挖墙角才最要命。 ​
#湖北不止一个武汉#
#恩施州累计确诊17例新型肺炎##恩施州新增新型肺炎6例# 恩施州目前接受社会捐赠信息汇总:①恩施州中心医院接受社会捐赠公告 ②湖北民族大学附属医院缺乏物资信息③建始县人民医院、中医院接受社会捐赠公告④利川市医院接受社会捐赠公告⑤巴东县人民医院缺乏物资信息⑥来凤县中心医院接受社会捐赠公告⑦咸丰县人民医院接受社会捐赠公告⑧宣恩县人民医院接受社会捐赠公告 收起全文d
看到他们，肃然起敬之余，还有鸡皮疙瘩//@阿詹Ganglha-Khandro:我该怎么回答那个辩题？他们在我心中是超人，可是武汉政府请不要把他们当做超人，请保护他们//@阿詹Ganglha-Khandro:致敬伟大的中国医生，相比其他医生，并不高的收入，非常大的工作强度，那么多莫名的恶意，临危受命，生死以之
【解放军来了！#150名解放军医护人员包机飞武汉#】除夕夜，上海大雨。第二军医大学150名人民解放军的医护人员，乘坐空军包机直飞武汉。（张群）  L人民日报的微博视频 ​
#朱一龙益路前行# 互联网有记忆，武汉加油💪@朱一龙 朱一龙 ​
加油武汉！加油中国！
【#小伙实拍武汉现状驳谣言#：遵守公共秩序 做好自身防护】近日，湖北武汉，一名90后小伙在街头，实拍了武汉的现状。他称，想通过视频去回应网上的谣言，也做好了相应的防护措施。遵守公共秩序，做好自身的防护，就是我们对这件事最大的贡献。#抗疫武汉日记# L人民视频的秒拍视频 ​
10//@Interstellar_K小盐:武汉加油！//@Only-For-Kun唯粉站:武汉加油💪//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
带好口罩😷                 微笑常在ʚ❤ɞ ​​​武汉加油                    中国加油 (ง •̀o•́)ง (ง •̀o•́)ง ​
武汉加油！#跟着杨紫做公益#
#明星捐款#杨紫 杨紫春晚演出结束，1月25日凌晨0:34分做客央视《一年又一年》，节目播出时长22分钟。凌晨两点就以个人名义捐款50万。没有在任何平台上言及此事！杨紫低调做人！@杨紫 ​
#武汉人骂浙江人##武汉现状##浙江首批135名医护人员驰援武汉##新加坡遣返武汉旅客至杭州萧山机场# ？？？浙江人做错了什么？？接收那么多空投还要被平白无故骂？？这就是武汉的素质？？ ​
#武汉加油##武汉加油##武汉加油#
#武汉哽咽直播记者# 【#武汉记者直播中数度哽咽#：我的武汉一定会好起来！】1月26日，长江日报记者在直播武汉街头时，在镜头背后数度哽咽，嘴里反复说着“我的武汉一定会好起来！”。（记者詹松 制作胡胜 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 ​
30省份启动一级响应 人员物资加速驰援武汉 O30省份启动一级响应 人员物资加速驰援武汉 ​
#正月十五前武汉疫情可能出现拐点#  没错，他们出发了，哈医大一首批支援武汉人员医疗队！！！！… ​
//@写作昕子读铃酱://@风息神泪:古来巾帼甘心受,何必将军是丈夫。
#16日武汉至河北Z162次5车厢乘客#能别祸害河北行不行 ​
#加强疫情防控 云南在行动#【云南省卫健委公布最新肺炎发热门诊和定点医疗救治机构名单】根据《云南省突发公共卫生事件应急预案》，2020年1月24日，省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组决定，启动云南省重大突发公共卫生事件一级响应。为加强全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，落实国家关于新型冠状病毒感染的肺炎“乙类传染病，采取甲类管理”的要求，有效遏制新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延，切实保障人民群众的身体健康和生命安全。经研究，现将调整后的云南省新型冠状病毒感染的肺炎发热门诊和定点医疗救治医院名单予以公布。各医疗机构要进一步规范设置发热门诊，严格落实预检分诊制度，认真做好病例排查工作，及时识别可疑病例。凡有下列情况的发热病人应及时到就近的发热门诊点进行排查：1.发病前两周内有武汉市旅行史或居住史；2.发病前14天内曾经接触过来自武汉的发热，伴有呼吸道症状的患者；3.有聚集性发病或接触过已确诊感染新型冠状病毒肺炎的患者。（云南省卫生健康委员会） 收起全文d
加油！
#关注湖北黄冈# #湖北不止一个武汉#
【我要奔赴武汉最前线】25日，江苏首批赴武汉支援的147人医疗团队出发。一位4岁孩子的母亲, 15年除夕没回家吃年夜饭，走时带了儿子的照片和玩具，为自己打气；还有位志愿者和妻子交代：“如果回不来了，以后帮我把父母送去养老院，不能耽误你。”为逆行者点赞！（cr央视新闻）L央视新闻的微博视频 #武汉记者直播中数度哽咽# 收起全文d
#内蒙古抗击疫情进行时# 【未来几日铁路部门将通过途经武汉的旅客列车行李车每天向武汉地区装运马铃薯30吨】为支援武汉疫情防控，保证当地市场供应，内蒙古发往武汉的第一批30吨马铃薯，于1月26日从内蒙古乌兰察布市集宁南站，分别通过K598、K1278次列车行李车发往武汉，预计将于27日运抵。未来几日，铁路部门将通过途经武汉的旅客列车行李车，每天向武汉地区装运马铃薯30吨。马铃薯也称土豆，易于长期储存，且富含淀粉、蛋白质等营养物质，可作为蔬菜制作佳肴，亦可作为主粮食用。为保障防疫重点物资运输任务顺利实施， 中国铁路呼和浩特局集团有限公司积极协调物资供应商、装卸公司等单位，开辟绿色通道，加强肺炎防疫物资运输组织，对发往湖北地区肺炎疫情防控物资优先配车、优先装运，支持武汉肺炎疫情防控工作。(内蒙古台记者赵伟报道) 收起全文d
【国家卫健委：#春节期间是大隔离大消毒最佳窗口期#】目前，疫情防控正处于关键期。专家认为，春节一周期间是“大隔离、大消毒”发挥作用的最佳窗口期，也是武汉以外地区遏制疫情蔓延的关键时期。接下来，我们将在中央应对疫情工作领导小组领导下，把疫情防控作为头等大事，分类指导、精准施策、依法科学防治。 L人民日报的微博视频 收起全文d
【场面震撼！航拍对比武汉火神山医院施工3天进度 】1 月 26 日，武汉火神山医院施工进入第 3 天，建设工地如火如荼。现场大部分土地平整工作已完成，平整过的地面上正铺设厚度为 20 公分的砂子。#武汉现状##武汉加油# L中新视频的秒拍视频 ​
i//@语涵19911007:0126-2//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
#正能量艺人王一博# #明星捐款# 以爱生爱，武汉加油
//@宝宝鱼LJ:绵薄之力，武汉加油！
鹿晗粉丝筹款不到24小时，总金额达到66万+！并表示会尽快通过购买物资或者捐赠的方式投放武汉或者其他严重疫区！鹿晗也曾说过：“作为公众人物，应该利用这种影响力，带动粉丝一起成长，让粉丝力量成为公益力量” 众志成城 大家真的好棒！@M鹿M #和鹿晗益"7"来# ​
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
新年快乐各位，给大家云拜年一下。同时#武汉加油# ！希望大家都能够平平安安的度过这一切。 L整形美容医生王艳的微博视频 ​
大家都要加油呀！#武汉加油# ​
加油💪
共筑移动长城，保护你我TA。CBA联盟董事长姚明向奋战在一线的医疗工作者致敬！武汉加油！中国加油！#别紧张我们终将绝杀病毒##抗击新型肺炎CBA在行动##武汉加油# LCBA联赛的微博视频 ​
鹿晗🙏🙏🙏天佑武汉
鹿晗粉丝中有的是医护人员，已经毫不犹豫的主动请战抵抗肺炎疫情了，而且大站捐赠5万资金给武汉，粉丝纷纷响应传递爱心，天佑武汉，天佑中华！ ​
武汉人民加油(ง •̀_•́)ง全国感谢坚持在工作岗位无私奉献的各位工作人员，中国正是因为有你们才会变得越来越好越来越强大。这场病一定很快被治好！中国🇨🇳 ​
2//@TF反黑净化组:#坚决打赢疫情防控阻击战# 万众一心，中国加油，武汉加油
万众一心，#坚决打赢疫情防控阻击战#！[国旗] ​
#唐探3向武汉捐款# 我等你
#唐探3向武汉捐款#《唐人街探案3》剧组向武汉捐款160万余元，棒棒哒虽然新年看不到但是我们等得起！ ​
中国的武汉快点好起来
//@追巨星憨憨player:众志成城，武汉加油！#和鹿晗益"7"来# #鹿晗粉丝正能量#
#火神山医院将移交军方#真棒👍🏻武汉一定会好起来的，一定会！ 2聊城·阳谷县 ​
【国家卫健委：#武汉未来3天或将开放5000张床位#】国家卫生健康委员会主任、党组书记马晓伟表示，已新增2400张床位接诊患者，2360多名医务人员到达武汉，未来3天可能还将开放5000张床位，看病难将有所缓解。 L人民日报的微博视频 ​
转发
#武汉封城##回乡见闻# 武汉UP实拍 武汉封城第一天 武汉的超市 商圈 医院的情况  L伊利蛋蛋的微博视频 ​
【#小伙实拍武汉现状破除谣言#】近日，湖北武汉，90后小伙王弘涛在街头实拍武汉现状。“肉类供应很正常，蔬菜被一扫而空，但确实没有30块一颗的白菜…”他称，想通过视频去回应网上的谣言，也做好了相应的防护措施。遵守公共秩序，做好自身防护，就是我们对这件事最大的贡献。L人民视频的秒拍视频 ​
//@肥麗想办法: //@-拉面-why_春人_is_so_禽兽_bot-://@BackZ-Tri://@Chiakichn：//@势若狂犬皮二少://@八大山债人://@程老湿爱吐槽: 欢迎到武汉来开超市
独家：中国驻日本大使馆透露，这次向中方捐助口罩的“日本国际友人”是“日本伊藤洋华堂”。 ​
【戳泪一幕！#丈夫送妻子支援武汉哭喊我爱你# 】1月26日，河南首批医疗队出发支援武汉。一男子在河南大学淮河医院车辆下痛哭大喊：王月华我爱你！男子说妻子大年三十就偷偷报名支援武汉，1月25日晚上通知临时加紧组建团队，这个时候他才知道，都没敢告诉老人和孩子。L一手video的秒拍视频 ​
#武汉加油共渡难关# 【#直击机动车禁行后的武汉#：街道上几乎看不到车辆】为传染风险，自26日0时始，武汉中心城区实行机动车禁行管理。26日，曾经熙熙攘攘的光谷步行街，不再人头攒动，街道上几乎看不到车辆，加油站照常营业却不见车辆加油，只剩下交通信号灯闪烁。胡女士和丈夫是武汉当地人，他们认为“封城限行是一种保护，保护自己，也不让病毒扩散。在武汉打工的王女士也说：“今年决定不回家了，相信疫情很快能控制住。”（记者 邹浩 裴春梅）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【#澳门将限制湖北来澳人士入境#   需提交医生证明书】澳门特区政府26日下午召开新闻发布会，公布应对新型冠状病毒的相关措施。会上发布消息称，澳门将从27日凌晨开始限制湖北来澳人士入境，入境需提交未患传染病的医生证明书，并限制14天内曾到湖北省的人士进入娱乐场所。澳门暂时不会采取口岸封关措施。据了解，澳门26日新增3例输入性新型冠状病毒感染确诊病例，累计共5例，患者均来自武汉。（记者肖中仁、戴峰） 收起全文d
//@女王范的一绾长夏012:转发微博
#西安爆料# 【#陕西首次确诊3例新型肺炎病例# 一人曾与武汉发热病人同室开会】1月23日，陕西首次确诊3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者1为42岁咸阳男子，1月12日曾去武汉出差；患者2为32岁西安女子，1月12日至14日在杭州出差，期间与武汉发热病人同室开会；患者3为22岁西安男子，1月15日至17日在武汉同济医院做牙齿正畸。（新京报） L新京报我们视频的秒拍视频 #西安身边事# 2西安 收起全文d
#秦霄贤# 德云相声社德云社秦霄贤截止到目前为止@秦霄贤网络净化站 已经捐赠270余元白月光共捐赠2000余元虽然钱的数目并不多但是也是白月光的一份心意💚 💚 💚 武汉加油！！！！！ ​
武汉加油 ​
//@紫嫣旖旎::01.26大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊
我正在爱奇艺看武汉回乡男子拼车去医院途中不断咳嗽 司机硬核操作让人叹服，快来 @爱奇艺 一起看！L武汉回乡男子拼车去医院途中不断咳嗽 司机硬核操作让人叹服 ​
#武汉加油# 💞#姜丹尼尔偶像力量公益同行# 微薄力量 大家加油(ง •̀_•́)ง“这个冬天有些寒冷，疾病的可怕蔓延直击每个人的心灵。这个冬天又很温暖，初春的希望种苗播种在祖国大地。春暖，花就开。心暖，人就在。大家加油！”——cr 姜丹尼尔粉丝联合站 ​
//@平安天津:向白衣天使们致敬
【即将#驰援武汉#在这危难时刻，我庄严宣誓…… 】面对武汉抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势，我市组建医疗队增援武汉，全市医务人员纷纷踊跃报名参加，今天医疗队即将出征驰援武汉。听，此刻正在庄严宣誓……O网页链接 L津云的微博视频 ​
加油！ 出門要帶口罩😷 勤洗手 ！//@邱澤日記:#武汉加油# 為奮鬥在一線的醫護人員們打氣！特殊時期做好自身防護，就是我們對於防疫最大的支持！出門一定帶口罩、勤洗手！！！
致敬#全副武装的白衣战士#！他们“不计报酬，无论生死”，负重前行！请认真做好防控防护，一定要平安！（湖北日报） L人民日报的微博视频 ​
武汉加油！#邓伦芯公益计划#dl@邓伦
邓伦#能量湖北##能量偶像##能量榜样团体# 新型冠状病毒来势汹汹，驰援武汉义不容辞！@邓伦公益组 购买医疗物资：1200个护目镜，2000只Kn90口罩，40000只医用橡胶手套，50000只一次性外科口罩。共计价值：125081元！并通过@能量中国官方 @成美慈善基金会 @新肾儿 以邓伦的名义捐赠【抗击病毒，守护健康】项目105854.79元！一方有难，八方支援！尽我们的绵薄之力，陪武汉一起共度难关💪@邓伦 @邓伦工作室 @邓伦全球后援会 收起全文d
武汉日记：“火”与“雷”提振士气 禁私车迎新考验 O网页链接 ​
我朋友圈里还有聚餐的呢……#武汉肺炎# ​
加油中国，武汉加油
#万众一心抗击疫情#【扩散周知！春节#假期适当延长#】据央视新闻联播，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议要求：做好春节假期后疫情防控安排，适当延长春节假期，调整学校开学时间。你接到学校/公司通知了吗？转给小伙伴！ ​​​​
o//@梦不落的天使鱼:0126//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
加油武汉//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#李现公益正能量# lx#追星女孩 募捐# 武汉加油
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
疫情的严重性影响到我幼儿园的妹妹都给她的洋娃娃做了个口罩😷武汉加油，中国🇨🇳必胜 ​
#武汉平安#
在家里陪小可爱啊#武汉加油# ​
【中科院武汉病毒研究所石正丽：这些野生动物的病毒是怎样传给人类的？】2018年，中科院武汉病毒研究院石正丽老师警告过大众：“尽管这么多年来SARS没有卷土重来，但在自然界，这种和SARS相近的病毒其实还是存在的。如果我们人类不提高警惕，那么下一次的病毒感染，可能是直接感染，也有可能会通过其他动物感染人类，这种可能性是完全存在的。”拒绝吃野生动物，从我做起！#党中央成立应对疫情领导工作小组##全国确诊新型肺炎病例# L网上趣事的微博视频 收起全文d
赞👍
#武汉火神山医院第一间病房建成#一句 “应该的”，让人泪目！河南大哥放弃春节，自愿一人打车到武汉工地支援，谢谢您！好样的👍转发扩散，让那些地图炮好好瞅瞅！俺们河南人中不中！ L号外商丘的微博视频 ​
//@李宇春疯狂工作室: 李宇春   有爱就有希望，有希望就不要放弃！为武汉加油！为全国医护工作者加油！为善良和勇敢的人们加油！
@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d
//@李宇春疯狂工作室:李宇春 有爱就有希望，有希望就不要放弃！为武汉加油！为全国医护工作者加油！为善良和勇敢的人们加油！
#吴亦凡益起来# 武汉加油，我们与你同在💪
#明星捐款# 吴亦凡曾经说“偶像就是带领喜欢支持你的人的生活变得越来越好，或者是更加开心、正能量，鼓励他们去变得更好。”的确有一个正能量的偶像是一件很好的事情，此次抗击冠状病毒的战役中，吴亦凡粉丝不仅仅是随着吴亦凡做公益，而且还写下请战书奋战在医院抗击病毒救死扶伤第一线，希望她们平安归来，一起为武汉加油！ 收起全文d
【#川军上一线##四川医疗队进入武汉病区展开救治#】1月26日下午，四川援助湖北医疗队进入协和武汉红十字会医院病区，全面开展救治工作。为奋战在抗击疫情一线的川军加油！O川军上一线 四川医疗队进入武汉病区展开救治L四川观察的微博视频 ​
【#UP主实拍武汉#】武汉全市公交地铁等停运，有武汉视频博主走上街头，拍下了武汉最真实的状态↓↓↓愿大家都健康平安！@哔哩哔哩弹幕网 @林晨同学Hearing L央视新闻的微博视频 ​​​
//@葱神:请在全国各地的湖北客人，寻找东呈国际集团旗下的这些酒店 ，接受湖北武汉客人入住：  吾公馆、蓓利夫人、瑾程、怡程、宜尚Plus、宜尚、锋.态度、柏曼、铂顿、隐沫、城市便捷、精途。由武大商帮在组织，在外地暂时无法回省又无处可去的可以试试。 博主你可以试试。 //@葱神:真混蛋
武汉视频博主@林晨同学Hearing 走上街头，用镜头记录下真实的#武汉现状#....即使城市封闭，每个人都在用自己的努力让这座城市正常运转。这里依然是一千万人的家。 武汉 L央视新闻的微博视频 ​
//@陈宗鹤宝宝:这个模型可以参考。要将如此庞大的人口大国隔离率高于90%，真的不是一件容易的事。这真是考验中国政府的能力了。吃野味的加上一开始没重视的武汉政府，直接给中央出了一道难度极高的期末考卷。而我们14亿人，就是这张考卷上的考题。
//@欢欢是我的boss是我的 :0126(2)//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
【向武汉集结！】转起！致敬！#武汉平安# L央视新闻的微博视频 ​
心态会影响一个人的言行！因此请您放平心态，安静地待在家中，期待着春天即将来临的讯息！武汉，加油！ 2沈阳 ​
#武汉加油#   加油啊！棒棒哒
【今日，京东承运的多批次社会救援物资运抵武汉！】自1月25日8时京东物流开通全国各地驰援武汉救援物资的特别通道以来，截至26日15点，已累计接到公益组织、企事业单位等近两百家机构的捐助运输需求。结合当地防疫物资需求程度，京东物流正在通过公路、铁路、航空等多种运输方式，陆续将大批口罩、医疗用品从全国各地运往武汉地区。“八方支援、众志成城，感谢京东物流代表大家把紧急物资送往武汉！”1月25日晚23点30分，京东物流接到需求，将1万盒清热解毒、消炎等药品从广州紧急运往武汉。像这样的驰援，在全国许多地方正在发生！1月26日中午12时许，历时11小时，由京东物流从江苏泰州运来的百蕊颗粒、磷酸奥司他韦、维C泡腾片等一批医药用品抵达武汉市第四人民医院。1月26日上午，京东物流通过铁路运输从北京、上海、广州、青岛等地发出的口罩、防护服、消毒液、净化器、医用药品等救援物资已陆续到达武昌、汉口站。截至目前，京东物流已累计通过铁路运输救援物资近40吨，预计未来仍有每日20吨的救援物资通过铁路运抵武汉！武汉加油！中国加油！我们一定能挺过去！#抗击疫情 京东在行动# 收起全文d
【#雷神山医院工人没谈报酬就赶到工地#：义务的都行，搞完再回家】武汉雷神山医院开建，预计建筑面积3万平方米，提供1500张床位。多位工人称，昨晚接到通知，自愿赶来军运村，晚上在车上睡的。目前没有谈报酬，不要钱都行，搞完了再回去，为国家做点贡献。@风声视频 L风声视频的秒拍视频 ​
【#武汉雷神山应急医院火速开工#】武汉第二所“小汤山”武汉雷神山医院开始动工。雷神山医院选址武汉市江夏区黄家湖，初定新增床位1300张，建筑面积约3万平方米，可容纳2000名医务人员工作。目前，现场场地平整工作已经全面启动。 @人民网湖北频道 O武汉雷神山应急医院火速开工 L人民网湖北频道的微博视频 ​
武汉加油//@元-宝-酱:武汉加油💪
刘涛 万众一心 #坚决打赢疫情防控阻击战# 刘涛粉丝新冠肺炎善款明细P2  湖北省慈善总会转账成功记录P3 感谢大家的善心！ 祝福所有患者早日康复！祝福所有人健康平安！ ​
//@古月中心相心:还是市民靠谱
#武汉市民给医护点外卖# 【武汉医生看成堆外卖泪目：别送了，谢谢】1月25日，湖北武汉。省人民医院东院是新型冠状病毒定点医院。连日来，不少不留名的市民给医护人员点外卖，鼓励他们。O武汉医生看成堆外卖泪目：别送了，谢谢 L澎湃新闻的微博视频 ​
#武汉多家医院物资紧张# 拉面说向武汉捐赠的第一批物资已经装车完毕，连夜由中通快递送往武汉各大医院，希望奋斗在疫情一线的医务人员在辛苦救治后能吃口热乎的！疫情在即，我们与你们安危与共！众志成城，#武汉加油# ！ L拉面说的微博视频 ​
我的病是与武汉野味肺炎同时爆发的正近年底，我一边吭哧吭哧头痛无力的感冒，一边看着湖北&武汉zf拖瞒误的疫情逐渐被暴露出来，然后就呈泄洪的态势，直到现在因为感冒症状和肺炎初期过于相似，亲密接触过的同事又发来消息说她亲人确诊肺炎（非传染性），她自己也与我有同样的感冒症状，于是我提心吊胆地不断询问她状况，就这么捏着心过了几天，不敢和妈妈外婆睡一张床，不敢共用一套餐具，虽然知道要真是传染上了这样的举措也等同于没有，但还是抱着一丝侥幸，做一点没什么用的自我隔离安慰自己所幸到目前为止，感冒药是有用的，我不再发烧头疼酸痛乏力，我没有被迫带病然后就想到，如果真的换我身居武汉疫区中心，面对过载的医疗系统和匮乏的物资我会怎么办？我忍心让我年迈的外婆和父母亲人在这个地方面临我在微博上见到的没有床位无法确诊不被治疗的人间惨剧吗，就算那只是概率是可能。我跟我同事说，如果真的是我自己不怕，但我就怕传染给其他人，传给我的家人。将我放置在我假设的那种环境下，我也没办法保证我可以不去选择保证家人的利益（仅是逃离寻求医疗救助），这就是我之前说的，出于人性，我可以理解。没有想为谁开脱的意思，带病毒四处传播的人都极没有社会责任感，我只是想，我看到的那些湖北人武汉人，在微博上求助的，不管真的假的，都太可怜了，他们什么也没做错。 收起全文d
//@李浩源_鲤太史:这里是湖北市县求助求援信息汇总，扫码即可了解！湖北不只武汉，抗疫全省一心！劳驾大家转发！！ 辛苦昨天工作一天的小锦鲤们，向你们致敬！ 众志成城，共克时艰！
无穷的远方 无数的人们 都应该与你我有关 ！@李浩源_鲤太史 扫码查看湖北周边县市区各大医院医疗物资需求列表✅完整的地址✅联系人✅物资清单！⚠️为避免物资浪费，建议与联系人取得联系后进行帮助⚠️告知原po进行文档更新我们一起为阿中加油！#全国确诊新型肺炎病例##湖北不止一个武汉##湖北不止有武汉# 收起全文d
平安//@李宇春:武汉，平安。
武汉肺炎始发地华南海鲜市场鲜为人知的照片。L王者君啊的微博视频 ​
i//@再多陪陪你:致敬//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
武汉，平安。//@李宇春:武汉，平安。
总会平安无事！武汉加油！！！！！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
追踪溯源，这个很详细真实【新型冠状病毒溯源取得阶段性进展 #华南海鲜市场存在大量新冠病毒#】记者今天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物。　　武汉新型冠状病毒疫情早期确诊的病例，大多来自武汉华南海鲜市场。2019年12月31日，根据中国疾控中心要求，该所选派专家组赴武汉参加疫情防控，于2020年1月1日凌晨，起草《环境溯源工作方案》。1月1日上午8时赴华南海鲜城，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。1月12日，病毒病所专家再次在华南海鲜市场采集野生动物贩卖商铺相关标本70份，并转运至实验室进行检测。　　两批华南海鲜城的样本共计585份，PCR检测结果显示其中33份标本为新型冠状病毒核酸阳性。这些阳性样本分布在市场上的22个摊位和1个垃圾车，其中93.9%(31/33)阳性标本分布在华南海鲜市场的西区。经调查发现，华南海鲜市场名义上是海鲜市场，但实际上却是个综合市场。华南海鲜市场西区存在野生动物交易，尤其是西区的七街和八街靠近市场内部的区域存在多家野生动物交易商铺，而这一区域的阳性标本也比较集中，占全部阳性样本的42.4%(14/33)。综上所述，高度怀疑此次疫情与野生动物交易有关。　　对核酸检测阳性的样本，病毒病所采用冠状病毒敏感细胞系开展了病毒分离工作，从电镜观察、PCR和深度测序结果均提示，成功从环境样本中分离到新型冠状病毒，进一步证实在华南海鲜城环境中存在着大量的新型冠状病毒2019-nCoV。（新华网） 收起全文d
武汉人民的付出，
#关注新型肺炎#【武汉“封城影像日记”：特殊的中国年】#封城日记#1月23日10时起，武汉全市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营，机场、火车站离汉通道暂时关闭。武汉“封城”后，各地医务人员请战支援武汉；近千车主响应召集，接送医护人员、帮助运送物资；大年三十，新型肺炎高度疑似产妇平安产子；火神山医院建设争分夺秒；一线医务人员除夕夜坚守岗位；三所军医大学450人医疗队陆续抵达武汉... ...一起感受这个特殊的中国年。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
鼠年的春节让全国人民大跌眼镜，大家都像老鼠一样躲窝里不敢出来。反复思量最终取消了初二回娘家，毕竟上有老下有小，必须保证百分之百的安全。在家里陪陪宝贝，和老公一起研究下美食，虽然琐碎但也安逸。抛开了平时的奔波忙碌，这样的假期才是属于自己的。愿疫情早日平复，天下太平才是幸福！武汉，我的求学之地，加油！ 2西安·紫薇・曲江意境 收起全文d
//@梅花冷人:我不好鉴别是真是假，转一下，让大众监督，是真的话，把武汉红十字会钉在耻辱柱上；不是的话，转五百，让PO主负责任。
哈哈哈哈哈哈！超级硬核喊话！粗鲁是粗鲁了些，道理是真有道理 L宝儿茹的微博视频 ​
湖北加油  武汉加油
摩登兄弟  | #跟着刘宇宁益起来# 【驰援湖北，湖北加油】病毒肆虐，湖北多家医院医疗物资严重紧缺，牵动着中华民族亿万同胞的心。刘宇宁粉丝长期以来深受正能量偶像@MD_摩登兄弟 刘宇宁的影响，从未停止过对公益的践行，此次驰援湖北的公益行动，刘宇宁粉丝更加是义不容辞！@GlowingLove_刘宇宁个站 携手@成美慈善基金会 @能量中国官方 @新肾儿 三方公益组织，在短短几个小时的时间里，以“刘宇宁粉丝”的名义捐赠【抗击病毒，守护健康】项目达到96473.6元！！！与此同时该公益项目也已成功达成自身目标，目前捐赠已结束。为了捐赠物资的工作能够高效、快捷、精准的执行，成美慈善基金会与能量中国公益发展基金、新肾儿专项基金设立了专门工作小组，分工协作；在捐赠人意向对接、物资准备、接受机构需求安排等方面的工作同步进行，环环相扣，力求以高效支援一线。刘宇宁炽热站也在第一时间得到三方公益组织的反馈，截止到我们发微博前，工作人员已经采购到100万只医用外科口罩，将于明天开始直接陆续送达对接的医院手中，感谢每一位全力以赴用心去付出的工作人员，你们辛苦了。刘宇宁粉丝也将持续关注和监督善款的使用，感谢每一位刘宇宁粉丝的积极参与，我们与湖北同舟共济，武汉加油！湖北加油！ 收起全文d
#500万人离开武汉#我心态崩了呀 ​
//@与朱酿酒://@甜橘气气:#朱一龙益路前行# #武汉加油# 包包们快看过来，跟着小益一起做公益啦！朱一龙@朱一龙
#朱一龙益路前行# #武汉加油#     | 朱一龙公益 |    这些天小益也一直在关注各方面的消息，想为这次疫情做一些什么。庆幸的是，在我们与@浙江省妇女儿童基金会 联系后，得知对方正好联系了相关厂商，可以提供符合医院标准的一次性医用乳胶手套，通过基金会，调配运送给湖北有需要的医院。    非常感谢基金会的工作人员放弃春节假期，加班加点的帮助我们协调流程。    所以小益在此，号召各位爱心小笼包和我们一起参与此次活动，向湖北较偏远地区医院捐赠5w双一次性外科乳胶手套和10w双一次性检查手套，共计16.4w元（含邮费），尽我们自己的力量帮助湖北。 武汉加油！湖北加油！    于龙之畔，益路同行，我们一直在一起！    希望包子们过年都要照顾好自己呀！    最后保存图一到tb打开就可以啦～ @朱一龙 收起全文d
#500万人离开武汉#？？？？？？啥玩意儿 ​
22//@兴兴係星星:200125ultask3//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
#500万人离开武汉#无语 ​
真的无语了，武汉要被湖北zf坑成什么样了
#500万人离开武汉#武汉市长：因为春节和疫情的影响，目前有#500多万人离开武汉#，还有900万人留在城里。（第一财经） ​
争先逆行者，给您一份武汉火神山医院建设一线传真！ O争先逆行者，给您一份武汉火神山医院建设一线传真！ ​
//@严锋:500多万人离开了武汉。
【武汉市长：500多万人离开了武汉】武汉市长周先旺表示，因为春节和疫情的影响，目前有500多万人离开武汉，还有900万人留在城里。 ​
//@与壐:看到的 见转三次//@烊家军:万众一心，众志成城，共抗疫情，武汉加油，中国加油！#跟着易烊千玺益起来# @TFBOYS-易烊千玺
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 驰援武汉，刻不容缓， 截止到2020年1月26日晚21时，感谢103位文艺工作者为爱捐助。 现筹集款物将主要用于全国范围内疫情发生的重点地区的防护措施和保障，用于抗击疫情的物资等相关支持。待紧急驰援工作结束后，我们将实时向社会公众公布项目进展。万众一心，众志成城，我们有信心打赢这场没有硝烟的战役！ 收起全文d
范冰冰这次为了武汉捐款50万元！这么多年来姐姐虽然事业有起有落，但是做公益真的是一天没落下，每次都是冲在捐款第一线，用自己的影响力造福社会，十年如一日的坚持，真的了不起！ ​
哪有什么岁月静好，只是他们学着前辈的样子，替我们负重前行，辛苦了武汉加油 ​
//@小雪的红头绳:#朱一龙益路前行# 武汉加油，早日度过难关
//@范丞丞数据站:范丞丞一方有难八方支援，和@范丞丞Adam0616 一起为武汉加油！
？？？？？？
【#春节和疫情致500万人离开武汉#】武汉市长周先旺：因春节和疫情的因素，有将近500多万人离开了这座城市。 L央视新闻的微博视频 ​
#武汉加油# 一个称职的警务人员灾难面前，春节是没有假期的 ​
百度地图了一下还真都是非常近……不是附近就是大路斜对过的那种//@华山大肉粽: CDC原来也是邻居啊？？？就这隐瞒不报？？？//@seuswei://@金陵上空的鹰:惊不惊喜，意不意外//@努宝菌:想不到吧？武汉森林公安，武汉疾控中心，武汉公安局，和这个华南海鲜市场是邻居
【最新检测结果：#武汉华南海鲜市场存在大量新冠病毒#】据央视，记者今天从中国疾控中心了解到，自#新型冠状病毒#疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物。武汉新型冠状病毒疫情早期确诊的病例，大多来自武汉华南海鲜市场。2019年12月31日，根据中国疾控中心要求，该所选派专家组赴武汉参加疫情防控，于2020年1月1日凌晨，起草《环境溯源工作方案》。1月1日上午8时赴华南海鲜城，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。1月12日，病毒病所专家再次在华南海鲜市场采集野生动物贩卖商铺相关标本70份，并转运至实验室进行检测。两批华南海鲜城的样本共计585份，PCR检测结果显示其中33份标本为新型冠状病毒核酸阳性。这些阳性样本分布在市场上的22个摊位和1个垃圾车，其中93.9%(31/33)阳性标本分布在华南海鲜市场的西区。经调查发现，华南海鲜市场名义上是海鲜市场，但实际上却是个综合市场。华南海鲜市场西区存在野生动物交易，尤其是西区的七街和八街靠近市场内部的区域存在多家野生动物交易商铺，而这一区域的阳性标本也比较集中，占全部阳性样本的42.4%(14/33)。综上所述，高度怀疑此次疫情与野生动物交易有关。对核酸检测阳性的样本，病毒病所采用冠状病毒敏感细胞系开展了病毒分离工作，从电镜观察、PCR和深度测序结果均提示，成功从环境样本中分离到新型冠状病毒，进一步证实在华南海鲜城环境中存在着大量的新型冠状病毒2019-nCoV。 #华南海鲜市场存在大量新冠病毒# 收起全文d
//@来去之间://@看岁月怎么漫长丶:请不要惊慌…武汉常住人口都接近千万 流动人口四五百万  大学生都有130万…大多是封城前回家过年
#500万人离开武汉#气死了，都是啥啊 2贵阳 ​
#武汉小汤山模式医院开建#。时间不等人！福安中国，#武汉加油#！ ​
