今天 现在 我吃到了最难吃的炒方便面为什么蟹脚热干面只有武汉才有 好离谱 ​
#武汉##摄影# 今年尽力了很多，也成长了，许多，希望明年事事顺利！ L九青小哥哥的微博视频 ​
//@晰息相关:#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
谢谢宁我们1月9日长沙音乐厅、1月10日武汉琴台大剧院见！ ​
武汉租房红璞公寓太垃圾了 2武汉 ​
#阳光信用# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
2020武汉新房对口学区，你家住在哪个区？ 2武汉 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉加油# 新年愿望是早日控制住病情，所有人一定都要平平安安的  ​
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
珠海隆鼻医院医生整理：李德新、张民望、王继红、方明、姚义超、张煜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询#珠海做鼻子哪个医生比较好？珠海哪个医生割双眼皮做的比较好？珠海哪个医生做大腿吸脂比较好？珠海做面部填充哪个医生比较好？珠海做磨骨有哪些好的医院医生？珠海做隆胸哪个医生比较好？珠海哪个医生做腰腹吸脂比较好？珠海哪个医生做面部吸脂比较好？# 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：妹子穿紧身裤时明显看到一条腿粗一条腿细,这就是两条腿大小不一样，哪能是小仙女呢?时间长了也就越来越自卑，一咬牙就去做了吸脂+脂肪移植改善不对称腿和吸脂瘦臀+提臀，变化真的是太明显了，现在短裤短裙随便穿，就是这么任性！！！最近常问：#武汉泉州石家庄金华解决括号腿/大小腿不直/膝外翻/胯宽/粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉泉州石家庄金华/自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪加减法纠正OX型腿/脂肪填充矫正X型腿/光纤吸脂瘦大腿哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪加减法纠正OX型腿/脂肪填充矫正X型腿/光纤吸脂瘦大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
圣诞系列#武汉约拍# #圣诞写真# #情侣写真# 《花椿男女》📷：阿查查 ​
好吧 这算是2020年最后一个惊喜了吧  今年似乎过得比往年都快  慵慵懒懒借着疫情的理由 放飞了一把自我 学习工作没有任何进步 倒是收获了一些别人看起来毫无意义的自我感动 比如舌头的现场  武汉的热干面  画唐卡 独自摩旅  跟朋友一起坐火车旅行  全家人在另外一座城市海底捞  感觉这一年又是那么丰富多彩  不管怎样吧  总之活着就不要停下自己的脚步  循环往复的生活比疫情更可怕 收起全文d
//@狄奥尼索斯酒醒了:歌魅值得。还记得武汉最严重的那几天，我给小葛打电话，问她是不是一切都好。我永远记得那份错愕和颤栗，但也会永远记得那种情况下催生的坚定和坚强。疫情最难的时候已经过去，我们的春天已经来到。但战役的沉重应该被铭记，直面它的人连同他们的勇气和牺牲，都应该被铭记。
Something's missing. 疫情催泪版.rmvp（小手机饭拍，无字幕生肉） L夜長_夢少的微博视频 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#一年5个月终于摘掉牙套了，姐妹们帮我看看，这个效果算成功的吗？我的牙齿咬合没有问题，主要就是调整门牙，没拔牙，采用的是片切矫正内收，做的陶瓷自锁牙套，3个月的时候两颗门牙就拉直了，但内收还不明显，所以半年的时候打了两颗骨钉，然后对凸嘴的改善可谓飞快，北京正畸医院哪个好？北京做牙齿不齐二次矫正一般要多少钱？北京的牙齿拥挤牙齿纠正医院？北京较好的地包天隐形矫正机构？北京龅牙正畸可以报销吗？北京哪里有虎牙正畸的医院？北京市做深覆合隐形矫正多少钱？北京牙缝大牙齿纠正需要多少时间？北京嘴凸正畸口腔的价格？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#北京隐形矫正##北京正畸#我的两年隐适美矫正终于结束啦！现在来说一说矫正的一些注意事项也让一些想矫正的小姐姐少走一些弯路吧矫正类型：有很多种，我做的是隐适美关于矫正我是26岁开始矫正的，选择隐适美最大的原因是自己也是上班族，出于美观上就选择了隐形矫正。第一幅牙套，一开始带着没感觉，三个小时后牙齿就开始疼了…疼到后面就直接去睡觉了……吃饭时候摘掉牙套，牙齿根本不适应，特别酸疼涨，也吃不下。就是由于这样，我瘦了近6斤。在最后坚持下来效果还是让人听欣慰的，我的美丽又回来了，比以前更美丽了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
福州大腿抽脂医院医生整理：福州海峡李丽强，林沸腾，福州爱美尔黄振银，福州名韩陈声瑾，福州格莱美雷雪华，任正义，福州省立医院郑清健，福州美莱黄剑媚哪个医生反馈好都可以问我#成都大腿吸脂/重庆大腿吸脂/武汉大腿吸脂/杭州大腿吸脂哪里好##福州大小腿环吸哪家医院医生好，福州腰腹吸脂技术好的医生，福州全身吸脂哪里做的好，福州手臂吸脂比较好的医院，福州吸脂一般需要多少钱，福州黄金微雕，福州威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉娶个媳妇65万绝对不够，2014年2月武汉均价九千四，买套房子就要75万，装修什么的就不多说了。一个月赚不到一万真的是很难娶到媳妇啊。女生也要加油，靠男人什么的都是浮云，离了婚生了孩子没钱就等着哭吧。自己赚钱养活自己才是王道啊，咱们共勉。
这个故事告诉我们：一定要坐稳 拉好扶手 L当时我就笑出声了的微博视频 ​
#英国疫情#武汉封城，封城公告放出前一天晚上报道武汉人闻风逃离，当时确诊仍不过万；英国封城，日确诊3万5，上午报道可能会封城，下午首相宣布明天开始封城伦敦群众不能再去其他城市，当晚火车站爆满高速路出城高峰，却有公众号说不是逃离根本没有恐慌一切正常中国人回家过年就是逃离，外国人顶着疫情回家过圣诞就是合理……连bbc都在谴责那些出城的人不负责任，反而是我们的留学生团队帮着洗，说要学会独立思考，哦，还嫌国内关心的亲友小题大做 收起全文d
//@师伟微博:妥妥地瞒报，武汉妖婆出来干活！
英国工党领袖基尔·斯马默：变异病毒9月就被发现，鲍里斯刻意忽视，难逃其咎。 ​
有一次看见了凌晨的武汉 ​
疫情初期封城后，一路绿灯直通北京的武汉某监狱刑满释放者，果然提都不敢提，呵呵，还是没变啊。//@卢诗翰://@沈逸: 转发微博
#关注弦子朱军案# 一桩轰动世界媒体的奇案，各类群体借该案积极宣扬理念，却极少有人关注具体事实，当事人亦三缄其口。一个月来，理记多方调查，双方当年笔录核心要点首次披露，首次实地走访化妆间，核心目击者首次发声。而中国最著名的主持人朱军，也两年来首次间接回应该案。 O推开K127那扇门--朱军“性骚扰”案真相调查 ​
#晚安短信计划# 我是武汉的汪吕锘，哪个小宝贝收到了我的信息，我翻了整个评论区都没找到，看见这个请给我留言哟嘻嘻嘻 ​
卧槽这些太吓人了吧 看得我瑟瑟发抖 圣诞的欧洲就是武汉的过年重演？？md想回国了
#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例#我个人感觉，伦敦封城很可能会成为一个标志，一个新冠疫情从1.0迈向2.0的标志。跟踪全球疫情信息十个月了，我无比清楚欧洲各国在这十个月里的第一波、第二波疫情中什么表现。英国是其中特别典型的一个民众足够作死、官方足够官僚的国家。他们在第一波疫情里就放任自流，病死率高到吓人，英国的华人留学生逃难一般离开这里，留在那里的也是每天如临大敌。但这个国家完全看不到能够阻止疫情蔓延的迹象。然而现在，伦敦以惊人的效率宣布并执行封城。欧洲各国之前那么浪，现在却以超高效率阻止英国过来的人入境。【这太不正常了】【这太不正常了】【这太不正常了】这不是欧洲各国一直以来的表现，也不是英国一直以来的表现。这个新的变异新冠病毒，肯定没有现在说的“除了传染能力提升70%之外没别的”那么简单。一定有什么更可怕的问题。我盲猜一下：接下来2021年的头三个月，会是2020年初的重演，只不过这次规模会放大N倍，地方换成了欧美。继续苟着吧……#v光计划# 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
重庆割双眼皮医院医生整理：重庆艺星：段春巍，重庆华美：李富强、石海山、陈凯，杨加富，杨丽萍，重庆西南医院：王量，秦伟庆当代：邹大龙、谢锦清，哪个医院医生反馈好？都可以问我#丽江双眼皮/成都双眼皮/遵义双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##重庆做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，重庆做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，重庆做双眼皮全切，重庆双眼皮埋线哪里做的好比较最好？重庆双眼皮去皮去脂，重庆肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《湖北女神学霸：长相甜美，斩获各类大奖，以第一名保研国防科大》她就是武汉工程大学材料科学与工程学院2017级创新班学生涂金英，以推免成绩第一保研国防科技大学。O网页链接 ​
//@德州高速交警一大队:#武汉被拒车主将起诉特斯拉#：重新下单也不行，自己成了特斯拉“黑户”
【#武汉被拒车主将起诉特斯拉#：重新下单也不行，自己成了特斯拉“黑户”】据媒体报道，武汉被拒车主刚从网上获悉，和他一同参与拼多多团购的上海网友秦先生提车成功。“我想知道，为什么他能提车，我却不能？”该车主很是郁闷：“已经做好了走司法途径维权的准备。”而据了解在特斯拉喊话武汉被拒绝交付的车主“你可以告我”之后，武汉消费者才决定起诉特斯拉，“我要起诉特斯拉，区别对待。 L梨视频的秒拍视频 收起全文d
早安 武汉 ​
#如何看待两头婚##电视剧小娘惹#每年到了这个时候就手脚冰冷，晚上也是被窝里脚都是冰冰的，在武汉生活了二十多年的怕冷星人依旧是受不住武汉的冬天啊 ​
看到在英国的说不严重挺正常的语气就好生气…跟去年年前我回家（封城的前一天）发现武汉站都还有很多人没戴口罩时的气愤一样…看着每天新增跟死亡的数字不怕吗？…怎么都不当回事啊 ​
辛苦啦晰晰！长沙、武汉见了
我是武汉人，武汉话好亲切
不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​
我喜欢的rapper果然不一样  最好的姜云升 可惜没抢到武汉的票 希望2021能有幸看一场巡演 武汉再来一场嘛嗷嗷 @姜云升要谦虚
武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​
武汉
杨紫 2020年即将加载完毕，2021年的第一天，你打算如何度过？听说，武汉杜莎将在2021年的第一天迎来一位我们的好朋友。戳视频，看看@杨紫 派出陪紫米在武汉过新年的老朋友是谁吧！  L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队##武汉首家茶颜悦色正式开业#不值得，这是商家炒作的。那么多奶茶为什么就他们家好喝呢？他们卖的是品牌卖的是情怀，但实际上只要是奶茶味道和感受上都大同小异。比如coco、一点点、喜茶、书亦烧仙草，益禾堂、茶里王子、岳露、沪上阿姨、乐乐茶、奈雪的茶、茶百道都很好喝。以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。[落叶]以团结互助为荣、以损人利己为耻。[我爱中国]以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。    O武汉茶颜悦色门外排起长队。你觉得为茶颜悦色排上长队值得吗？你最喜欢的奶茶品牌是什么? 收起全文d
【玩车趣闻】【武汉投放百辆特斯拉当的士】武汉1100辆纯电动出租车项目中标结果公布。其中，100辆约租车选用车型为特斯拉。根据公示信息，武汉三环汽车有限公司将购置、运营100辆纯电动约租车，车型为特斯拉MODELS85，百公里加速时间仅需5.6秒，堪称武汉最牛出租车。 ​
公开透明是法治政府的基本特征，回应武汉海汇通受害家庭的期盼和关切，湖北省武汉市要主动释放政务信息，全面推进政务公开。努力成为以坚持依法行政、建设法治政府为重要任务之一的中国“现代政府”！@澳門日報 @澳門亞洲新聞報 @美國駐港總領事館 @美国驻华大使馆 @平安武汉 @香港特首办 @香港文匯報
我发表了头条文章:《预祝湖北民创海汇通代表"冬至"调研武汉市金融局顺利成功！》 O预祝湖北民创海汇通代表″冬至″调研武汉市金融局顺利成功！ ​
民之所望，施政所向。人民政府的根本属性是人民，必须坚持做到听民声、知民情、纾民怨、解民忧。这是中国特色社会主义民主政治的本质特征。作为疫情期间彰显"中国速度的"武汉市政府，在面对1.3万武汉海汇通受害家庭的时候尤其应该更加开放、更加民主!@香港紫荆网 @星島日報歐洲版 @美国驻华大使馆
得民心者得天下！推进民主政治，建设“现代政府”，只有顺应民意，才能赢得民心，不断巩固执政基础和地位。当然，与作风建设、民生工程一样，建设“现代政府”也只有进行时，没有完成态；只有更好，没有最好。期待湖北省武汉市努力做一个合格的"现代政府"！@澳亚卫视 @北京头条 @平安湖北 @人民公安报
厦门隆鼻医院医生整理：【术前必看】厦门思明薇格：高勇福州爱美尔：张胜利、黄振银、林珑福州海峡：薛克墘、刘大庆、张宏、尹卫东泉州海峡：郭永军、王秀萍厦门安黛美：徐威、王阳明厦门海峡：张宏厦门脸博士：林建新厦门美莱：郑亚荣厦门银河：柴天举、王一铭厦门酉西儿：庄锦波厦门修志夫：修志夫、高志丹厦门大学一附院：殷佳鹏全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#厦门做鼻子哪个医生比较好？厦门哪个医生割双眼皮做的比较好？厦门哪个医生做大腿吸脂比较好？厦门做面部填充哪个医生比较好？厦门做磨骨有哪些好的医院医生？厦门做隆胸哪个医生比较好？厦门哪个医生做腰腹厦门哪个医生做面部吸脂比较好？# #重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/南京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
上周六，英国多地突然宣布取消圣诞政策并加强封锁措施至Tier 4封锁等级。憋了一年的英国人，在进入圣诞最后五天倒计时之时，英国政府忽然当头一棒，取消多地圣诞聚会政策，宣布进入Tier4封锁级别，这一波操作让人措手不及。像极了当初的武汉。Tier4封锁级别限制—— ​
这几天武汉的天真的很晴
同样的试卷，去年考过武汉了，全世界都知道答案。今年的同样的试题，伦敦上来就交白卷了。#腾讯新闻# 当初抨击武汉封城，如今30万市民逃离伦敦，英媒：拖累整个英国O当初抨击武汉封城，如今30万市民逃离伦敦，英媒：拖累整个英国 来自@腾讯新闻 ​
总的来看，对方方女士“武汉日记”的阻击是成功的，这是一场胜利的阻击战！胜利的主要标志，就是方方女士的“武汉日记”失去了在国内的欺骗性。O​郭松民 | 年终回眸之：阻击方方女士的“武汉日记” ​
🎊 #迎双旦#福利｜好物不用等，全场最低1元起购 🛒 戳链接去看看>>🔗O网页链接  👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 ✅ 北京：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元（专享哦）  #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
//@郑伟://@小浪:#再见2020# //@风闻社区:过来了，真好//@江南客人Howard:看看这张图，我2月1号和5月7号拍的武汉二环线。 评论配图
#再见2020# 2020年我记忆里最深刻的几个画面孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流——1月23日，武汉封城江南无所有，聊赠一枝春——2月21日，湖北五峰县长乐坪镇的村民走几十公里山路，把自家的过年食品背到镇上，捐给武昌区（长乐坪镇的对口扶贫对象）根苗一发浩无际，万人鼓舞千人看。投泥泼水愈光明，铄石流金见精悍。——1月26日，全民网上实况围观中的雷神山医院建筑工地零落成泥碾作尘，只有香如故——武汉大学校园里，空无一人的樱花小路青山一道同云雨，明月何曾是两乡——2月25日，国家从四川成都和吉林长春调拨的ECMO运抵武汉；联合国儿童基金会援助武汉的抗疫物资在哥本哈根装机；中国空军运输机抵达天河机场；广西驰援湖北的蔬菜专列；南昌向塘铁路物流基地，援助武汉的负压救护车即将装上专列风雨萧萧送暮春，百花开尽草如茵——牵动全国的“武汉红窗帘”白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡——4月8日0时，武汉解封东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞——武汉重启啊，无论是年初每天睡前刷手机被气得半死，还是揪心红窗帘主人的命运，还是拼命安利“湖北有这么多好吃的，等疫情结束了来吃啊来买啊”，为武汉愁，为武汉笑，这一年的注意力基本上全都分给湖北尤其是武汉了 收起全文d
#法护绿水青山##司法守护大江大河#【武汉江夏：“五星”环湖守碧水】
#法护绿水青山##司法守护大江大河#【武汉江夏：“五星”环湖守碧水】冬季的到来让湖北武汉变得湿寒，梁子湖水面披着似纱的薄雾，更显宁静温柔，令人沉醉。一湖胜万水，一岛赛千山，一鱼天下传。被称为“天然绿宝石”的梁子湖，有三分之二的水域位于武汉市江夏区，驰名中外的武昌鱼正是产自这里。12月上旬，记者一行在江夏区进行了采访和拍摄活动，“三山三水三分田”的江夏和梁子湖正在司法力量的守护下不断更新着自己的面貌。O武汉江夏：“五星”环湖守碧水 收起全文d
相约武汉杜莎，见见Andy Aoao
武汉洪山区张家湾派出所暴力执法，一手遮天。  O网页链接 ​
春夏201221 武汉路演3p ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
第九百零三步，欢迎来武汉。 ​
武汉周锐⚡
#路人王篮球# 我又来送福利咯～随机抽取两名幸运儿获得周锐签名篮球和小手环一个哦～@微博抽奖平台 ，27号上午开奖  O抽奖详情 ​
【#仙女山路通车了#！可连接古田桥与杨泗港长江大桥】12月22日，历时3年建设的仙女山路（墨水湖北路—四新南路）顺利通车。这条路位于武汉二环线和三环线之间，可衔接古田桥与杨泗港长江大桥，有效补充和完善了武汉市“环射成网、循环互通”的骨架路网系统。这条路两跨龙阳湖，修建了人行道，可观湖光美景，在2号高架桥下方还修建一座人行景观桥，供行人漫步。（记者任勇 陶常宁 制作熊丽 审看蔡敏莉）  @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
//@半糖小兔:谢谢您出演蔡丁妈妈，在那段时间给予了蔡丁和作为观众的我们很多温暖我是武汉人，您演绎的温情故事将我带回了那段难忘的居家抗疫时光。祝您身体健康、工作顺利！
看着挺感动的 ...   多少故事 都诞生在做梦的年龄！那种狂热的感觉 或许真的 一生只有一次 。 所以 它才是美好的！——  爱 是种坚强的理由！因为这么多人爱他 叫他如何能不坚强。……。——.. 所以 爱 也是种负累 ... 无法言喻 。唉  继续加油吧！ 好大儿！ ​
武汉这天气有点好啊☁️ 2武汉·武汉天河国际机场T3航站楼 ​
植发     『NHT不剃发植发』，长发移植，即刻变美。术后8天，额头变小、脸变小，精致不少！小姑娘开玩笑说，节省护肤品了。报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# 收起全文d
#苏州磨骨# 哪个医生医院做的好？身边的人都夸好看，还有的人夸我越来越有气质，越来越懂化妆，  L安柠会看脸的微博视频苏州做下颌角磨骨/颧骨内推的医院医生整理：苏州美贝尔文国忠、苏州常春藤杨国正、苏州维多利亚李寅、苏州美莱张亮磨骨技术口碑怎么样？都可问我#上海磨骨/深圳磨骨/武汉磨骨/浙江磨骨哪家医院医生好##苏州双眼皮手术/苏州磨骨手术/苏州下颌角手术/苏州大腿吸脂/苏州眼综合/苏州腰腹吸脂/苏州双眼皮修复/苏州面部填充/苏州全切双眼皮/苏州埋线双眼皮/苏州颧骨内推手术/苏州热玛吉/苏州打瘦脸针/苏州祛眼袋/苏州做双眼皮那个医院医生好？苏州做鼻子那个医院医生比较好~#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例 收起全文d
宁波隆鼻医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#宁波做鼻子哪个医生比较好？宁波哪个医生割双眼皮做的比较好？宁波哪个医生做大腿吸脂比较好？宁波做面部填充哪个医生比较好？宁波做磨骨有哪些好的医院医生？宁波做隆胸哪个医生比较好？宁波哪个医生做腰腹吸脂比较好？宁波哪个医生做面部吸脂比较好？##厦门隆鼻/福州隆鼻/长沙隆鼻/郑州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
他是武汉eStar陈正正吗。 ​
【保修突击队安全保障服务】12月10日上午，一公司保修分公司副经理彭伟带领保修服务突击队付玉龙、吕宝、黄金博等5名队员，携带工具，前往三分公司，对停驻在维修点的线路车辆进行机件检查，保障车辆安全运营。@企泰民安@白微微-@武汉公交集团 ​​​​
【2020年中国296个城市营商环境报告：郑州排17位】经过测算全国近300个地级和地级以上城市营商环境水平，12月21日，《2020年中国296个地级及以上城市营商环境报告》发布。2020年，深圳、上海、北京、广州在城市营商环境中排名全国前四，重庆、成都、杭州、南京、长沙、武汉位居第五名至第十名。与2018年的报告相比，北京、杭州、宁波、厦门、郑州、天津、合肥、福州、济南、太原、银川、石家庄等名次，在35个大中城市有所提升。O网页链接 收起全文d
#鹿晗广州演唱会##鹿晗三巡演唱会# 你有多久没有看到这片黄金鹿海了？用热血的奔赴收获一场狂欢，虽然短暂却能为平凡的日常点缀更多美好与希冀。这一次让我们乘鹿而来，共赴三巡之约。感谢@小鹿冒险事务所 剪辑支持。 L大麦武汉的微博视频 ​
让武汉成为新发现新发明“最活跃”区域  O让武汉成为新发现新发明“最活跃”区域谢谢你，傅高义先生  O谢谢你，傅高义先生 ​
#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​
武汉租房铁机路地铁口 东湖景园c区 正规一室一厅 家电齐全 1800包物业 稀缺房源 手快还在[呲牙][呲牙] 2武汉 L不打扰就是给你的温柔的微博视频 ​
武汉租房保利时代南北通大三房4200/月，下个月上旬退，可提前约看预定武汉租房#武汉租房##光谷租房##光谷##保利时代# ​
青岛    男士眉毛稀疏种植，植眉术后15天！已经完全恢复了！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L青岛碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉是一座伟大的城市，姜云升写的词依旧很有深意。
//@一领淡鹅黄:李文亮医生O12月30日下午6点发微信之前 ，武汉卫健委已经接上级通知要求4点之前统计不明肺炎病人，12月31日专家组到达武汉了谢谢。 评论配图 //@哆咪嗖咪哆_Steinbock:李医生呢？！
2019年12月27日张继先医生上报不明原因肺炎。12月31号央视播发。2020年1月3日中国正式向世卫组织以及世界各国主动通报信息——历时7天。2020年9月英国新冠病毒变种被记录，10月下旬在英格兰爆发，12月13日英国卫生部宣布确认该毒株，2020年12月19日首相向全世界宣布——历时……天。（时间线有更新）微共：至少英国第一时间公布信息，没有拖延和隐瞒，值得一个赞！ 收起全文d
一个人一个背包，武汉就业闯荡第一天，加油！ 2武汉·万科金域蓝湾 ​
武汉隆鼻，武汉隆鼻的医院医生测评！武汉假体隆鼻反馈好的医生？武汉垫鼻基底、缩鼻尖技术好的医生？武汉耳软骨隆鼻大概多少钱？武汉鼻综合哪家医院医生好？武汉鼻修复哪个医生反馈最好？武汉肋骨隆鼻最出名的医院医生？不清楚的都可以问 O武汉隆鼻、鼻综合、鼻修复的热门医生测评！武汉隆鼻哪里好？ ​
图1⃣️联联周边游郑州站图2⃣️重庆站图3⃣️上海站图4⃣️北京站图5⃣️武汉站图6⃣️信阳站各位朋友自取 2开封·鼎立国际城 ​
【#2020最难忘的一句话# 】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？一起回顾这一年，共同度过#2020最长的夜#！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
@股迷老严 @武汉刘
白酒不腰斩，市场上不去的，庄家赚什么？ ​
武汉租房#武汉租房##租房##杜甫武汉租房# ☑️徐东商圈 馨苑 单间独卫独阳💰1200 包物业包wifi 长租还可以议价年底了房东都是好人  2武汉·鹏程花园 Ldoruimi瑞倪的微博视频 ​
【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​
我现在可以理解为什么年初武汉封城的时候那么多人连夜往外跑了如果大连要封城了，我也想连夜跑回家别站在道德制高点评论别人了，毕竟事没摊在你身上 ​
武汉租房 求个套一，单间或者合租。本人是做业务的，工作稳定，要求要交通便利，离地铁或公交车站不要太远，可以直接拎包入住的那种。看看孩子吧。有出租的私聊我呀..~ ​
【年轻人服气系列！#武汉87岁奶奶健身房甩战绳# 教练：奶奶粉丝很多】武汉一87岁白发奶奶在健身房内甩战绳走红网络。奶奶毕业于北大医学院，退休后很注重身体锻炼，在家时每天早起坚持锻炼一小时，每周去健身房一次，锻炼二三十分钟。奶奶的健身教练称，奶奶有很多粉丝，奶奶的行为也给了自己很多启发，“我们自己有时候也想偷懒，像奶奶这个年纪锻炼可以激发我们大家嘛”。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
又到了一年一度最冷的阶段那么在家做个高颜值的甜点吧奶香嫩滑🍓草莓牛奶小方🍓配方分享给你们啦！超好做一次就能成功‼️好吃又简单。。#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训#烘焙美食#北京超话# L杭州甜蜜时光私房蛋糕培训的微博视频 收起全文d
#鹿晗三巡演唱会# 鹿晗#鹿晗哈哈哈哈哈#lh       【鹿晗 lh】（(^O^)!） @M鹿M ▪️#哈哈哈哈哈#「未播花絮」来武汉早餐店买面窝的鹿晗、小王讨论要买多少带回去为了省钱，最后决定就买俩回去，一个掰成四份尝个味道。兄弟们的省钱之道，值得学习▪️旅途中有鹿晗的全新数专《π-volume.4》相伴！▪️喜欢主打歌《原色》，这首歌唱法极为精细而纯粹，尤其是高音部分，中间段落的哼唱也画龙点睛般修饰出了情绪的起伏，完美的把这首歌的坚定感诠释得淋漓尽致。     >>>K原色 (True Colour)KDon't bother (别来烦我) ​​​L《哈哈哈哈哈》幕后：王勉露富要买七个面窝 鹿晗精打细算买俩 ​​​ 收起全文d
武汉脂肪整形问的多的医院医生列表~武汉协和孙家明，郭科，杨杰武汉爱思特袁伟武汉同济王勇武汉仁爱时光王彬武汉新至美聂祝锋武汉涵美冯幼平武汉亚韩王向阳武汉美莱周海武汉美仑陈远海武汉爱思特袁伟做大腿吸脂，案例，技术，名气怎么样，好不好，都可以问#黄石/十堰/宜昌/襄阳/鄂州/荆门/孝感##武汉做大腿吸脂/抽脂，腰腹吸脂/抽脂最好的医院医生有哪些?武汉做腰腹环吸哪个医生技术好？武汉做面部吸脂最好的医生？武汉做大腿吸脂哪里好？武汉做大腿吸脂正规的医院？武汉做吸脂口碑好的医生?武汉做吸脂安全的整形医院?武汉做大腿吸脂要多少钱？武汉哪里做吸脂效果/性价比好？武汉手臂抽脂哪家医院靠谱？武汉小腿吸脂哪家医院好？#不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者在评论区自助查询~   L整形推荐官的微博视频 收起全文d
#快来了！武汉两条地铁线有重大进展#武汉轨道交通8号线二期工程11号线三期葛店段工程20日，通过初期运营前安全评估会专家评审标志着这两条线具备初期运营条件12月16日至20日，由省交通运输厅委托市交通局和上海市交通运输行业协会承办，武汉地铁集团协办的武汉轨道交通8号线二期工程及11号线三期葛店段工程初期运营前安全评估会召开。5天内，来自上海、广州、成都等地的15名轨道交通行业专家，分为总体、土建、设备一组、设备二组、运营准备等5个组，对两大工程各项专业的初期运营前安全及准备情况，展开全面、深入、细致的评估。初期运营前安全评估是对轨道交通工程开通载客条件的一次全面检验和科学评价，是载客初期运营前的最后一次“大考”，是新线实现初期运营的基础。8号线二期工程线路全长约17.6公里，设站12座，建成后与一、三期工程贯通运营。起于8号线一期工程终点梨园站，止于8号线三期工程起点野芷湖站，线路途经东湖路、兴国南路、水果湖横路、东一路、八一路、珞狮路、文祥街、野芷湖西路。11号线三期葛店段工程全长3.7公里，设站1座。西起于东段一期工程终点站左岭站，终点站葛店南站。该工程是武汉市第一条延伸至市域外的地铁线路，也是湖北省地级市第一个地铁项目。 收起全文d
武汉租房买房卖房武汉租房买房卖房🧡等待是无言的✨不是我不想你🛋️你找房我有房💭咱俩迟早要相遇🎐不打扰你是我给你的自由💌每天一套房是我等你记号  ​@武汉租房 @武汉房屋出租 2武汉·光谷 ​
#黄鹤楼# 土生土长的武汉伢无数次经过黄鹤楼，我与你相遇就是缘分@艾思Freya @带着微博去旅行
#城市微旅行# 作为一名生在武汉长在武汉的武汉伢，从小到大无数次从黄鹤楼路过，但是今天，是第一次登楼！经常听人说黄鹤楼没什么好玩的，我想，是打开方式不正确哒！今天因为才费劲爬完洪山宝塔，所以一进大门，就左拐到了黄鹤楼咖啡馆歇脚，和好友一顿聊天。再散步一样去登楼，一层一层，碑文壁画字帖一顺逛下来。看到绿皮火车从黄鹤楼旁缓缓驶过，不远处的长江在阳光下波光粼粼，被「江山入画」几个字打动到！再溜达回咖啡馆所在的四合院，灯笼刚刚亮起，傍晚微风吹过，秋叶飘落，猫咪从屋顶蹿过，摇摇尾巴算是打了个招呼。真是，美极！ 收起全文d
♠️忠诚度是建立在合理的薪酬和良好的​‎ ͏ ​成长基础之上的，一个人之所以忠诚，​一定是通过忠诚可以获得什么好处。当​这个好处不复存在，或有另一个好处大​于这个好处时，他的忠诚就会动摇。员工只对老板给予他们的好处忠诚，好​处到位，忠诚就是顺便的事。离开薪酬​和成长谈忠诚，就是耍流氓！任何一个美业老板要让员工持续跟随，​必须满足三大条件：1⃣薪酬分配让员工满意，2⃣生涯规划让员工无忧，3⃣教育培训让员工无虑。——美业总裁必修课程【总裁成交系​统】给您一套系统的营销管理体系近期课程：第131期武汉站 1🈷7-9日 少量名额抢订 L华盛美业-张冰的微博视频 收起全文d
放假回家了 武汉明年见啦 ​
#武汉新电竞之城#真令人向往。 ​
#武汉新电竞之城#太好的地方了啊！ ​
昨天飞机上的落日…原来那时候在武汉上方啊 2武汉 ​
由@导演董越 执导、@黄晓明 领衔主演的#电影戴假发的人#目前正在武汉拍摄中。而黄晓明为了贴合电影角色，不仅在导演的监督下减重20多斤，还留起了络腮胡，沧桑感十足。据了解，电影讲述了夜班出租车司机孟中（黄晓明 饰）因搭载了一名神秘醉汉从而彻底改变命运的犯罪悬疑故事。#黄晓明瘦了20斤# ​
#小紫轻松一刻# 12月21日，武汉一岁半萌娃自娱自乐玩滑板。网友：我居然输给了穿纸尿裤的😂 L紫金山视频的微博视频 ​
武汉中阳中医院扶残助残公益义诊 专家团队给予专业性体质辩证及健康指导！#关爱残疾人# ​
长沙正畸投稿：牙齿一直我的心病，不敢放声大笑，人也不自信。矫正前去咨询小贴士，然后去了推荐的医院面诊拍光片，感觉医院 技术和服务都不错，就直接在那里定了方案戴了牙套。整牙医院推荐哪家强？要选就选小贴士！长沙牙齿不齐有哪些医院？长沙牙齿轻度拥挤哪个医生资质经验最好？长沙牙齿拥挤预算3万左右够吗？不懂可以问我哦#长沙牙齿矫正##长沙正畸##长沙整牙##西安武汉长沙牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/青岛天津南宁牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/合肥宁波重庆牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美##西安武汉长沙青岛天津南宁合肥宁波重庆北京牙齿矫正# 收起全文d
#武汉新电竞之城#很诱惑人的啊。 ​
#1000架无人机点亮武汉冬日夜空# #电竞#
【#武汉1000架无人机点亮冬日夜空#】近日，在湖北武汉汉口里，1000架无人机组成飞行表演编队，通过不断变幻的造型，点亮城市夜空。当晚7点，一片绚烂灯光中，1000架无人机组成的飞行表演编队，在汉口里上空展开，黄鹤楼、长江大桥等武汉旅游地标与电竞元素轮番呈现，点亮城市夜空，让电竞爱好者与游客们惊叹不已。 L央视网快看的微博视频 收起全文d
#武汉新电竞之城#电竞发展越来越好 ​
#小虹看新闻# 近日，武汉一名老奶奶今年87岁，平时在家也每天锻炼一小时，因为孙女常来健身房，她也从两年前开始来健身，差不多一周来一次。via L沸点视频的微博视频 （w） ​
#武汉新电竞之城#太吸引了啊。 ​
可惜没有武汉
易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 1     粉丝场招募送你一朵小红花奖励你打通困难模式的2020 2021一起冲冲冲！报名详情请见公告。我们静候花开。@TFBOYS-易烊千玺 ​​​
在黑暗的上半年里   看直播卖货时  主播说“由于疫情的影响，武汉那里快递暂时不通，武汉的妹妹们你们就不要拍了。不过你们不要失望，咱们很快就会好起来的，等过了这阵子，我办一个武汉的专场来回馈大家。”其实疫情  于我影响极小一个独居且鲜少社交的人   多数日子就是两点一线工作和经济上也没有受到任何限制  买包买玩具依然秉持着“开心就好”的理念所以我无法体会因为疫情 整个人生轨迹都遭受改变的人的心情目前来说  我和身边人都算是幸运的但也因为我们足够幸运  导致我们都拒绝感恩和珍惜  依然在不懂得节制地消耗和透支手里的幸运我当然理解那些“我只活这一辈子，我就是不想对谁负责，老子只想要高兴”的人的心理因为选择一条努力真诚踏实认真专一的路 是违背人类天性的然而我也只活这一世  谁想每天沉浸在无边的不安中呢宝贵的人生过于短暂 我们应该温柔地对待彼此冬至过了  春天就不远了 收起全文d
爱是相互的！感谢每一个支持肖战的人！你们每一位都会平平安安！幸福久久！！//@半糖小兔:谢谢您出演蔡丁妈妈，在那段时间给予了蔡丁和作为观众的我们很多温暖我是武汉人，您演绎的温情故事将我带回了那段难忘的居家抗疫时光。祝您身体健康、工作顺利！
1//@_Layzfeelit :#张艺兴地铁播报员# 归途中的一声问候和祝福，希望可以送你一些温暖与快乐，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起，在武汉地铁全线网228座车站，享受夜晚的温暖时光
【#张艺兴地铁播报员#】“让自己快乐，也是我们的责任。”今天的晚安大使是张艺兴@努力努力再努力x ，希望你听完他的晚安问候，在小小的温暖和快乐里过完今天。接下来每晚都会有一位晚安大使的语音在武汉地铁全线网228座车站不定时播报。一起分享力量，共同跨年。#晚安2020# 张艺兴 L武汉地铁运营的微博视频 收起全文d
//@_Layzfeelit :#张艺兴地铁播报员# 归途中的一声问候和祝福，希望可以送你一些温暖与快乐，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起，在武汉地铁全线网228座车站，享受夜晚的温暖时光
武漢 查看图片
2020年，你手机里最喜欢的照片是哪张？带话题词#一个词形容我的2020#发微博，用一个形容词配上一张手机里的照片，也许是生活碎片，也许是旅行纪念，此刻，讲述你的2020人生故事，让我们一起回顾2020，迈向2021。#微盘点# ​
第一次自己坐飞机 第一次晚上坐飞机 第一次自己住酒店 第一次在武汉比较完整地玩 第一次在大城市玩吧开心是开心 也是不开心因为阿姨把我保持器丢了我难过的一个人晚上在酒店哭了 就好像什么坚持的东西被打破了 也害怕因为不戴保持器对牙齿不好她真的性格很强悍 脾气也很大 因为没有理解我的意思 就超级不耐烦说算了不解释了 我真的有被吓到和讨厌到另一个她呢 性格依旧可爱只是一定要让我吃东西 不吃不行 解释好多遍也不行 感觉其实不是同行者 有很多想法和习惯都不一样 只是生长经历不一样吧 点菜点一份一起吃 可能因为学生吧但我不会这样他们很好 是我的安慰者吧回来在大巴车上一个人哭 第一次吧 哭了好几次 因为自己这学期的迷茫 因为在武汉见识的繁华与自己渺小 因为自己的平凡 因为发生的琐事 因为某些和她们的感觉 但是还是很感谢她们 收起全文d
#张艺兴地铁播报员# //@张艺兴Leadsheep__羚羊站:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 温情语音即将上线，在武汉地铁与你相遇伴你回家，道一句晚安换一晚美梦
希望2021年一切都好吧，武汉也会好起来的，2021一起加油
#姜云升滚蛋吧2020# 在一场无法预测的天灾面前，爱心从全国到武汉，总有一些人在默默坚守，前仆后继，守护着大地，发出自己一份光。冬天终将过去，2021孕育着希望，这首姜云升为武汉写的歌，让我们坚定信心，共迎暖阳遍地，滚蛋吧2020，2021必定火钳留名！ L八组兔区大神的微博视频 ​
发布了头条文章：《光谷中心城房价的三个重要节点》  O光谷中心城房价的三个重要节点 #头号博主说# #武汉房价# ​
都是假的，party办起来不要停//@刘大鸨://@专业戳轮胎熊律师:百家宴办起来//@鲁鲁修Vi布尼塔尼亚:还记得去年十二月份到一月份的武汉的段子么？//@脱欧入亚卡菊轮:英国确实应该是没有美国严重。//@科罗廖夫:很多人会问，如果伦敦不严重，为什么很多国家地区都停航了？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)每个患者都有自己的想法，对于方案的设计我一般会倾听患者的想法，再根据矫正原则来制定方案比如这位学表演的小姐姐，对自身要求很高，因为在她小时候生长发育期下颌骨垂直生长，造成了现在的骨性开颌。经过面诊测量检查，是可以用正畸解决的。那么面诊中我是如何针对她的情况来制定方案呢，一起来看看吧~[冰雪奇缘安娜]武汉哪里牙齿矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L整牙牙小仙女的微博视频 收起全文d
//@专业戳轮胎熊律师:百家宴办起来//@鲁鲁修Vi布尼塔尼亚:还记得去年十二月份到一月份的武汉的段子么？//@脱欧入亚卡菊轮:英国确实应该是没有美国严重。//@科罗廖夫:很多人会问，如果伦敦不严重，为什么很多国家地区都停航了？
华为和烽火，都在武汉，选哪家？这位网友的同学收到了两个offer，一个是华为数通，14级，另一个是烽火网产，15万总包。这位网友想知道去哪里性价比高。​如果只有这两个offer，那无脑华为。很多人说华为数通是坑，但这是相对于拿到了其他更好的offer而言的。如果对比对象是烽火，那肯定是碾压式的优势了。如果说华为是互联网和通信的跨界选手，那么烽火就是纯通信玩家了，而且就在通信这个领域，也是小学生而已。华为跳去烽火轻而易举，反之则很难了。刚毕业的学生，不要把性价比放在第一位，而是要把发展前途放在第一位。华为奋斗几年，在武汉这座城市，收入肯定是TOP 5%了，做的产品惠及全球，个人成就感也是满满的，经济方面买房安家更是不在话下。现在武汉正逢大发展，在这个时候去华为和这座城市一起发展，何不美哉！各位网友的看法呢？ 收起全文d
#张艺兴地铁播报员# //@_Layzfeelit:#张艺兴地铁播报员# 用声音传递爱与希望，让寒冬更加温暖，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 相约武汉地铁，用晚安语音接你下班，送上冬日最贴心的祝愿
【#张艺兴地铁播报员#】今晚20:30，跟晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 相约武汉地铁，听他用晚安语音接你下班。#晚安2020# ​
//@_Layzfeelit:#张艺兴地铁播报员# 用声音传递爱与希望，让寒冬更加温暖，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 相约武汉地铁，用晚安语音接你下班，送上冬日最贴心的祝愿
武汉牛🍺！！姜云升牛🍺！！
我在看：【与上海、南京、武汉、重庆并称“长江五虎”的安庆，如今为何衰落】 #跟新浪看热点# O与上海、南京、武汉、重庆并称“长江五虎”的安庆，如今为何衰落 ​
#张艺兴地铁播报员# //@Layzhangdiaoest:#张艺兴地铁播报员# 温暖守候，逐梦前行，聆听向上向善好青年张艺兴晚安语音，相约武汉地铁，和晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起分享力量，温暖到家
我太喜欢今天武汉的天气了 穿一件就能乱跑了! ​
发布了头条文章：《今日冬至，这份来自法大的关怀请你收下！》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O今日冬至，这份来自法大的关怀请你收下！ 收起全文d
#张艺兴地铁播报员# 期待！//@Layzhangdiaoest:#张艺兴地铁播报员# 温暖守候，逐梦前行，聆听向上向善好青年张艺兴晚安语音，相约武汉地铁，和晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起分享力量，温暖到家
每日一善#阳光信用#大河报发文，标题为《可以摘口罩了，国家卫健委最新指引》并且微博特别推到手机信息栏，谢天谢地真的感谢你们，你们推送的信息，我父母看到后，高兴的跟我讲，国家说了以后可以不用带口罩了。你们做的真的好，上千万的粉丝，阅读量大的不得而知并​大河报发文，标题为《可以摘口罩了，国家卫健委最新指引》并且微博特别推到手机信息栏，谢天谢地真的感谢你们，你们推送的信息，我父母看到后，高兴的跟我讲，国家说了以后可以不用带口罩了。你们做的真的好，上千万的粉丝，阅读量大的不得而知并且还推送给没关注的人，现在武汉全员核酸尚未完成，我们先都听你们的把口罩摘下来，，标题可以说是一篇文章的概括，碰到这样的微博，请问怎么看？我位卑言轻，发个微博愿各位大佬日行一善。我们举报维权成本太高，他们违法成本太低。 收起全文d
加油。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
「 结婚钻戒推荐 」Ariel / 爱丽儿戒臂上整齐镶嵌着一颗颗小圆钻仿佛滴落在海里的颗颗泪珠为爱而歌  唯美浪漫  极致梦幻  #结婚# #北京钻戒##上海钻戒定制##广州钻戒定制##深圳钻戒定制##温州钻戒##杭州钻戒定制##武汉钻戒定制##厦门钻戒##青岛钻戒##天津钻戒##成都钻戒定制##沈阳钻戒定制##太原钻戒##郑州钻戒定制##西安钻戒# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。v 收起全文d
//@免庖丁://@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
全套的装修流程免费装修报价及户型规划☞O网页链接#武汉装修# #室内设计# #室内装修# ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。 收起全文d
天津正畸投稿：小时候本来就想整牙，但是牙医说必须得拔掉才能达到效果，我当时也比较害怕，爸妈也担心拔牙会影响换牙。  L牙齿矫正小百科的微博视频整理了一些常问的天津口腔医院与医生，天津牙齿矫正哪家好？天津口腔医院排名？天津隐形矫正3W够吗？天津龅牙矫正需要多久？到底哪家好每个人情况都不一样，晒图具体帮您分析喔~#天津牙齿矫正##天津正畸##天津整牙##西安武汉长沙牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/青岛天津南宁牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/合肥宁波重庆牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美##西安武汉长沙青岛天津南宁合肥宁波重庆牙齿矫正# 收起全文d
//@神猫罗尼休://@Tekeli_li ://@弦子与她的朋友们 : 这是18年8月23日，我刚回武汉不久，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“叫你妈小心点”。
对武汉的偏见真的太深 走哪儿都想吐槽 讲真🙃 ​
螃蟹岬没有🦀 小龟山没有🐢 佛祖岭没有佛祖 金银潭没有金子 武汉也没有👩‍❤️‍👨 ​
//@荐见: //@谈吐TIMETO://@弦子与她的朋友们 :这是18年8月23日，我刚回武汉不久，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)从业近20年以来，每位患者朋友的认可对我来说都非常珍贵。接下去我会更坚定且努力地走下去，用严谨负责的态度来让大家获得更好的正畸体验！武汉如何选择好的正畸医生，门牙缝大怎么正畸？武汉成人矫正比较好的医院，隐适美医生排名，隐适美牙套怎么清洁？武汉时代天使大概多少钱？牙齿保持器需要戴多久？整牙能保持多久？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#冒个泡# 天气不错，出门淘个车。还是之前马自达MX5的淘车单。上次那台因为车主一手车，在天津港办的分期，解押周期可能要等到下个月，也就是明年。兄弟这边可能等不了那么久。所以马上又给落实了一台。18年上牌一手，实表4000公里。全车原版原漆，带车衣。突然感觉赚了。为什么才跑4000公里这么少？调表了吧？哈哈哈，当你们知道车主有多少台车，就知道为什么了。车主在武汉绝对是玩车的OG。人称社长。同时拥有MX5 NA，MX5 ND，NSX，MINI R50，GT86……家里地库堪比车展，而且台台网红车。开不过来。社长还是牛逼。没毛病。总之也是帮兄弟完成一个小心愿，入手一台这么极品的小车。 2武汉·沌口 收起全文d
和晚安大使艺兴一起相约武汉，晚安2020，加油2021！#张艺兴地铁播报员#
#舌尖上的武汉# 汉阳口碑老馆子合集来了，下戳👇
汉阳口碑老馆子合集来了☑️-1⃣️ 曾氏兄弟拉面馆 🌟🌟🌟🌟🌟📍 麒麟路与汉阳大道交叉口西侧(近麒麟路车站)汉阳必打卡的过早之一 周末早上排队超久汤底甜中带辣 牛肉特别入味 🍜面条非常筋到-2⃣️ 周记热干面豆皮大王🌟🌟🌟🌟🌟📍 麒麟路与桃花街交叉口东行50米路北原来好像叫周师傅豆皮 料超多 不亚于一碗盖饭🥙蛋皮也是厚厚的 特别香 还是用的土鸡蛋🥚虽然二十多一碗 但性价比真的很高也很满足-3⃣️ 弯弯火锅城🌟🌟🌟🌟📍 玫瑰街98号知音西村40号楼商铺1层环境很拥挤也很吵 但也是相当有烟火气了猪弯弯份量超多看起来超有食欲 可以拼虾牛蛙牛肉凉菜也好吃 开了很多年生意都很好👌-4⃣️ 杨记绿豆酥(荆州大厦店)🌟🌟🌟🌟🌟📍 汉阳大道679号荆州大厦酒店底商上学的时候就在他们家买绿豆酥 味道一直没变趁热吃下去的时候最爽 口感沙沙的 绿豆香气铺满整个口腔现在还出了很多新产品也不错 性价比也很高-5⃣️ 蟹神·咩咩小吃🌟🌟🌟🌟📍锦绣二路水务小区30号这家宵夜在汉阳真是有口皆碑了 一点不夸张蟹钳和花甲的味道独此一家 有一种魔性😂-6⃣️ 七七饺子🌟🌟🌟🌟🌟📍 玫瑰街245附1号玫西社区91号楼商铺又是在美食聚集地的玫瑰街 可以搭配宵夜一起吃武汉最好吃的锅贴 皮脆多汁 各种口味都好吃-7⃣️ 川妹牛杂🌟🌟🌟🌟🌟📍麒麟路文子私房菜馆南30米汉阳宵夜性价比之王的川妹 一碗粉就像牛杂锅一样丰盛 味道还特别好 不管多少人 我都会去排！-8⃣️ 盼盼烧烤🌟🌟🌟🌟🌟📍 腰路堤路拦江路地铁站B出口旁边说到汉阳烧烤 第一个想到的就是盼盼✔️如今门店也更新了 环境更大了 味道还是那么在点烤鱼尾和山药美味🤩-还有大家喜欢的汉阳老馆子吗 欢迎补充💕 （cr：@再吃缝嘴巴-  ） 武汉吃喝玩乐 收起全文d
大武汉租房#光谷租房# 跟房东签智慧城次卧阳台750 （两间一起） 2武汉·当代光谷智慧城 ​
恭喜@武汉自然博物馆 //@武汉博物馆:厉害了
【#湖北#喜讯！#湖北国家一级博物馆增至9家#】#湖北新增4家国家一级博物馆#12月22日获悉，中国博物馆协会正式发布第四批国家一级博物馆名单，@武汉革命博物馆、长江文明馆（@武汉自然博物馆 ）、宜昌博物馆、随州市博物馆等4家博物馆名列其中，我省国家一级博物馆由5家增至9家。我省前三批获评国家一级博物馆的是：@湖北省博物馆 、@武汉博物馆、@荆州博物馆 、@辛亥革命武昌起义纪念馆 和@武汉市中山舰博物馆 。（湖北日报全媒记者海冰、通讯员王晶晶） 收起全文d
#北京牙齿矫正##北京隐适美#牙齿矫正投稿改变凸嘴龅牙从正畸开始~刚上大一那会戴上的牙套，目前大二暑假， 下巴慢慢出来了哎~开心！巨开心！北京做矫正牙齿最好的医院有哪些？北京舌侧矫正贵不贵？费用大概是多少钱呢？北京矫正牙齿推荐的正畸医院有哪些？北京矫正牙齿费用？深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
环时胡主编在比较当下伦敦城和年初武汉的情况…  有些有可比性，有些不具可比性，毕竟那些第一时间对英国断航的国家，绝大多数自己也深受病毒困扰，实在是怕了，不想再受新变异病毒的进攻了，这样的态度也是可以理解的…  美国和澳大利亚没有动作。老美想你英国疫情指不定跟我谁厉害呢，有啥可断的… 澳大利亚倒是体现了同为五眼联盟的情谊，没有在这个紧急时刻对英方施加压力，反倒是对自己的酒店隔离系统颇有信心。其实也没啥新鲜的，我国过去大半年对境外输入一直是这么做的嘛… 收起全文d
//@拔山填海: //@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉不久，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“叫你妈小心点”。
武汉演出 消防安全科普儿童音乐剧《大象消防局》武汉站从小顽皮淘气的阳阳，倍受爸爸妈妈的宠爱，但一次意外的火灾让他失去了挚爱的父亲，从此，阳阳变得性格孤僻、意志消沉......岁月的变迁，机缘巧合中阳阳加入了大象消防局，经过消防局专业的训练、使阳阳不仅磨练了意志，还重拾了信心，后续还发生了哪些故事呢？让我们一起走进阳阳的世界吧……演出时间：2020 年 12 月 27 日15 ：00 / 19 ：30演出地点：武汉@琴台大剧院 #晓玲明星现场公益宣发# 收起全文d
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
#武汉隐形矫正##武汉正畸#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)集美的牙齿不怎么整齐，而且还有点深覆合，侧面看嘴凸出，做了正畸后，侧面线条逐渐变得柔和，嘴巴也没有之前那么突了，后悔没有早点去做~武汉牙齿矫正医院推荐，前牙稀疏可以矫正吗？武汉私立口腔医院排名，隐适美医生查询，传统金属自锁牙套，武汉隐适美矫正价格，年纪越大龅牙越明显？拔牙正畸可以改变脸型吗？ 收起全文d
#武汉生活# 圣诞节你打算怎么过？适合圣诞节约会的餐厅给你们找到了！ ​
【#业主交电费被告知1次只能交10元#1天3次，物业：误会误会】12月21日，湖北武汉。有网友反映，小区物业强制换新电表，电费只能由物业代缴，且只能缴3次10元，之后1元1缴 。画面中，小区业主与工作人员争执不下。对此，小区物业工作人员表示，争执是误会，没有强制换电表，一切业务已可以正常办理。 （via 漩涡视频）L漩涡视频的微博视频 收起全文d
【#26名司机把公交车开成校巴#】20路车从青山少年宫到武东东路船舶园路，线路全长13.5公里，共24站，是武汉主城区最偏远的公交线路之一。每天早晚高峰，青山区钢城第十二小学100多名小学生，会搭乘这路公交车自己上学、放学。O网页链接 ​
日常｜一次愉快的看病经历昨天陪爸爸去肺科医院看病，四年前他在南昌检查出轻度慢阻肺，这个病不可逆，我一直很担心他病情发展会影响到晚年生活质量。 这些年他一直坚持锻炼打太极拳，同时也有使用一些缓解慢阻肺的吸入药物（含激素），上个月在南昌体检又说听到哪里不好。 上周提前挂了专家号，一到医院马上就给医生听诊，安排上了检查，很快出了报告。 等报告的那十几分钟我搜了下医生的名字，发现他在今年最危险的时候在武汉金银潭医院支援了几个月。医生看了数据对我爸说：你没有慢阻肺。 然后细心地给我们解释了报告数据，爸爸只是有些支气管炎，必要时服用化痰药物就可以，那些激素类药物又贵又对身体不好，以后可以不用了。 医生最后问我家里有没有化痰止咳药，需不需要开。我说如果是西药您就给我们开一些，如果是ZC药就暂时不用。 医生微微一笑，放心，我不开那个药的。 很快就结束了看病过程，临走的时候医生告诉我们他是来自临川的江西人，没想到我们误打误撞挂了老乡的专家号。爸爸昨天特别开心，可能是心理负担减轻了。 四年前给我爸下诊断的医院，夺笋呐。 收起全文d
植发  女士BHT2.0技术疤痕性种植可以看到女士耳朵上方疤痕非常的明显，通过植发改善后，疤痕消失，改善情况非常不错，平衡你颅顶的发量，让你感受不一样的情况 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波南宁植发# #碧莲盛植发# L南宁碧莲盛植发机构的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)牙齿矫正后面型的变化，侧貌更能直观的看出，分享近期正畸结束后的几组案例，一个个都变成了“侧颜杀手”武汉牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武生院食堂# 人世间，唯有美食与爱不可辜负，爱已辜负太多了，美食就不要辜负了！干饭！@武汉生物工程学院大学生记者团 @武汉生物工程学院 2武汉·武汉生物工程学院 ​
私房西点甜品台...#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训#烘焙美食#北京超话# 2北京·甜蜜时光西点蛋糕甜品烘焙培训(朝阳校区) L杭州甜蜜时光私房蛋糕培训的微博视频 收起全文d
【儿时的快乐！武汉 #高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，  @武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。12月22日，三个校区五个餐厅，全校师生凭“校园卡”刷卡领取免费鱼肴1份。   #校园生活# #校园vlog# #校园生活# #校园vlog# L大学校园事的微博视频 收起全文d
//@是嘉欣__:是啊，而且除了武汉，全国各地都基本上能遵守在家防疫（即使是春节），感觉这场仗我们赢得很漂亮了
所以现在回头看当时武汉那种封城然后全国医护驰援 把疫情按死在当地 极大多数人能够遵守防疫规范呆在家里两三个月来阻断传播途径   咱们是真的很了不起 ​
#聚焦一线#【把旅客当亲人】12月19日，两位年过七旬的老人乘坐G77次列车从武汉前往深圳，由于座位不在一起，为了便于互相照顾，列车员刘贝贝主动与其他旅客协商，在热心旅客的帮助下，最终将座位调换到了一起。乘车途中老太太觉得有些晕车，刘贝贝为老人家提供了晕车贴，并送上温水，并与老人的家人取得了联系，告知老人身体情况，确认有人前来接车。到站后，刘贝贝帮助两老提拿行李，引导他们乘坐直梯出站，老人们临走前说到：“孩子你就像我亲孙女一样，这一路上真是太谢谢你啦，希望下次坐车还能遇见你！”（苏杭） 收起全文d
//@_Layzfeelit:#张艺兴地铁播报员# 归途中的一声问候和祝福，希望可以送你一些温暖与快乐，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起，在武汉地铁全线网228座车站，享受夜晚的温暖时光
#一个人要怎样成长# 你想去哪里我就带你去哪里 姐姐 加个好友吧 来武汉吧 苏州去不 广东 来南方吧 来来来 走起 优秀 我西安 浙江温州 来吧苏州 走 卢本伟？ ​
//@张艺兴Leadsheep__羚羊站:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 温情语音即将上线，在武汉地铁与你相遇伴你回家，为你的归途送去一份温暖，道一句晚安换一晚美梦
#微博会员# @微博会员 微博会员对于我来说，暂时没发现到对于我的必要性，为了《武汉抗疫日记》这本书而来，虽然在7 8月新书出版的时候，我就买了，每一个故事都是特别真实的记录了武汉封城76天的生活缩影，很多戳心的话和事情，一看就让人很揪心，看这本书记得准备好纸巾@Asteria200707 @Asteria1128 查看图片
【#微博会员#1000份礼包狂欢抽奖】@微博会员 粉丝突破1亿，1000份礼品重磅来袭，惊喜大礼回馈陪伴多年的你们！2020.12.22-2020.12.25  转发此条且带话题#微博会员#说一说你与微博会员的8年陪伴和成长故事。并艾特2位好友，即可有机会获得小会长送出的惊喜大礼！抽奖规则&奖品：小会长根据小伙伴们分享与会员故事内容抽取1000名幸运用户送出惊喜会员大礼。Top10:1年微博会员，top11-20:1月微博会员+图书《武汉抗疫日记》1本，top21-1000: 图书《武汉抗疫日记》1本；且优质内容有机会官微转发呦；转发评论参与，幸运锦鲤非你莫属！ 收起全文d
咨询：秦皇岛割眼袋哪里好？想在本地改善。郑州双眼皮哪儿做的好？也问到不少。 ​
武汉无痛人流医院whrenai武汉人流医院哪最好,武汉哪家医院妇科好人流手术会对身体造成伤害，但是人流手术后的来月经的时间都有区别，有的一个月，但是有的时间更长一些。 ​​​​
武汉吸脂哪家好，武汉求推荐
【盘点】昆明医院医院汇总，技术测评、擅长项目整理昆明大腿吸脂哪家医院好，哪个医生好昆明大腿环吸，昆明腰腹吸脂技术好的医生，昆明脂肪修复医生、昆明黄金微雕哪个家医院医生好？都可查询 O昆明吸脂医生测评，昆明吸脂哪里做得好？多少钱？｜小白避雷必看 ​
//@别吻我臭流氓:武汉人民感同身受，一定会过去的。成都是一座很美的城市，包容而且开放。那里有让男人向往的九眼桥，男生还喜欢问男孩子是不是大一。这段时间我们不会让成都人民无依无靠，我们都是你们的大一。
【暖心一幕#成都隔离居民冬至隔空大合唱#】12月21日，冬至晚上，成都金牛区金域西岭小区1、2栋因疫情原因暂时被封闭。小区其他楼栋热心业主点亮闪光灯和手电筒、挥舞着旗帜，合唱《明天会更好》、《感恩的心》等歌曲，为居家隔离的邻居加油打气。L封面新闻的微博视频 2成都 ​
#武汉高校# #圣诞节# 叮叮当，叮叮当，收益响叮当！来@融汇学仁 ，做校园代理（仅限武汉高校），0成本得高收益。这个圣诞节，让你收获满满。 随手粉 @融汇学仁 ，带话题#融汇学仁# 转发本条博文，并@ 一位好友，12月28日，学仁君抽取【5人】平分【200元现金】 ​
//@为子酱://@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
武汉人民的冬瓜不削皮 2武汉 ​
武汉、武汉 ​
#武汉新电竞之城#太漂亮了 ​
#电影晴雅集#【郭敬明携《晴雅集》来汉，郭敬明获赞“这不像你的电影”】影片《晴雅集》将于25日上映，导演郭敬明携主演春夏、汪铎、孙晨竣于21日来汉与观众见面。当他出现在《晴雅集》武汉映后见面会上时，一位中年男性观众开口就是耿直的一句，“你是不是找了高人指点？这也太不像你的电影了！”郭敬明表示，最近4年里，自己通过远程上课，学习了南加州大学编剧、导演的课程。同时，他也在总结观众的喜好：“我之前的电影里，观众喜欢华丽的视觉效果、漂亮的影像，他们觉得稚嫩的地方包括剧情有时不连贯，人物的一些表演太外放、太极致，这些我都在总结和调整。”说到《晴雅集》的创作，郭敬明认为：“从心态，到我对电影、对世界的理解，已经有了很大的变化，这可以说是我导演生涯第二阶段的第一部作品。” 收起全文d
马赛克Mosaic “ 德法武汉专项文化基金” 入选项目王猛个展Meng Wang Solo Exhibition2020/12/19 - 2021/2/19OONTO Art Space 2020 | 马赛克 Mosaic 王猛个展现场 ​
【#辅导作业气急一掌打落孩子乳牙# 小孩一哭刚好吸入气管】近日，湖北武汉，一位母亲辅导孩子作业一时气急，打了小孩一掌。小朋友本就要掉的一颗乳牙突然脱落，结果一哭刚好吸入气道，将右肺支气管堵得严严实实。武汉儿童医院医生连夜为孩子手术，历时90分钟才艰难取出。22日，孩子康复出院。（长江网）L封面新闻的微博视频 收起全文d
美食探店 要求不高 采集素材人员 目前需求城市 杭州  武汉 沈阳  重庆 一个店铺需1个手机拍摄者 2个单反摄影爱好者一个城市今年有250家店铺，每个店铺都要3个人，结束现结  ，能做私聊  全年项目不止今年一个月半，单反300，手机150报名发之前拍的视频 ​
#武汉整牙##武汉牙套#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)伴随了两年零六个月的隐适美终于要挥泪告别了，正畸绝对考验耐心，还好妹子熬过来了，隐形最大的优点就是可以摘带，吃饭的时候可以少一点痛苦。武汉私人牙科推荐，骨性龅牙可以矫正回来吗?武汉牙科正畸医院，牙齿整形医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉矫正牙齿费用，二次正畸一般需要多久？牙齿矫正有风险吗？ 收起全文d
#武汉# 武汉汉南区百尚超市附近的隔离点，这是为第二波疫情准备的吗？ 2武汉 ​
在武汉没来得及吃热干面，高铁上补一个。生产厂家居然在河南，市场，这个无形的东西，可能比我们想像的大的多 ​
我也想拥有双眼皮，武汉求推荐
双眼皮真能放大眼睛，不画眼妆都自带眼影效果，粉粉的底妆配上辣椒色口红，是心动的感觉～ ​
在武汉度过了2020年最长的夜晚，本来心心念念的，终于可以试一下茶颜悦色了，结果一过去两个小时的队，还是作罢了，去过好几次的江汉路，但是这次真的算是第一次走在步行街上，这个有曲度的屏裸眼3D看着很不错，只是手机拍出来又少了很多感觉，去武汉的一路动车感觉跟包了车似的，回去的票又那么紧俏，是都喜欢去西安？今年感觉没有去年到的时候冷，大概去年来的时候再下雨吧 收起全文d
我正在看【打造全国科技创新中心，让武汉成为新发现新发明“最活跃”区域】，分享给你，一起看吧！ 打造全国科技创新中心，让武汉成为新发现新发明“最活跃”区域 O网页链接 ​
#李汶翰追光吧哥哥#  lwh#李汶翰我就是演员# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#我要上春晚# 追梦要勇敢！勇敢的追梦人们，今晚看你们的了 O绿洲 ​
2号线的地铁终于把光谷火车站改成了武汉东站 ​
？//@渣二渣_养傻狗中:除了猫和鸭子还有什么笑死我//@格式君的书架: 才知道武汉有熊猫//@小粉卷: 草//@僵烧鲜背://@Rosiel丶柚子: 哈哈哈哈哈哈我好想去看工作人员啊//@见当加奈美厨://@烤生海星:这大概是鸭子//@碳链聚合物 :工作人員的大便//@裁缝厨 :工作人员的大便//@卡出框 :工作人员的大便
@武汉动物园 你这动物园咋这么多鸡鸭猫狗驴啊( `д´) ​
//@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
爱了爱了@中国文明网 @文明武汉
#美食武汉#【教你做 #糯糯萝卜丸子#】外焦里嫩的萝卜丸子，不加一滴水，简单又好吃～ L咔擦小王子的微博视频 ​
上证指数 sh000001关注我  对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解杭萧钢构步步高北方导航开滦股份中船防务新洋丰垒知集团今日跌幅泰格医药葫芦娃S佳通博士眼镜创意信息健帆生物好莱客天普股份今日振幅吉峰科技协创数据空港股份中国太保瑞芯微科拓生物沈阳化工国科微建艺集团佛山照明欧菲光双一科技江苏神通飞力达中兵红箭今日跌博杰股份歌力思飞科电器山东墨龙万里股份长航凤凰中源家居德尔股份今日振中远海控大立科技圣阳股份晶澳科技三川智慧明阳电路恒银科技国城矿业杭萧钢构步步高北方导航开滦股份中船防务新洋丰垒知集团今日跌幅泰格医药葫芦娃S佳通博士眼镜创意信息健帆生物好莱客天普股份今日振幅吉峰科技协创数据空港股份中国太保瑞芯微科拓生物沈阳化工国科微汇鸿集团澳柯玛上海电气珠海港武汉凡谷珠江啤酒飞龙股份今日跌帝尔激光裕兴股份朗源股份吉华集团尚纬股份*ST藏格中恒电气鼎信通讯今日振西藏旅游三德科技鹏鼎控股优博讯人福医药翰宇药业豪能股份禾望电气杭萧钢构 sh600477#今日看盘##股票##财经# 收起全文d
胡锡进说伦敦可比年初的中国武汉可怜多了。武汉当时城封了，但全国的支援潮水般涌来，几万名医护战士汇集于此。那里有谁受委屈，全国网友帮着喊。武汉是中国抗疫真正的主战场、决胜地。而伦敦迄今得到的就是隔离，整个西方除了断航，主要领导人连慰问电都还没有。按说美国应该把紧急生产出来的疫苗先紧着英国人用，亲密盟友啊，欧洲的医疗队也应带上呼吸机前往增援。但这些都还没有，接下来会不会有很难说。今天的英国更像是汹涌疫情中的孤岛，真是不应该。冬至能有热气腾腾的饺子吃，夫复何求！ 收起全文d
孩子刷牙不仔细，牙釉质不够坚固，可能从小就失去一口健康的牙齿。 🔗 幸好现在涂氟护牙只要【9.9元起】>>O网页链接 👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 🎉 【北京专享】：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元 #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈猜不出来 收起全文d
【健康答答已上线 | 新生儿竟自带新冠病毒抗体，属“被动免疫”】科学答人 #科普中国·科学答人##韩国首都圈将禁止5人及以上规模聚集# 近日，据新加坡《海峡日报》报道，新加坡一名孕妇确诊新冠肺炎后产子，新生儿竟“神奇”自带病毒抗体。不仅如此，这名孕妇体内的新冠病毒也神奇“消失”。医务人员迄今没有在羊水或母乳样本中检测出活性新冠病毒。其实，在我国疫情最严重的年初，就已经有报道感染者产下的新生儿体内可以检测到新冠抗体。武汉大学中南医院就在6名新生儿的血清中，检测到了抗体。4月8日，内蒙古感染新冠肺炎孕妇吴颖治愈近两个月后，顺利生下一名女婴，在该婴儿的血液中检测到了新冠病毒IgG抗体。在医学上，这种情况被称之为“被动免疫”，因为这种抗体并不是自己产生的。通常情况都是母亲通过胎盘，将自己的抗体传递给婴儿，使得婴儿IgG有所升高。4月14日，北京大学援鄂抗疫国家医疗队领导组组长乔杰院士曾对媒体表示，综合国内外的报道，新冠肺炎治愈者产下的婴儿咽拭子检测的结果均呈阴性。甚至，对样本进行分析之后，发现少量新生儿能够从母体获得一种免疫球蛋白，即IgG抗体。也就是说，感染过新冠肺炎的治愈者在孕育新生命时，在一定概率上能够为新生儿提供病毒抗体，让其一出生就有了免疫力。10月，美国纽约长老会和哥伦比亚大学欧文医学中心的医生在《美国医学会杂志·小儿科》月刊发表文章说，新冠病毒经母婴传播的情况罕见。此前，深圳也有新冠病毒无症状感染孕妇产子，男婴出生自带抗体的先例。（图片来自网络） 收起全文d
💜一个异地遮盖约稿买家秀不是我扎的，是稿件上身返图昆明纹身oldschool纹身武汉纹身#桃肆# ​​​
武汉租房金地格林东郡优质三房，3600包物业，要求最好是居家或者女生 2武汉·金地•格林东郡 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈一会发啥照片 收起全文d
#武汉租房# 房东直租 阳光在线 大阳台房出租 可做饭 精装修 1200 近雄楚大道 民族大道 2武汉·阳光在线小区(一区) ​
光谷中心城项目落位图更新！20201222大小：12.9MB.超高清。点击原图，进行保存。使用手机自带相册查看。效果更好。#武汉头条##同城大V养成记##房地产# ​
【0.01元吃上红烧鱼！#武汉科技大学捞鱼制18980份鱼肴#】12月22日，在武汉科技大学内，师生们正在领取红烧鱼块。据介绍，这些鱼产自校内的沁湖，在12月20日被捕捞上来，并被制成了18980份鱼肴，师生们可以用校园卡刷卡领取，并仅收取0.01元的费用作为领取记录。 L有料的微博视频 ​
💥盒马好物推荐！！！盒马真的东西超多，每次进去都让人眼花缭乱，除去那些在网上爆火的产品（草莓牛奶🍓哈密瓜牛奶🍈之类）的，再给大家推荐一些其他好吃的👌🦃️黑胡椒火鸡腿巨大一个，肉一丝一丝的超香。烟熏黑胡椒的口味，最好是放进微波炉叮一下味道会更好（大小见胳膊对比图）🐟鳕鱼松海苔卷这个好便宜啊，九块九一罐。本来以为有鳕鱼有海苔会很贵，结果性价比很高啊，味道是咸甜咸甜的，一个接一个停不下来反应过来已经吃光了🥐咸蛋黄泡芙本来说还有巧克力泡芙的结果没找到，也是一大盒，咸蛋黄味特别香浓，打开满满的注心奶油🌰花花栗子这个应该是盒马独有，味道不用提，好的没得说。重要的是每袋只要有5个坏栗子，整包包换。我整袋吃下来，一颗都没有🧀️生奶酪夹心吐司爱氏晨曦联名的生奶酪夹心吐司，厚厚一片，掰开满满的生奶酪夹心泡菜口味的霸饺子🥟、每日专供的日日鲜•蜜豆浆🥛、马苏里拉手撕奶酪🧀️青花椒辣卤小蟹🦀️、盒马工坊特有大红肠🍖、武汉特产二和嫁嫁牛肉酱🐮、整只符离集烧鸡🍗进口的芝士味格力高🍪、烘培供应的熔岩芝士挞🍯&巴斯克芝士蛋糕🍰、和爱氏晨曦一样的阿华田可可夹心吐司🍞以及元气森林无糖的酸奶 收起全文d
12月24日上午9：00，武汉普瑞眼科医院“清晰视界 幸福生活——年终答谢会”感恩启动！温情礼品，免费检查，优惠减免，礼品红包......邦华导医与您不见不散！ L武汉普瑞眼科医院的微博视频 ​
发现我关注的莲粉里好多武汉的啊 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#当龅牙妹当了十八年，终于下定决心去矫正，带了两年牙套，现在我也是阳光美女啦~大学我来了！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
我发表了头条文章:《武汉护士上门输液打水光针》 O武汉护士上门输液打水光针 ​
#武汉的大学都有哪些别称#寡妇屯女子停水停电断网大学今天宿舍网又废了 ​
校草武汉校草情感#情感语录# “以此获得克服困难的力量和勇气。”与之相反的，如果不幸不能获得，那我真诚的希望你能从别的地方获取温暖而又坚定的力量。 ​
武汉封城之时，钟南山院士饱含泪水地在媒体上说武汉本来就是英雄的城市，武汉的人民是英雄的人民。为陷入恐慌中的武汉注入了巨大的精神能量，激发了武汉人民抗疫的决心和信心。当时，和现在想起，都感觉他有振臂一呼号令三军的大统帅气慨和格局。让人敬仰！ ​​​
#武汉的大学都有哪些别称#黄家湖男子职业学院 2武汉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)初戴隐适美美女正在戴牙套的样子让我想起了古时女子的“对镜贴花黄”，看来女生对美从来有着与生俱来的不懈追求，但牙齿整齐的基础是良好的咬合，牙套除了让大家变美，更是保护大家的牙齿健康噢！武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
春夏 2020.12.21｜#晴雅集路演# 武汉站外套来自@Prada普拉达 ​
#广州牙齿矫正##广州隐适美#正畸vlog投稿：武汉正畸案例矫正方案是拔掉了4颗4号牙，选的金属自锁牙套，带了两年牙套，现在已经取牙套戴上了保持器，侧面的变化比较大，嘴巴也没那么奇怪了，朋友都说我效果很好有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！广州正畸/种植牙、上海正畸/种植牙、苏州正畸/种植牙、石家庄正畸/种植牙、太原正畸/种植牙、厦门正畸/种植牙、青岛正畸/种植牙、宁波正畸/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
整理下昨日照片 三万步的结果就是今天只想躺着休息 很久没有好好出去玩了 在快要离开的时候想好好认识一下武汉 这座城市 很美 下一站应该是湖北省博物馆 以及 明年要看上樱花哦 ​
武汉地铁有喔，哈哈哈哈！太好了！
打卡第31天武汉日记肖战 2武汉 ​
我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 123.45 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#和好友无意义对话一则# 我：(先分享了彭于晏在武汉动态)快跑！他去抓你了！友：抓我干什么？我：打假呗，你不是自称武汉彭于晏吗友：肯定是来找我认亲我：？确实，你和他的关系就是：你俩互为反义词 ​
武汉让我有最大的进步就是可以接受溏心蛋了 ​
发布了头条文章：《【22级法大考研辅导】选择法学硕士还是法律硕士？莫纠结-尽早做决定》 #法大考研培训班##法大考研培训##法大考研辅导班##考研调剂##21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学# O【22级法大考研辅导】选择法学硕士还是法律硕士？莫纠结-尽早做决定 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d
12月21日湖北武汉。网友爆料，物业强制换新电表，电费只能找物业充：前3次只能充10元，后面1元1充。这种垃圾物业存在就是给业主添堵，我这暴脾气能一把火，把这垃圾物业给烧了。这不是故意跟人民，搞对立面制造矛盾吗！#突袭手时评# L突袭手的微博视频 ​
武汉租房 求江夏区地大附近的房子一室一厅两室一厅都可以下学期开始租 长租 也接受合租 中介勿扰私信我！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)牙套不见了就“完蛋啦”翻过垃圾桶的隐适美牙友，自己‍♀️甘医生再次提醒，牙套不要包在纸巾里，请放进牙套盒！武汉怎么预约靠谱的正畸医生，骨性暴牙怎么解决？武汉牙齿矫正最好的医院，口腔正畸医生推荐，时代天使隐形牙套价格，武汉隐适美隐形矫正一般多少钱？牙齿矫正的危害，做隐形矫正效果，有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
蜘蛛🕷️#2021年你的新年愿望##武汉纹身##纹身图案##纹身# 2武汉·街道口 ​
【天风证券研判明年一季度将有非常好的投资机会！三维度布局科技板块】12月22日，天风证券研究所主办的天风证券展望2021资本市场年度策略会在武汉举行。策略会上，来自天风证券的分析人士从宏观政策、经济走势、大类资产及A股市场配置等方面为投资者带来了满满的干货。O天风证券研判明年一季度将有非常好的投资机会！三维度布局科技板块 ​
武汉必须要有！@邓伦 火社火锅
拜拜就拜拜，下一个更乖我要去开下一个店了选址...开在哪儿好呢 L邓伦的微博视频 ​
#这个冬天有多冷# 和夏之光一起为武汉加油??????为中国坚守！?????? L精品购物指南的微博视频 ​
考古宝贝巡演的时候 实在太可爱啦武汉第一场背带裤太可爱啦真的济南场他真的好开心 鞭炮来了哈哈哈哈哈整个人都恨不得蹦起来 ​
什么时候来武汉魏晨 ​
现在武汉和湖北省各大医院及卫生院都能提供核酸检测加抗体检测，发热门诊核酸检测和抗体检测免费。
新一轮核酸检测来了。你们公司有安排吗？我已经三次了。这是准备第四次了。已经陆续看到多家光谷的企业在安排核酸检测了，应该是继上次全武汉排查的，第二次全员大检测。网图。#武汉头条##同城大V养成记##核酸检测# 2武汉 ​
武汉 时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水常流。 ​
【￥60  】【拍三件】紫燕百味鸡零食礼包  【拍三件，拍五件更优惠】麻辣零食小吃，地道武汉味道！荤素搭配，嚼劲十足，味道鲜美，让你吃过瘾 紫燕百味鸡_锁鲜卤鸭脖锁骨卤味素菜海带丝藕片豆干花生腐竹笋 ​
这次去武汉是参加武汉机场的活动，不过无缘无故被恰饭奶茶店，我有点摸不到头脑   ，那个奶茶店武汉好多地方都有，就是碰到了，至于为什么又给奶茶店扫码付钱，是因为我以为是奶茶店送的，不好意思白收。剪辑视频的时候才意识到，是我会意错了，应该是粉丝送的！ ​
武汉的地铁什么时候开成了公交一样急走急停 真的很晕啊希望明天顺利交完代码快乐迎接圣诞节🙏 ​
哇！太好吃了吧！#武汉M十嗨购圣诞大团券##武汉M十嗨购双节# 2武汉·M 购物中心 ​
#武汉的大学都有哪些别称#我想去国立新屋熊大学就读。 2武汉·光谷 ​
每个房企来了武汉都会简配，问题在哪。 ​
真的觉得自己回武汉后的这两年人生开挂了，一路走到今天感谢贵人的相助，从没遇到过工作上的勾心斗角，所有遇到的领导都对我照顾有加，给予我指导方向、资源与帮助，教我做事与做人，让我快速成长，感恩今天我所拥有的，不忘初心，砥砺前行 ​
好喜欢看这个片子，我要发给我武汉的同学！#王一博代言饿了么#
#深圳整牙##深圳牙套#牙齿矫正vlog投稿：31岁才开始矫正33岁拆牙套，昨晚拆的，高兴得一晚上失眠！！#无锡牙齿矫正哪个医院好#虽然有黑三角，、虽然也有牙套脸、虽然少了很多美食的乐趣，不过最终牙齿变好看，一切都值得啦~有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳隐适美/种植牙、广州隐适美/种植牙、重庆隐适美/种植牙、武汉隐适美/种植牙、郑州隐适美/种植牙、长沙隐适美/种植牙、西安隐适美/种植牙、中山隐适美/种植牙，均可咨询，为您解答！L整牙超懂君的微博视频 收起全文d
武汉租房大武汉租房武汉租房无中介神房再现！！！国际企业中心对面+宇峰家园正规一室一厅一厨一卫一阳台+燃气灶，软件园新发展，k11，世贸，国际总部1850包物业，明天可以看房！满足你所有生活所需，价格还这么低！你还在等什么？接受提前预定！定金留房。13429851800 ​
武汉租房武汉租房#租房##武汉租房#大武汉租房 保利花园四户合租1000大单间，带飘窗，蛋壳退租，随时联系看房 ​
#成都双眼皮# 技术好的医院医生男朋友总是嫌弃我不够完美，好在安排了成都双眼皮，拯救了一丝丝颜值成都割双眼皮医院医生整理： 成都素美：杨迪、李杨，成都娇点：马占军、李迎春，成都悦好：胡纯兵、裴炳万、陈国双，成都八大处：唐勇、于晓波，成都米兰：卢尚兵、司永杰，成都铜雀台：江涛，成都东篱：徐敦怎么样？有没有失败案例？靠谱吗？都可问娇妹儿嫌麻烦的仙女也可自行在评论区查询#武汉双眼皮/西安双眼皮/福州双眼皮##成都去眼袋/成都开内眼角/成都下至/成都丰眉弓口碑好的医院医生？成都缩鼻翼/成都驼峰鼻矫正/成都歪鼻矫正/成都鼻基底填充哪个医院好？哪个医生好？成都线雕/成都热玛吉/成都超声刀/成都拉皮好的医院医生？成都吸脂/抽脂/腿部吸脂好的医院医生？#都可问 L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
#凤凰新闻#伦敦可比年初的中国武汉可怜多了。武汉当时城封了，但全国的支援潮水般涌来，几万名医护战士汇集于此。那里有谁受委屈，全国网友帮着喊。武汉是中国抗疫真正的主战场、决胜...O胡锡进：伦敦可比年初的中国武汉可怜多了来自@凤凰新闻客户端 英国被病毒吞没一点都不冤！它太藐视新冠病毒了！曾佛系于群体免疫能不这样吗？期望独立特性必被独特对付！新冠病毒在英国快速变异就是对英国独立特行的独特对付！ 收起全文d
@邱毅台湾 @胡锡进 @央视新闻 @人民日报 @方方 @中国政府网 @香港政府新聞網 @何君堯JuniusHo 美国日记英国日记写出来不知比武汉日记凄惨凄凉多少倍！
伦敦可比年初的中国武汉可怜多了。武汉当时城封了，但全国的支援潮水般涌来，几万名医护战士汇集于此。那里有谁受委屈，全国网友帮着喊。武汉是中国抗疫真正的主战场、决胜地。而伦敦迄今得到的就是隔离，整个西方除了断航，主要领导人连慰问电都还没有。按说美国应该把紧急生产出来的疫苗先紧着英国人用，亲密盟友啊，欧洲的医疗队也应带上呼吸机前往增援。但这些都还没有，接下来会不会有很难说。今天的英国更像是汹涌疫情中的孤岛，真是不应该。 收起全文d
别的不说，疫情期间，我们家靠盒马活着，当时武汉有种房子叫盒区房，谢谢马云@乡村教师代言人-马云
马云之前的演讲，不知他现在有何感慨？ L但斌的微博视频 ​
姐妹  武汉  懂
你们想要的严谨同款来了，转发+关注，每人抽100个口罩 #最初的相遇最后的别离# ​ O抽奖详情 ​
大连这样严格的控制方式，虽然已经远远超过伦敦管制，不过在我国不能还没达到达到封城的标准。在英国的话应该是最高级别Tie5了（虽然没有这个级别）。所以我昨天说伦敦那个翻译成封城，很误导的。不过这也是我国能短期间能控制新冠扩散的最主要原因。在大规模接种疫苗之前这也是最有效的。另外看今天报道，初步研究表明，目前三大疫苗基本上对变异病毒防止有效。所以这是比较好的信息。还有我上次还跟以前武毒所，不是中科院的，是武汉大学的员工聊天。他告诉我一般来说，病毒变异，传染性变强，毒性变小。否者对宿主都没了，自身也灭绝了，符合进化原理。希望也能这样。不过看英国的死忙率，最近一段时间的确大幅度减少。 2英国·利物浦海上商城 收起全文d
今日的活力来自百分茶没想到苏州的饮品品牌入驻武汉啦！鲜艳个性的设计，忍不住来打卡惹～我心里的top1给了【豆乳奶奶】，颜值满分，豆乳味浓郁，不喜欢太甜的可以半糖～喜欢喝果茶的可以试试【手舂莓莓】，草莓巨多！七分糖完美。其他的也都还可，大家可以放心品尝哈～评论揪5个宝请你们喝手舂莓莓➕豆乳奶奶！店名｜百分茶#不可辜负的美食# 2武汉·江汉路步行街 2武汉·江汉路步行街 O抽奖详情 2武汉·江汉路步行街 收起全文d
武汉   有缘再见       后会无期 2武汉 ​
#武汉文娱一线# 由@郭敬明 执导，赵又廷、邓伦、王子文、春夏、汪铎主演的东方奇幻大片@电影晴雅集 ，即将于12月25日上映。12月21日，武汉站的路演恰逢冬至，导演郭敬明携主演春夏、汪铎、孙晨竣，现身武汉传媒学院和当地多家影城，与早已等候的影迷进行亲密互动，在寒冬之中带来温暖守护的力量。《晴雅集》作为今年唯一的一部奇幻工业大片，以其瑰丽宏大的视觉效果，细腻动人的情感表达俘获了一众影迷的心。一位观众甚至当场调侃：“这部戏精彩地超出预期，背后是不是有高人指点？”郭敬明导演大方回应：“《爵迹》到《晴雅集》有四年的时间，我在不断的念书、上课，反思自己被观众们特别喜欢的地方，也会总结观众们觉得还很稚嫩的地方。”《晴雅集》作为郭敬明导演在第二阶段的第一部作品，以更加细腻内敛的方式传达着浓郁的爱与守护，从首映开始就陆续收获了一波超乎预期的口碑。该片讲述了阴阳师晴明，在探寻天都城怪象的过程中，与武士博雅、法师泷夜相识，三人联手展开调查的故事。晴明等人察觉到，公主与鹤守月是谜局的关键人物，却未曾料到，一场更大的危机悄然来临。在紧急关头，大家为了守护心中所爱，拼死一战……👊 收起全文d
【#武汉又添2家国家一级博物馆#，7家新晋二三级博物馆】21日，由国家文物局、中国博物馆协会组织开展的全国博物馆定级评估结果发布，公布了第四批国家一、二、三级博物馆名单，我市武汉革命博物馆、长江文明馆等2家单位为国家一级博物馆，另有7家单位新晋二三级博物馆。至此，我市国家一级博物馆数量达到6家。（长江日报）O武汉又添2家国家一级博物馆，7家新晋二三级博物馆 收起全文d
#武汉地铁##张艺兴地铁播报员#我心碎了！今天出去了一趟刚好就没坐地铁，几乎一百次出行一次不坐地铁就这么碰上了！我的艺兴博报没听着 ​
接上文，武汉最初检测到是外国人就疹，总计十七人，叫打摆子，好象这几个鸟人都不死活，而中国接疹医院医生反而死了，中国就怪了，穿山甲，人家一家四口在华南海鲜市场42天无事。只想说一句，不进行环境消杀，我们戴上什么口罩也没用。 ​
三金和琦姐都要来武汉了。以后都不会是孤孤单单的武汉了。这是近期最开心的事情。 ​
# 𝗩𝗔𝗡𝗘𝗦𝗦𝗔 𝗡𝗔𝗜𝗟 • 𝗔𝗥𝗧 #〰️❄️#武汉美甲##武汉网红店##ins美甲# 2武汉·沿海・菱角湖壹号 ​
姐姐好美！谢谢姐姐来武汉！
宁静20201222 武汉BVLGARI活动点灯➕ 讲话 L她会做鱼的微博视频 ​
我真的好了下次一定去前排！明年一定也要来武汉嗷@休闲吉他手肖骏 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 LSettla_Bling的微博视频 ​
#张艺兴地铁播报员#//@兴爱的音乐:#张艺兴地铁播报员# //@张艺兴M-POP征服全宇宙:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
【#晚安2020#】果然是大学之城最有活力的一群人！@努力努力再努力x 的晚安让逛累了一天的他们立刻恢复元气～2021年，期待“甜蜜”、期待“幸福”、也期待“可以见到张艺兴”！#张艺兴地铁播报员# L武汉地铁运营的微博视频 ​
//@兴爱的音乐:#张艺兴地铁播报员# //@张艺兴M-POP征服全宇宙:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
#朱一龙代言可口可乐# 🌟#朱一龙的畅爽时刻#发红包啦！@可口可乐 和武汉伢朱一龙 一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频🌟#畅爽好喝 让此刻更带劲#🍊#可口可乐 N个带劲时刻#可口可乐品牌形象代言人朱一龙@朱一龙 收起全文d
2020年12月22日晚上将近零点，在武汉出个门需要穿棉袄，在室内需要开热空调的天气，我的被窝却传来由远即近的嗡嗡声，我整个人都不好了，蚊子冬天没灭绝就算了，它不需要冬眠的吗？它知道自己冬天在别人温暖的被窝里嗡嗡嗡有多吵多讨人嫌吗？ ​
#武汉市新闻发布会# 【#武汉将再现汉口近代历史建筑风貌#】22日，武汉市人民政府新闻办公室召开“浴火重生英雄城 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会（第四场）。江岸区人民政府副区长蒋志耕介绍：江岸区以“文化+旅游”融合为突破口，以“历史之径”为轴线，开展片区综合改造，再现汉口近代历史建筑风貌，打造汉口文创谷和商贸旅游目的地。（制作刘慧 熊璐  审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)【个别牙反颌+牙齿不齐】患者主诉牙齿不整齐，虎牙笑起来不美观。临床检查发现她还存在个别牙反颌、中线不齐，同时伴有下颌颏部发育不足，面下1/3高度不足。通过拔牙矫正获取足够的牙齿排列间隙，同时为她设计上下颌美学定位，协调面部垂直高度。正畸后不仅解决了患者的主诉问题——牙齿排齐内收，中线纠正，而且因为上下颌门牙的美学定位得当，成功帮助患者达成完美侧貌。治疗过程中，和患者保持沟通，耐心讲解，观察细致，是我作为正畸医生该给到患者的专业服务。武汉哪里矫正牙齿好，牙齿外凸不好怎么改善武汉口腔牙科医院排名，专业牙齿矫正医生排行，正牙托槽有哪些？武汉隐适美多少钱？牙齿贴面能解决龅牙吗？箍牙多久能有明显效果？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
