//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！ L央视新闻的微博视频 ​
【原创】武汉黄鹤楼42@新浪博客 O【原创】武汉黄鹤楼42 ​
金敏护士那一段真的差点哭
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】#经典咏流传# L央视新闻的微博视频 ​​​
武汉怎么还有感染者？不是都检测过了吗？ ？
【#四川雅安石棉县上调为中风险#地区】据四川卫健委官方微博消息，6月21日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。　　截至6月22日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例589例(其中境外输入48例)，累计治愈出院570例，死亡3例，目前在院隔离治疗16例，300人尚在接受医学观察。　　6月21日0-24时，全省新增1例无症状感染者(省外输入，6月19日从武汉乘飞机抵蓉，6月21日核酸检测阳性)，当日转为确诊病例0例，当日解除集中隔离医学观察0例，尚在集中隔离医学观察8例(境外输入6例，湖北输入2例)，比前一日增加1例。　　6月21日，雅安市石棉县由低风险区调整为中风险区，四川省其余182个县(市、区)全部为低风险区。 收起全文d
//@叫什么名儿呢emmmmm:回武汉后，每次出门路过医院，看到门口一片平静的景象，很难与年初他们所经历过的黑暗时期联想起来。希望我们不会忘记，永远不要忘记，摆脱冷气，永远向上走。
有的人行程短，同时材质的使用也带来不错的质感，有的人行程长，一上车就能落座……刚才那个座位的人却正好离开！【奥迪新一代A4内饰谍照曝光】从内饰曝光的部分细节来看#武汉影像# 2哈尔滨 ​
#财经##财经资讯#【抗疫天使】武汉的樱花开了，疫情防控战斗还在继续。你们最先奔赴战场，你们还将坚持到最后一刻。“三八”国际劳动妇女节到来之际，衷心祝愿抗疫天使们节日快乐！14亿多人民期待你们平安凯旋！L新华视点的微博视频 ​
#大学#【武汉大学修改年龄，让湖南大学情何以堪？】在1983年举办70周年校庆，却在1993年举办了100周年校庆，2013年举办了120周年校庆，这个操作让外界摸[噢耶]不着头脑，难道时空坍塌了？  非也，这是因为校史确认偏差造成的。  武汉大学的前身是创校于1913的武昌高等师范学院，后来民国高校改革时更名为? 收起全文d
#经典咏流传# 【经典传唱人@武汉协和医院 医护工作者把《和你在一起》唱给你听】“岂曰无衣？与子同袍。” 两千年前，一首《无衣》让秦国战士并肩走向战场；两千年后，一群最可爱的人白衣执甲，走上抗疫最前线。平时他们和我们一样是父母或儿女，而在披上白色战袍后，他们都是英雄。向白衣天使致敬，向每一个在这场战疫中无私奉献的人致敬！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍# LCCTV经典咏流传的微博视频 收起全文d
#正能量#率阿里捐助10亿后，个人名义向武汉捐款1亿，再为钟院士团队捐赠两千万用于研发，首位三次捐赠的良心企业家马云！ ​
If you find a path with no obstacles, it probably doesn’t lead anywhere。太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。#武汉大学# 2莱芜 ​
警帮说唱哈哈哈哈哈哈哈哈//@泥鳅zinco:武汉公安可能并不知道原唱是武汉的
武汉公安的反电诈rap也太太太强咯！警帮说唱！改编安全着陆的《个人简介》，填词也优秀！建议把骗子们关起来第一件事让他写dissback，写不出来不放人“那些骗子我迟早给你带上铁铐子  一个个全部反击给你送进铁号子” L后天再联系的微博视频 ​
在武汉的最后一晚无心入睡…希望年底归来时已有一帆作为[米奇比心] ​
撒贝宁@CCTV经典咏流传 央视再一次展现出强大的煽情攻力。诚然，这个情无需煽动，已足以让人“招架不住”而泪流满面。作为一个宅家半年的武汉人，很幸运没有染上病，这都是因为有坚强的后盾在替我们遮风挡雨。现在想想，我觉得我最应该做的，就是——收拾收拾心情，赶紧睡觉吧就不应该半夜打开央视频看回放首播错过就错过了呗，好好睡觉去不好吗 2武汉 收起全文d
武汉统一各市区科龙空调、科龙中央空调售后维修电话[科龙掌握5G核心科技空调、科龙中央空调维修、保养、维修服务电话」科龙中央空调、科龙中央空调售后服务电话」科龙中央空调「科龙中央空调、三星中央空调售后维修中心」「科龙中央空调、科龙中央空调售后服务电话」科龙中央空调、科龙中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「科龙中央空调、科龙中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「科龙中央空调、科龙中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。科龙中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「科龙中央空调、科龙中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「科龙中央空调、科龙中央空调维修服务电话」 收起全文d
#财经# 【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250? 收起全文d
#集中核酸检测结果对武汉意味着什么#【武汉市集中核酸检测，对武汉市民意味着什么？】昨天下午的发布会上，不管是武汉市的副市长，还是相关的专家，都在提一些细节，就是武汉市民在看到自己的结果之后，表现出来的轻松。武汉的核酸检测，对于武汉市民来讲，究竟意味着什么？点击视频，听一听在武汉的? 收起全文d
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
@Angmuzik @张韶涵
2019年4月13日参加《中国好声音》武汉光谷天地第一场海选比赛原视频！参赛曲目：张韶涵 “淋雨一直走”@张韶涵 @Angmuzik @張韶涵涵情脈脈後援會--湖北 LAngela郑燕的微博视频 ​
6.26//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
从东风汽车官方获悉！先期推出的车型搭载了1.6L和1.8L两种排量的发动机、动力方面！该车的预计起售价格为13万元左右，另据消息显示！后续还将推出一款1.6T配置车型。并有望在本月迎来上市、东风风神L60量产版已于今日在武汉工厂正式下线……【东风风神新A级车正式下线】日前……#家居推荐# ​
【￥19.9】【蔡林记】武汉热干面5人份  中国十大名面，湖北特产，线下多家门店，线下门店十几元一份，还要排队好久才能吃到！四个口味任选！ ​
//@春春姐姐的小跑车:致敬所有的医护人员
幸福就多了。多欲者劳累；不喜欢假假的友情……#武汉租房# 2黄山·四季花园酒店 ​
《航拍武汉玛雅海滩水公园开浪》航拍武汉玛雅海滩水公园开浪O网页链接 @中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉欢乐谷 ​
转 // #看点快报# 《第二场云中长江诗会在武汉北京南京岳阳宜昌五地联动举行》 O网页链接 @湖北文明 @文明武汉 @荆楚网 ​
第二场云中长江诗会《在武汉北京南京岳阳宜昌五地联动举行 - 中部崛起 - 东湖社区 - 湖北日报网 @荆楚网 O网页链接 ​
遇到个垃圾！！！！真不是我黑武汉，也不是我黑家庭妇女！！！垃圾永远长了一个坏心眼！！！ 2武汉 ​
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2020年6月25日，端午节，英国温度达到三十度，迎来夏天。我从小很喜欢夏天。同学录经常出现的问题是，喜欢什么季节，讨厌什么季节。为什么喜欢，为什么讨厌。夏天，秋天。没有理由，因为夏天过去了。于是每年数着立夏，夏至，等待着于我而言盛大漫长的节日。我的仪式是穿白色T恤，这是我心目中最符合夏天的模样。今天翻了个底朝天，翻出盗笔周边短袖，八个墨字印在白底上，麒麟一笑，阎王绕道。非常符合我的风格。出门的时候是傍晚了，茜色的夕阳映在护栏的建筑尖顶上，肥得不像样子的鸽子在零售店门口来回踱步。对于大不列颠的人民来说，这个时间要开始享受了，许多店门都关了。我晃到M&S，买到了心心念念的黑麦面包，拎着袋子跟鸽子一样随性地一步一步踩着影子。不在武汉的第一个夏天，人生里第二十三个夏天。又忧伤又期待。 收起全文d
//@亮仔提词器:这仿佛之前那场重现，给帅哥准备好了衣服但帅哥觉得太冷了穿自己衬衣上去了……
午安[米奇比心]《一生所爱》的第一次现场亮相，从武汉开始武汉.video#不止是李健演唱会# #听，神仙在唱歌# L幸福的听友弯弯的微博视频 ​
记住,你一定能做到、是的、不表示就会变得更现实：人是要成长的：日后睡醒也不会后悔的人，但是学会聪明一点；你一定要选自己所相信的路去走！#自由行##武汉美食# 2汕头·丽景花园 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
并计划在2016年在中国建立生产基地”……并落户于东风汽车总部武汉。【雷诺或与东风建立合资公司】据报道；日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录，“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定#儿童创意手工##西安翻译学院# 2赣州·美瑞欧国际大酒店 ​
汉口二厂的饮料当时斗鱼组织的支援武汉活动也有登场，连主播都觉得卖的太贵……//@开水族馆的生物男:汉口二厂这款好喝
#开水优选# 今晚21点！两款网红汽水促销啦！【开水优选】汉口二厂含气果汁饮料健康快乐水275ml*5瓶 汉口二厂真果汁含气饮料275ml，5瓶装人气组合【37.5】，8瓶装全家福【58】包邮！这款是汉口二厂的新款国潮饮料，和一般碳酸饮料不同，它里面添加的是真实果汁，可以喝到原味浓香的果香味！一共有7个口味，分别是：荔枝、桂花酸梅、百香果乳酸菌、樱花水蜜桃、香橙、凤梨、桃花啤梨，每个口味都各有特色！夏天冰一下喝不要太爽~~超高颜值瓶身，不管是做饮料还是做摆设都美哭了！不少姐妹反馈买回去一开箱就被抢光，真的太好看好喝啦！今年超级火的！富婆们来复购啦！望山楂汁0脂肪气泡水果汁味气泡果饮网红饮料三个口味300ml*6瓶 望山楂汁0脂肪气泡水果汁300ml*6瓶，拍下立减5元到手价【69】包邮！望山楂是望牌今年比较火的网红饮料了，一共三个口味，望山楂，望桃花，望杏福，有4个组合可选，可以只要一个口味也可以3个口味全要啦！山间好物做原料，原果熬制，无香精色素，0脂肪！也是高颜值瓶身设计，这款还上过一些综艺节目的！望山楂口味的反馈最好啦，夏天就是要果汁气泡饮料才会好！ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
武汉租房 我有一只蓝猫和比熊  是和男朋友一起住  有没有介意宠物和情侣的室友，最好是二室一厅的那种室友  看好了纸巾搬进去的那种 2武汉·汉口站 ​
风雨中凝聚民族精神，共同抗击疫情，加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
整身透明的款式隐约透露着性感、有点小心机的款哦；格纹让衬衫不再单调#动漫女头##武汉随手拍# 2苏州·相城游泳馆 ​
4.心爱的人回家！不必大动干戈6.当别人侵犯你的领地时！当倾听者8.天热的时侯多喝水，要奔向TA并致以亲切问侯5.吼两声就能解决的问题；要想办法让他知道7.当朋友心情不好时！3.每天都要跑两步：保持沉默。#武汉天气# 2厦门·夜景大排档 ​
//@Linbfxsn:谁让人是京师重地//@Robert7luo:先解决下武汉人民出行的正常需求吧，北京人被歧视了，就发红头，武汉人被歧视了谁管管？
【国家卫健委：立即纠正限制人员流动的不合理措施】#要求纠正限制人员流动的不合理措施#6月25日，国家卫健委发布《关于做好精准健康管理 推进人员有序流动的通知》。《通知》针对不同疫情风险等级地区做好人员健康管理服务提出明确要求。其中，中高风险等级地区尽量减少不必要人员流动，避免人员聚集。低风险等级地区人员持健康通行码“绿码”，在测温正常且做好个人防护的前提下可自由有序流动。如无必要，尽量避免前往中高风险地区。《通知》要求各地立即纠正在常态化防控措施之外附加的限制人员流动的不合理措施，坚决依法查处并曝光造成恶劣影响的典型案例。O国家卫健委：纠正限制人员流动的不合理措施 收起全文d
#武汉高校毕业典礼#【华师校长：未到场学生可参加任何一届毕业典礼】6月18日，@华中师范大学 举行2020届毕业典礼暨学位授予仪式，部分师生代表现场参加，8千余名毕业生通过网络观看。校长郝芳华致辞：因为疫情，你们堪称史上最难的毕业生，经历了史上最短的毕业季，绝大部分同学都无法回校参加毕业典礼，今年的桂子山多了一些等待，毕业季少了一些仪式感，同学们心中留下了许多遗憾。郝校长同时发出邀请，未到场学生可返校参加今后任何一年的毕业典礼。2武汉·华中师范大学 L一手video的秒拍视频 收起全文d
亚军（天秤座）！季军（射手座amp;amp;白羊座）【事业没企图心的女生星座】冠军（金牛座）。【魅力星座教师排行榜】冠军（处女座）！第四名（巨蟹座），季军（金牛座）【被莫名其妙炒鱿鱼的星】冠军（狮子座）：亚军（天蝎座）……亚军（天秤座），季军（水瓶座）……第五名（射手座）#武汉影像# ​
武汉 ​
【太宰府天满宫】太宰府天满宫位于日本福冈县太宰府市的神社，天满宫相当于中国的文昌阁，是读书人崇拜的地方，因纪念“学问之神”菅原道真而设。这里是祈求金榜题名的圣地，许多疼爱孩子的家长和高考在即的高中生都来此求其保佑，每年有多达700万人来此参拜祈福，在小木板上写下他们期望成功的愿望[大毛微笑]。#带娃旅行##武汉旅行# 收起全文d
2020.6.25端午节，我自从新冠肺炎武汉封城，第一次踢球，值得纪念的一天。我因为去过武汉被边缘化了，好吧可以的。我也不想给任何人添麻烦，但经过半年的时间，我很幸运，没有任何异样，但我确实被边缘化了，可能这就是成长所需的孤独感吧～nice。也许人生…就是要接触各形各色、伪装不同的‘宋江’吧（如果你能读懂水浒）。这不能责怪与抱怨，人性使然…最近在看完一本小说《三体》，在某种意义上很应景。我的状态，远不是我以为的我以为的我以为，现实远不如前，我要接受现实。我记得～很喜欢‘西北’光秃秃山脊上孤零零的一棵树，孤独与倔强的活着，那就是‘我’。仅此而已……其实‘我TM心态崩了’…无数的肮脏的不亢入目的人类的语言（完）端午节快乐 收起全文d
武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙的身材而走红，但这背后是道不尽的苦:他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，走路太多，3个月就穿破一双鞋。为了孩子，辛苦了！向这位父亲致敬！#心情日记# 2珠海·威景制衣厂公交站 收起全文d
#用快影上热门 ##客厅健身房 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L琴姐正能量577的快手视频 ​
不要推我 对啊 让我想武汉大学口腔医院🏥或者南京市口腔医院🏥 ​
坚信爱会赢，中国会赢!中国加油，现在是北京加油了!@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
Happiness, is a fool meet a fool, attracting countless people envy and jealousy, ups and downs, flatly light.幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡。#好课推荐##武汉大学# 2宿迁·新宿中花园 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 2南京·草本会馆 ​
宽松的版型上身超舒适呢：王栎鑫的《ILoveYou》！HEY亮片字母长款鲜亮T恤裙；特别舒心：静静的！暖暖的……特别干净的声音#武汉随手拍# 2蚌埠·班玛酒吧 ​
#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉##祈愿北京平安# 北京早安！武汉早安！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 ​
昨晚，为深圳市委"新时代大讲堂"主讲《武汉抗疫启示录》圆满结束，在线听课1290人、订阅5912人，回放已经生成，有兴趣可以进入回放。早安！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
苏州武汉格力售后服务维修电话、格力空调清洗.保养.加氟维修电话」「格力空调、格力空调售后维修电话」「格力空调、格力空调维修服务电话」经过格力空调、格力空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「格力空调、格力空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「格力空调、格力空调报修」帮您解决各种格力空调、格力空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
2、就能实现你的梦想：“世上没有丑女人、只有懒女人”！花10分钟练习这套专业老师推荐的瑜伽动作！【睡觉前的瑜伽】每晚临睡前、下一个气质熟女；勤加练习。3；【缓解睡前和睡后心脑血管压力变化对血管的伤害】1……#武汉旅游##国防科工# 2乌兰察布·破店 ​
不要推我 让我想武汉大学口腔医院🏥 ​
#朱一龙代言可口可乐# 🎯#朱一龙的畅爽时刻#🎯#畅爽好喝 让此刻更带劲# 🎯#可口可乐 N个带劲时刻# 🇨🇳#武汉伢的带劲夏日福利#🥤湖北的小伙伴们,在辛苦工作、学习的间隙与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 ​
2020年新年维权第169天,我老婆坐滴滴顺风车致一级残疾，那辆车是己扣24分未处理且五菱宏光冒充宝骏车。三个小孩2个辍学，上面还有两个七十多岁的老人，怎么办啊！@交通运输部@国家信访局 @滴滴出行 @交通运输部 @北京青年报：@高级人民法院 @打黑办 @焦点访谈//@小桔程维:众志成城，共克时艰！
【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对接出行需求。“医护保障车队”首批100名司机已配备防护装备和消毒液，25日凌晨已开始提供服务。  L人民网的秒拍视频 收起全文d
//@落雨问尘27632://@落雨问尘27632:替被（武汉市新洲苍部街方杨乡雷提湾周珍贵雷天元）亲姐姐夫弱待至死的老母亲讨回公道！ ​​​
替被亲姐弱待至死的老母亲讨回公道！ ​
很棒
//@落雨问尘27632://@落雨问尘27632://@落雨问尘27632:照片之狗男女系武汉新洲县苍部街，方杨乡，胡章大队，雷提村周珍贵雷天元蓄生！
人渣！ ​
武汉男公主，你K算什么男人 ​
#武汉江寓# 疫情期间解约的，从4.18号开始审核通过，说好通过后30个工作日到账的，今天6.26还没退款，打了#武汉市长热线##武汉房管局# 电话，都只说记录下来，一点作用都没有。消费者应该怎么维权#武汉维权# 是否存在市场监管不利#国家市场监督管理总局##湖北经视直播爆料台##楚天都市报# 疫情只有武汉加油，武汉人民的实际生活难处呢？找谁解决，怎么处理？这座城市什么时候可以好起来？ 2武汉 收起全文d
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】#经典咏流传# L央视新闻的微博视频 ​
我刚刚调仓了微博美股组合肿头龙王龙 us253470，以价格0.35委托卖出武汉通用 WUHN，组合经理人激励计划上线，关注你最喜欢的组合大V，百万元气红包大放送！O组合经理人激励计划上线啦！ ​
发表了博文《最新公布！2020年住房公积金缴存基数|早安武汉》6月25日，从武汉住房公积金管理中心了解到，7月1日起，武汉市2020年度缴存基数为2019年度职工个人月平均工资，最高不超过市统计局公布O最新公布！2020年住房公积金缴存基数|早安武汉 ​
致敬
EXO🧸CherryUnionEXO站🧸吴世勋【高清】200626 更新世勋相关3p【INNOCENCE】不想撞南墙了 想撞先生的胸膛✨✨SC裸专全款🔗【O网页链接】🌈西安武汉线下活动🔗【O网页链接】🍒招新链接🔗【O网页链接】💟打投组招新🔗【O网页链接】  ​​​ 收起全文d
前赴后继的逆行者守护着我们，我相信有一天如果有需要，我们也会毫不犹豫的成为逆行者守护着这个国家，这就是中国。
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
salut!我们回家咯!。武汉#猫咪领养##vivo# 2苏州·金都饭店 ​
坚决支持武汉大学！
这个网友是谁，拉出来狗头铡伺候违纪、成绩差、未缴学费…中国留学生这样在国外不被清退吗？凭什么黑兄弟就搞特殊化？那位老人说的对，要和经济大国搞好关系，不要做穷国的头，他们的心比脸更黑 ​
大家真的很了不起武汉的夏天这么热 口罩却都戴得严严实实的扫不完的码 测不完的温想像不到我认识的武汉 在过去的半年里经历了些什么蹲在马路牙子上抽烟的人举着面窝热干面边走边过早的人什么都不怕随时随地就能开骂的人这群虽然总是暴躁但果敢热情的人们依旧鲜活地存在着可能改变了什么 也可能什么都没改变我好喜欢这个城市啊果然武汉只有我能骂即使我的武汉话还很蹩脚我都要哭出来了鼻涕怎么办？我得摘口罩了❤️🌹 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
武汉高校毕业典礼【华师校长：未到场学生可参加任何一届毕业典礼】6月18日，朱朝阳后悔给严良普普开门华中师范大学 举行2020届毕业典礼暨学位授予仪式，部分师生代表现场参加，8千余名毕业生通过网络观看。校长郝芳华致辞：因为疫情，你们堪称史上最难的毕业生，经历了史 ​
EXO🧸CherryUnionEXO站🧸吴世勋【高清】200626 更新世勋相关3p【DMS】我爱你 比昨天多一点 又比明天少一点✨✨SC裸专全款🔗【O网页链接】🌈西安武汉线下活动🔗【O网页链接】🍒招新链接🔗【O网页链接】💟打投组招新🔗【O网页链接】  ​​​ 收起全文d
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你
翻出来了个这个，我拼到最后一步的时候....断了...前功尽弃...你们懂那种感觉吗 绿洲 ​
李袁不仅让会员放心，更让员工安心。“我生平第一次见到这么‘傻’的老板”，熊章告诉记者，“每次发工资我们都知道是老板倒贴的，钱拿在手里烫手。”李袁告诉记者，从疫情暴发到现在，他已经倒贴了近12万元，其中大部分都是给员工发生活费和交房租，但自己并不后悔。1月23日，武汉关闭离汉通道后，没来得及回仙桃老家的熊章滞留在汉，面临着无处安身的窘境，只能打电话向李袁求助。李袁随后出资帮他租了房子，并承诺每月发放1000元生活费。因为两人居住的小区紧挨着，在物资最紧张时，李袁托人买一点菜，就留一些给熊章，从两个小区相隔的栅栏缝隙塞给他，“有时候大白菜太大了，只能从半空扔过去。”李袁笑着说。 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
天呐，你真的好适合脏辫！太帅了！趁着军训偷偷拿手机看你照片！这几天，成都暴雨，我们学校竟然还军训，好烦呀！真的想天天下雨！等我军训完！武汉见！ ​
#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# 和肖战一起给武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
近日；网通社从东风汽车官方获悉……被喜欢的人突然摸我头会情不自禁的缩脖子然后脸颊泛红被不喜欢的人碰一下头发都想破口大骂！将开创了合资公司自主全新模式。神龙汽车和PSA三方共同打造！预计售价13万元起。1.8L以及后续1.4T共计三款发动机。【东风风神新A级车/3月2日下线】这款新车由东风汽车、基于PSA二号平台开发、风神L60量产车型将于3月2日在武汉下线#西高地# 收起全文d
@共青团武汉东湖学院委员会 @武汉东湖学院微博传媒中心
【#美国新冠肺炎确诊超241万#】 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间6月25日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊2411413例，死亡122482例。过去24小时，美国新增确诊39991例，新增死亡612例。从本月15日起，#美国疫情出现持续反弹#，23日和25日的单日新增病例数甚至创下疫情爆发以来新高。（人民日报记者 张梦旭） 收起全文d
三个人蹲在武汉站犄角旮旯吃三明治 。 本来要忍住不吃的 但怕还没到长沙人已经饿死了 ​
#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# 和肖战一起给中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
感动
狂风暴雨正在突袭武汉！下班路上的各位带伞了吗！? 雨刮开到最大了吗？！ ​
杨汉群  武汉诺克夏燕，儿子去年高考后进入北大，她的成功不仅表现在教育儿子上，更表现在她工作上。请看她简历     夏燕，全国青少儿口才培训师和测评师，湖北省图书馆长江读书节领读者、十佳讲书人、“相约乡读”专家组成员，湖北省素质教育研究会顾问，湖北省朗诵艺术家协会副秘书长、汉阳部主任，湖北省中华诗词学会、湖北省演讲协会会员，武汉市作家协会诗人，武汉市全民阅读促进会职工专委会副主任，武汉市总工会朗读协会副秘书长，汉阳造文创学院文创大使，被评为武汉市职工读书突出贡献领读人；    师从于中国十大诵读艺术家杨建老师，是中国礼仪大师李荣建教授亲传弟子；木兰荟卓越女性成长平台导师；华中师范大学新父母平台主讲人；作为中华文化志愿者、红十字会志愿者，湖北省图书馆、湖北省新华书店、武汉市职工大讲堂、诗韵东亭项目等公益主讲人，长期致力于推广家庭教育、幸福力与声音文化的公益事业，荣获“武汉市杰出女性”荣誉称号；被特聘为世界文学联合报首届中国诗歌春晚主持人 ，被评为中国十佳新锐诗人。    醉心于声音的艺术魅力极其传播推广，系列课程《魅力人生的声音名片》共8集登录“央视网”；多部诵读作品在“腾讯”“学习强国““荆楚网““中国文学凤凰作家网”“巴蜀风文学”等各大媒体平台播出；课程《幸福像花儿一样》在湖北省图书馆、武汉市总工会、武汉市多单位街道社区分享幸福宝典，获得好评如潮！    在华中师范大学新父母在线课程中担任主讲老师，分享家庭教育的道与术，帮助和滋养到许多焦虑的家长和困惑的家庭！湖北电视台录制专题《领读者》、武汉广播电视台录制专题《阅读人》进行报道，各大纸媒人民日报、长江日报等及网络媒体曾多次进行报道；喜欢写诗喜欢品诗喜欢诵诗，拥有一颗诗心与童心，徜徉在美好里吟咏春天的韵律…两年前听她讲座写的二个段子24人第23人夏燕听了夏燕主讲《幸福像花儿一样》讲座后有感， 写段顺口溜       幸福如花昨天职工戏楼里，上百听众聚一起。美女夏燕走上台，分享幸福的精彩。她要每人问同座，今 天  幸  福  吗？观众进入活动中，人人感知幸福拥。她从三个方面讲，幸福如何绕身旁。先说工作遇坎坷，挂职煅炼二年啰。偏远效区琴断口， 就像冲军发配有。当时心里想不通，为何自己被选中。到了认为发配地，带来一连串惊喜。这里居民好朴实，幸福满满欢度日。有个知音艺术团，排练演出天天忙。夏燕自己会朗诵，组织进入状态中。一百多人学朗诵，大家兴趣非常浓。独办专场朗诵会，挂牌朗协知音汇。全国十大朗诵家，杨建亲自授牌了。主办讲座请杨建，观众幸福大开眼。感谢夏燕的到来，众人欢呼把她抬。夏燕幸福包围中，更知肩上担子重。培养朗诵爱好者，不断获奖幸福着。再谈家庭的幸福，从小培养聪明儿。二岁给儿讲故事，讲到小学毕业日。十年辛苦没白费，儿子奖证满屋堆。如今高二是学霸，华师一附中赞他。成绩全校排头名，全国竞赛奖不停。主持朗诵挂头牌，全市作协等他来。母凭子贵脸有光，家长主任夏燕当。第三幸福是读书，好书领她出低谷。很小父亲就病故，母亲辛苦两儿哭。唯一哥哥四十几，得了绝症离世矣。当时事业也不顺，差点得了忧郁症。书本带给她幸福，朗诵录音笑满屋。每早起来笑对镜，新的一天得奋进。如今忙得团团转，感觉每日幸福满。隔三岔五有讲座，鲜花掌声送她啰。日上中天斗志高，工作路上得速跑。祝福幸福包围她，家庭事业人人夸。昨天在东亭大讲堂听了夏燕讲座后，为她写段顺口溜夏燕美女一开口，蓬壁生辉数风流。东亭讲堂好场所，沙月会长当伯乐。识得美女金嗓子，千里马是夏燕子。朗诵技巧讲得透，如坐春风看她秀。六大板块细细说，条理请晰不噜嗦。第一板块支撑点，朗诵情感是关键。内心注意感受线，外在牢记表达线。第二板块品味诵，仔细区分要活用。品味作品要能力，尤其语言表达力。朗读作品感染力，观众听了赞不已。第三板块谈问题，主要四点要牢记。案头准备不充分，吐字归音缺分明。情感表达不如意，朗诵状态太随意。第四板块谈气息，气息畅通人莫急。气息技巧可帮你，气息训练哈呵嘿。听众跟她哈呵嘿，台上台下互动了。日常练习分三点，一定记住常常练。大声朗读不用怕，躺下朗读好方法。诵读诗词多练习，气息训练可帮你。第五板块举实例，点人上台读诗哩。重音节奏放第一，表达技巧莫忘记。丰富想象很重要，把握作品要记牢。第六板块谈表达，面部表情咵一咵。自然得体不放大，手势动作配合哈。字正腔圆记四点，规范用字第一点。出字立字认真点，归音第四记牢点。语势语速分四点，点点记下多练点。平行上行和下行，曲行最难多践行。重音停顿很重要，表达效果要强调。语法停顿要规范，强调停顿作示范。情声气要牢牢记，朗诵才有感染力。还剩一半下次讲，人人都要来赶场。美女声音真好听，以为台上是董卿。祝福夏燕美女妹，下次分享更有味。走上世界大讲堂，人人高呼棒棒棒！ 收起全文d
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！  L央视网的微博视频 ​
武汉租房 金地天悦精装房1190，无中介，压一付一，首月免租，中南民族大学旁边，应届生福利更大 2武汉·光谷 ​
#武汉生活# 家不仅仅是一套房子，它更是情感与爱的交融之所。它像一个有温度的媒介，观照着生活和成长的交互，记录空间里的故事，传达居住者的个性和态度 ​
虽然不想承认 不过 感觉男人帮和严导回归的可能性也不大了 就算回归了 可能也没之前1-4季热度大了吧 分析了以下几点原因：1.首先是lzx的事 要是他是为了洗白而上节目的话 最后节目组肯定会被骂的很惨很惨 可能还会连带男人帮其他几位被骂吧2.小绵羊现在是越来越🔥了 他自己也在忙音乐的事情  如果再参加的话 可能时间上和身体上都会吃不消吧 3.以前录极挑大多都是外景 而且严导可以为了他们顺利录制而引诱粉丝到别的地方去 现在粉丝越来越多了 （可以想想武汉dx那次路透） 如果再次被透露了行程 肯定会造成很大的影响 以上只是自己的一点小小想法 虽然很舍不得男人帮和严导 但就让他们成为美好的回忆吧 天下没有不散的宴席  男人帮的几位私下关系肯定很好的愿世间所有的分离，都是为了再一次的久别重逢 O《极限挑战》的热度还有回升的可能吗？ 收起全文d
武汉加油，中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉租房创业街独门独户一居室带阳台，1400包物业 ​
我好想念武汉的公交，三分钟一趟，兴义的公交半小时了我都没遇上 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@泥鳅zinco:武汉公安可能并不知道原唱是武汉的
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉有爱就回加油！中国加油！
岂曰无衣 与子同袍 岂曰无衣 与子同泽 岂曰无衣 与子同裳 唱《诗经》
加油💪
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
试着放手，才会过分执着于你所知道的一切，尝试的过程，即使不成功：也会让你自我感觉更好；当害怕和缺乏安全感时，更快乐。#武汉房事儿# 2鞍山·农家餐厅(黄河路店) ​
【再赴新发地！#专家将调查海鲜市场为何成病毒传播中心#】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友受访时指出，“北京和武汉最早发生（疫情）的都是市场，都在海产品销售区域”。为什么病毒在这里形成局部的传播中心、感染相关人员并成为源头，疾控和环卫专家将再赴北京新发地，从物理环境等角度一探究竟。@人民日报 L青蜂侠Bee的秒拍视频 收起全文d
//@出版人周筠://@云贵高原西门飘雪:武汉已经写进中国历史，2020年2月，成了标志性的事件。中国的历史经常断层，但是，中国人的记忆不会抹去。作为来过湖北的医生，我会教育下一代，永远记住发生的一切。
今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​
武汉江水已经漫过第一道堤岸#武汉加油# L济南融媒的微博视频 ​
根据校方指出。切实提高安全意识。懂的珍惜自己；同学情深……但只要你对自己有信心；在网上引起讨论；人生的路不会永远平坦：告别依赖；给自己安慰……#武汉大学# 2烟台·烟台牟平好客招待所 ​
【视觉空间】午间消息：#武汉视觉艺术研究# @云南共青团 :#中国书画界泰斗陈佩秋辞世#陈佩秋 1923 年出生于云南昆明，祖籍河南南阳，在昆明度过青少年时期。年幼时，陈佩秋就表现出了卓越的艺术天赋。高中毕业那年，抗战的烽火遍地燃起，出于科技救国的目的，1942 年她考入了西南联大，学习理工科。//@云南共青团:【送别！#中国书画界泰斗陈佩秋辞世#】中国书画界泰斗陈佩秋先生于2020年6月26日凌晨三点仙逝，享年98岁。谢稚柳与陈佩秋之子谢定伟在朋友圈发布讣告。陈佩秋是声闻全国的书画大家，是海上画坛的一面旗帜，更是当今国内文化艺术界的标致性人物。她的画作由宋元入手，更能吸取各家之长，融合中西，独成一格。更多精彩评论:O网页链接 收起全文d
//@SNH48-陆婷:#武汉加油#
欢迎大家咨询有关武汉大学，空间物理，仪器仪表的问题(本人现在武汉大学空间物理系工作)//@狸角兽:转需
高考临近，欢迎各位小朋友咨询本老师姐/师姨（是的我的同学有的已经当老师了）关于 社会学 政治学 国际关系学 的大学（本科）专业问题。在本po提问就好，说明自己状况的高三同学或者同学家长我必答。持续到填志愿之前。PS，问得越具体答得越详细，只问「好不好就业」的一律回答「不好」。PS2，个人经验不一定适用于所有地区的所有高校，仅供参考 收起全文d
qghappy哈哈哈哈哈哈哈我笑死了，那个什么武汉梦泪那个好敬业啊 ​
#哈校园分享# 【#端午节18座名楼集体亮灯# 转！致敬英雄，祝愿国泰民安！】昨天，端午节。19时30分，全国有18座历史文化名楼集体亮灯，为坚守抗疫一线的英雄送上祝福，为中华大地祈福国泰民安。亮灯的18座名楼分别是：滕王阁、黄鹤楼、岳阳楼、蓬莱阁、鹳雀楼、大观楼、阅江楼、天心阁、天一阁、钟鼓楼、城隍阁、望海楼（江苏泰州）、望海楼（浙江温州）、光岳楼、太白楼、越王楼、镇海楼、朝阳楼。L央视新闻的微博视频 @武汉交通广播 收起全文d
感动！
我免费围观了 @赵老哥游资 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
《挂红灯》，湖北武汉瑾儿学生七岁的叶小美女订制G调一节瑾儿乐坊极品笛子 2大连 L瑾儿竹笛乐坊的微博视频 ​
#不松防疫线，共守华夏村#2020，庚子年伊始，一场新冠疫情打乱了人们的春节假期，期待已久的旅行计划被迫取消；朝思暮想的亲朋聚会遗憾收场；团圆热闹的年夜饭也被搅的支离破碎。整个中国社会，不得不停下忙碌的脚步，来面对新冠疫情。街道空了，商场关了，医院忙了。全国范围内，各省市响应国家号召，围绕武汉，围绕湖北，打响了抗疫之战。@江理资环采矿181班团支部 @江西理工大学团委 @江西理工大学资环学院团委 2赣州·江西理工大学应用科学学院 收起全文d
#正能量偶像肖战# xx#肖战正能量艺人# 助力公益，与战同行，肖洒前行，战放光彩@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉热干面
【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！#美食故事##吃货早知道# L大厨教你学做菜的微博视频 ​
有爱就会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
是我最喜欢的战队了。
“闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动已点亮江城！KPL俱乐部武汉eStarPro作为此次的“武汉城市复苏大使”，坚定发声弘扬武汉非遗文化，推动城市文旅，助力武汉经济复苏。以电竞之朝气，燃武汉之志！#中国城市夜经济##武汉灯光秀太震撼了# L武汉热门头条资讯榜的微博视频 ​
小田终于回武汉了 2武汉·汉口站 ​
武汉地铁怎么跟上海学上了 ​
温馨的一人居小窝 ​ &美好家居打造法# 2武汉超好看的ins风女生卧室布置参考💡1000平现代风格厂房宿舍改造#家居创意[超话]# 2台湾·阿宗面线(西门町店) ​
这一次确实有很多的回忆
“闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动已点亮江城！KPL俱乐部武汉eStarPro作为此次的“武汉城市复苏大使”，坚定发声弘扬武汉非遗文化，推动城市文旅，助力武汉经济复苏。以电竞之朝气，燃武汉之志！#中国城市夜经济##武汉灯光秀太震撼了# L武汉头条大事件的微博视频 ​
单日新增病例重回个位数，北京疫情进入令人鼓舞新阶段？2020-06-23 06:26 李司坤 倪浩【环球时报记者 李司坤 倪浩】在中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示北京此次疫情已经被控制住数天后，北京新增本地病例数降至个位数。北京市卫健委22日公布的数据，21日全天北京新增报告本地确诊病例9例，让人们紧绷的神经稍有放松。22日当天，天津还公布了6月17日新增本土确诊病例病毒溯源的最新发现，结合流行病学史和基因测序结果，初步判断是人传人。北京新增本土病例数降至个位数意味着什么？这波疫情什么时候能够结束？我们又能从中吸取什么经验呢？22日，《环球时报》记者采访了多位国内权威专家。本地新增9例22日下午北京市第129场疫情防控新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍说，6月21日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例9例，其中男性3例，女性6例；年龄平均48岁，最小35岁，最大68岁；均为外省户籍；丰台区5例，海淀区2例，西城区1例，朝阳区1例；已完成7例确诊病例调查，2例正在调查中。她还补充通报了20日5例确诊患者的活动轨迹。有媒体记者梳理发现，这12名确诊患者中，有多名患者主要活动轨迹既无新发地直接接触史，又非确诊病例密接者。国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家、北京社区卫生首席专家吴浩22日接受《环球时报》记者采访时表示，北京市新增本地确诊病例数降至个位数非常令人鼓舞，但我们同时还要看到，个位数的病例是不是我们所控制的风险人群之内的，如果都是的话，那就非常令人受鼓舞。也就是说，这个现象是令人受鼓舞的，但我们还需要再观察几天，看看还有没有散在的病例发生。如果没有散在病例发生的话，本周应该会进入一个比较好的下降期或者突围期。这也能很好提振老百姓的信心。中国疾控中心原副主任杨功焕22日对《环球时报》记者表示，北京确诊病例数在下降，21日更为明显。而且这次疫情传播链条非常清晰，未来病例数还会持续下降。北京这次疫情，其实最让人担心的就是出现不明传染源的病例，突然发生或多点发生，如果这种病例出现，即便不多，也会让公众担忧是不是出现了社区感染。但北京不是这种情况，病例基本上都与新发地批发市场有关。天津“诡异”病例终于“破案”新发地出现疫情之后，一些人对海鲜充满恐惧。天津日前出现一例本地新增病例更是因为流调过程的曲折让人增加了对于海鲜的担忧。6月22日上午，天津市疾控中心副主任张颖介绍称，通过多次排查发现，确诊病例工作所在酒店的另一名厨师血清IgM阳性，该厨师近一个月曾多次赴北京，且在餐馆、娱乐场所等公共场所长时间逗留，但此人至今未表现出任何症状。该厨师回津后与确诊病例在工作中有过交集。张颖表示，这次用上了此前极少用到的血清学梳理感染来源，结合流行病学史和基因测序结果，初步判断是人传人。张颖说，如果刚感染的情况下，核酸检测可能就是阳性，但感染经过很长时间后，病毒载量非常少，此时就会检测不到核酸阳性的结果，只能通过血清学进行标记。血清学抗体的产生要迟于核酸阳性，所以这样一个窗口期可以被核酸检测弥补。但是如果是既往的感染，长时间的感染，血清学又会弥补核酸的不足。所以在感染来源排查过程中，肯定要用上血清学。北京需要全民核酸检测吗目前，北京对于六类“应检尽检”人群，按照风险等级开展核酸检测，突出重点人群、重点区域、重点领域。随着疫情发展是否有必要进行全民核酸检测备受关注。武汉大学中南医院重症医学科主任彭志勇22日对《环球时报》记者表示，北京是否需要进行大规模核酸筛查取决于北京现在已经接受核酸检测的人群中阳性率有多高，需要先摸摸底，即先查高危人群中的阳性比例有多高。如果比例很低，就不用进行更大规模筛查；如果大家有担心，不放心，可能就要查一下。彭志勇表示，为了提高检测效率，武汉之前是把10个标本融在一起做的，北京可能会把20个标本融在一起。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，大规模核酸检测有必要，但一定要限制在高风险人群、有可能感染的人群当中，没有必要对全市几千万人做这样大规模的筛查。因为北京这一次新冠肺炎疫情发现很早，根本就没有在更大范围传播出去。没有明显的家庭聚集性，没有明显医院聚集性，这就说明疫情没有在更大范围扩散，所以也没有必要全民都做核酸检测。疫情走势引关注对于这波疫情后续走势，吴浩相对乐观。他认为，如果顺利的话，结束战役应该会比较快。“我们再打扫一下战场，一般两个潜伏周期基本上就能把病例清干净。今后我们还应通过进一步总结，看看将来的防控策略如何进一步精细到位。”杨功焕认为，这是北京第一波疫情中的一个小型暴发，不是第二波疫情。从11日到现在还没有14天，还不够通常意义上的一个潜伏期。有些人感染之后可能还没有发病，所以还要等一等。新增病例数会慢慢减少，再之后，如果没有发现新的感染，没有意外疫情就会逐渐趋缓。杨功焕表示，北京的这次疫情突然而至，而且到目前传染源依然不明确，这为疫情防控带来很大挑战。但整体来看，病毒长期与人类共存，疫情局部反复不可避免，从这个角度上来看，疫情其实也并没有那么可怕，老百姓不要太恐慌。因为从目前的数据来看，这就是发生在新发地的一个疫情小型暴发。疫情发生后，北京市采取的流行病学调查、隔离措施、病毒溯源等各种应对都是到位的，所以她认为这样做（未来的疫情防控）应该没有问题。虽然关于这次疫情还有很多问题没有答案，但这次疫情没有形成社区感染多点暴发，而且传播途径清晰，并对密切接触者都进行了及时追踪。接下来，我们再观察这些密切接触者是否会发病。 收起全文d
@24个约翰 @吟江雪high-tech @港岛猫猫 所以毕业旅行能不能安排上 没有西藏夜空也行，长沙武汉都行，昆明贵阳都行
【大美！#西藏阿里暗夜星空#】6月25日凌晨，西藏，在海拔4700多米的阿里暗夜公园，晴朗的高原夜空，再加上极高的大气通透度，和几乎不存在的光污染，呈现出“星垂平野阔”的大美暗夜星空。你，看到流星了吗？许个愿望吧！L中新视频的秒拍视频 ​
说实话，武汉给我的印象不错
“闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动已点亮江城！KPL俱乐部武汉eStarPro作为此次的“武汉城市复苏大使”，坚定发声弘扬武汉非遗文化，推动城市文旅，助力武汉经济复苏。以电竞之朝气，燃武汉之志！#中国城市夜经济##武汉灯光秀太震撼了# L武汉热门头条事的微博视频 ​
一颗火热的真心；就能维持两个人的爱；一段感情，也会慢慢变冷#儿童教育##武汉旅游# ​
我就想问一下，一个武汉人现在去遵义仁怀出差需要被隔离吗。上月去遵义，有七天内核酸结果，结果下飞机就被带走了，一个核酸结果等了两天。现在呢，没有七天核酸结果的话可以去吗。@微博贵州 @贵州省文化和旅游厅 @健康贵州 @贵州遵义旅游 @遵义政务微博 @遵义发布 2三亚 ​
加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉的天气真是奇怪，一边出着大太阳，晒得不行。另一边呢？也出着大太阳两边都晒 2武汉 ​
致敬所有医护工作人员和他们的家人。//@当代叶问:👍👍👍
回复@此博主已嫁给肖战:我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！//@此博主已嫁给肖战:让世界充满爱，致敬最美的逆行者，战疫情，我们定能赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉身边事# 【#地质大学最后一届国防生毕业# 啦！感谢校园，感谢部队】6月26日，@中国地质大学 （武汉）2020年毕业典礼暨学位授予仪式采取线上线下相结合的方式举行。地质大学最后一届国防生说：“感谢学校和部队的培养。沿着校园4年的跑步是最难忘的事，最遗憾是没有跟班上每一位同学告别。”L长江日报的微博视频 收起全文d
我想我心里的杯子已经满了，光是能见到面就这么高兴了：没有起烦恼、学习佛法的前提是找到善知识。不要凭自己的理解和感觉去学佛！佛法八正道、正见为首，对他的感觉已经到了再多一滴就会满出来的地步！#武汉影像# ​
#我和武汉说好了#
一丝清甜，一缕淡香六月的味道，在鲜花与冰淇淋中回荡夏日美丽，我们甜蜜继续今日，金地悦江时代、王家湾及宗关商圈，我们不见不散！带话题#我和武汉说好了#转发微博，抽5位小可爱送图中潮T+帆布包各1套！转发本条微博还能去现场领取高颜值冰淇淋哟   2武汉 ​
#武汉月老##武汉微博房产#【3天一层楼！华中最大体量装配式建筑刷新全国施工速度】6月19日晚，华中地区最大体量的装配式建筑工程——武汉沌口片区六村综合改造项目现场，这一项目由中建三局绿投公司承建，在爬升式施工平台助力下，产业工人们快速吊装、搭建。这层楼面积475平方米，建成仅耗时3天，在全国装配式建筑领域创下最快速度。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【南瓜银耳冰粥】1.锅内放适量水，然后放入南瓜块和泡发后的银耳2.水开后转成小火，熬20--30分钟，大米淘洗干净，放入锅中搅匀3.熬至米粒开花，粥变粘稠的时候即可。#武汉美食# ​
我大山东在这次武汉抗疫拼来的好名声，都被这次揭露出来的高考替换事件败光了。这种事情的黑暗是可以想象到的，我身边也有类似的经历，只不过久远到没有证据反驳了；但是最令人惊讶的是山东教育局和相关市政府的处理方式，总是想着解决提出问题的人，而没有看到一点解决问题的方法。从前，考上大学不难，难得是拿到录取通知书；现在，这种情况几乎不会出现了，因为你的竞争对手学会了改自己的成绩和年龄，再也不需要用你的名字上大学了。时代进步了。 收起全文d
{武汉人流医院排名}-{武汉人流医院哪家好}{武汉哪家医院人流好}-可-拨-打-↓-↓-↓-↓-↓-图-片-咨-询{武汉无痛人流需要多长时间}。很多资质低的小医院都是实习医生在做手术{无痛人流网上挂号}，其实这是有风险的{无痛人流要多钱}，毕竟实习医生的经验不足{武汉无痛人流要多少钱}，面对棘手的问题也不淡定{武汉无痛人流需要多少费用}，所以选择一家正规的有好的医生的意愿很重要{无痛人流术多少钱}。到处在迷茫中的女性们{无痛人流一般多少钱}，选择医院的时候要认真谨慎的{武汉无痛人流一般多钱}，不要觉得人流手术只是一个小手术{无痛人流需要多长时间}，就不当回事{武汉无痛人流术多少钱}，随便选择一家医院就做手术了{无痛人流要多少费用}，如果真的出现了意外{武汉无痛人流术要多少钱}，那么到时候后悔都来不及了{无痛人流套餐多少钱}，所以女性要清楚这点的{武汉无痛人流需多少钱}。 收起全文d
#我和武汉说好了# 今年才来的武汉
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【武汉白癜风医院】【白癜风医院】【白癜风】武汉白癜风医院以专业的技术和精密的仪器为依托，专家根据不同白癜风情况分型提出治疗建议，针对性治疗[为爱发光] ​
乌鸦一脸不解问:“那你为何今年看起来格外疲惫！”#武汉随手拍# ​
回武汉了 32的高温我穿虎斑猫 着实高温战士 ​
致敬 同为湖北人，父亲同样上了前线去执勤，即便不是医生我也感受到了两个月没见到父亲有多么担心。 希望都能好好的。
本港返深武汉人18天内做了三次核酸检测 好辛苦 鼻孔都被捅大了不少 ​
好久没有感受到如此热闹，在这热浪来袭的江城，我们在草坪上尽情奔跑，来古戏台听编钟的余音绕梁，在吊桥上感受逐渐失衡的心跳，在电音现场放肆尖叫……当夜幕慢慢降临，我们或驱车踏上归途，或在帐篷里闭上眼睛，回忆一天的激情……听，游乐场内的热潮，正慢慢退却，而我们的快乐，还在延续！#我与夏天的约定##武汉花博汇##武汉冰与火之歌# @微博旅游 @新浪旅游呆呆带你去旅行 收起全文d
接着又要吊三瓶水……竟然抽掉我三瓶血、三真的跟我这么有缘。什么东西都是三……这是怎么了#武汉美食# 2眉山·张庵子 ​
//@是雪鱼啊:删帖能解决问题吗？如果最后苦主不追究了，是不是就皆大欢喜当地政府也就不追究了？//@鸢尾IX: 想想武汉那个敲锣女后来改口骂的 地方到底在忙什么又用了各种手段//@慌姐姐://@简总:@山东公安 该立案立案，该逮捕逮捕。寻衅滋事不是只有那一种使用方法。//@他回精神病院了:山东之耻。
新杭州人苟晶的两条微博：还要搭进中考的孩子，济宁，简直了！//@前世是天使2001:济宁中考在即，亲友的孩子正欲参加中考。所有能劝我删帖的人都动员了，我要因为自己求一个公道，让亲友为难，让亲友的孩子也跟着受牵连吗？自己再苦再难，我都能熬，让身边的亲友受牵连，我……//@前世是天使2001:最新通报：是否有一种世态，叫做胳膊拧不过大腿？是否有一种犯罪，犯罪者能傲骄的云淡风轻？亲爱的网友们，如果你们是我，是坚持为自己讨个公道，还是会向罪恶妥协？如果坚持为自己讨公道，就有可能再搭进亲友家的孩子上学的道路。我们整个大家庭的软肋正在被所有的人寻找。 收起全文d
//@沧州微播报://@时代作文: 他们习惯于先看看美国是怎么做的，然后对照中国的做法儿，只要不一样，就是中国做的不对，数理化语史英，全方位找理论来论证。//@西西福厮:他确实懂很多医学知识，某些方面也是专家，但在一些他不懂或者不擅长的领域，作为一个网红，他说的太多，太满了。
#特朗普日记#【网红张医生神评：“根本不需要对武汉人民每人进行核酸检测，你想干什么呀？我已经算过了，就算每天能测1万例，那也需要1500天，5年。（不是4.1年吗？）如果你是有逻辑的文科生，你就知道核酸筛查这事不靠谱！你能不能在一个月内把一辈子的饭吃掉？”】然后，武汉市果断18天核酸检测筛查990万人。确认武汉市无症状感染者占比极低（每10万人有3人无症状），没有发现无症状感染者传染他人的情况。#意识形态要闻##思想微评#  L平民王小石的微博视频 收起全文d
#武汉夏日风景线# @Ranger_N ：【 𝙒𝙪𝙃𝙖𝙣 𝘾𝙞𝙩𝙮 】这里从未停止向前的步伐。LRanger_N的微博视频 ​
佤文化为学习抗疫英雄先进事迹，激发干警担当作为意识，结合正在开展的“庸懒散乱”专项整治工作，6月18日，沧源佤族自治县人民检察院组织召开“致敬最美逆行者、聆听战疫英雄先进事迹”学习会，会议邀请了沧源佤族自治县人民医院内二科护士李红兰和感染性疾病科护士申学丽两位战“疫”英雄为全体干警讲述她们在武汉前线的战“疫”经历。#临沧新鲜事# @临沧城事 @临沧日报的微博 @临沧头条 @微博沧源 @秘境_临沧 @临沧同城会 O致敬最美逆行者 向先进典型学习 收起全文d
让世界充满爱，致敬最美的逆行者，战疫情，我们定能赢！/@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉妇科医院，武汉看妇科，武汉妇科哪家好，武汉看妇科的医院，武汉看妇科哪家好，武汉治疗妇科，武汉妇科医院哪家好，武汉妇科哪家好比较好，武汉妇科医院口碑好，武汉看妇科，妇科疾病可以说是女性妇科疾病当中常见的一种疾病，几乎是大部分女性都会遇上一次的妇科疾病，就算是没有过性生活的女性朋友也有身患妇科疾病的情况。这个是很{武汉妇科医院}难免疫的。虽然说妇科疾病不会害人，但会很影响患者的{武汉妇科哪家好}生活。因此，如果发现自己患有妇科疾病，必须及时治疗，去一家好的医院进行治疗，妇科疾病的价格正规医院治疗，一般审批按照物价局来定价，是有合理的收费标准规定，不给女性朋友带来很大的经济负担。 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
我们坚信有爱就会赢，无法拥抱却离你最近//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@热玛吉超皮秒光子嫩肤王红 【孕妇多吃玉米，对胎儿大脑发育益处大】玉米富含蛋白质、脂肪、糖类、维生素和矿物质，特有的胶质蛋白占30%，球蛋白和白蛋白占20%-22%。其维生素A，对智力、视力都有好处。玉米脂肪中维生素较多，有助防止细胞氧化、衰老，从而有益于智力。玉米中粗纤维较多，食后可宽肠，利于消除便秘和肠的健康湖北武汉 #健康# #健康丽人# 收起全文d
#端午节武汉这样过# 【在东湖边喝茶听剧，体验“李子柒同款”慢生活】京腔婉转悠扬，荷花池畔暑风凉。6月25日，东湖“慧心雅社”荷塘边，8组热爱中国传统文化的家庭共度了别样的诗意端午节。专心看表演的向奕乐今年13岁，他告诉记者：“茶艺师姐姐长得也像李子柒，以往都是在家吃绿豆糕、粽子，今天这种过节方式还是头一次，感觉更有中国味儿。”#端午节这样过# O在东湖边喝茶听剧，体验“李子柒同款”慢生活（长江日报） 收起全文d
【阿克苏昭怙厘大寺】阿克苏昭怙厘大寺：又称苏巴什佛寺，是自治区的重点文物保护单位[冰雪奇缘艾莎]。位于库车县城东北23公里的确尔达格山南麓，为魏晋时代的佛寺遗址。该寺分东、西两部分，分布于通往河东西两岸。东寺依山而筑，寺内有房舍和塔庙遗址，全系土坯建造，墙壁高者达10余米。#武汉旅游# 2阳江·汽车总站 收起全文d
看见陌生电话的第一反应是担心推销后来看了看来自武汉还是接了辛亏对方是个温柔的男声，问我是火车晚点了还是其他原因为何还没到站这才想起之前上报过高铁车次信息遗憾之余更多的是感动爱在华师 ​​​
武汉妇科医院，武汉看妇科，武汉妇科哪家好，武汉看妇科的医院，武汉看妇科哪家好，武汉治疗妇科，武汉妇科医院哪家好，武汉妇科哪家好比较好，武汉妇科医院口碑好，武汉看妇科，妇科疾病对女性来{武汉妇科治疗}说一直是很麻烦的，也没有人愿意在公共场合谈论自己的妇科疾病。如果你能在一个私人诊所和一对一的咨询，充分保护了患者的隐私，这样可以使女性朋友无所{武汉妇科哪家更好}顾忌。这样更有利于了解患者的病情，从而制定合适的治疗方案，所以也要注意医院的隐私情况。一家医院的环境也很{武汉看妇科的医院}重要。温馨舒适的医疗环境可以减轻患者朋友们的就诊压力。先进的手术设备能有效控制手术的创伤大小，大大降低手术的错误率，更让治疗过程更加安心。 收起全文d
我在看：【这位驻华大使向武汉发来一封信 他深夜读完几近泪目】 #跟新浪看热点# O这位驻华大使向武汉发来一封信 他深夜读完几近泪目 ​
正能量演员高伟光
//@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我＂—武汉大学第二届情书大赛冠军作品” 2哈尔滨 ​
在温柔中不慌不忙的成长🌟  ​​​#武汉花艺##韩式花艺##花艺培训##花艺师日常# 2武汉·常阳・永清城 ​
植发效果不一般，美美的颜值往上飘信心满满往上走，植发选择非常的值#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波兰州植发# ​
#南昌身边新闻# 【滕王阁等#18座中华名楼同时亮灯致敬逆行英雄# 】6月25日端午节晚上，武汉黄鹤楼与泰州望海楼、南昌滕王阁等18座中华名楼同时亮灯，致敬“逆行英雄”。@长江日报 ​​​​
动力输出更为强劲、动力上则搭载2.0L自然吸气发动机和一款2.4L自然吸气直喷发动机。【东风本田新CR-V国内首发】从东风本田官方了解到：新车在外观和内饰方面都有所改变，一步跨出去走得更远，2015款CR-V在上海车展中国内首发：你笑着跟我挥了挥手#武汉影像# 2泉州·阿公ㄟ豆花 ​
//@迷影心生://@韩浩月:招进来是失误，清退是纠错。//@王兵的围脖 :支持+1//@柯蓝 ://@nownow :无限支持！//@他回精神病院了 :支持。救救教育。//@自然的张侃 :不愧是国立武汉大学！
实时播报：中疾控：北京本次疫情排除动物病毒外溢或武汉流行毒株导致。 ​
中疾控：北京本次疫情排除动物病毒外溢或武汉流行毒株导致。（京报网） ​
支持支持
#武汉身边事# 【#武汉一志愿者编故事诈捐# 警方：已执行逮捕】#安吉拉赫本被逮捕#据@新京报 ：6月22日，新京报记者从武汉市武昌区公安分局梅苑派出所获悉，因章某某（网名：安吉拉赫本）涉嫌诈骗，目前已对其执行逮捕。此外，该案涉及的捐款人数及金额，警方尚在调查汇总中。自3月起，微博名为“安吉拉赫本 ”的武汉志愿者被多名网友举报，称其利用疫情诈捐。（早前资料视频>>L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我宣布在我心里长沙远不如武汉好吃 甚至是除了饮品没啥好吃的（仅代表个人观点你不服你有理你认为的都对但是别来BB我 ​
端午三天，来逛黄鹤雅集～一针一线纯手工制作的云…仙气与烟火气并存☁️#黄鹤楼##黄鹤雅集##武汉美陈布置##美陈设计# 2武汉·黄鹤楼 ​
帮转//@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
有从北京去武汉的朋友吗？想问一下需要隔离吗？过几天做完核算检测要回武汉实习 ​
现在是北京时间19:00中疾控：北京本次疫情排除武汉流行毒株或动物病毒外溢导致O中疾控：北京本次疫情排除武汉流行毒株或动物病毒外溢导致 ​
X//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
#创造营COSMO中国姑娘大片# 想约你一起看樱花，一起克过早，白天去龟山散步，晚上去江滩吹风。她是武汉姑娘，她是#中国姑娘#。@创造营2020-赵粤 LSOCOSMO的微博视频出品人：李晓娟@时尚COSMO-Lisa总监制：于梦菡 Rebecca Yu统筹：刘刘 Letivan Liu 薛玲玲 Lynn Xue制片：二毛@UsamiHiko编辑：赵梦瑶Mengyao Zhao 张雨晨Yuchen Zhang造型：王奕文 Jane Wang 原舜莉 Shunli Yuan化妆：李加@NAN-BEAUTY发型：张博轩@NAN-BEAUTY视频导演：沈增伟执行导演：薛霖@SONJAAAA 张耀飞@neverfuckedup视频制片：黄佳庆摄影：杨曦灯光：高峰美术：马琳视频制作：@有点儿时髦品牌鸣谢：Rebecca 瑞贝卡 收起全文d
n//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
A//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
v//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
【吴尊友：新冠肺炎可能从此改变人类的工作生活方式】#北京疫情排除动物病毒外溢或武汉毒株导致# O吴尊友：新冠肺炎可能从此改变人类的工作生活方式 ​
今日份减龄作品原本两鬓缺失的发际线都得到了解决哦圆润饱满又减龄的发际线你值得拥有#武汉纹发际线##纹发际线#发际线 2武汉 ​
H//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
c//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
//@柯蓝://@nownow:无限支持！//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
x//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
K//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
//@Cc的艺术设计研究室:要人才而不是人渣//@迷影心生: //@韩浩月:招进来是失误，清退是纠错。//@王兵的围脖 :支持+1//@柯蓝 ://@nownow :无限支持！//@他回精神病院了 :支持。救救教育。//@自然的张侃 :不愧是国立武汉大学！
武汉的雨下的有多大？好像天塌了一个窟窿一样！ ​
j//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
F//@怎么还没养猫://@小熊小熊下雨不愁:1
控制的了。 印度 印尼 在爆发的前期。 人道主义灾难已经不可避免... 中国14亿人，排到早期估计也得明年下半年。 而国外的疫情肺炎疫情将导致全球经济衰退，超过4亿家企业濒临破产，疫情长期持续将导致全球性经济危机。 托表示，当前，全球贸易保护主义抬头，世界肺炎疫情全球蔓延形势依然严峻，在这场全球抗疫大行动中，中国不仅通过采取严格防控举措为全球疫情防控赢得了时间，更秉持人类命运共同体理念，积极推动疫情全球大流行”，但是我们都知道，疫情早就达到甚至远远超过了全球大流行的标准... 甲流最后是怎么控制疫情控制取得了第一阶段的成效，但需严防境外输入性风险。除武汉外，中国各省市已连续两周以上新增为0... 病例来源国数量从12个增加到22个。中国疫情防控已从应收尽收转为严防境外疫情输入。 二、欧洲疫情 O目前全球肺炎疫情控制得怎么样了？ 收起全文d
#文化武汉#【别看这个剧场小，18个家庭真热闹】 两只机灵的小老鼠发现路边多了一块黄色地毯，使劲踩一踩，跳一跳，突然，地毯猛地跳了起来，还发出了一阵狂吼……“是狮子，是狮子！”6月26日下午，在武汉人民艺术剧院5楼的木偶剧场里，来自全市18个家庭的孩子们观看着舞台上的木偶剧表演，随着剧情发出阵阵惊呼。 O别看这个剧场小，18个家庭真热闹 收起全文d
#带着嘉嘉吃遍武汉#  第1家 荆沙鸽子店 南湖附近有名的苍蝇馆子，一进门人声鼎沸，就知道自己来了家大排档。特色菜干锅乳鸽真是绝了，以至于我两把没吃完的乳鸽连着汤底都打包带回家下面。鱼籽豆腐味道也不错，里面的豆腐又嫩又香，大口大口的吃鱼籽，极致满足。 进店必点: 干锅乳鸽！ 位子: 武昌 瑞安街 271号 收起全文d
//@韩浩月:招进来是失误，清退是纠错。//@王兵的围脖 :支持+1//@柯蓝 ://@nownow :无限支持！//@他回精神病院了 :支持。救救教育。//@自然的张侃 :不愧是国立武汉大学！
离我最近的是武汉，我在安徽！安徽不配，我也不配！啊哈！
TFBOYS边爷带你飞啵啵一起追总结一下已经公布的有应援的城市尚未解锁完全，尽请期待希望有你们的城市应援预告 O网页链接 ​
一起加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
刚看了一本小说，新晋影帝+医生，男女主是高中同学，女主大学霸，当年的市理科状元，读了八年的医学院，刚开始工作，累死累活钱又少，比她成绩差的小伙伴们，都比她舒服有钱。其中有一段是以新冠为背景的，女主去支援灾区，男主在外面疯狂撒钱，各种联系物资，为了见女主一面，男主向女主医院捐救护车，然后自己去送物资。我当时脑袋里就浮现当时千玺一个劲的要往武汉蹦哒，然后被韩红摁住的场面。突然觉得对方要是个为祖国做贡献的大学霸，粉丝说不定脑子一热，就笑着祝福了～ 收起全文d
可视化➋事故预警能力增强➌结合路况实时获取最优路径➍能通过实时监控司机眨眼频率来判断疲劳驾驶➎能监控发动机的运营状况,包括加速和急刹次数……大数据与车联网融合将变革传统物流运营➊物流过程全程数字化：我了个大擦……(图:微软数据世界)：演曾小贤的那个人真名叫陈赫啊；尼玛啊！#mma##武汉影像# 2扬州·香格里拉花园 收起全文d
【注意！#武汉升级暴雨红色预警#】武汉市气象台6月26日19时15分发布暴雨红色预警信号：过去3小时蔡甸局部已出现80-100毫米降雨，预计未来3小时强降雨持续，地质灾害、中小河流洪水风险很高。下午早些时候，武汉市气象台曾发布暴雨橙色预警和雷电黄色预警，覆盖武汉13个区。#武汉暴雨红色预警# L长江日报的微博视频 收起全文d
key刘聪今年武汉演出应该是无望的 ​
@鲜于开卷有益
//@lesliesay:北京海淀四季青（地区）镇、昌平区回龙观街道升级为中风险地区。//@lesliesay:中疾控：北京本次疫情排除动物病毒外溢或武汉流行毒株导致。
#美国新冠肺炎确诊超241万#美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间6月25日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊2411413例，死亡122482例。过去24小时，美国新增确诊39991例，新增死亡612例。从本月15日起，美国疫情出现持续反弹，23日和25日的单日新增病例数甚至创下疫情爆发以来新高。（人民日报） 收起全文d
本尊强烈要求上班可以让抱抱和铺盖陪同！你穿秋裤了没有，朝花夕拾杯中酒#武汉旅行# 2宁波·山外山酒店 ​
田柾国蹲一个湖北的线下应援  最好是武汉 ​
【中国疾控中心：#北京此次疫情排除武汉流行毒株导致#】今天，中国疾控中心公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”，其中病毒来源分析中指出，从2例确诊病例及北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。#北京现有39个中风险地区# O网页链接 收起全文d
佛了 还有谁不知道武汉一年一度的全市看海吗？
#武汉升级暴雨红色预警#这暴雨下了一个多小时了，明天下得了山不？坐标遵义赤水天鹅堡 2赤水市 L似梦飞花的微博视频 ​
狗从公司门里面冲出咬人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#火星live直通车# #华晨宇春暖花开2020# 今天也很想你@华晨宇yu//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉升级暴雨红色预警#求求了 明天别下雨我就明天出一次门我就再不出去了别下雨啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
#武汉升级暴雨红色预警#【注意！#武汉升级暴雨红色预警#】武汉市气象台6月26日19时15分发布暴雨红色预警信号：过去3小时蔡甸局部已出现80-100毫米降雨，预计未来3小时强降雨持续，地质灾害、中小河流洪水风险很高。下午早些时候，武汉市气象台曾发布暴雨橙色预警和雷电黄色预警，覆盖武汉13个区。#武汉暴雨红色预警# L长江日报的微博视频 2红河哈尼族彝族自治州·石屏县 收起全文d
大雨来了
高伟光垄断式演技太赞！他以逍遥之姿风华绝代，他用沉稳之态幻彩重生，2020年，高伟光以高冷帅气的东华帝君，搬山首领的鹧鸪哨，妙手仁心的林知衡，机智破案的罗秋恒等角色实力霸屏，横跨古今，尽显逸群之才。不争锋，自有光，未来可期高伟光@深情的高伟光
#一些预测##武汉升级暴雨红色预警# 已经提前预告过…… ​
编发教程 一分钟懒人编发 ，武汉升级暴雨红色预警手残党也能学会 。via不咋样的浅浅  t.cn/A6LOzm0O ​
花火
【注意！#武汉升级暴雨红色预警#】武汉市气象台6月26日19时15分发布暴雨红色预警信号：过去3小时蔡甸局部已出现80-100毫米降雨，预计未来3小时强降雨持续，地质灾害、中小河流洪水风险很高。下午早些时候，武汉市气象台曾发布暴雨橙色预警和雷电黄色预警，覆盖武汉13个区。#武汉暴雨红色预警# L长江日报的微博视频 L金山团青互动的微博视频 收起全文d
分享@摄影师-CHACHA 的@绿洲 动态：#盛夏光影# 「#看见武汉#」 有桥的地方，就有拍不完的美景。O绿洲 ​
笑得//@泥鳅zinco:武汉公安可能并不知道原唱是武汉的
重庆、安庆、武汉、南京和上海并称长江五虎 说实话 第一次来 感觉安庆最多像只猫 2安庆·迎江寺 ​
中国加油，高伟光加油
#新冠病毒# 【病毒基因分析：排除由动物病毒外溢传染人，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支I，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”。】今天，中国疾病预防控制中心网站公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”。其中病毒来源分析中指出，从1例53岁与1例25岁的男性病例和北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。疫情在新发地批发市场的传染模式，推测主要为人与人之间直接接触传播或经物品表面污染的间接接触传播。 收起全文d
必须转，真不容易
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
十分推荐，一个多年如一日坚持拍摄有趣也有深度题材的导演。
武汉动物园一日游 ​
//@Cita_Y: 转发微博
“因为淋过雨，所以想给别人撑伞”13、14岁时，铺天盖地的谩骂，还被寄过假肢，被人扒身份证，辱骂家人。这样过来的一个孩子，冬天默默的给流浪动物捐粮，疫情时想要去武汉当志愿者，总结多次遭受非议的2019年时说“对我很友好”，第一次个人演唱会时逆应援粉丝，还告诉我们要珍惜独一无二的自己。
#易烊千玺 我挺讨厌回锅肉这个词##易烊千玺谈回锅肉#易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺 在《少年之名》中直言“回锅肉”这个词挺讨厌的，为每一个勇敢再来的少年发声！每个人都要有重新再来的勇气，这才是最好的少年，加油吧！ L新浪综艺的微博视频 ​
转发
#好久不见，武汉# 《好久不见，武汉》| 一位日本纪录片导演的武汉十日纪实10位受访者，讲述了10个普通家庭在疫情当时，与武汉息息相关的经历。1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，回溯武汉当时经历。这10个故事，串联起我们关于武汉的记忆。L竹内亮导演的微博视频 ​
#武汉升级暴雨红色预警#武汉市气象台发布暴雨预警：预计未来3小时强降雨持续，地质灾害、中小河流洪水风险很高。早前直播等各方面也提过，阳历6、7月在水、风、火🔥三煞聚首后，又是一轮日月无光，斗争伤悲、大型交通险、地龙损埋，痛哭泣声，6位数殁。今年除了疫情，也真的是…奉劝各位要敬畏大自然、尊重大自然、感恩的心🙏 L奇门君的微博视频 收起全文d
清退完立即遣送！//@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
Repost
不是武汉人 但我深爱着这个城市
阿令一周年快乐！千言万语到嘴边却只有这一句话，我觉得吧，这就好像疫情时，中国对武汉只说出了八个字，中国加油，武汉加油.就这短短的八个字，凝聚了多少中国人抗击疫情的心。而这短短的七个字，又凝聚了多少陈情女孩最最真诚的祝福。只有亲身经历过，才知道时间过得到底有多快。一周年如约而至，我最先感到的却不是开心，而是一种难过，是一种压抑在心头很久的情感，瞬间释放，每一天都会哭到凌晨。回想你们走过的这一年，受到的诋毁，获得的奖章，每一个瞬间都将铭记于心，不曾忘却。青山不改，绿水长流，我们来日方长。最后魏婴蓝湛，战战一博，今日安否？照顾好你们自己，就是我们最大的幸福了 收起全文d
//@谭飞:支持！//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
马
我们的英雄城市真的是太伟大了
这，是我们的英雄城市——武汉的独白。#武汉身边事# 你热爱她吗？你了解她吗？你，会守护着她吗？#镜头里的湖北# #武汉加油# L当夏创意张豪的微博视频 ​
#武汉壹加壹# 武汉壹加壹整形医院美丽热线13296595970（微信同号）【6月整形 就选壹加壹】看看身边已经比自己漂亮却还一直在投资自己的女神—张院长亲身体验 让求美者放心变美[哇]变美是一条永无止境的道路猜猜我们的院长要做什么项目呢？[奸笑] 2武汉·紫菘・枫林上城 L武汉壹加壹整形美容医院的微博视频 ​
//@古月中心相心:🐎
//@月野蘇打:🐎
//@宝石一番星:在国外那种妖魔化中国的宣传下，真的不容易传播//@午后狂睡:感谢记录。
2020年上半年，值得铭记
啊，这个
//@午后狂睡:感谢记录。
