//@_lapoire://@维萨留斯解剖刀://@浮不动许多白:想去武汉中心医院门口献一枝花//@昧拾金不想再被炸成子爵了://@卢曦1001: Repost
健康所系，性命相托，李大夫、梅大夫，千言万语无法表达我的心情，从医之路艰难，因你们而勇敢。 目光如炬、心怀热血、奔赴山海！ ​
以为只有西装不还有羽绒服我还是输给武汉了 L用户7425738122的微博视频 ​
湖北经济学院         回来准备开题答辩咯，武汉这天…说冷就冷了，走的时候没拿几件厚衣服的我，穿着个卫衣坐在地铁上和他们那些穿小棉袄的人格格不入 ​
昨儿晚上，真的超级开心感动，以至于今天都没有缓过来，在图书馆看着那些没有意义的文章根本看不下，一度想哭。第一次听她们的歌应该是美好事物吧，抱着还挺好听的想法把歌随手收藏进了歌单，当时太年轻，没有继续再往下挖掘这对宝藏女孩，现在有点小后悔后面两三年又断断续续听到了许多推荐过来的歌，开始逐渐认识了她们。直到有一天听到了简情歌甚是觉得惊艳，打开了她们的歌单，一首首听下来根本停不下来的感觉。2019年下半年正是考研最痛并快乐着的时候，白天是日复一日枯燥乏味的学习，还有一成不变但现在却回忆自带滤镜的研友们和图书馆，晚上回来跟16级的新宿舍舍友也不熟，躺上床戴上耳机，里面有部分她们的歌就相当治愈。去年改志愿的时候真的有一种无比疯狂的内心冲动想跟她们做校友啊，我还记得每一晚回来宿舍都在查财大的各种资料信息，虽然最后感性还是艰难地向理智退让了，但幸运的是 信念里大学一定要在武汉，来她们开始的城市，这条底线还算是守住了。2020年上半年初试乾坤未定、复试遥遥无期，在家呆得烦闷之际，一直在挖掘她们的所有歌曲和MV，了解她们的过去和现在，看着猫子的笑容，听着她们动人的歌喉，痴痴地笑着，整个人烦躁的情绪就能被治愈太多太多了。我一度甚至想在自我介绍里面放上她们是我来这里的原因之一，最后又是理智告诉我这样做太傻了。复试完的那个清晨，我整个人紧绷的精神终于彻底放松了下来，随手打开一首短叹开始单曲循环，瘫倒在了沙发上。我知道从我的表现来看，基本没问题了，看到录取名单的时候，内心也没有太大波动，只有一种想法：终于结束了。来武汉后，我就一直挂念着要来蹲现场。只两个月，真的就有了，而且还是live house形式。我还记得抢到票的那个中午，我整个人兴奋得睡不着觉，一直对我舍友说yes！yes！啊啊啊啊~ 那天的聚餐也索然无味了。昨天，跟同校区的兄弟们排了九个小时的队，我们终于成功挤到了前五六排，前排离你们真的好近好近啊！前面有高个儿挡住幸好我不在正后面 那些熟悉的歌响起的时候，现场疯狂喊爱你们的时候，你们温柔认真地听粉丝说的每一句话的时候，手机灯光打亮成一片海洋齐声歌唱的时候，真的好可以哭啊即使站了三个小时人都快没了，也要继续蹲你们的签售啊！我们还一直商量着应该怎么回去，几点能回去 幸好你们的手速足够快哈哈哈，然后一波波地放人很快就到我们了，哇！那种无比接近的感觉真的太好了！复试尚且我能淡定地对老师吹牛的人，已经好久没试过紧张激动到这种程度了，我把专辑拿过去，她们飞速签完名我说声辛苦你们了然后她们说完没事没事后，准备递回给我的时候，光碟居然飞了出来，工作人员随手塞了进去，小黑还一边笑着一边试图做些什么，我慌张地把东西塞进专辑，说没事没事就这样吧然后匆忙地离开了！太可惜了啊，按照我的风格，看到这种他们的工作意外，应该会借机多说几句话，搞不好还能要个握手什么的呢！但是我真的紧张过头了 然后就这样结束了。逼逼了那么多总结一下，感谢你们带给我的力量，希望你们日后都能一直开心 纯粹下去，就像你们清新的名字一般。当然更私心一点，希望能看到你们的10周年。 收起全文d
功夫胖武汉站回顾视频出来了！太帅了！期待下次相聚！
武汉站的一个小回顾武汉，未来可期🌄See Ya Next Station. L功夫胖KUNGFU-PEN的微博视频 ​
一些让我觉得，活着真好的瞬间。1.洗完澡出来看到丸子（🐱）和胖丁（🐶）睡在一起，可能是天气冷了吧，平常都不会睡在一起的，今天武汉确实降温很多；2.到客厅来拿充电线，看到丸丸趴在椅子上睡觉💤，猫真的是液体吧，它是在学毛毛虫吗？猫猫虫；3.睡懒觉醒来，被丸子发现我醒了，给我来了个泰山压顶，吃太好了，变小胖子了！经常给我来一屁股，罢了，看你可爱的份上就不赶走了。 收起全文d
#蛋壳公寓#看了一个多小时武汉本地的蛋壳公寓的话题，原来武汉也有这么多受害者，大多是刚参加工作的学生，大部分是在光谷片区。想想真挺操蛋的，这些租客又做错了什么呢，付了租金，甚至贷款付的租金，只是为了有一个暂时的住处而已，他们没有任何错，却要为蛋壳的错买单。虽然这就是人生，但是我真的希望他们能从每一次残酷的经历中学到些什么，不然吃的这些苦就白吃了，其实我们都是这么成长起来的。 2武汉 收起全文d
今天馨怡送我了🐱的周边！这扇子真的好好看我爱了🥰论文写着写着就看起来豆瓣 看到别的小姐姐发追比赛的repo就好想好想去看一次现场啊 什么时候能跟你在武汉见呢😕 ​
能不能再来来武汉
周深14年武汉地面活动猜歌游戏的一丢丢清唱分享给你们#周深# ✨ #周深令人心动的offer# ✨ #王饱饱代言人周深# ✨ #周深给你做早餐# ✨ #真心真意 深深惊喜# ✨ #周深 爽爽贵阳奇妙之城# ✨ #周深新歌资深庸才# ✨ #周深任贵阳文化旅游推广大使# ✨ #周深画绢# ✨ #周深龙之谷2手游代言人# @卡布叻_周深 L宝玉叻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我国5G终端连接数破1.8亿；蒙古国首批捐赠羊已运抵武汉丨科技早新闻 O网页链接 ​
喜欢武汉！ 2武汉 ​
安琳@彭漪兰，生于1908年10月30日，安徽@芜湖第二女子学校 @广州中山大学毕业。1926年加入TG，同年10月随蔡畅赴武汉，任@国民革命军（政治部@妇女股）秘书。参加八一南昌起义。起义失败后转上海，1928年在（上海）与@胡公冕（曾任黄埔军校政治科@大队长）结婚。1982年离休。O网页链接 ​
我可太想看野合和秘密行动了这俩巡演没长沙就算了 武汉也没有啊啊啊 有武汉我都冲了 啊啊啊太想看了 太想看了许愿以后能看上吧🙏配图:我近期想看且没看过的乐队刺猬和九连已经买票了 冲#泡沫的日记本# 2长沙·河西大学城 ​
odd下次来武汉 我一定去 555 还有哈 听说 宇子也有巡演 请来武汉吧宇子@ 宇子 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
深圳隆鼻投稿：#深圳鼻综合#现在都已经秋天了，真是一场秋雨一场寒啊，哈哈哈 我都已经穿上秋装了，大概是觉得秋天的衣服不好搭配吧 所以也不是很喜欢秋天。深圳隆鼻做的好医院医生有哪些？深圳鼻修复技术反馈高的医生？深圳鼻综合哪些医院医生靠谱？深圳做自然款鼻子鼻部整形技术好的有哪些？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 收起全文d
水灾还有孤岛可暂避一时，疫情没有孤岛，入境的人和物，严防死守，一定要顶过今年冬天，国内自武汉除疫后，零星散发，社会基本恢复正常，但正因此，防疫不那么紧张，千万不敢大意！//@来去之间://@大道有形:吴尊友：“天寒地冻，就算不是冷链进口的普通货物，也相当于冷链进口了。”可不是嘛
【#满洲里机场暂停全部经呼飞中转业务#】据@内蒙古机场 ，自2020年11月21日起，暂停满洲里机场全部“经呼飞”中转业务。满洲里机场“经呼飞”中转业务具体恢复时间将另行通知。 ​
【雷诺新SUV Djeyo效果图 日内瓦车展首发】近日，海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图，据悉，该车定位低于科雷傲，不过同样为一款紧凑型SUV，新车融入了跨界风格，将于2015年3月举办的日内瓦车展首发，未来有望在雷诺武汉工厂国产。#日系车# 2白城·通榆县第九中学 ​
#单依纯好声音冠军##李健冠军导师#好声音总决赛今晚在武汉开启，最终单依纯第一，李健成为冠军导师；李荣浩战队的斑马森林第二；李宇春战队的潘虹第三；谢霆锋战队的曹杨第四：李健战队的宋宇宁第五。 ​
又来吃呷哺呷哺了大冷天果然还是适合吃火锅抽蜡笔小新盲盒抽到了丑丑的小鱼也蛮可爱的吧哈哈哈终于吃到了期待已久的日式烫面包榴莲芝心好好吃啊武汉的断崖式降温也太可怕了穿了四件上衣的我好臃肿哈哈哈 2武汉·中南财经政法大学 ​
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
合肥隆鼻反馈较多医院医生整理合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~合肥隆鼻多少钱？合肥隆鼻手术哪个医生做得好？合肥鼻修复经验丰富的医生有哪些？合肥鼻整形费用？合肥隆鼻哪家医院医生好？有没有失败案例？不懂都可以问#合肥隆鼻/安庆隆鼻/淮南隆鼻/镇江隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
蓝色孩子→张先生 13年 别来无恙武汉在等你 我也在等你
张艺兴 201121 @染色体娱乐集团 vx更新一则【招生团队里有同事刚好见证过张先生2007年到武汉参加练习生海选的那场面试：「在海选初试还没完全记住他的名字时，大家就已经对这个蓝色的校服，白白的、头发卷卷的男孩子很有印象，所以一段时间里复盘选拔时大家都在叫他“蓝色孩子”——他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子」】原文O染色体练习生招募新航路 |明日武汉站，在开始处重新开始@努力努力再努力x 收起全文d
从武汉到三亚，从冬天到夏天，遇到好看的风景就拍下来吧，因为下一次不一定能遇见，又或者你只是路过，没有下一次❤️晚安 2三亚·三亚海棠湾阳光壹酒店 L摩羯座拉朵168的微博视频 ​
#国家L根镜像服务器在武汉开通# 据湖北日报，国家设立在武汉的 L 根镜像服务器上线开通。L 根镜像服务器开通后，湖北及周边省份域名解析速度从百毫秒提升至毫...　来自@IT之家，详细点击 O国家 L 根镜像服务器在武汉开通 ​
好多好多年前不记得具体哪年了，在名流茶馆，也不记得阵容都有谁了但印象中开场是杨威，作品挺多的听了几个小时但记不住名字了，只记得印象中那天听得很开心//@上五樓揾迅妹:17年郭麒麟少帅出征专场 武汉站 说的黄鹤楼 我坐二楼第二排
还记得第一次进园子听相声的时间、地点、演员阵容和作品吗？评论区回忆一下，没准儿有同场看演出的有缘人 ​
26这个数字给我们大成都长脸了//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
武汉生活11点前 ：好累好冷 绝不出门12点后：饿饿 肉肉 香香 ​
武汉今晚超酷
重庆再见👋下一站武汉 2重庆·江南 ​
#为大学唱首歌#近日，一组“亲爱的大学，我想为你唱首歌”横幅同时出现在北京大学、清华大学、北京理工大学、北京师范大学、武汉大学、中国传媒大学、中央戏剧学院、星海音乐学院等多所高校，参加酷狗#校际音超联赛#，为大学唱首歌，这是要搞事情的节奏呢 ​
#60位武汉妈妈接力为独居女孩送餐#小时候也有吃百家饭的孩子，那时候挺常见的。有父母不待的，孤老抚养的，亲人身远的各种原因那个年代很常见，平房小院的走动的多，各家情况谁心里还不了。左右邻里锅碗里的几口饭总还是盛的出几口来，由人寄己，保不齐哪天自家娃儿在别人的桌台上扒饭。所以呀，饭菜不一定有啥油水，但管饱。现今，生活都好了，这个事也未曾再亲见。旦有，现在看也是个正能量的新鲜事。 都让人畅快。 收起全文d
有时难过；我只能把你放在我的心中.......！为爱痴狂着。#武汉旅行# 2三明·南溪书院 ​
呜呜呜武汉今天真的好冷啊  ​
我很难过 很敏感 不知道为什么常常感受不到自己被爱 总是感觉对方像在完成任务一样在爱我好容易吃醋 好容易不开心 不懂自己只是突然想要一个抱抱 如果所有的事情 都可以说到做到 就好了...心情低落 希望武汉别下雨我怕雨下得太大 回不去了我说的不是回家 ​
从早上七点半开始给吴总帮忙办大赛到刚才，就是凌晨两点多吧，然后吴总竟然跟我们说你们回宿舍去吧，明明师姐已经跟他说了两遍十一点宿舍就关门了进不去了，意思是那可不可以去酒店安置专家时给我们也找个地方住，然后他竟然说那进不去你们回院楼来写论文吧，于是半夜两点多我们在楼下哀求了宿管阿姨二十多分钟，今天武汉风特别大，很冷还下着雨，做评审秘书算了一天的数，脑子算，..我的脑子本来就是一团糨糊了，然后又灌了一肚子冷风，可怜了我的室友，我傻乎乎的以为门从里边关住只能从里边开，硬是敲门把她们吵醒了... 然后我洗完脸发现原来黑眼圈眼皮也可以黑不光是眼袋黑我真的对吴总彻底无语了，就像师姐们说的，在那么多人面前跟我们说你们走吧的时候，我都替他尴尬... 收起全文d
最近依旧是疯狂外卖过活以及因为孩子们回归兴奋以至于忘记带书的期中人武汉突然变冷了，裹在毛毛外套的时候发现果然比起高温我还是更爱冷空气一点 ​
他们都说介样躺着睡觉，我恨的不是你。我想的不是你！希望木有骗我：肚子上不容易长肉，是曾经掏心掏肺的自己，是曾经痛伤过你的自己……#武汉美食# 2杭州·杭州纸城旅馆 ​
回复@我叫什么20:死了100万你在大陆也看不到这类信息，谁知道大陆究竟死了多少人?当时武汉有多么恐怖，抵抗不了的那些老年人估计都不在了，死人本就不会说话。//@我叫什么20:回复@沪神州:嚯，总算看到一个正常评论了，他们夸的我都怀疑世界了。说真的如果25万死亡在兔国，这还不知道怎么被骂呢。
1980年34岁的川普接受八卦专栏作家罗娜巴雷特的采访那个时候川普已经意识到美国政坛存在的各种问题，并敏锐的感觉到政治正确在这个国家日益形成的影响力。另外不得不承认在那个年代即便八卦作家其素质都远远高于现在所谓的主流媒体记者和主持人。川普在其中有一个非常明确的观点，就是美国首先要保持自己的强大，这样才能得到其他国家的尊重，这些国家才会追随和效仿美国。而不是一味的融合和多元化，更不是简单粗暴的将美国那一套强加给其他国家，没有基于信仰、自由、道德的民情秩序，民主制度相比强权专制更加脆弱不堪。（转） L归回锡安Zion的微博视频 收起全文d
❓武汉双眼皮做得最好的是哪家医院——投稿：做完双眼皮5个月啦，五官都跟着变好看，变立体了，总共费用14000，现在化眼妆也是速度很快呢#武汉双眼皮#武汉割双眼皮、开眼角常问的医院医生（参考）武汉同济曹玮、美亚金国华、武汉亚韩王向阳、卓美王海平、武汉匠星雷云飞等，每家风格都有有差异，医生经验丰富很关键姐妹们不懂如何选择医院医生，可评论区链接查询or私信问我#长沙双眼皮郑州双眼皮东莞双眼皮青岛双眼皮哪家医院医生技术口碑好# 收起全文d
廖效浓nongnong @廖效浓 在武汉喜欢阿佗的1289天第一次见面🥰 ​
【￥19.9】【烈儿推荐】蔡林记武汉正宗热干面 加购送5包豆角，每笔订单限送一次 ​
武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院。它非常漂亮。你有母校吗？#新疆旅游攻略# ​
【武汉人工智能产业联盟揭牌 致力于打造新一代人工智能高地】《科创板日报》21日讯，11月21日，武汉人工智能产业联盟在武汉临空港经开区国家网安基地正式揭牌。产业联盟由小米、华为、腾讯等企业与武汉大学、华中科技大学等高校，以及国家数字化设计与... O凤凰网股票 ​
回去之后要收心在💰来武汉之前没做完的实习要告一段落论文要开始读，要和学长联系要准备考试设计稿得做出来开始制作成品不能等 ​
厨房新手#中秋月饼##武汉美食地图#也能轻松完成的【平底锅系列蛋糕】，绵软可口，彻底解决没有烤箱的困扰！ ​
//@爱在西元前0087:回复@我叫什么20:死了100万你在大陆也看不到这类信息，谁知道大陆究竟死了多少人?当时武汉有多么恐怖，抵抗不了的那些老年人估计都不在了，死人本就不会说话。//@我叫什么20:回复@沪神州:嚯，总算看到一个正常评论了，他们夸的我都怀疑世界了。说真的如果25万死亡在兔国，这还不知
武汉#武汉# 上海祝桥镇新生小区被列为中风险地区，原则上是该地区的人员无特殊情况不得离泸，确实要离开泸可能得拿七天内的核酸检测证明！上海其他地区风险等级不变。其他通知以官方通知为准，这里不做持续更新 2武汉·光谷 ​
#李现赤狐书生# 热烈欢迎白十三@李现ing 来人间打卡//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
//@洛兵:想起武汉中心医院楼下小卖部林老板，疫情时仍然开店，送食送水，自己戴一次性口罩，把好不容易买的n95送给医护人员，最后感染去世。//@付士山: 🙏//@微诗刊://@蕨代霜蛟 :直到感染病倒前老头每天都去店里，哪怕女儿极力央求他不要去。人世间同理心同情心因人而异天壤之别。
看到纽约时报这一篇新纪实报道时，一下子鼻酸到无法控制住眼泪盈眶。米兰一家面包店76岁高龄的店主老大爷，坚持为遭受疫情打击而经济重创的人群提供免费食物，本人最终却因为感染新冠而死亡。他是如此细腻，把面包和糕点放在店外篮子里，每当在前来领取食物而排成的长队里发现熟人面孔时，他就静静消失了以免让对方尴尬羞愧。他会故意称都是剩余食材，但实际上常常有刚刚新鲜出炉的面包。 现在他离开了人间后，女儿接管了店铺。这么好的人，愿一切幸福和幸运都能由他女儿继承。 收起全文d
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~广州鼻综合哪里做的好？广州鼻修复哪家医院厉害？广州鼻部整形靠谱的医院？广州膨体隆鼻口碑技术好的医生有哪些？广州做鼻子风格自然的医生？广州隆鼻的专家需要多少钱？#上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
#李现赤狐书生# 欢迎白十三@李现ing 来人间打卡//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
odd陈思键 ☂️#陈思键 这里没有大人# 【2020.11.21 廖效浓二巡武汉站陈思键FOCUS】@ODD陈思键 终于看到了北京初雪 也弥补了一巡没去武汉的遗憾❄️（边缘的时候卡出问题所以缺了一小段）（泼水指路14:49分）☔️L陈思键全球粉丝团的微博视频 ​
【母鸡产下袖珍鸡蛋 直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映，她家母鸡生了2枚豌豆大小的鸡蛋。她去鸡窝取鸡蛋时，却发现5枚鸡蛋中，3枚为正常大小，另2枚却非常迷你，只有豌豆大小，但外观和形状和普通鸡蛋差不多。鸡蛋虽小，但里面依旧有蛋黄和蛋清。 2常州·常州信息职业技术学院 ​
#李现赤狐书生# 期待白十三@李现ing 的人间打卡//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
战疫打卡行动 我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
即使只能做普通朋友；如果一個人向你表白：有些東西失去了永遠不會再回來！#诗情画意新中式##武汉约拍# ​
以抗日战争为题材的电视剧《独立连》在上海、武汉等地播出后，收视率和争论成为话题。讲述了王新军、李彩桦、张梓烈等共同主演，五台山的僧众组成独立连部队进行抗战的故事。 ​
邀请码【192739】，自从武汉新型肺炎发生以来，企业家纷纷捐款捐物，表现出高度的社... O网页链接 ​
冬日寿喜锅｜武汉光谷神荼日本料理｜周末vlog｜十一月｜降温降雨日｜探店VLOG日常vlog#vlog# L来一碗腌面的微博视频 ​
马化腾坐在办公室喝着咖啡每年赚上千亿，你气不气？气？好！马化腾说了，11rYtWD22，要你为中国足球捐款他就配捐！转发也是爱！腾讯公益 武汉·武昌区 ​
并计划在2016年在中国建立生产基地”！此外！日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录，“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定；IU全新日文单曲《MondayAfternoon》PV预告放出！日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中，【雷诺或与东风建立合资公司】据报道！完全释放IU的甜美少女气息~、并落户于东风汽车总部武汉…… 收起全文d
//@喜奶先生:@武汉传媒学院 一个学校如果真的是为了国家奖学金，而包庇剽窃的学生，那么这个学校也不是一个合格的学校。#武汉传媒大学# 请做出调查，给一个公平公正的处理结果，而不是去公关掩盖事实真相。 查看图片
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
【 生活有你们，真好！】在节目中， 现场视频连线武汉外卖员老计 ，献唱《在你身边》，向千千万万个奋战在疫情防控一线的平凡英雄致敬他们是特殊时期维系这座城市正常运转的“摆渡人”，是武汉艰难抗疫的见证者，平凡中的逆行者。转发，向他们致敬！#一句冷幽默##搞笑视频# L小装逼犯的微博视频 收起全文d
【￥19.8】【蔡明纬】正宗湖北特产武汉热干面805g ​
圣诞节前夜，武汉某商店举行了“圣诞之吻”情侣KISS大会，20对以上的情侣勇敢地登上舞台参加，用接吻来表现对另一半的爱，很多市民停下脚步观看比赛。#击剑# ​
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【油菜炒豆腐】一个油菜。洗干净泡木耳豆腐切成小块，用油锅两面煎成金黄色。煎好的豆腐盛在小碗里。也有腌制好的木耳。往锅里放油，烧开，炒洋葱末，炒油菜花，炒到油菜变软，放入煎好的豆腐和木耳，加少许汤，煮2分钟，放入少许盐调味。#武汉美食# 2益阳·城关医院(东正街) ​
武汉的风真的好大！阳台可以听见风声呜呜的。 2武汉·武汉商学院 ​
#藕遇一碗汤#久违了，武汉的烟火气！昨晚人民网发布的《人间烟火》一上线就引起了热烈讨论，视频播放量破20万+，走进武汉，探寻武汉的烟火气。精选湖北洪湖和嘉鱼最粉的莲藕，经过汉煨老师傅的传统手艺的烹制，用传统老铫子文武炭火煨足9小时，排骨与莲藕在汤里逐渐融合，鲜香浓郁的藕汤里满满的都是武 ​ 收起全文d
小个子有小个子的甜美可爱，高个的也有个高的气场女王。DS模特——范菁菁（九期班模特学员）武汉模特培训/包装推广/模特选美赛事 2武汉 ​
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
那个有钱的好心人可以借我20万来渡过难关！按照银行利息给您。本人31岁在武汉跑外卖为生。联系19903540763 2武汉·后湖 ​
【宿舍“着火”了 报警傻了眼】11月19日，湖北武汉东湖学院晚上一男生大喊对面宿舍楼发生火灾，呼吁隔壁宿舍去救火，随后有人报火警。消防赶到后发现并没有发生火灾，而是宿舍装扮使用的彩灯，通过窗帘映出像火一样颜色。20 日上午，武汉东湖学院保卫处老师回应是学生报假警，报警的同学也没有看到火灾，他是看到别人喊他也喊。#同城览天下# L大参考的微博视频 2周口 收起全文d
@可爱多sophisticated 哇！重磅！『糖皮出品』模范棒棒糖X皮诺曹儿 5️⃣0️⃣-1⃣0⃣0⃣！ˇ武汉现在可以穿风衣吗 会不会热啊  O网页链接
闪现⚡️！ 2锦州·辽宁省电力有限公司锦州培训中心 ​
武汉特色小吃自助 ​
坐等武汉签售
让大家久等了，12月的签售城市终于敲定了，今年确实花了很多时间去沟通活动的相关事宜，所以拖到了现在，请大家谅解。不希望大家去异地参加活动，我太担心啦！一切都以安全和健康为前提~~ ​
【鱼香杏鲍菇】色泽红润、富鱼香味，很有诱惑力#舌尖上的中国##美食武汉#，做法简单。 ​
蒙古国首批捐赠羊已运抵武汉（组图）——这是11月20日拍摄的蒙古国捐赠羊接车分发仪式现场。　　当日下午，湖北省商务厅举办蒙古国捐赠羊接车分发仪式，正式宣布：近日，由蒙古国捐赠的首批11267只羊已运抵武汉，湖北人民收下这份温暖的礼物，衷心感谢蒙古国政府和人民的深情厚谊。　　湖北省商务厅厅 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 💫#看见LV#品牌大使@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。恭喜朱一龙@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:#张艺兴练习生计划武汉站# #张艺兴练习生计划# 张艺兴 2020张艺兴染色体娱乐集团练习生培训选拔计划—【武汉站】明日正式启动，炽热梦想在这一个出发，期待你我共筑传奇未来@努力努力再努力x
#张艺兴练习生计划武汉站#明日即将开启～回到最开始的地方，以最初的模样致敬最纯粹的梦想，青春不老，永远炙热。明天穿好校服，准备好你的最佳状态，我们现场见！ ​
希望有好苗子//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
11月22日，伴着秋风微凉和热干面香，#张艺兴练习生计划武汉站# 即将开启，12年，在“起点”处重新开始——愿所有梦想不被辜负，青春永远熠熠生光。我们在武汉等你。 ​
#旅游#无人机拍下的武汉青山长江大桥，总投资56亿，2019年完工 Lfun游世界的微博视频 ​
好喜欢武汉的雨，总是能生出一种对家和被窝的眷念 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@手写我心jia:2021年    这就是街舞第四季季！！！ 武汉勤.♥佳缘街舞舞蹈团队大型公益组织在武汉兄弟（韩宇 亮亮）秘密筹备三年！！必将低调归来！！！！！！ 不忘初心！方得始终！！！来一场真正的Battel！街舞一直靠实力说话！！颜值！！！装酷！！！性感！对于街舞！在街舞面前！一文不值！街舞
@钟汉良 我在#明星势力榜#港澳台榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第14位  ​
@中创节@共青团中央 @武汉传媒大学 抄袭者已经懒到抄了，直接复制粘贴还能获大奖，这操作也是恶心。
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2洛阳·云溪上中西餐·咖啡·酒吧，乳母和运动量大的人；可以每天吃1—2个鸡蛋。老年人！孕妇、对蛋白质的需求量高于常人！也可以按照这个标准吃、然后娶个漂亮的媳妇#武汉旅行##钱币收藏# 2洛阳·云溪上中西餐·咖啡·酒吧 ​
#张艺兴练习生计划# 「在海选初试还没完全记住他的名字时，大家就已经对这个蓝色的校服，白白的、头发卷卷的男孩子很有印象，所以一段时间里复盘选拔时大家都在叫他“蓝色孩子”——他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子」 ​​​是我们的蓝孩子啊，宝贝 ​
武汉热干面好吃
蛮闪！安慕希·武汉定制礼盒「闪虾神器」闪闪来袭！宝宝们快来GET闪虾装备，跟随小安一起闪虾世界叭！关注安慕希，转发并评论本条微博，告诉小安你对武汉的城市印象，11月27日揪10个小可爱每人送出「安慕希·闪虾神器」礼盒一份~ ​ O抽奖详情 ​
安徽万人助力武汉游纪行之十（续）.一桥飞跨通天堑，万虹横越成坦途。（2020-10-25~周日/多云）             返回时，我们的大巴就停在大桥的桥头堡边，穿过桥下时，抬头看到武汉长江大桥的铭牌和保护标志，铭牌上提到，武汉大桥的总设计师是我国著名桥梁专家茅以升，苏联提供了技术援助。其实，茅以升设计监制的第一座公铁两用桥是钱塘江大桥，1937年七七事变后全面通车，为了阻止日军的侵略，又把它炸了，这是时代的悲剧。武汉大桥是长江上的第一座大型桥梁，作为京广铁路的咽喉通道，桥龄已有60多年，迄今仍在安全运营。随着改革开放和中国的崛起，現今中国的大江大河上，现代化桥梁不计其数。截至2019年11月2日，中国已在长江干流上建成各类长江大桥115座；这115座长江大桥中，按桥型分共有梁桥27座，斜拉桥57座，悬索桥22座，拱桥9座；按功能分共有公铁两用桥9座，铁路桥9座，公轨两用桥4座，人行桥2座，管道桥1座，其余均为公路桥。仅小小的铜陵境内，已建和在建的跨江大桥就有三座，过去的长江天堑，现在分分钟即可跨越。现今中国的建桥速度、技术和规模，令世界惊叹，但我们仍不能忘记武汉长江大桥的历史价值和历史地位。 收起全文d
口罩还在稳定供应：O网页链接  洗手液、消毒剂那些有的2折！//@呆当兔second: 您家买的那一批，质量好没得说。当时给我家宝宝也买了儿童口罩。 //@胜在有脑：二月份就你家还能发我们武汉，这实力 //@路人闻香下马:你家外科口罩比其他厂送我们的质量好太多了。柔软舒服，脸不痒痒
大约7个月前，我们不会想到会经营口罩、酒精...并在封城期间送进武汉。简要回顾见帖子后面。我们为此专设了特殊的库房和供应链。现在疫情基本平息，这些品种也早已随处可见，亏本清仓，然后关闭专用库房。都在这，卖完为止：O网页链接简要回顾一些难忘的时刻：2019年11月。羊肉串上架。过年在家吃着烤串看电视？这是一个吸引人的主意。有个人跑来傻傻的问用微波炉能不能在家制作烤羊肉串，被大家各种嘲笑（图8）。很遗憾，如果知道一个多月后的事情，一定会提醒他提前买好口罩、护目镜、隔离服那些的。2020年1月19日腊月二十五的下午三点。一年一度的停止发货时间到。午夜，最后一单发走。大家各自拜个早年散去，准备迎接一个普通的春节。2020年1月20日晚上，钟南山在电视里说：很明显的有人传人。几分钟后，我跟大家说，还没有离开的，尽量不要走。听我这个经历过SARS的前浪一句话：原地卧倒。有大约一半的同事真的就原地没动。他们后来立了大功。1月23日，武汉封城。消毒、防护物质全国告急，武汉尤甚，求援之声在微博上四起，令人坐立不安。到处联系各路朋友。很快，有的说，我厂的仓库里还有点酒精；我这有洗手液...顺丰弟兄说，我能隔三差五送进武汉，你能开始发货说一声。2月5日，我询问同事们：各地能够进入当地库房的都有谁？北京有三个人举手。只有三个人。我说好吧，各位大侠，虽千万人....天终于降大任于尔等....算了别扯这套了，兄弟们，到仓库集结吧。7日，我们发往武汉的第一批消毒液、洗手液、手套等等开始出库。奇迹般送进了武汉的小区。虽然各项经营成本指数性跳涨，但全部坚持疫情前的平价，有的还更便宜一些。湖北地区还免邮。2月10日，有武汉的护士小姐姐求援：护手霜！这个我们正好还存有一些，也赶紧送到。也没敢问她们的手后来好一些了没有....（图9-图12）特别感谢那些毫不犹豫豁出去双手的小姐姐们。特别找到一种消毒的同时还要滋润护手效果的洗手液，见图1.再次感谢埋头买买买的各位。而这些品类，先说好，一旦需要，我们还会立即重启。 收起全文d
武汉羽绒服第一人 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 O从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 ​
#早安!阿武来啦##小雪#秋意已暮，新冬将至，晨起衾寒应添衣。🚒武汉消防就在您身边！早安～ ​
#民谣日记#「中国好声音」最年轻冠军诞生 导师李健：她是为音乐而生的人光明网头条官方账号援引东方网消息称，11月21日晚，4万名观众一同来到武汉体育中心体育场，共同见证历时三个多月「2020中国好声音」收官时刻。来自浙江的18岁女孩单依纯拿下年度总冠军，成为“好声音”史上首位 “00后”总冠军。李健曾在 2018 年带领旦增尼玛拿下总冠军，这是他第二次成为冠军导师。“在我看来这么多年选秀，她是最突出的一个。这不是客套话。”在赛后采访中，李健丝毫没有掩饰对于单依纯的喜爱与夸赞。他说，单依纯演唱时跟私下里像是换了一个人，声音有一种独特的灵魂。“我希望她可以一直唱自己最喜欢的作品。她是为音乐而生的人。”单依纯则直言在比赛时自己很紧张，“经常看向台下的李健老师，寻找安慰”。单依纯透露，自己是因为李健才走上了音乐道路。凭借一首《永不失联的爱》刷屏各大音乐榜单的单依纯，在决赛现场带来了两首歌曲《好久不见》《星·Sailing》，歌曲中情绪的递进游刃有余，赢得现场观众阵阵掌声和欢呼声。18岁单依纯的音乐之路在「2020中国好声音」的舞台上起步。谈及未来，李健希望她回去之后能够更加丰富自我。“多锻炼身体，多看点书，等疫情好转之后也可以去国外看看。这是她迈出的第一步，前途不可限量。”单依纯表示：“我会继续努力，好好完成我的大学学业，不断丰富自己，带来更好的东西。”#中国好声音##李健中国好声音#@歌手李健 @单依纯 #民谣界##民谣##民谣往事##最美民谣##民谣那些事儿##民谣在路上##民谣旧时光##民谣面对面##民谣人物##民谣资讯##民谣现场##欧美经典民谣##我们的世界很民谣##这个世界很民谣##民谣音乐现场超话##民谣午后##中国民谣年度榜#民谣周刊读者群 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🧳 #路易威登品牌大使朱一龙# 👜 #看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉 开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@摩拜什么时候免押金 @Ofo还我199巨款 @武汉轻轨21号线
ThinkBook全系列产品火爆销售中！快来和@TFBOYS-王源 一起，以思考重构世界！现在入手王源定制版机型还有代言人定制限量礼盒随电脑赠送哦！关注并转评赞这条微博，@ 3名好友，抽1个送【ThinkBook电脑】英特尔Evo平台严苛认证，引领非凡体验！即刻购买：官网：O网页链接  京东：O网页链接#2020年轻人前途# #各有才艺各有前途# #联想ThinkBook代言人王源# 梦想源力 王源 收起全文d
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
#蛋壳公寓#郭嘉不也是一样会被号称搞芯片搞新能源汽车的资本家骗？武汉的芯片投资，加水就能跑的汽车，政府也防不胜防。被搞过几次，当代年轻人才会知道父母辈的疑神疑鬼究竟怎么来的。。这代年轻人读书的时候都被教育相信美好提高素质，社会现实太真实。唯有提高监管水平，完善制度才能根本解决。 2苏州 收起全文d
//@狗bot:#武汉领养#
#武汉领养#四只小狗求助，家中不同意养狗，现在和狗一起流浪，有意者私聊，我快冷死了 ​
在成功的道路上，广州东莞惠州半💯永久培训激情是需要的，志向是可贵的，南宁南昌武汉半💯永久纹绣培训但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。 L广州纹绣学院的微博视频 ​
这天气冷得就算是朱玛科来武汉见面会了我都不想起床💁‍♀️ ​
还是不知道的好！有些事情。心越是痛……你越是了解#星尚人##武汉天气# ​
多地迎来初雪 武汉一夜入冬  断崖式降温 各位学员出行注意御寒保暖哦[爱心]
飞雪兆吉，瑞兽报福，又是一年#紫禁城的初雪##故宫的雪# ​
武汉第三天白天夜里我在汉口等你 2武汉·江汉路 ​
武汉真是个迷人的城市，有江，有大湖，比广州好。。。看来广州很快又要被超了 2武汉·汉商21世纪购物中心 L谁在望天的微博视频 ​
票务票务《赤狐书生》路演嘉宾：李现 陈立农11.25 武汉站暂定3场11.26 成都站暂定2场11.28 厦门站暂定2场 ​
武汉再见了，虽然再见应该也不会太久......... 2武汉·麦当劳(武昌火车站店) ​
1919年5月6日，北京中等以上学校成立了学生联合会。10日，武汉学生联合会成立。11日，上海学生联合会成立。正在北京旅行的山东工人数万人在彰仪外野性集会，要求山东谈判。南昌、杭州等地的学生游行。12日，在广州、吉林等地召开了国民大会，在山东济宁学术界开展了爱国活动，成立了学术联合会。 2衢州·窑里 收起全文d
【金地·中心城-我在拼室友出租 3800元/月】 @愤怒的酱油瓶 光谷广场～杨家湾附近～武汉工程大学对面，时间广场！三室一厅豪装，家电齐全，拎包入住！！3800，房东很急！！。 拼室友武汉租房武汉拼室友 ​
长沙正畸投稿：【矫治器】：隐适美 3.8W【牙齿症状】：牙齿不齐+牙列拥挤【矫正效果】:咬合变得良好，大笑不显得那么奇怪【正畸心得】：整牙虽然还没结束，但从戴上牙套到现在牙齿的变化真明显呐，很是开心，原先拥挤不齐的牙齿，现在变得整整齐齐的，告别了嘴凸，现在整个人的自信心都回来了。那些还在犹豫的朋友，不要再纠结了，牙齿是自己的，只有自己才能感受到畸形的牙齿给自己带来的痛楚。西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我长沙隐适美的价格是多少？长沙去那家诊所整牙？长沙时代天使怎么样？长沙半隐形牙套多少钱？想了解都可以问我#长沙牙齿矫正##长沙整牙##长沙隐适美# 收起全文d
#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、长沙、北京、东莞、邛崃、广州、重庆、青岛、石家庄、南昌、南京九价现货可约，西安、泉州、福州、武汉、上海、惠州、成都可约，全国九价预约#hpv疫苗-##长沙九价hpv##广州hpv疫苗##香港hpv疫苗_#【月经期可以接种九价疫苗吗】月经期可以接种疫苗 ​​​ 2成都 收起全文d
今天又是吃鱼鱼的一天！@滁州风云再起游乐汇 @武汉风云再起游乐汇 #电玩城##风云再起-贵阳大十字店# 2贵阳·风云再起(大十字店) ​
上海快开票！🎉//@云剧Eutopia://@东区音乐剧:台北-上海-南京-东莞-广州-北京-天津-武汉
<The Phantom of the Opera>巡演-台北站首演谢幕附巡演城市截图. ​
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【蔡林记】正宗武汉热干面5人份小吃零食 【第2件仅需19.8元，拍2件更划蒜！送5包酸豆角+5包酱，合计发11人份】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低jia速度抢！ ​
这风刮得我连出去买饭的勇气都没有，怕被吹跑，武汉的冬天真的是说来就来 ​
#尽兴生活每一天# 🌙 #爱豆v力量# 昨天北京下初雪了呢，宝贝好久没回武汉了吧，今年过年回去，好好休息，不要想外界纷纷扰扰，其实也就那样@硬糖少女303-赵粤 ​
#李汶翰宇宙打歌中心#  lwh#李汶翰追光吧哥哥# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
晚安，乡亲们 ​
2020《新时尚之都指数报告》的十强城市：1. 成都，2. 杭州，3. 重庆，4. 南京，5. 武汉，6. 西安，7. 长沙，8. 天津，9. 青岛，10. 厦门。（北京、上海、广州、深圳除外） ​
#mdsk音乐节#武汉有组队的吗？不想一个人去啊啊啊啊 2武汉·华中师范大学(南湖校区) ​
//@阿苗苗苗苗x :#张艺兴练习生计划# 他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子。
我还以为武汉下小雪了白开心一场 2武汉·华中科技大学 ​
一秒过冬，武汉的天气真是太到位了 ​
搭配筋道的面条口感【19.9】蔡林记，正宗武汉热干面5人份正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低价速度抢！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙路易威登 🧚🏻🧚🏻‍♂️ @朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙路易威登 @朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
张艺兴#张艺兴练习生计划武汉站# 会不会突然出现在街角的咖啡店@染色体娱乐集团 2武汉·司门口 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙路易威登 🌷🌺@朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@cn青鸟:🙏🙏//@一去不回YangWenli:善良的人。想起武汉那些提供咖啡的年轻人
//@陈小桃momo:和@央视综艺国家宝藏 一起给武汉加油。热干面会好起来的，小编钟也会好起来的。热干面不怕，小编钟不怕，家在大华夏
#编钟不怕，家在华夏# 封城27天，这场"战疫"中我们看到太多的感动，看到全国美食为武汉加油@人民日报 ，看到加油热干面的暖心漫画@陈小桃momo  ，国宝们也纷纷跑来，在“特派员”宝藏男孩的带领下，全副武装，一起看望生病的编钟！"我是妇好鴞尊、我是大克鼎、我是金瓯永固杯、我是长信宫灯、我是落霞式彩凤鸣岐七弦琴、我是铜奔马、我是皿方罍......我是宝藏男孩，我们志愿守护曾侯乙编钟，守护荆楚！编钟不怕，家在华夏！"  L央视综艺国家宝藏的微博视频 收起全文d
#致篮球#之《英雄“篮”团》。武汉大学中南医院是2020新冠抗疫的主战场，在这里有一群无比可爱的人，他们是英雄，也是“篮”神。这里有太多英雄的故事，也一直延续着英雄的精神。LNBA小剧场的微博视频 ​
二期认为那栋楼才是疫区//@KDS上海绝世宝贝://@SH同心原://@被炸晕的猫://@十三鬼月://@虫生虫I://@蓉妹纸小爱吖鸭:右边当心被扣帽子  //@Yummyseul的马甲三代:去年武汉也有这种段子 不同的是结尾处他们吃吃喝喝还到处浪 //@饭小酱酱酱:@慌则乱急则疲三代目 你在叫他吗
覅慌 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
武汉的冬天就像一个强盗 来的迅速又莽撞💢 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
@曼且思教育 要求武汉曼且思教育培训退还代报费200元 ​
@武汉传媒学院 抄袭可耻
//@Kaka__Kenhung:越来越好❤️//@OhyeahOh:是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子天生巨星 命中注定会成为最闪耀的人
哇 没想到还有当年的一些幕后「在海选初试还没完全记住他的名字时，大家就已经对这个蓝色的校服，白白的、头发卷卷的男孩子很有印象，所以一段时间里复盘选拔时大家都在叫他“蓝色孩子”——他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子」 ​
✨ //@OhyeahOh:是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子天生巨星 命中注定会成为最闪耀的人
//@张艺兴M-POP征服全宇宙:#百龄坛全球代言人张艺兴#不负热爱纵享纯粹，代言人张艺兴@努力努力再努力x 主场来了，即刻追“兴”解锁打卡有机会获得代言人专属抱枕和海报还有超多惊喜，武汉、西安、成都的贝壳快点来参与吧
武汉！西安！成都！11月21日起至12月6日，正式入驻罗森/7-11/全家，张艺兴的主场来了！打开长图解锁打卡地址～11月28日起至12月6日，全新海报、明信片、定制抱枕，限量专供！现场购买一瓶百龄坛700ml可获全新限量海报一张；购买两瓶百龄坛700ml即可获张艺兴限量抱枕一个；扫码成为百龄坛会员，更多“兴”闻陆续发布，幕后花絮等你解锁！下一个城市明天继续解锁，关注@百龄坛Ballantines 贝壳们蓄势以待，#纯粹一刻召集令# 有你一席 收起全文d
庚子年抗新冠诗歌集@新浪博客 O庚子年抗新冠诗歌集红旗高扬定江南（绝句两首）（一） 唱歌赋严控防灾老骥讴，怡然伏枥做学究。一天一首诗风赋，自恋文章孺子牛。（二） 望捷报驰援武汉华佗酣，保定江南赤县安。战疫红旗义军起，风雷抖擞克时艰。 ​
想知道啥是南方的湿冷吗，这一秒，给爷打个飞的到武汉来。让你知道啥是上周大家还在穿单衫，今天出门大家羽绒服围巾一样不落 ​
//@OhyeahOh:是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子天生巨星 命中注定会成为最闪耀的人
大武汉租房金融港万科魅力之城，北区，这大大的窗户，通风很好呀，而且室友人也非常不错。可以押一付一呀，1190 ​
//@曾曾曾曾曾曾曾zzzzzzz:#张钰琪 唱作音乐人# 12月5日武汉见@张钰琪-A琪
真茶真柠檬，够真才出涩！浪漫冬日，继续热血开唱！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】第三季第二站武汉站打歌会阵容官宣，继续燥起来！@戴萌@赵政豪能瘦吗@钱正昊@张钰琪-A琪@飞儿乐团12月05日武汉元气开唱！✨​​​L由你音乐榜的微博视频 ​
期待//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
耀邦思想普惠天下，前外交官叫吴什么明来着？赴武汉讲座车祸死了！//@天木002:转发微博
1949年10月1日中国人民站起来了，废除一切不平等条约，后来一不小心南边划了一个圈，人还站着，不知不觉中被大洗脑，心跪下了…… L有度为王的微博视频 ​
武汉的天会杀人 ​
✌//@张钰琪官方后援会:张钰琪 #张钰琪随心而歌# 哇哇哇！是我们张大侠啊。此次的幸福终于轮到武汉周边的小伙伴们了，琪迹们，准备冲啊！
在武汉，今天中午，做一个酸菜炒鱼泡。具体做法：菜市场鱼摊处，买回新鲜鱼泡（也叫鱼鳔）。回家后清洗干净，然后用牙签一一戳破。锅里放水，放生姜块，倒一点料酒和醋，然后倒入鱼泡，煮五分钟，目的是去腥。煮好后倒出来，再用冷水冲洗一遍。锅里放油，放入大蒜瓣、生姜片、辣椒段，炒香，再倒入沥干的鱼泡，可以再放一点鱼籽，翻炒一会后，放入事先买好的酸菜。放酸菜的目的，主要为吸收炒鱼泡产生的黏糊糊的东西，让整个菜更加清爽好吃。接着，放盐、胡椒、料酒，一点醋，一点生抽，一点糖，翻炒均匀，最后撒一点葱花即可出锅！ 收起全文d
我爱的男人偶果然不一样//@lovezyxlovexback:感恩相遇一直闪闪发光的你好棒呀//@OhyeahOh:是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子天生巨星 命中注定会成为最闪耀的人
7//@曾曾曾曾曾曾曾zzzzzzz:#张钰琪 唱作音乐人# 12月5日武汉见@张钰琪-A琪
冲//@张钰琪官方后援会:张钰琪 #张钰琪随心而歌# 哇哇哇！是我们张大侠啊。此次的幸福终于轮到武汉周边的小伙伴们了，琪迹们，准备冲啊！
冲鸭//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
//@钱正昊官方后援会:钱正昊 🌠#钱正昊aGainNaGain# 期待@钱正昊 我们1205武汉打歌会🎵元气开唱，不见不散🎆
爱你//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
期待//@张钰琪官方后援会:张钰琪 #张钰琪随心而歌# 哇哇哇！是我们张大侠啊。此次的幸福终于轮到武汉周边的小伙伴们了，琪迹们，准备冲啊！
#武汉一秒变冬天# 只要我加衣服的速度够快武汉就冷不到我。 2武汉·武汉王家湾摩尔城 ​
嘻嘻//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
🍒//@张钰琪官方后援会:张钰琪 #张钰琪随心而歌# 哇哇哇！是我们张大侠啊。此次的幸福终于轮到武汉周边的小伙伴们了，琪迹们，准备冲啊！
啵啵//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
戴萌💎 //@小赵睡够了么:期待期待//@戴萌后援会:戴萌💎#7SENSES戴萌# 12月5日，武汉见期待戴萌，热血开唱@戴萌
11月22日 19:35中国超级联赛 - 附加赛武汉卓尔 vs 浙江绿城大 (2) @ 0.8911月22日 18:00亚洲冠军联赛水原三星 vs 广州恒大广州恒大 (-0.5/1) @ 0.9811月22日 21:00亚洲冠军联赛全北现代 vs 上海上港全北现代 (-0/0.5) @ 0.72#李雪琴回应被中消协点名# [我爱中国][我爱中国][我爱中国][我爱中国] 收起全文d
戴萌👄 //@小赵睡够了么:期待期待//@戴萌后援会:戴萌💎#7SENSES戴萌# 12月5日，武汉见期待戴萌，热血开唱@戴萌
戴萌💓 //@小赵睡够了么:期待期待//@戴萌后援会:戴萌💎#7SENSES戴萌# 12月5日，武汉见期待戴萌，热血开唱@戴萌
//@吃可爱药长大的阿智智://@铁蛋釣一郎:无语 光最近几天就看到多少抄袭了…//@Plastic__Tree: //@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   评论配图
好的//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
戴萌🍼 //@小赵睡够了么:期待期待//@戴萌后援会:戴萌💎#7SENSES戴萌# 12月5日，武汉见期待戴萌，热血开唱@戴萌
大冷天来大姨妈好痛苦啊武汉为什么这么冷 ​
不要啊不要啊隔壁小区封了不要确诊啊病毒你是不是追着我这个武汉人跑 ​
戴萌🍜 //@小赵睡够了么:期待期待//@戴萌后援会:戴萌💎#7SENSES戴萌# 12月5日，武汉见期待戴萌，热血开唱@戴萌
耶//@赵政豪全球粉丝后援会:赵政豪 期待和小赵的武汉的相见@赵政豪能瘦
//@lovezyxlovexback:感恩相遇一直闪闪发光的你好棒呀//@OhyeahOh:是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子天生巨星 命中注定会成为最闪耀的人
//@Plastic__Tree://@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里  评论配图
本猪终于想起来并体验着被武汉冬天支配的恐惧🥶🥶🥶🥶🥶🥶 ​
#人民日报##蛋壳公寓##武汉市长热线# 凛冬将至，因为“蛋壳公寓事件”而被房东赶出来的数十万无家可归的底层百姓，希望国家政府可以看到我们，希望全国的人民可以看到我们。      疫情的时候我们与武汉共渡难关，汛情期间我们积极投身防汛工作，现在却被一个罪恶的资本公司所裹挟，导致无房可住。      这个冬天，作为一名在外漂泊的异乡人，只希望可以平安度过2020年，希望党和政府可以帮助我们。@武汉市长专线 @人民日报 2武汉 收起全文d
我发表了头条文章:《祈求上天严惩武汉诈骗团伙所有骗子为无数受害百姓主持公道伸张正义》 O祈求上天严惩武汉诈骗团伙所有骗子为无数受害百姓主持公道伸张正义 ​
期待戴萌！//@戴萌后援会:戴萌💎#7SENSES戴萌# 12月5日，武汉见期待戴萌，热血开唱@戴萌
【老妈烫饭】#老妈#2武汉·烫饭18071732534来个热乎的数据🔥 截止下午3点06分单平台已突破4⃣ 0⃣ 0⃣ 单#哈尔滨黑龙江大学老妈烫饭店##餐饮加盟# ​
//@荀夜羽:老师怕啥，来啥//@烧瓶斯基Flasky://@阿尔菲的花匠://@JiuzhuaRio:嗯？//@DearNelson:这是#武汉传媒学院# 的老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大…那难道不是大V就活该被侵权吗？？这是一个大学老师该说出来的话吗？@武汉传媒学院 查看图片
我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d
#3X3黄金联# 武汉站男子组半决赛第一场，丘山burn up队以21:16战胜倔强青铜队，晋级决赛！#占场为王# ​
eStar#星归汉 星闪耀# K甲 X 武汉eStarPro线下活动日vlog好久不见的三个崽@王添龙Alan @eStarPro诺言 @eStar橘子_ 见面会特别开心战术安排得明明白白 言少&橘子简单粗暴，直接用"最强的" 两个小学生石头剪刀布决定出场顺序大王上来就准备一换一崽崽们对着镜头打招呼特别可爱以及 你来比划我来猜这种游戏题目请短小点LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
前几天还在感叹武汉居然有这样好的天气今天：冻死 ​
//@晨艺_上古神兽：#王晨艺wild#  #王晨艺哈哈哈哈哈#  上海.北京.深圳.武汉 四城百屏应援11月23日正式开启 欢迎前往打卡 @晨艺 ​
#王晨艺wild#  #王晨艺哈哈哈哈哈# 上海.北京.深圳.武汉四城百屏应援11月23日正式开启欢迎前往打卡@晨艺 ​
武汉是哪一年解放的?_百度知道 O网页链接 ​
年后打算去武汉上班！ ​
大前天短袖+衬衣今天羽绒袄武汉，不愧是你 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨#朱一龙路易威登# ✨#看见LV#跟随路易威登品牌大使朱一龙先生于家乡武汉开启一次回归探索之旅@朱一龙
【#钟南山谈疫情期间最大压力#：你判断错了，是生是死的问题】钟南山院士在《可凡倾听》节目中谈起去武汉考察疫情时说，“我掌握的材料越多，我越相信自己的看法是对还是不对。”做什么事必须要有根据，在对病人以及突发性传染病这个问题上，压力是来自于病人的生命，你判断错了，是生是死的问题，你要判断错了，用错误的方法治疗，可能他就死了。这个压力远远比其他压力大得多，所以为什么要坚持，就认为用这个方法或者采用这个方法的话，这个病人活的机会机会大，这个给我的压力，我想当时是最大的。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙 ​​​
#武大七日校庆打卡# 祝武汉大学127周岁快乐！@武汉大学 我会牢记“武”德，争取训练有素，有备毕业。 ​​​
目标校园高地，等我集合打团！第七届王者荣耀高校联赛湖北站于武汉eStarPro主场正式落幕8所高校，近300支队伍，45天恭喜武生院wsy战队夺得冠军，湖工OG战队夺得亚军，武职ROT战队位列第三，少年们，下一站，更高处见！ ​
武汉，不愧是你。哪里降温了，只是速冻而已。 ​
武汉脏辫80多根的骚粉尾不想修图的质感希望你做头发是因为喜欢头发真实的样子而不是费劲心思的滤镜​​​#天津西安洛阳哈尔滨南京石家庄苏州杭州郑州东莞##长沙北京南京洛阳开封新乡石家庄济南深圳广州武汉上海贵州合肥太原晋城哈尔滨大连张家口新郑脏辫#  ​ ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​  ​  ​  ​​​ 2郑州 收起全文d
——————#爱用物分享#—————▪️蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面5人份▪️券后价：💰19.9.【官旗】湖北老字号，真的超正宗‼️料都是配好的 煮好一拌就可以，加上一颗卤蛋，超美味 ​
恋爱私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
武汉脱单私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
坐上小车车，回上海…话说，武汉真的是个很让人生气的地方，先是预约的接送机莫名其妙的搞一个乌龙，接着滴滴也是来个坏心情的 2武汉·武汉天河国际机场 ​
#YI VISION 客片#   🆒🆒🉐️ｇｉｒｌ#武汉写真约拍##武汉约拍# 2武汉 ​
抄袭的人是不是都想着，没本事过别人那样美丽又坦荡的人生，索性就抄来好了//@DearNelson:这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗？@武汉传媒学院   查看图片
武汉的风，像是能把我吹走 ​
气球(2020)自從在武漢《氣球》點映看過萬瑪新作後，決定燃燒一個教電影的人該有的責任感，索性發起“全班看氣球”的迷影運動，未料，學生們的反應超乎預期，幾乎大家都去看了，且幾乎都是成雙成對（姑且不論是為了平時分，還是好電影）！有一口氣，點一盞燈，正所謂事在人為，看來，無論是否在巴黎，巴贊、朗格盧瓦和特呂弗的影迷精神，確實可以延燒下去！@万玛才旦-pematseden @电影气球 收起全文d
2020.11.22结束了第三次的武汉之行～ ​
【武汉联合华为全力构建“武汉云”】11月21日，华为公司分别与武汉市政府、武汉产业投资发展集团签署合作协议，华为将融合5G、云计算和人工智能等新一代信息技术，高标准建设“武汉云”，为武汉提供智慧城市云基础设施及服务，共同推动武汉数字经济高质量发展。 ​
但是当我知道我大概率要在武汉跨年，我也真的哭出声
我很想回家 在很多很多时刻但是现在更想多呆在学校几天 多一天是一天因为对普通人来说大学四年一过 兵荒马乱的青春就不再了北方的南方人回南方  南方的北方人回北方剩下的时间就是在变老当然这里指的不是面容上我相信运动 现代医学和健康的生活习惯可以让人看起来老的慢一点但是心态上的改变是无法阻止也无法复原的当然每一岁会有每一岁的期冀但是比起那些单纯的试探 不求回报的付出 一腔孤勇的冲动都显得成熟而又单薄终于成为不会有太大心态起伏的大人然后走进熙熙攘攘又鸦雀无声的人群里终于从一个团浓缩成一个点然后快速 逝去 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 回家乡武汉#看见LV# 感受独具一格的“旅行艺术” ​​​
武汉租房 万科锦程精致三房3600包 随时看 @杜甫武汉租房 武汉租房#武汉租房##租房#大武汉租房 2武汉·光谷 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
#张艺兴练习生计划# #张艺兴练习生计划武汉站#  各位加油@努力努力再努力x
呜呜呜呜呜//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
//@中国联通陕西宝鸡客服: #联通你我  与智慧同行# 齐聚荆楚大地，共话智慧教育！今天上午，“5G+教育”暨智能时代未来教育专题在武汉召开，业界大咖和知名专家云集光谷，分享经验心得，碰撞思想火花，一起来回看现场精彩瞬间：
#智享教育 云启未来# 齐聚荆楚大地，共话智慧教育！今天上午，“5G+教育”暨智能时代未来教育专题在武汉召开，业界大咖和知名专家云集光谷，分享经验心得，碰撞思想火花，一起来回看现场精彩瞬间：#5G智造 智联未来# ​
靠好期待，🈵️退休后我的追星事业后继有着落了//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
现在好羡慕穿校服哦//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
武汉大排档的魅力，你懂吧。 2武汉 ​
只有真正降温了，才知道武汉冬天有多凶猛 2武汉·中南财经政法大学弘博环湖学生公寓 ​
#张艺兴练习生武汉站全员校服#张艺兴@努力努力再努力x 练习生招募武汉站即将开启～回到自己梦想开始的地方延续别人的梦想，张艺兴也太有仪式感了吧！校服主题的招募我先期待为敬！ ​
沈阳隆鼻反馈较多医院医生整理沈阳百嘉丽：侯亚杰、慕馨沈阳伊美尔：韩忠辉沈阳美莱李梦颖、韩冬沈阳军区医院：李万同沈阳盛京：陈迪、赵宇、王超沈阳杏林：张莹莹、房红超、及云泽沈阳名流何鸿智、王莉莉沈阳医大一院黄威，沈阳蓝天李侠沈阳盛京赵宇沈阳百嘉丽王志涛沈阳蓝天黄瑞兴沈阳丽都袁继龙沈阳名流王松全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~沈阳隆鼻哪里做的好?沈阳最好的隆鼻医院？沈阳隆鼻修复靠谱的医院医生？沈阳谁做鼻子比较好？沈阳鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#佛山隆鼻/珠海隆鼻/贵阳隆鼻/宁波隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
超凡自助营养餐厅的范儿十足超凡依旧心心念的姑娘，赛赛和每日的营养保障。@武汉马拉松 @上马 @广州马拉松赛 #超凡时刻#运动营养和耐力运动#越野跑# 2上海 ​
真好//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
发布了头条文章：《网络知识 | 网络高手》 武汉淘文字文化传播有限公司！1)什么是链接?链接是指两个设备之间的连接。它包括用于一个设备能够与另一个设备通信的电缆类型和协议。 O网络知识 | 网络高手 ​
#张艺兴练习生武汉站全员校服#张艺兴@努力努力再努力x 练习生计划武汉站全员校服的创意简直让人泪目！想起了当初在武汉穿着校服面试的艺兴啊～这场招募简直各种意义上的爷青回！#最美校服大赛# ​
#张艺兴练习生武汉站全员校服# #张艺兴练习生计划# 张艺兴加油！一切顺利！@努力努力再努力x 查看图片 //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
张艺兴以我来时路 赠你沿途灯#张艺兴练习生武汉站全员校服# //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
9成热玛吉是水货？？不同机构价格相差一倍#武汉禾丽医美医院# #热玛吉# 有某医美平台CMO公开表示，“目前市面上四证合一的热玛吉机构仅286家，某友商抗衰节热玛吉机构累计1032家。该平台90%的热玛吉并不是正品行货，十个人做热玛吉，九个人都中招，多出的746家做热玛吉的机构哪里来？谁给它认证的？”据某医美平台的数据显示，在医美抗衰节期间，热玛吉订单量同比增长720%，参与商家数累计为1032家。时间财经查阅发现，截至11月5日，中国大陆热玛吉唯一代理商博士伦官方认证的热玛吉机构仅有402家。热玛吉官微“Thermage Beauty”最新数据显示，经博士伦认证的热玛吉官方机构在北京有40家。时间财经查阅某医美App发现，北京多家可操作热玛吉的机构并不在博士伦的授权名单中。那么，这些机构的热玛吉设备从何而来？时间财经在该医美App上随机选取了一家门店——北京小X医疗美容，该机构热玛吉仪器并未在博士伦官方授权名单，但仍在售卖热玛吉相关项目。北京小X医疗美容售卖的“四代热玛吉全面+颈”项目价格为7800元，推荐医师为王某远和王某，时间财经查阅热玛吉官网，亦未发现两位医师通过了Thermage专业培训。就设备尚未取得热玛吉官方授权一事，北京小X医疗美容客服表示，"我们的热玛吉设备和探头都可以进行博士伦官方扫码查验，但是目前机构的确在热玛吉官网查不到，因为受到疫情影响，我们的认证被耽误了，差不多明年一月可以通过认证。我们的探头和设备都可以扫码，设备也是博士伦那边拿的，我们可以做到假一赔十。”对此，博士伦一位工作人员表示，博士伦是热玛吉中国大陆的唯一代理商和经销商。“正常来说，如果一个医美机构不是我们的认证机构，它就不可能有我们的防伪贴纸，即使扫出来，也不能代表什么。”关于医师未通过热玛吉培训一事，前述北京小X医疗美容工作人员表示，“王某院长是通过Thermage专业培训的，这个我们老板曾给一位顾客查过。”关于能否前去现场查验，该人士称，“我不确定老板的时间，老板经常不在。”不过，随后该工作人员又改变了说法，“之前李主任在的时候，可以在热玛吉官网查到他通过了培训，不过，他目前不在这边了。现在，王某院长通过了热玛吉培训，但是在走流程，所以查不到，明年一月份可以查到，所以热玛吉价格才会这么便宜。等明年一月份，王某院长热玛吉专业培训证可以查到，就涨价了。”值得注意的是，时间财经查阅发现，北京小X医疗美容售卖的“四代热玛吉全面部”项目价格为5600元，而经过博士伦官方认证的北京美X医疗美容机构，面部热玛吉价格为12800，价格相差近一倍。对此，北京美X医疗美容工作人员表示，“如果设备没有经过博士伦认证的话，那这个仪器是哪买的呢？你知道这个码是扫谁家的码吗？正版仪器治疗，厂家是有控价的，不同的医院如果差个一两千，那可能是做活动。但如果热玛吉价格差一半，这个差的有些太多，没法保证会不会出问题。” 收起全文d
#KPL##eStar WE#  西安WE1：0武汉eStarPro；第一局开局，初心廉颇先拿到三个人头，西安WE绝对优势开局；中路一波团战，小A墨子连控，Best输出环境很好，西安WE打了一波零换四！十二分钟的团战西安WE配合紧密，小新镜移行换位拿到三杀！ 武汉eStarPro被一波团灭！西安WE拿下第一局比赛的胜利！ L王者荣耀排行榜的微博视频 收起全文d
#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博# 男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博,　　原标题：男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博　　今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博  O网页链接 收起全文d
阳光信用#阳光信用##每日一善#加油武汉！加油中国！新篁初展枝青，江城遥报梅开矣。促装思发，奚囊相约，胜游曾记。福瑞融融，佳时难料，瘟邪蓦起。幸临危不乱，指挥如定，大爱在，情无际。众志成城万里。白衣迎战宵难寐。逆行援手，九州接力，扪胸明誓。武汉加油，微屏点赞，同心共济。看花明柳暗，​加油武汉！加油中国！新篁初展枝青，江城遥报梅开矣。促装思发，奚囊相约，胜游曾记。福瑞融融，佳时难料，瘟邪蓦起。幸临危不乱，指挥如定，大爱在，情无际。众志成城万里。白衣迎战宵难寐。逆行援手，九州接力，扪胸明誓。武汉加油，微屏点赞，同心共济。看花明柳暗，履艰克疫，长英雄气。​以热爱❤祖国❤为荣，以危害❤祖国❤为耻；以服务人民为荣，以背离人民为耻；以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣，以损人利己为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻；以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。 收起全文d
武汉这妖风是阴兵过境吧 ​
#2020KPL秋季赛# 【武汉eStarPro vs 西安WE    第三局 BP】#王者中的神操作# #eStar WE#  双方阵容 bp如下第三局比赛开始！双方加油冲冲冲 ！！ ​​​​
精神文明建设巡礼｜武汉青和居党总支书记桂小妹：让青和居更和谐更宜居 O精神文明建设巡礼｜武汉青和居党总支书记桂小妹：让青和居更和谐更宜居 ​
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro vs 西安WE】 #eStar WE#第三局BP 蓝方 西安WE Ban：大乔、阿古朵、兰陵王、镜Pick：蒙恬、裴擒虎、上官婉儿、李元芳、盾山 红方 武汉eStarPro Ban：鲁班大师、猪八戒、后羿、马超 Pick：廉颇、赵云、不知火舞、马可波罗、瑶 上玩加电竞社区 看最快电竞全资讯 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
景向谁依#30天推景向谁依挑战# DAY12Q:最期待的线下城市A：武汉！话说刚入坑就可以碰到我景来武汉真的太棒了！！好想能快点见到我景！！ ​
所以才悲切。-所以痛。是因为爱了。是因为心底拥有最初的善良；所以才落寞。所以才在乎！#浙江传媒学院##武汉天气# 2随州 ​
#张艺兴练习生计划武汉站# #最美校服大赛#
武汉东站，“站”起来了 O武汉东站，“站”起来了 ​
好像看到了17岁时，他的模样//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
//@张艺兴资讯台:张艺兴最美的青春时光是奋力拼搏的时光，在最好的年龄做最想做的事，用炙热的青春追梦不辍！@努力努力再努力x #张艺兴练习生武汉站全员校服# //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
新闻突发【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@日本傻事 :日本靠某中国游客吃饭的商业街：“武汉！挺住！”查看图片，日本某神宫：武汉ZN病毒。O网页链接 PS除了第一句，其他都是在日华人找的词。
@鄢烈山 中华文明的传承就靠你了，日本的核污水也靠你了！！！ ​​​
#eStar WE##王者荣耀#  西安WE1：0武汉eStarPro；十二分钟的团战西安WE配合紧密，小新镜移行换位拿到三杀！ 武汉eStarPro被一波团灭！西安WE拿下第一局比赛的胜利！ L游戏小迷妹娜娜的微博视频 ​
出片极高的法餐厅#舌尖上的武汉#
#武汉美食##武汉探店#武汉美食探店F+森系法餐厅(丁字桥路中南国际汇16栋b13号，宝通寺D口旁)        打卡一家拍照特别好看的法餐厅，面积很大，室内加室外有三个用餐厅，还有一个特别大的宴会厅。整体装修风格是法式复古风和现代简约风。菜品味道不错，份量也挺多。强烈推荐南瓜粥，超级好喝! ! !喜欢吃全熟的羊排牛排的话，记得要和服务员说。 2武汉·F 森系法餐厅 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓L央视新闻的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#[米奇比心]#看见LV#[米奇比心]#朱一龙路易威登#  展览即将于武汉启幕，与路易威登 品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
每日分享：城市中的纯净小世界#室内设计##法式##复古##现代极简##轻奢# 武汉装修▲全案设计▲软装搭配室内设计▲旧房改造▲家居设计 2武汉·金盛国际家居友谊广场店 ​
昨天那起也是这个学校哦#武汉传媒学院# //@飞船叔叔://@Plastic__Tree: //@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   评论配图
真好呀//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
2020年十一月二十二日今天如愿以偿吃上了上上谦也还好不是，还买了个蛋糕，虽然说没有吃吧（因为火锅就够我们吃了）然后又让赵思盈带回去了好多事情吧好像就是怪奇怪的样子，今天也算是吃的午饭嘛，反正肯定不会耽误她们上课上上谦好像还真的是难排了点，确实是没有海底捞好排，但是他的菜点很可以的，真的，挺好嘞，而且份量是比海底捞多的就是锅底可能没有很如意，有点辣那，可能油有点多吧！牛蛙还是很不错的，杨枝甘露也蛮好喝，这个年纪咋说，明明挣钱的本领不多，花钱的能力却一流。然后靠着父母的钱潇洒，父母只是把最好的东西给我了，有些东西父母是真的不懂，甚至可以说是都没听过在地铁上开始乱七八糟的想，偶尔会为了日后而去苦恼，并不知道该如何去说，只是也会很是纠结，怕真的万一不如意，又能咋整希望会更好，看到别人也偶尔会羡慕，总认为自己不该那么差，但是事实却就是如此，还能咋整，今天武汉真的好冷来着，地铁上开了暖气可暖和，座子都是暖的可好，十点多就到了汉街那边嘛，整挺好，然后一直问那个门口的大哥，然后让她们来，杜莎夫人蜡像馆没有约上还是有点遗憾，不然也该是个好点的去处就排了两桌，等的时间不长不短却也刚刚好，因为思盈跟凯楠她们刚到没多会，也就能进去了，定的蛋糕也送到了，还蛮快，因为当时说是一个多小时也就是一个多小时来着，进去点餐没多久，东烜也快到了，然后我去接她，俩人还错过了，然后又开位置共享。吃饭仍然是不忘了吃着狗粮，突然也就释怀今天凯楠还问我学校能不能花现金，跟我换两百，结果掏出来的时候也就一百，另一张不知道去哪了，我给她发了两百她领了才知道，又发给我了但是我没有收我跟她说了嘛狗儿子刚跟我发了两百，然后她还说那是跟你发的跟我又没关系，很有道理的样子，不听不听给赵思盈送到宿舍楼下，东西还蛮多的样子，但是今天虽然冷，但是也应该值得心愿不止世界和平 收起全文d
阿信 才知道大爷们已经好几年没来过武汉开演唱会了😢😢😢😫 ​
加油//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂……该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
祝205两位小可爱生日快乐🎂武汉今天好冷，可是我好暖咱有这一家子可真好 2武汉·中南财经政法大学 ​
29.8-10=$19.8 【薇娅推荐】武汉热干面速食5份装  :   【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食 ​
//@梁熠:顺手//@姬霄:帮//@阿骀:那就请大V们就来帮帮武汉传媒大学的老师们正视一下吧//@DearNelson:这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗？@武汉传媒学院   查看图片
我也有我的归属感了嘻嘻，开心呀@陈伟霆武汉分庭S 2西安 ​
//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#                             易烊千玺20岁生日                          散粉应援【重庆幻境】  @愛崽·｜@禁用亚索 @TFBOYS-易烊千玺                    🌺 远望踏山海 近探绽花期 🌺                        【重庆爱琴海购物公园】                               【2020-11-28】          【晚上19:30—20:00半小时包墙连LED屏】                                      特别感谢 @小王子堇 视频制作 @PIPIxixi- 图片及公告设计 @一屿千言 文案提供                                     辛苦三位       北京时代峰峻文化艺术发展有限公司肖像授权 @易烊千玺JacksonYee工作室 收起全文d
#易烊千玺送你一朵小红花# #易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
6/11🍁-❄️凑不够九图的🧩武汉的冬天真的太难熬了希望可以一键快进到元旦和寒假这样就可以见到想见到的人们了 ​
#冰岛的墓地#  【这里是中国】中国盛产小龙虾或小龙虾美食出名地：       1、江苏盱眙       2、江苏邵伯       3、湖北潜江       4、湖北武汉      5、北京簋街  小龙虾的季节一般分为淡季和旺季，南方和北方的淡季、旺季在时间上有一点差别。在南方，小龙虾有大半年的旺季，从4月初到10月底，随后是两个月平季，两个月淡季。在北方，每年的5月到8月是小龙虾旺季，淡季则长达五个月。 收起全文d
#小🐴叨叨# 啊啊啊啊啊晚上又要熬夜了！订房又是苦战！一切都是钱作祟 如果有钱 我一定要住最豪华的酒店 下周武汉见 ​
#张艺兴练习生计划武汉站#
张艺兴  出道名单一直在更换但是张艺兴的名字永远在名单内 跳舞超棒 唱歌很好  选拔里唯一一个直接被签约的张艺兴的星途永远走的漂亮精彩 ​
武汉的冬天怎么这么冷 ​
//@脸蛋天才奶农星啊:武汉武汉耶耶耶
各位陈立农的影迷朋友们大家好这里是 @農业影视研究院大家关心的路演配票以及应援相关问题会统一由本站负责处理以及公告🎫 票务问题粉丝拍票价格固定、数量会因城市有所变动拍票方式、配票会及时做预告及通知拍票所得将全数用于电影使用因路演时间较长且多每個城市拍票所得会优先用于该城市路演应援有盈余部分会再挪到填场使用🛍 应援问题各地应援由全体农圈站子及粉丝共同完成已公开地点目前应援认领情况如下：成都、武汉由@超级農農滴粉色系 以及@超级農農花路助攻队 @超级农农熊猫站 @超级农农武汉东道主应援团 负责广州由@立农数据城堡 以及 @超级農農-娘家应援团 负责杭州由 @超级农农全国粉丝后援会 和@農业影视研究院 负责厦门由 @超级农农打榜博  负责再请大家持续关注 感激另：若有路演相关问题下方留言 不要私信#陈立农赤狐书生# ｜@陈立农 收起全文d
武汉租房武汉合租#光谷租房# （佛祖岭地铁口）[让我看看]万科魅力北区72平2房，2500含物业，看房提前半小时预约 2武汉·万科・魅力之城 ​
『染色体练习生招募新航路 |明日武汉站，在开始处重新开始』O染色体练习生招募新航路 |明日武汉站，在开始处重新开始 ​
太牛啦！//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
2南京·虹悦城，大学生涂鸦井盖成风景，市民拍照称赞！记者在雪峰社区旁边的一条路上看到，17口井盖上都有涂鸦。这条路是武汉商学院修筑的，涂鸦井也被大学生覆盖。朱家琦是作者之一。从“五一”开始，他和同学们就一直蹲在井盖边，手里拿着画笔、调色板和30多种颜料。根据一幅井盖画的复杂程度，它至少可以在半个小时内完成，而在两个小时以上就可以完成。#中国女排# 2南京·虹悦城 收起全文d
朋友们 太冷了 不行了 武汉到底什么逼天气啊！ ​
太牛了//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
武汉冬天到了，好冷呀。 L快乐小天才16的微博视频 ​
#张艺兴练习生武汉站全员校服# #张艺兴练习生计划武汉站# 真美好//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
武汉鹦鹉洲大桥上，有车着火了，大家小心！ LVC投资杨蓬的微博视频 ​
全国精神文明建设表彰大会在北京举行 武汉地区一批先进典型获表彰 O全国精神文明建设表彰大会在北京举行 武汉地区一批先进典型获表彰 ​
【武汉#大学生疑盗清华美术生作品参赛# 校方：已撤下相关作品 正在调查】11月21日，一位资料显示为@清华大学美术学院 学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节，已经进入投票环节。该网友称，这位武汉高校的学生还是拿了国家奖学金的设计模范生。此外，该网友还查出，这名武汉高校的学生也拿了另一位设计师的作品参加其他比赛，并且已获得名次。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
王齐铭因个人原因 忍痛出一张武汉场vip的票 姐妹们看看我 ​
#张艺兴练习生武汉站全员校服# //@UnicornLay_张艺兴打榜基地:#张艺兴练习生武汉站全员校服# #张艺兴练习生计划# 张艺兴 燃烧青春的热血，为梦想扬帆起航！张艺兴染色体娱乐集团练习生培训选拔计划—【武汉站】进行中，期待共筑锦绣[兴]时代@努力努力再努力x
#美丽蔡甸# 近日，在蔡甸区蔡甸街蔡甸大街上的几处公共厕所附近的非机动车道上也划设了这样的“限时10分钟”临时停车位，方便司机朋友停车如厕，与武汉市主城区文明建设同步。@平安蔡甸 @蔡甸城管 @蔡甸之音 @蔡甸论坛 @武汉城管 @武汉交警 @长江日报 2武汉 ​
我比他们还张狂吧，虽然说是感觉到，就直接说出他们找借口说什么逼迫武汉封城的说法。
我要是不找到在我手机上放的那网上说“湖北是全国唯一一个跨过一个省就能到达中国任何一个地方的省”这像暗指疫情在武汉发展的便利性的内容并在微博说出来，交通部会知道这信息（情况）然后让武汉封城吗？他们那边还找借口说是为了逼迫武汉做封城，所以在我浏览的手机上放这内容，那他们放了（送了）这内容（线索）给我，我要是没在微博说出来呢？ 收起全文d
武汉的精武鸭脖那才一个好吃
下雨☔️的汉服节和乱入的我～#日常碎片plog##汉服# ​
//@SNH48:12.5武汉期待@戴萌
//@素戋呜尊x:bb//@北纬107的风:生而不凡//@异方酒:永远闪耀//@西西里的小羊·:【是当时武汉选拔里 唯一一个被直接签约的孩子】兴哥 牛
青春美//@张艺兴吧_XingPark:#张艺兴练习生武汉站全员校服# 张艺兴 在最美的青春年华去拼搏奋斗，用梦想点燃青春，去绽放最热烈的光芒和最美好的模样@努力努力再努力x //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
//@减肥路上全靠幻想://@来一份拉面不加葱://@Plastic__Tree://@啊湿Jo: //@WwenkaiW:🤮//@JiuzhuaRio:嗯？？//@爆炒-肾花:完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川:这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里  评论配图
11月的武汉满28-20，望着衣柜迷茫不知道明儿上班该穿啥。2-7℃是不是该穿羽绒服喔 ​
上海隆鼻反馈较多医院医生整理上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾 收起全文d
Color Dream|婚礼预告✨ 褪去浮夸的色彩这里就是最神圣的殿堂水晶灯和纱幔融合出简约与圣洁自然而优美 纯洁而庄重#Color Dream婚礼美学影像##安徽婚礼##婚礼预告##婚礼##武汉婚礼##森系婚礼# LColorDream婚礼电影工作室的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒 收起全文d
张钰琪来啦//@张钰琪官方后援会:张钰琪 #张钰琪随心而歌# 哇哇哇！是我们张大侠啊。此次的幸福终于轮到武汉周边的小伙伴们了，琪迹们，准备冲啊！
#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒v 收起全文d
#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#为所欲为?这人什么都干得出来。今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…L央视新闻的微博视频 ​
我言少真的太帅了还是想在武汉见你
//@来一杯冰阔乐吗:真的是有够贱的//@小草不绿了:这位同学还是武汉传媒学院的优秀学生，真是。。。 评论配图
怎么武汉这么多突然停水的情况？平生第一次浑身是泡沫的时候直接擦干了穿衣服……在浴室里快被冻死 2武汉·光谷 ​
//@天狗行空:武汉降温，开暖气了。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒x 收起全文d
同一种模式我见过一月份的武汉版。。还是多注意。。//@圣月樱泪:上海人民确实毫无感觉，甚至大街上戴口罩的都不多//@五仁_没有人不喜欢泉玲:只要公司不通知就正常上班//@ina_喵:只要公司不发邮件，我就无事发生//@至暗时刻_SL:只有公司不发邮件，我就去上班
禁止套娃。。。 ​
【送别！#湖北新冠疫情专家李十月逝世#】#湖北新冠专家李十月突发脑溢血逝世#据@武汉大学 健康学院消息：武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，突发脑溢血，经十余日抢救无效，于2020年11月22日9时50分在武汉逝世，享年60岁。新冠肺炎疫情期间，李十月教授作为湖北省新冠疫情防控指挥部防控专家组成员，向湖北省政府提出了湖北省防控系统建设建议并被采纳，为政府正确判断疫情和采取恰当的防控措施提供了依据。转发送别…… 收起全文d
武汉市汉铁高级中学 ​
#一手碎碎念#今天向润仔学习到一个词：破防他解释是内心比较强大，看什么都没什么感触，直到看到一张图里或其他东西中某个现象就会有触动。今天看到这图，就感觉我破防了。家是唯一的城堡，这话永远都成立！图中的情况，我也经历过，甚至更艰难一点，想想父母确实付出了好多呀。这两天降温，棉袄还放在家里或者学校里，爸妈就天天打电话让我多穿衣，别感冒了，被抓起来（我之前骗他们在武汉感冒了就要抓起来，他们竟然信了）我说不用担心，我这身体杠杠的。他们依旧强调要多穿衣，我说行吧，明天我就把所有衣服都穿上，才把电话挂上。我好像从来都不珍惜和父母聊天的时间，在家也是，在外地也是，可是这时间只会越来越少啊明天我就要把所有衣服都穿上，肿成小胖子我也要穿，哈哈哈 收起全文d
命运多舛，痴迷淡然； 挥别了青春数不尽的车站; 甘于平凡却不甘于平凡的腐烂; 你是武汉,你是不死的鸟…!
武汉卓尔两回合总比分3:2战胜浙江能源绿城，我们留在中超了！ ​
怎么还有啊！！//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
为武汉加油//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
啊啊啊啊啊啊，我在武汉等你哟
赤狐书生 我的电影路演开始期待见你 ​
科技部新闻：武汉已完成超过200例干细胞治疗，临床治疗安全性良好_手机搜狐网O网页链接 ​
发这个并没有什么意思，我也不是特别要自拍的。只是今天武汉太冷了吗让我被迫穿上了毛衣，然后发现我的手被小米拍得太好看了。人的思想如何才能辽阔起来呢？别去管那么多屁事。有时候呆在学术的信息茧房里我还挺开心的，甚至想逃课，免得被谋财害命。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
#张艺兴练习生武汉站全员校服# 加油吧 练习生们 我的男孩张艺兴摸黑走出来的路 不久的将来全部都教给你们 一定要好好努力好好珍惜
#张艺兴练习生计划武汉站#圆满结束～青春之所以珍贵，就是因为青春中的人们永远纯真且无畏，感谢大家的勇敢和坚持，下站再见啦 ​
#武大七日校庆打卡#打卡Day 2偏远宿舍祝贺校庆1⃣2⃣7⃣周年@武汉大学 ​
小雪咯武汉我下次还要去！ ​​​
草//@8pb_TAngEnT:不太好笑，这个套娃格式最先是年初的武汉人民调侃时用的，后来都笑不出来了//@月刊勇者KuMa君://@重工组长于彦舒:？？？//@颜文字君:|･ω･)没毛病…一定要带口罩//@Mosaki_:确实（//@斜斟北斗_云上看橘:SZD
#武汉首届yc动漫展# 究极空我，参见！ ​
#张艺兴练习生计划武汉站#  一切顺利！期待下一站
2武汉·武汉欢乐谷 今日打卡武汉欢乐谷 雨天依旧人超多好不容易等到考完期中，没想到气温骤降，今天真的好冷可惜阴雨天很多室外大型项目没开，不过还是玩儿了一些：「血色破晓」和「魂断血域」虽然没有真人，里面的特效对我来说也挺吓人的；「激流勇进」真的被水溅到不敢睁开眼去看；「完美风暴」还挺刺激的，但是我的头发直接风中凌乱；还有一开始以为是“老年人休闲项目”的「能量风暴」，结果翻转到晕眩；以及排到一半突然雨下大了未能体验到的「天地双雄」……还有挺多想玩的，希望有机会再去一次吧 收起全文d
KC 20201122·青春失乐园·武汉「闭上眼想你的瞬间」🎤@Kc左元杰 ​​​
爱崽真的//@愛崽·:#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程#  继📍成都/广州/深圳/武汉/我们来到了最后一城📍重庆｜重庆也是你电影之路的(开始)第一站｜就像文案说的“远望踏山海 近探绽花期” 我们心里永远留着小北 也会努力向小花走去 也期待你演员易烊千玺未来更多精彩｜生日快乐 我们最爱的男孩🌺
我哭了我在武汉！！！你等我明年回北京555555//@水帘洞大圣自来水公司: 大家可以来我们拼车群认识小伙伴噢  查看图片
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
真好！//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
每一个内心强大的人：求饶了。没人支持……没人嘘寒问暖的日子；都咬着牙度过一段没人帮忙！#武汉天气# ​
Woozi李知勋 🍚#woozi李知勋1122生日快乐# 知勋的生日线下应援——武汉站完美结束👏🏻第一次办应援有太多太多不足 谢谢大家的包涵和支持 感谢奶苏提供的绝美应援物@CreamSoda_Woozi李知勋个站 感谢一起联合的妹子们 还有提供奖品 装饰 追加的好心姐妹们 我们可爱的主办s也都辛苦啦～这两天是近段时间以来最幸福的日子了💕我们知勋呐 感谢你的出生 25岁的第一天到以后的每一天都要开开心心🥳 收起全文d
易烊千玺11.26 杭州 厦门  11.29 厦门 杭州白鹿11.24 杭州 厦门 11.26 厦门 杭州既然选择了，就要勇敢走下去，不管前方有多少困难，都应该义无反顾，一直向前。姚明明 11.28 北京 广州 11.30 广州 北京何昶希 11.23 北京 上海 ​李现 11.24北京武汉 11.26武汉成都 11.27成都厦门 11.28厦门广州 11.30广州北京 收起全文d
看看东北的孩子//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
宾利汽车2012年度驾控体验上海站，/bns/木偶的死亡……如此的悲伤！宾客们非常享受宾利活动现场的奢华布置#武汉旅行# 2威海·国安花园 ​
//@黄飘飘:何况穿这鞋！ 查看图片 //@李宇春经典音乐现场:李·穿高跟鞋就不会走路·宇春导师！另外昨天武汉下雨，台阶太滑也是重要原因！
#谢霆锋李荣浩搭肩#中国好声音总决赛舞台，@李荣浩 与@锋味 搭肩，却不料被春春导师@李宇春 突然伸出手吓一跳春春导师穿着高跟鞋走路也太可爱了#李宇春突然伸手把李荣浩吓一跳# L微博综艺的微博视频 ​​​
