//@白衣咸饭:华中科技大学同济医学院、武汉大学医学院和中科院武汉病毒所，看你们哪个先立功
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依） 收起全文d
前几次你也这么说。。。反正北京必须是大场子，我不要再体会秒没的绝望了//@卡布叻_周深:相信我，之后应该很好抢//@silver狐:武汉场我想要带家人一起来看哦，我想让他们也亲身感受一下我喜欢的一个治愈了我的歌手、优秀的歌手【前提是能有票……迄今5场没有一场是自己抢到的，我太难了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『因应武汉不明病毒肺炎 港府启动严重应变级别-香港卫视』O网页链接 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]#刘宇宁我们的歌# [米奇比心] 刘宇宁——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟 mdxd✨刘宇宁 lyn✨宁哥 棚主✨不行不行，这么帅的瞬间，一定要大家共享，刘宇宁击鼓，这身姿 这利落的动作，帅到噼里啪啦哐哐爆炸街头拍档，一直在音乐的路上，江湖再见╭( ๐_๐)╮@MD_摩登兄弟 K啊默契K明明 (电视剧《加油你是最棒的》超级推广曲)LMD_摩登兄弟的微博视频 收起全文d
重庆寒假去不成了但其实还是很想去希望下学期去武汉之后能顺便去重庆呆两天说一个不切实际的愿望 想去开发前的三峡想去剑阁蜀道 想去乐山 想重游峨眉 想南下宜宾 想看黄龙九寨沟 想去稻城 ​
『香港武汉肺炎怀疑病例增至7例 港府启动“严重”应变级别』O香港武汉肺炎怀疑病例增至7例 港府启动“严重”应变级别  ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#总结一下，整件事情其实处理还是相当及时的，除了多少官方信息披露的太少又太慢，毕竟有了之前沉痛教训确实处理的非常让人满意了，无论武汉此次是什么病毒，区域性有规模爆发的病毒疫情，总是会让人有些提心吊胆的，毕竟病毒多少会有传染的特性嘛。以目前所有属实的消息和大部分武汉市民该吃吃，该浪浪的状态，那么相比此次疫情来说真的是非常幸运了，至少它和MERS一样，人传人非常弱，甚至比MERS更不容易人传人，毕竟MERS还是有人传人的消息的，已知至少有俩名护士是感染的消息。而且此次疫情致死率应该也不高（毕竟目前也没听到死亡消息），而MERS的致死率实在是太吓人了。所以这是不幸中的万幸，好像也没什么好说的了，没有SARS那样极强的人传人，又没有MERS那样致死率，真的天佑我华啊！ 收起全文d
一激动买了武汉最后一场的狮子王搞云真的很完蛋 ​
【DR.CICI专业吸脂瘦身医院】北京手臂威塑吸脂修复案例反馈小仙女之前在外地医院做了手臂吸脂，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原大臂中间凹陷，副乳明显，皮肤表面凹凸不平，忍受了淤青肿胀疼痛好 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
【世卫组织：中国武汉报告44例不明原因的病毒性肺炎病例  不建议对中国实行任何旅行或贸易限制】@世界卫生组织 今天表示，该组织获悉中国湖北省武汉市去年12月发现不明原因的病毒性肺炎病例。截至1月3日，当局向世卫组织报告了44例此类肺炎病例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。 目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。O网页链接#武汉发现不明原因肺炎# #武汉# 收起全文d
震撼 白看陈情令了....【视频出处未知 侵删】 t.cn/Ais2dk5h ​武汉不明原因肺炎已排除SARS病原 ​
-安全靠谱，值得信赖！ - 全国空降安排-~葳：AAY2238- -服务满分，只为让你更加满意！ - - 幸福就是春天里偶然闻到路边阵阵花香，夏天里穿着鲜艳的t恤坐在海边看潮起潮落O网页链接 ​
她曾逐光而行，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原以过人智慧演绎璀璨年华；如今乘光而归，以岁月馈赠实现温柔蜕变。亦如CPB肌肤之钥全新晶致赋活精华露，源启肌肤智能，光透初生。全球品牌大使章子怡，邀你一起，见证光耀承诺，如约而至，焕启肌肤智能，回归初生光芒！ ​
这是循礼门地铁那里不是正江汉路
#武汉生活# 快来看看不一样的武汉~ #遇见美好# cr：L人在武汉的微博视频 ​
2020年的第一天❤减龄休闲的背带裤，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原收腰提臀又显腿 ~圖盗 ​
男人都喜欢豹纹吗？武汉不明原因肺炎已排除SARS病原蜜桃臀 ​
妹子啊妹子，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原你不坐玛莎拉蒂，不坐比亚迪，难道没看到那个小金人嘛？ ​
女朋友来大姨妈的时候，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原别总说她喝热水，直接准备这一手，等她大姨妈走了之后你想怎样她都会同意！  t.cn/AiF2CBig ​
武汉不明原因肺炎已排除SARS病原能让你难过的人才能让你真的开心 没有例外.  ​
武汉不明原因肺炎已排除SARS病原便宜能吃饱的地方都是男人…………厨艺教程吃播 t.cn/Aisy4S2u ​
【炸茄盒】2020第一条视频🥳🥳🥳🥳今天做了过年必备美食炸茄盒～我一次性炸了好多，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原以后的早餐有着落了你们过新年桌子上必不可少的菜品是：不可辜负的美食 ​
我在看：【武汉出现不明原因肺炎病人_新浪专题】#跟新浪看热点# O网页链接 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
辽粤大战  还是这么顶！武汉不明原因肺炎已排除SARS病原马尚弧顶干拔三分一箭穿心！ 看CBA上咪咕 正在直播 辽宁vs广东 t.cn/AisGKBZy ​
9.29 武汉火车站（取票 存行李）–昙华林–红楼–武汉大学 ​
武汉共发现不明原因病毒性肺炎59例 排除SARS等 —— 截至1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。 O网页链接 ​
麦的垛[超话] t.cn/Ais4CTzV ​武汉不明原因肺炎已排除SARS病原 ​
美甲师：你能不能脱离一下红色超过两星期我：不太行,武汉不明原因肺炎已排除SARS病原我喜新恋旧hhh ​
这道大菜菜名应该叫什么，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原你们给起吧吃播长春美食爆款美食 t.cn/AiFdPmmZ ​
【图解：生产前32小时，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原宫缩开始以后】会发生什么？..北京妇产医院首个20后宝宝产科妊娠期准妈妈用药常识[超话] ​
这场比赛，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原数量上是兰蔻赢了，但是雅诗兰黛这包装实在是太太太富贵了！还送一个替换芯，性价比一流。（刚拿到，还没上脸，别问好不好用） ​
注意细节，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原然后把你们发现的告诉我电影电影推荐 t.cn/AiFg2Pzr ​
大明风华 胡善祥刚升官就被安贵妃欺负，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原太子妃霸气出场保护她 t.cn/AiFkhcxX ​
豆腐这么做超好吃，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原一不小心吃了两大碗饭！舌尖上的美食菜谱大全超话 美食 t.cn/AiscwZbX ​
武汉不明原因肺炎已排除SARS病原太喜欢现在的发色了☺️☺️☺️心情满满  ​
我要回武汉了不想回去一回去就要考试 2广州·广州南站高铁 ​
当善良的人不再善良的时候你连道歉的机会都没有了 t.cn/AiFdQYT3 ​武汉不明原因肺炎已排除SARS病原 ​
#西铁出行早知道# 【心太大！旅客下车抽烟 眼瞅着装#6万元现金的箱子被高铁拉走#】近日，旅客申先生在武汉站乘车时，登上了同站台的另一趟列车，将装有六万元现金的行李箱放车上。申先生随后下车抽烟发现乘错列车，但列车已开动并将行李箱拉走。经民警协助，申先生的行李箱被成功找回。L北京时间直播的秒拍视频 ​#明道哥哥# 收起全文d
庆余年剧中女角用的口红被爱豆种草的神仙口红 cr：零点种草 ​武汉不明原因肺炎已排除SARS病原 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn从来不偷东西的你，却爱偷笑 于是从来不偷东西的我 便学会了偷看@MD_摩登兄弟 #啊默契# LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[喝多了] ​
！！介个就是我的年度必囤面膜之一了，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原只要有活动就一定要买，而且是几十片几十片的买。其他面膜吧我可能是偶尔用一次，但是这个欧莱雅的安瓶面膜我基本上用来冬天补水两天用一片，出门旅行也塞进化妆包带着。我绝对不是第一次 ​
老公去了外地，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原女主被邻居老头夜夜进来欺凌电影电影推荐电影解忧 t.cn/AiFjtNsi ​
【投稿】千万别做吸脂！！裤子全部都得重新买！武汉大小腿环吸,埃及最古老金字塔将正式重启开放6000（不包含麻药的哈） ​
叮！🐡和费德勒来送新年祝福！尽享LINDOR瑞士莲软心巧克力的幼滑软心。和我一起礼遇暖意新年，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原共享融情时刻！t.cn/AiFOIXGq  t.cn/AiFNNMX9 ​
#2019年十大饮食减肥法# 据说这是一份可以让你瘦8斤的一周减肥食谱哦，一周不重样，很实用 ​​​​~ ​​​​ ​​​​ #武汉生活#  Auther:武汉吃货 ​
【见财起意！武汉一女子过安检顺走单肩包被刑拘】2019年12月27日，湖北武汉轨道公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。愿早日查明原因 L武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况  已排除SARS 收起全文d
#嗨！七点出发# 早安，新闻来了！○《习近平关于中国特色大国外交论述摘编》出版发行○国家统计局：今年全面实施地区生产总值统一核算○“冰丝带”“冰立方”等冬奥会场馆今年竣工○武汉通报不明原因肺炎：排除SARS等病原○ 特朗普警告伊朗若袭击美方目标将遭到迅猛打击 O嗨！七点出发 | 武汉通报不明原因肺炎：排除SARS等病原 ​
国际儿童马拉松将落户武汉中法生态城 O国际儿童马拉松将落户武汉中法生态城 ​
武汉发现不明原因肺炎：患者增至59例 已排除非典  O网页链接 ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​​​ Lzfw平安浦城的微博视频 ​
【浙江之声•新闻早知道】#一分钟了解天下事##暖气流光临，杭州今天冲击25度最高气温##武汉报告不明原因病毒性肺炎诊断患者59例，排除SARS病原##被美军击杀的伊朗军方将领苏莱曼尼的遗体抵达伊朗，葬礼于当天举行##伊朗宣布退出伊核决议，不再限制离心机数量##伊拉克议会召开特别会议达成决议，伊拉克政府应致力于结束任何外国军队在其领土上驻扎#早上7点-8点，《浙广早新闻》详细报道，浙江之声FM101.6FM88，O网页链接，欢迎收听! O一分钟早新闻 收起全文d
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 不是sars就好🙏  保佑早点康复，辛苦前线医生🙏🙏🙏 ​
想你哇！ @武汉晓毅数据
怕失败，但更怕没有付出就失败！接棒2020#越付出越精彩#，你准备好了吗？1月6日前关注中国银联95516微博，转发本条微博并@1位好友，即有机会获得95516跨年福袋一份哦！1月7日通过@微博抽奖平台抽出 【每位用户、每个手机号仅限中奖一次，购物卡、话费、视频卡将直接发放至中奖手机内，台历将寄送至兑奖地址】 收起全文d
做梦梦到头发掉光，吓的一身冷汗，早上起床梳头，掉了一把，我一个要奔三的人瞬间哭出来、我的头发整体后移了，现在只剩下一个大额头，好羡慕那些植发成功的，我也想做男性植发手术、男性头上秃顶植发@董小姐的发际线 看了你微博的兄弟们之后都变的好看了，而且还有植发技术可以选择！#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐# 🌟#刘宇宁过年的歌# 🌟初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。 等待是山重水复，怦然心动是你。老大我们永远支持你，武汉见@MD_摩登兄弟 #过年的歌#LMD_摩登兄弟的微博视频 摩登兄弟 ​
💞 早上拆了一条黑色1200自己穿灯光下随手拍肉眼可见的高级与舒适不紧绷不掉档 武汉几度的天气一条就够✌️ ​
[cp][cp][cp][cp][cp]#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」他那应该还有 @北京演出服务总部  可以问问他 跟她买了#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩长沙##李荣浩深圳演唱会# ​​L新剧不能停的微博视频 ​​ ​ ​​​[/cp] ​[/cp][/cp][/cp][/cp] 收起全文d
#武汉身边事# 【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者） 收起全文d
這家我也吃過好幾次了！好吃！
【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
辛苦啦，好好休息，武汉等你，快点官宣吧
謝謝大家！主辦單位：超級圓頂製作單位：超級圓頂、凌時差製作出品人：葛福鴻藝術總監：蔡依林製作人：王永良、Ashley Evans & Antony Ginandjar創意導演：THE SQUARED DIVISION- Ashley Evans & Antony Ginandjar製作統籌：楊竣傑、謝昀珊工程統籌：劉寬、曾棨楹執行導演：高惠珍、王佩云行政統籌：彭中惠、吳志傑、鄭勝吉、郭宜芊音樂總監：Starr Chen音樂總監助理：鄭人豪舞蹈總監：THE SQUARED DIVISION- Ashley Evans & Antony Ginandjar舞蹈顧問與監督：Kiel Tutin創意助理導演：Kaylie Yee執行助理導演：劉亞雲、鄭儒雅演唱會影片製作：BLINK INC動畫設計 : 仙草影像、拾荒文化影像、BLINK INC、LIGHTBORNE、NORTHHOUSE、SILENT PARTNERS STUDIO、野人設計 Wild Design Studio、混合編碼 Mixcode K4s Motion Studio、賴志彥設計工作室 Yoshiki Design視覺執行：邱煥升、李祥麟、徐瑜婷二十週年VCR : 徐立桀 Marco Hsu、林雍益 IAN LIN、貓草影像有限公司 C-GRASS.TV、廖孜晞 Elsie Liao節目執行：楊景安舞台設計：周炳坤舞台協力設計：Nathan Taylor 燈光設計：周文舜燈光協力設計：Nathan Taylor燈光師：GOH CHONG YEOW、曹文娟音響設計：陳剛健舞台監聽：洪偉詮舞台監督：吳正宇舞台執行 ：林孟嬋、楊旻霖、林則呈、李姳萱、黃家轅、白芳甄票務：彭郁倩 Band Leader：洪信傑Keyboard：洪信傑Guitar：Mike McLaughlinGuitar：Gabriel BeaudoinDrum：Alex Edward MorrisBass：邱培榮Programmer : 李治逸合音指導：馬毓芬合音：張義欣、范品頤、邵慧芸編舞助理指導 : Liana Blackburn 編舞助理指導 : Kaylie Yee編舞助理指導: Zac Brazenas 駐場舞蹈監督 (台北): Kiel Tutin編舞: Kiel Tutin THE SQUARED DIVISIONTessandra Chavez Nika Kljun Liana Blackburn Rudy Abreu  舞蹈行政管理：謝宛芯Dancer：Diorrion Kiar ArcherHugh Espiritu AparenteJalen Robert ForwardCharles Rodger WilliamsFloris BosveldStephen Carlos PerezDayne Christian SempertLouis Paul Di PippaShannon Ashley WalterKaylee Ann PurtellKaitlin Reese DavinRiley Patricia GrootJordan Taylor LazaElyssa Arianna CuetoOritsetsolaye AkuyaJessica Rita-Ann Toatoa舞蹈助教：徐聖展舞蹈服裝設計：Heather Picchiottino舞蹈服裝管理：陳懿、鄭穎、莊佩雯、陳怡慈、林子昀、洪珉萱、夏嘉翎、陳俐廷 海報攝影：Zhong Lin髮型：Johnny Ho @HC hair Culture化妝：亞歷YA-LI造型：Yii設計：顏伯駿 串場影片導演：Tom Colbourne髮型：Heibiemok @Hair culture化妝：亞歷YA-LI造型：Samantha Burkhart側拍攝影：王雷 演唱會髮型：Johnny Ho @HC hair Culture化妝：亞歷YA-LI側拍攝影 Rino 葛君梅藝人服裝設計: Heather Picchiottino服裝監督：Christine Mutton藝人服裝管理：藍予晨、藍予婕 演唱會DVD拍攝：鳥兒映像製作有限公司紀錄片導演：BirdyDVD導演：Birdy、彥廷紀錄片製片： KikiDVD製片：Kiki、阿浩新聞及媒體發稿：好朋友工作室丶台灣索尼音樂丶溫裕民丶呂小象 工程統籌 ：台灣藝能工程舞台工程 ：城鎮舞台結構工程 ： 台灣藝能工程/電球結構燈光工程：台灣藝能工程音響工程：穩立音響視訊工程 ：成陽傳播/台灣藝能工程雷射工程 ：垠鑫企業有限公司特效工程 ：宏益特效電力工程 ：鴻洲企業有限公司錄影工程 ：正點錄影傳播有限公司贊助單位：台灣賓士、渣打銀行、海昌隱形眼鏡、iPASS一卡通、倩女幽魂II手遊、PUMA指定彩妝：雅詩蘭黛 經紀公司：凌時差音樂製作有限公司經紀人：王永良執行經紀/藝人視覺形象企劃：許嘉倩經紀助理：林庭蓉藝人助理：林淑鈴#明星VLOG##蔡依林uglybeauty演唱会##蔡依林专辑uglybeauty# L蔡依林的微博视频 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
目前，武汉地铁全线网列车运行正常，请各位乘客有序进站、安全乘车。 ​
《#武汉发现不明原因肺炎# - 百度》#武汉发现不明原因肺炎# - 百度O网页链接 ​
1月6日早间新闻精选】1、银保监会：多渠道促进居民储蓄有效转化为资本市场长期资金。2、中东局势持续紧张，伊朗宣布中止履行伊核协议，不再限制离心机数量。亚市早盘，COMEX 2月黄金期货涨超2%，创2013年3月以来新高。3、央行：2020年保持稳健的货币政策灵活适度，继续稳步推进法定数字货币研发。4、证监会：目前境外11家券商完成了GDR备案，所谓“叫停沪伦通”与事实不符。5、武汉市卫健委：不明原因肺炎已排除SARS病原，未发现明确的人传人证据。6、2020年国防科技工业工作会议要求，全力确保军工核心能力体系效能型建设推进，集中打好自主可控攻坚战。7、唐山市政府通知：购房人购买新建商品住房，自网签之日起42个月内不得上市交易。8、由长征五号遥三火箭送入太空的实践二十号卫星，在地球同步轨道成功定点。标志着东方红五号卫星公用平台首飞成功。9、亚玛顿：2019年开始逐步放量向特斯拉提供太阳能瓦片玻璃。10、闽发铝业控股股东黄天火及一致人拟转让不超29.99%股权，上饶市国资委将成为公司控股股东。11、四连板日出东方：资管计划存延期或无法全额收回风险，涉及本金5000万元。12、智飞生物：预计2019年净利润为22.5亿元-25.4亿元，同比增长55%-75%。13、万科A：2019年实现合同销售金额6308亿元，同比增长3.9%；融创中国2019年实现合同销售金额约5562.1亿元，同比增长25%。14、受美伊紧张局势影响，上周五美国三大股指集体收跌，特斯拉逆势大涨，市值突破800亿美元。 收起全文d
武汉今年还会下雪吗❄️ ​
#2020武汉两会# 【政协委员陆续报到，这位委员最关心政府对市民金融方面的保护】政协武汉市第十三届委员会第四次会议于2020年1月6日至10日召开。1月5日，政协委员、朗星资本的倪朗提到，他最关心的提案是政府对市民金融方面的保护。 L长江日报的微博视频 ​
#武汉意梵摄影孕照客片#每个人都热爱生命，就像喜欢清晨的阳光和傍晚的夕阳，每一样都是那样美好。 ​
早上好！！又是崭新的 一天开始了，祝大家，开开心心，新老朋友点赞转发支持一下哈，你们的支持是我最大的动力！！感谢大家的支持，新的一天新的开始、新的收获#伊朗宣布退出伊核协议# #武汉不明原因肺炎已排除sars病原# #明道方回应哥哥自杀# 星期六 sz002291 引力传媒 sh603598 收起全文d
#武汉同城# 【幼儿园大门两侧各50米禁停机动车，你同意吗？】据湖北省司法厅：《湖北省学校安全条例（草案送审稿）》开始在网上征求意见，草案送审稿提出，中小学、幼儿园覆盖大门前100米、大门两侧各50米的范围内禁止停放机动车。通信、电气油等公共管道铺设不得穿越学校，并控制安全距离。中小学、幼儿园覆盖大门前100米、大门两侧各50米的范围内禁止停放机动车。 幼儿园大门两侧各50米禁停机动车，你同意吗？ 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。 收起全文d
【1月6日早间新闻精选】1、银保监会：多渠道促进居民储蓄有效转化为资本市场长期资金。2、中东局势持续紧张，伊朗宣布中止履行伊核协议，不再限制离心机数量。亚市早盘，COMEX 2月黄金期货涨超2%，创2013年3月以来新高。3、央行：2020年保持稳健的货币政策灵活适度，继续稳步推进法定数字货币研发。4、证监会：目前境外11家券商完成了GDR备案，所谓“叫停沪伦通”与事实不符。5、武汉市卫健委：不明原因肺炎已排除SARS病原，未发现明确的人传人证据。6、2020年国防科技工业工作会议要求，全力确保军工核心能力体系效能型建设推进，集中打好自主可控攻坚战。7、唐山市政府通知：购房人购买新建商品住房，自网签之日起42个月内不得上市交易。8、由长征五号遥三火箭送入太空的实践二十号卫星，在地球同步轨道成功定点。标志着东方红五号卫星公用平台首飞成功。9、亚玛顿：2019年开始逐步放量向特斯拉提供太阳能瓦片玻璃。10、闽发铝业控股股东黄天火及一致人拟转让不超29.99%股权，上饶市国资委将成为公司控股股东。11、四连板日出东方：资管计划存延期或无法全额收回风险，涉及本金5000万元。12、智飞生物：预计2019年净利润为22.5亿元-25.4亿元，同比增长55%-75%。13、万科A：2019年实现合同销售金额6308亿元，同比增长3.9%；融创中国2019年实现合同销售金额约5562.1亿元，同比增长25%。14、受美伊紧张局势影响，上周五meiguo三大股指集体收跌，特斯拉逆势大涨，市值突破800亿美元。#A股##一带一路##上市公司##众筹##创业板##港股##理财##美国经济##股票##金融理论#股票推荐股票微博股票财经财经视频 收起全文d
转发
【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，@新华网 实地探访武汉市公安局警犬基地。#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。 L新华网的秒拍视频 ​
11点 锁定 FM99.6 @国家应急广播 高速加油站【天气便利店】今冬最强雨雪今天持续，“小寒”江南暖如初春【突发应急资讯全媒体扫描】武汉59例病毒性肺炎重症患者减至7例，已排除SARS病原【警法最前线】驾车途中开小差，大货车变成“大祸车” ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#
【港中大一學生由武漢返港後出現疑似#武汉发现不明原因肺炎# 病徵】 武漢爆發不明肺炎疫情，其中一名20歲香港中文大學女學生由武漢回港後，出現發燒和咳嗽等相關病徵。中大發言人表示，中大有一名學生離港後於12月29日返港，其後在1月4日感到身體不適，5日早返宿舍後，曾外出往私家醫院求診，及後自行前往深圳的醫院跟進檢查。該生當日傍晚回到宿舍，在救護人員陪同下，與其同房宿生一同前往公立醫院作進一步檢驗。發言人指，大學隨即按照衛生防護中心的指引，以漂白水清潔該學生的房間、居住樓層及公眾地方，以保障宿生健康，亦將衞生防護中心的健康指引張貼在宿舍告示板供同學參考。該宿舍並會提供手術口罩、酒精搓手液給宿生使用。若同學感到不適或有顧慮，可前往大學保健處進行檢查。 收起全文d
我也想看漂亮的雪景，可惜在武汉没下，等回到广西就更没有可能了#2020年的第一场雪# ​
武汉卫健委通报：已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原 详见↓↓O网页链接 ​​​
中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O网页链接 ​
#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静舒适。（视频来源：新华社）L澎湃新闻的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉新房成交日报 | 1月4日武汉楼市成交828套新建商品房》  O武汉新房成交日报 | 1月4日武汉楼市成交828套新建商品房 ​
#汽车# 你觉得谁更占理？日前，武汉的曹女士向媒体投诉称，她于11月份在武汉车展期间预订了一辆凯迪拉克XT5。在与4s店签订协议的同时，她还交付了1万元定金。然而在12月底提车时，曹女士却被4s店告知，需要临时加价6500元，否则将无法提车。针对这一情况，有媒体致电了曹女士订车的4s店。后者解释称，由于曹女士的提车时间，超过了厂家给予车展价格支持的时间。而目前，这款车的售价已经由27.57万元，上涨至了28.27万元，因此只能加价6500元提车。如果曹女士无法接受，那么只能将其交付的1万元定金进行退还。根据规定，车辆订车协议需要车主和4s店同时签字才能生效。而曹女士的这份订车协议，却没有公司一方的盖章或销售顾问的签字，因此这属于一份无效协议。不过值得一提的是，在这份协议上，并没有标注出明确的提车期限。 收起全文d
2020年喜欢手绘人物的朋友们，艺凡的手绘课程都是@薛景XJ 薛老师为学员们精心设计的，每一幅都是薛老师的原创作品，2020年艺凡的课程升级了，凡事在艺凡报名的学员“零基础学到会写生为止”这是艺凡的承诺。（只有有实力的老师才敢有这样的承诺）#手绘##彩铅手绘##零基础学画画##武汉学画画##武汉零基础学画画##武汉零基础学绘画##武汉零基础学油画# 2武汉·保利・心语 收起全文d
过年期间有武汉去贡嘎雪山冷噶错的吗？2020过年拼团跨年玩6天 ​
迷雾重重，大家都在自己的人生路上前行#武汉##江汉大学# 2武汉·江汉大学 ​
#任贤齐刘宇宁天涯#你带着真诚 热爱 祝福 《过年的歌》随着梦想崭新的篇章，带来新年真真切切的美好祝福。谢谢你一直以来为我们带来的精彩音乐，刘宇宁棒棒哒加油2020继续爱宁。#刘宇宁过年的歌#摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 2中山·万科城市风景 ​
再临武汉，再别武汉愿武汉的小伙伴们新的一年更加顺利 2武汉·武汉站 ​
摩登兄弟成长风暴巡回演唱会武汉2020.2.14❤️ ​
将人民健康安全放在首位，支持政府的防控工作！冬春季呼吸道疾病本来就是高发时期，个人防护也要注意防护，开窗通风、戴口罩、勤洗手就能有效预防。『武汉市卫生健康委员会』O网页链接 ​
摩登兄弟#刘宇宁0108生日快乐##摩登兄弟武汉演唱会#  我还是很喜欢你，像太阳升了又落去，无论朝夕。 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰一路成年# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
感谢@MACKAGE 邀请参加北京国贸店的开幕活动，嘿嘿，这个大冰块也太酷了吧！还好我穿的超级保暖又有型的羽绒服，再冷也不怕！～冷空气来袭，你们也要注意保暖哦 ​​​#MACKAGEBJ# ​
十堰十六届中国武汉农业博览会评优评奖结果揭晓，十堰市共有湖北神农蜂语生物产业有限公司等14家企业获得金奖,十堰市获金奖的的农产品涵盖蜂蜜、茶叶、红豆、柑橘、芝麻油等种类。#十堰爆料# ​
#再冷也要健身# 吃的是回忆哈哈哈哈哈哈 O绿洲 ​
#李汶翰蓝色丝绒西装# 给力哦！！！大家在外面一定要注意保暖，要贴满暖宝宝和我一样嘿嘿 O绿洲 ​
点击烤鸭外卖//@甘梅肥肠:武汉烤鸭密度也太低了 不想奔波 886 我要搜索鱼香肉丝
饿了 打开大众点评开始搜索附近的烤鸭店 ​
北武汉的举水河河畔，突然响起了枪声。原来，这里警方正在围捕犯罪嫌疑人，惊险的一幕幕此起彼伏。更让人意想不到的是，一场惊险的追捕行动，竟然变成了紧张的救援。发生了什么？👇戳视频来看真实缉毒现场画面。L央视网快看的微博视频 ​
#微博赚钱季#我刚刚调仓了微博股票【A股组合】开创新历史 zh395184，以价格19.58委托买入武汉凡谷 sz002194，开通备用金即可抽奖，100%中现金红包，随手获取1元现金！立刻薅羊毛>>O幸运大转盘 ​
2019年 换车 装修 生孩子 日常生活 差不多花掉了50多万 父母支持了30万 武汉买房是不可能了 2荆州 ​
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥“快乐一直宇宁同在。好运滚滚来。”@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
武汉装修圈  设计理念：美式家居装修风格骨子里的浪漫就是将精致与慵懒融合得恰到好处，奶茶色的主调强调自然与温暖感! ​
#情感#武汉有什么地方让你觉得「哪怕只为了吃和玩都值得特地跑一趟」？ ​
锅贴葱油饼，蛋酒杂酱面，牛肉面要少辣加豆干虎皮蛋#日常想念武汉早餐# ​
近被同学吐槽说我秃头，头发少。为了考研我呕心沥血，换来个秃顶我容易吗？，去看过雍禾倍生植发北京九院完全不知道哪家好@董小姐的发际线 求助！苏州天津南京长沙郑州最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
深深演唱会居然加了武汉场！！我要从现在开始锻炼手速了 2武汉 ​
从武汉回家意味着没有乐乐茶、喜茶、一点点、coco、茶百道、小眷村喝了只有书亦和一芳了 ​
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn 老大 好好好想你 飞飞飞飞常常想你啊啊啊啊 @MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
看了都不想吃
【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。viaL淘宝吃货的微博视频 ​
光和面包大户@光和手感 10天11个，我还🉑️以武汉美食#月月今日食# ​
【武汉冬日酒馆&茶斋指南】有茶有酒有故事，你来么？武汉美食 #武汉美食# O武汉冬日酒馆＆茶斋指南.doc ​
回来三天了我还在感叹武汉真好他妈冷 ​
【周黑鸭旗舰店】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉特产零食😝【在售价】68.80【抢购价】38.80推荐理由：【年货节来了！领津贴每满300减30！线下同款锁鲜装！】全国人民都认识的周黑鸭！优选鸭肉原料，每一块的厚度都是刚刚好，纯正品质，肉质均匀！，微甜爽辣的口感，让你根本停不下来~麻辣鲜爽，--------------------- 收起全文d
武汉的天空被雾霾笼罩着。 2武汉·万科四季花城 ​
武汉装修圈   本案整体风格为清新北欧风，主要色调为蓝白，配以大量的原木，使空间冷中带暖；同时局部辅以跳脱的黄色，增加了空间的活泼气氛；布局上，设计师做了调整，让空间更好解决原户型结构功能不完善问题。 ​
璀璨行 誉见爱斑‌马会‌员年终嘉年华 武汉场无‌论你是白领精英 还是企‌业老‌板无‌论你是名‌校硕‌士 还是无声世‌界的特殊人群在这‌里 斑‌马荣耀的舞台上我‌们有一‌个共同的名字——斑马家人因为热‌爱 因为梦‌想 让我们相聚于‌此因‌为责‌任 因为大‌爱 让我们携手同行燕格‌格&益‌嘉适YPEPRO联合赞‌助20‌20 我们共‌写更辉煌篇‌章 L斑马会员电商分享经济-丽人的微博视频 收起全文d
武汉59例病毒性肺炎重症患者减至7例  已排除SARS病原 - 新华社武汉1月5日电武汉市卫健委5日晚通报，截至5日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例 O武汉59例病毒性肺炎重症患者减至7例  已排除SARS病原 ​
#武汉#我比较擅长分享很多的关于夫妻生活的事情，如果你有疑问可以给我留言，空的时候一定会回复，我不是大牛，但是我是真的想帮助大伙，当然，付出了一定会有回报的！ ​
武汉什么时候下雪啊❄️ ​
O武汉不明原因肺炎通报来了！可有人注意到那个诡异海鲜市场？ 央视报道武汉目前已发现59例不明肺炎病例……那家所谓的海鲜市场还售卖野味。注意预防，出门尽量戴口罩，特别注意：1. 不吃野味。2. 不要随便和野生动物接触，特别是在旅游的时候！ ​
小寒啊～ 武汉妖灵会馆表示 想向总馆申请一只冰系妖精来下雪 无限大人 罗小黑战记
小寒~ ​
没用 现在不会去武汉
#大国博、大配套# 精装样板间开放一个好的空间营造，应该是符合时代需求的武汉国博新城小高层样板间打造和居者有精神共鸣的软装空间在生活之上注入新鲜刺激O精装样板间开放丨确认过眼神，这就是我想要的户型 ​
#SIRS-运动损伤康复专家#精准评估、分析各种运动损伤类型掌握多种筋膜放松及关节松动手法武汉站 20年1🈷️7-9日武汉站即将开课🔛 LOneFit余龙Logan的微博视频 ​
武汉真的是一个很美的城市💕 2武汉·江滩 ​
第二天早餐：红豆汤#武汉过早# 2武汉 ​
#小中微推# 【#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#】1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静舒适。（视频来源：新华社）O中国自主研发的千吨级电动客船试运行 L澎湃新闻的微博视频 ​
雪铁龙世嘉1.6自动挡两箱小钢炮 10年上路 车况精品 高配车型 天窗 真皮座椅 多功能方向盘 带定速巡航  ，自动空调 大屏导航，倒车影像  世嘉是一款操控非常出色的两箱掀背轿车 外形漂亮 内饰个性十足 中置方向盘带来的好处就是中间是一个非常巨大的盾形安全气囊 特别安全保险 方向盘上可以操作所有功能[强] 内饰用料非常厚道 隔音出色  车型刚性好 五星安全 内饰大量软性材质 独步世界的底盘调校大师，带给你无与伦比的驾驶信心 体验极佳 喜欢的朋友欢迎到店看车试乘试驾体验  全款售价：2.65万 分期几千带走 年审到2021年 保险商业险到8月联系人郭先生：137 9702 2609 武汉市光谷看车 2武汉 收起全文d
#2020武汉两会#【461人去年因此被问责，涉企收费“一张清单”制度很严格】为大力巩固涉企收费改革成果，全市严格执行涉企收费“一张清单”制度，规范涉企收费行为。6日，长江日报-长江网记者从政协武汉市第十三届委员会第四次会议上获悉，截至2019年11月底，共查处违反“双评议”工作纪律问题335个，问责461人，对企业经营活动中政府工作人员不作为或乱作为等行为加大监督和问责力度。此外，全市行政事业性收费、涉企行政事业性收费和政府定价管理的涉企经营服务性收费项目，分别减少至37项、16项和5项，市级行政审批中介服务事项减少至41项。（长江日报） 收起全文d
#武汉兴华御水澜湾# 维权，物业管理这块开发商先入为主，定自已的物业，定自己的价格，业主靠边站，搞的业不由主，别的小区车位管理费每月68元，我们98元，楼盘位置、品质也赶不上别人，人防车位卖的也不便宜。还有：国家层面医药费丶电话费丶流量费都降了，难不成物业费被几个老板把持就降不下来。只要简单算下，一个御水，全部建成近三千户，每年物业费就可收上千万，是什么样的管理要花费如此巨资？停车费周边小区低的150/月，最高450/月，我们小区900/月。电梯故障没人维修，高空抛物没人管，小区还闹小偷……@人民日报 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
【本月川航在西昌新开两条国内航线】即日起，川航开通西昌=武汉航线，每天一班。本月11日，川航还将开通西昌=泸州=南昌航线，班期为每周二、四、六。目前，川航在西昌的驻场飞机已达3架，日均进出港航班量19班次，开通国内航线13条，覆盖北京、成都、昆明、南京、西安、深圳、武汉等15个城市，时刻份额及年承运旅客量在青山机场运营的各航空公司中位居第一。 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
#时尚热点#【武汉施华洛世奇门店也批量停业】据报道，珠宝品牌施华洛世奇在武汉的多家门店均处暂停营业状态。而据《楚天都市报》消息，与此前关闭的Zara门店一样，此番闭店的施华洛世奇门店也是因消费整改闭店，大门均有被贴上武汉市公安消防局的封条>>>O武汉施华洛世奇门店批量停业 ​
//@武汉足球情报小组://@xzz_11:武汉足球 这篇文章分析的很透彻，喷李行明天的可以好好看下！
【尚未证明自己，“嫡系”还需努力】继去年11月入选国足后，在2日公布的新一期国足名单中，卓尔的4名球员李行、明天、刘云和董春雨，再次入选国足，卓尔也成了仅次于恒大和国安，入选球员第三多的俱乐部。4人能更进一步入选国足一队，与去年他们在卓尔的出色表现息息相关，不过，他们依旧遭遇了“嫡系球员”争议，还需要在接下来的训练和比赛中，展示和证明自己。 O尚未证明自己，“嫡系”还需努力 收起全文d
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
武汉女纹身师 ​
武汉啊啊啊啊！！！
【演出速报】陈伟霆二巡演唱会官宣！2020年3月14日首场演唱会登陆广州！一巡结束的地方，二巡开启的城市！ ​
#武汉高校# 【国家级一流本科专业建设点名单公布！武汉7所部属高校137个专业入选】近日，教育部公布了2019年度国家级和省级一流本科专业建设点名单，武汉7所部属高校共计137个专业入选国家级一流本科专业建设点。其中，武汉大学31个专业入选国家级一流本科专业建设点，华中科技大学27个、武汉理工大学18个、华中师范大学17个、中国地质大学（武汉）16个、华中农业大学15个、中南财经政法大学13个。#于正秒删# 收起全文d
#武汉生活# @先森不讲李 ：一样的寺院，别样的门庭#爱上这座城# ​
#微博女神范#微博女神范#美女##演唱##秀#我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2020#城市印象#4K超高清#4k视频心灵环保（1-2）#2020##梁子钰2017级本科独唱音乐会#（武汉）#青春靓丽##端庄##优雅##的##美女#妹纸深情#地##演唱#歌曲#玫瑰三愿# hifi发烧友#多听音乐，少听音响# L（1-2）2020梁子钰2017级本科独唱音乐会（武汉） @优酷 2武汉·武汉音乐学院滨江校区 收起全文d
今天想表达2个观点：1、脱发止住了要去植发了。2、秋天来了@植发圈 碧莲盛植发、熙朵植发、第二人民医院植发是不是专业的，想了解下成都杭州南京武汉青岛咸阳宜昌的植发大医院有哪些？胡须种植、ffs植发、TDDP植发植发可以不剃发吗？取发区多长时间可以恢复啊 什么季节植发比较合适。#植发手术# ​
我在上海的骄阳下汗水直流你在武汉的阴雨中冻的发抖 2上海 ​
//@清岚若芷:棒棒哒
秋冬糖果色#武汉美甲##日式美甲# 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
#除皱#可以让我们的皮肤恢复至年轻状态，还可以消除我们肌肤由各种原因产生的皱纹以及衰老的问题。#武汉整形##美基元整形#点击在线咨询：O网页链接 ​
黄旭熙🔆#黄旭熙0125生日快乐# 🔆Lucas【高清】191123 武汉见面会饭拍@威神V_黄旭熙_LUCAS
黄旭熙  2019.12.23｜武汉见面会 大佬般的气场 ​
【19.9元】第二件9.9元！！【蔡林记】正宗武汉热干面5人份 ​
以案说法【女童坠楼酿成悲剧，法院判决：九成责任由父母承担！】一女童小小（化名）跟家人租住时，竟然钻出窗外进入阳台，但因房屋窗外的阳台护栏钢管锈蚀，造成她从阳台不慎坠落，后被送往医院抢救无效死亡。其父母将房主胡某和房屋中介告上了法庭索赔54万。武汉新闻网1月3日获悉，该案经过市中级人民法院二审后维持一审江夏法院判决，维持家长承担90%责任、房主和中介各承担5%的一审判决。 O女童坠楼酿成悲剧，法院判决：九成责任由父母承担！ 收起全文d
【狗狗独闯地铁站，最终跟警察进了派出所】1月1日，在武汉地铁站，工作人员发现站内有一只白色萨摩耶在四处乱窜，且身边并无主人。他们立即将狗狗控制在安检处并在站内全力寻找失主未果，担心它饥饿，他们还买来一堆零食喂食。最后，警察决定将萨摩耶临时带回派出所，再帮狗狗找家人。 L百姓关注的微博视频 收起全文d
(武汉隆鼻案例分享)勇敢的小姐姐做了明智的决定变得好漂亮呢，鼻型很美哦，有人问鼻子晃动起来会有感觉吗，都已经恢复好了，再去晃动也不会有多大感觉，所以说手术还是要找资质比较老的医院才会有保障哦 ​
#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#中国自主研发的千吨级电动客船试运行，更安静舒适        IT之家1月5日消息 1月2日，由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在湖北武汉汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静舒适。        据悉，“君旅号”总长53.2米、总宽14.3米，船身为全通透设计，采用全锂电池推进，是国内第一艘50米以上的纯电动客船。作为国内首艘满足中国船级社（CCS）最新纯电池动力船舶检验标准客船，“君旅号”身怀多项绝技——高安全性锂电池系统、高效变频驱动系统、高机动性吊舱推进器、智能化船舶操纵及运维系统，它的到来标志着长江新能源船舶新时代正式开启。        据悉，“君旅号”将在今年初投入到武汉两江四岸观光旅游中，未来武汉两江四岸观光旅游船将陆续改为全电推进船舶。 收起全文d
武汉美食 满满咖喱/武汉的秋天特别适合去吃一碗满满咖喱得早一点去  去晚了就只剩满满咖喱鸡店很小  但是环境特别舒服 ​
#2020武汉两会# 【市政协委员吴立群：建议更有效盘活农村闲置资产】市政协委员、市自然资源和规划局副总督查吴立群在接受长江日报-长江网记者采访时说，武汉市确定了乡村振兴的正确道路，但如何更好地盘活农村土地、房屋等闲置资产，促进乡村可持续发展，还值得深入研究。吴立群建议做好村庄整体规划，在保留乡村文化遗存的同时，将资源向村镇中心、园区集中，将腾挪出来的空间用于发展经济，打造规模化、特色化、高品质的现代农业，让农民在居住地附近就能实现就业创业。他还建议，武汉周边的乡村要与中心城区加强交流，形成产业互动。（记者汪洋）#我有问题问武汉两会# 收起全文d
怎么会有这种人//@伊谢尔伦的风: 我外婆，文盲但一直生活在武汉，零几年的时候七十来岁，已经看了二十多年电视了，但依然以为电视剧都是真的，就这水平。跟老人玩梗就是害性命。//@Nosugar-纳言: ？？？//@石头看巴西被虐一比七沃勒个去了://@reekilynn-文学少女的小奶猫:所以还是那个问题。
我有的时候挺怕人简化传播规律的，比如一个梗而已，不至于带坏人。怎么说呢？确实不至于，就是一个梗和一个玩笑。问题是很多时候，我们对于这个量变引起的质变是没概念的，也对于人性没有概念。中国有十四亿人口，其庞大的人口基数决定了传播上的复杂，有些事你觉得是小事，放在特定的人群里就是大事。有些事你觉得是大事，用人口基数一冲，就是小的不能再小的事。但是，不管怎么样，什么事该做，什么事不该做，做个人，还是要有分寸。参见图示。 收起全文d
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#武汉看白癜风的权威医院：【今日小寒】“小寒大寒，冷成冰团”，大家需要多食用一些温热食物。 ​
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#湖北最好白癜风医院：小患者刚做完手部培植手术，病情恢复还不错，帅主任为她加油鼓劲O网页链接 L武汉白癜风vlog的微博视频 ​
‎#地铁客流排行榜#2020-01-05（周日）:广州814.3万（进站450.09万），上海702.2万，北京675.18万（含磁浮S1-2.384，含燕1.703，含大机2.0493，地铁进站357.67万；另西郊有轨电车0.92万），香港604.65万（地铁进388.12+机场线3.07=进站391.19万，前者*1.55系数；另轻铁即内地有轨25.46万）深圳468.92万（进站307.5万；另有轨3.0万），厦门37.08万福州31.88万……余见下表。——简评：昨日周日，农历腊月十一，昨日也说过，随着春节日近，多地地铁客流逐渐进入下降趋势，昨日“大盘”（全国总客运量）较周六减少逾8%（去年同期周日见表3）。      1.城市方面    （1）榜首广州下降至800万附近，其后的上海下降至700万附近、北京不足700万；香港跌至600万附近，深圳不足500万，成都为300万以上唯一一家，武汉、重庆、南京、西安逐城下降，最低靠近200万而去；南京、武汉均为近4个月新低；郑州较上周日下跌30余万（降幅23.35%），为去年国庆后新低。      （2）昨日过百万的仅14城，苏州以微弱之势“险守”百万大门，沈阳、长沙居线下。         2.客流强度方面，昨日内地客流强度前三名依次为广州（1.59）、深圳（1.55）、西安（1.40）；全国31城平均客流强度0.97万#地铁客流排行榜##厦门地铁##福州地铁# 2厦门·湖里高新技术园 收起全文d
武汉的楚河汉街，沿街都是民国建筑风格，汉街因楚河而生，沿南岸而建，在这条不长的街道上，逛小店，喝咖啡，看街景…… 2武汉·楚河汉街 ​
@武汉刘正涛 涛哥，我的也收到了，虽然我已经戒酒很多年了，也要支持涛哥。买来送亲朋好友，也很体面，高端大气上档次。喝洋河无忌，骑白马，抓业绩主升浪，实现财务自由感恩涛哥一路一来不辞劳苦的栽培我们这帮涛粉，爱你哟 ​
🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻希望姐姐不要去武汉了
根据博主设置，此内容无法访问 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 L时间视频的微博视频 收起全文d
和你们的这些天下次武汉见啦☺️ 2邯郸 ​
隆鼻后多久可以碰鼻梁？  L隆鼻姑娘666的微博视频 ​
投稿：种植区域：发际线种植单位：1500多单位#宁波广州杭州苏州福州温州常州发际线种植# #义乌北京上海成都南京武汉香港不剃发植发# 【来自发友发际线种植亲身经历干货分享】作为一个很早就做不剃发植发的人，分享一下，我真实的经历，相信很多的人都特别关注植发价格这个问题。植发价格?还是来先看看你需要做什么样的植发技术吧! ! !FUT植发技术:这种技术价格是最便宜的，但术后后枕部会留下一条疤痕，虽说价格便宜，但现在很少医院使用了。FUE无痕种植技术:这是现在主流的植发技术，价格比FUT贵，但可以实现种植与取发区无痕的效果，术后不留疤痕，价格适中，缺点就是后枕部需要剃一大片的头发，对植发比较敏感的小姐姐们可以使用该技术哦。不剃发植发技术:这就是我选择的技术啦，这项技术最主要的优势是不需要剃大片头发啦，当天做完扎个大大的丸子头都没有问题，缺点就是价格比较贵，像我这样的种植了1500多个单位花了3万多块呢，所以想省点钱买化妆品的可以考虑其它技术哦。有宝宝在给我说，她问的不剃发植发价格40块钱一个毛囊单位，哇，这个价格太贵了吧，我的不剃发植发原价是29元，打折下来21元每个毛囊单位，优惠了好多，同样的会保障植发的效果，让我觉得捡了个大便宜，具体植发价格是这么计算的:●种植毛 囊单位*植发技术的单价=植发价格大家可以按照这个公式计算一下植发价格哦，可以多做对比，选择适合自己的才是最好的，不要花了钱效果还不好，浪费时间和精力就不值当了。 收起全文d
“还记得上一次拍全家福是什么时候吗？”2020年的第二天，我们做了一次街头采访，答案五花八门：是19年的中秋；是上次家里迎来新成员；是“很久很久以前”...... 新的一年，用一张全家福为回忆留下印记，让温情长久延续吧！武汉军运村新年贺礼，为你定格美好“家”景 即刻报名，武汉军运村帮你拍免费全家福！ L保利发展在湖北的微博视频 收起全文d
快转微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
感兴趣  ：中国姿态：第五届中国雕塑展 --时间：12月29日 至 03月01日 (武汉市武昌区东湖路三官殿1号) O网页链接 ​
发布了头条文章：《突发！湖北武汉一建筑工地发生坍塌事故 致6死5伤》  O突发！湖北武汉一建筑工地发生坍塌事故 致6死5伤 ​
#2020年武汉两会##884快讯# 【政协委员陈厚志：做好军运会新建场馆综合利用】鉴于军运会场馆建设投资较大，加大了赛后场馆运营风险；且场馆功能单一，赛后利用率不高；传统场馆管理体制制约着场馆赛后运营等问题，必须做好场馆综合开发利用工作。他建议：解决新建场馆权属，明确管理主体，按文商旅定位长效利用场馆，努力向外拓展实现专业合作，探索场馆无形资产开发运营。（记者:郭倩倩） 收起全文d
#武汉专业洗纹身# 妹子脚踝纹身是个遮盖，因为颜色太深了，不好看，所以决定洗了，所以说，不管纹身还是洗纹身都要找专业的 #皮秒洗纹身##洗纹身# 2武汉 L武汉皮秒洗纹身机构的微博视频 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】
【未成年人的不容易！#初中男生边打吊针边写作业#：不写就完不成】2020年1月2日，武汉东西湖区一所医院，一名七年级男生边打吊针做作业。他说，由于作业太多，如果打吊针不做作业，就完成不了。小男孩已经是第三天在医院打针……@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
#武汉美食地图##面包课程# 吃西蓝花大型成果报告会，报告人：张小酒微博视频 ​
特别
【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。 L淘宝吃货的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
☁️最幸福的日子就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢着❤️#武汉早妆跟妆##湖北新娘跟妆##婚纱礼服##早妆跟妆#武汉新娘跟妆#湖北新娘跟妆造型# ​
#有个景区叫黄陂# #多彩云雾山# 2020寓意为“爱你爱你”，想必今年也一定会是吃柠檬的一年，大年初一木兰云雾山大型新春庙会斗牛节火热来袭，新春欢乐气氛不停歇，一直延续到2月14日情人节特别活动——万人相亲交友派对，在武汉之巅玻璃观景台上会有怎么样的浪漫故事发生呢？还有惊喜大礼等你来拿，赶快做好计划开启甜蜜之旅吧！我就拿着吃柠檬的号码牌了@武汉同城 @武汉市文化和旅游局 @黄陂文旅 收起全文d
李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰辽源东营呼和浩特我都为你加油@UNINE_李汶翰
武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ ​
@武汉天气 太冷了太冷了 要被冷死了！ 还好我后天就可以到家 我家那里二十多度充满浪漫 不像武汉冷飕飕冷冰冰 所以 拜拜～ ​
51/356玩花艺课#365天摄影计划##武汉花店##花艺培训# ​
转发微博
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 20191221 「银河漫游」武汉收官— 惊喜 圣诞节前的talk“南方的孩子都很少看到雪对不对今天我准备了一首跟圣诞节有关的歌我不止为你们准备了一首歌还为你们准备了一场雪”他真的太会了突如其来的惊喜 L一只颖宝阿的微博视频 ​
中指研究院发布《2019年度全国土地市场盘点》，其中长三角板块，上海、武汉、杭州表现不俗！其中杭州为300城土地收入榜首。且2019年住宅成交总价No1也为杭州，望江单元地块，9739亿，于7月30日被新世界发展竞得。 ​
武汉最近比较缺钱，怎么办呢？谁有好的办法。 2武汉·世界城广场 ​
【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！ O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#武汉# 武汉最值得去的六个景点。 L江城每日资讯的微博视频 ​
支起小火炉🔥，武汉等你@王力宏 #一起取暖# ，武汉的小伙伴们超暖的！！！王力宏@王力宏吧官方微博 @HB宏吧湖北分会
#王力宏一起取暖#  ｜#王力宏一起取暖演唱会# 200101苏州福利秀二哥@王力宏 宣布：“从3月第1周开始有一个一起取暖的限量版的演唱会”童鞋们希望在哪里呢 L王力宏吧官方微博的微博视频 ​
#陌森眼镜代言人蔡徐坤#Get了陌森眼镜，蔡徐坤这个代言人选得太合适了。不过坐标武汉江岸区，线下门店在哪里呀？想去！ ​
【#武汉一建筑工地发生坍塌事故# 致6人死亡5人受伤】2020年1月5日下午15时30分左右，位于湖北武汉的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午15时，事故造成6人死亡，5人受伤。目前正在对事故现场进行全面排查清理，事故善后及调查处理工作正在进行中。@黑白-视野 O网页链接 收起全文d
武汉就真的很难。他不能吹空调。一吹就上火我不能不吹空调。不吹我都感觉不出来我的手是我自己的。根本打不动字。完了他还经常怼着我 ​
#武汉爆料# 2武汉 ​
#刘宇宁0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁的女棚友🍃————————🌱————————🍃 ☘                  🌬当风不再追云☁                ☘                    ☘           ♡当冰不再化水💦         ☘    🌳          ☘     ♡当火不再炽热🔥   ☘         🌳           ☘         ♡当石不再坚硬🏔          ☘         ☘               ♡我才能停止爱你💞             ☘   🍃————————🌱———————🍃               ╭                                     ╮                    摩登兄弟mdxd刘宇宁                        宁哥🍂lyn🍂棚主               ╰                                     ╯    🌵————————🌱———————🌵@MD_摩登兄弟 K啊默契L新浪音乐的微博视频 收起全文d
【投稿】01/杭州武汉/交朋友恋爱都可/性别不限 ​
//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
【新增留汉大学生109.5万人，武汉提前两年留下百万大学生】26.08%的武汉大学2019届本科毕业生选择了留在湖北就业，其中又以留在武汉就业居多。“2019届毕业生就业质量报告”披露的这一数字具有“转折意义”。这是湖北首次超过广东，成为武汉大学本科生的首选就业地。1月6日，长江日报-长江网记者从武汉市委组织部获悉，自2017年武汉启动实施“百万大学生留汉就业创业工程”以来，共新增留汉大学生109.5万人，提前2年完成了原定计划。（记者蔡木子）O新增留汉大学生109.5万人，武汉提前三年留下百万大学生 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟中国音乐公告牌 青春与经典的碰撞音乐与梦想交织《天涯》全新改编神仙合作加入维吾尔族的元素满满的中国风经典老歌重新演绎爱了爱了@MD_摩登兄弟 #啊默契# LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
因事故，G50沪渝高速往宜昌、武汉方向K1254+465处(贺家坪至榔坪段)，现场行车中断，榔坪站入口临时关闭；G70福银高速往十堰、河南方向郜营枢纽处，现场行车中断。因路面结冰，允许三型(含)以上货车（危化品车辆除外）通行的有：G70福银高速老河口至上津段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
我想选择北京或者武汉
【￥29.5】 【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200  【拍三件31.5元第二箱1元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有 ​
#武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 客厅玄关的采光宜明不宜暗，而大部分住宅的玄关，都没有自然光源，因此在采光方面必须多动脑筋。除了间隔宜采用较通透的磨砂玻璃之外，客厅玄关大多没有室外的自然光,便要用室内的灯光来补救，例如安装壁灯，荧光灯之类的。 ​
预售【周黑鸭旗舰店】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉零食 46.5💰 ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#【遭遇建筑物坍塌怎么办】如何在坍塌的建筑物中自救？逃生的技巧有哪些，马住！ L金山消防的微博视频 ​ ​​​
港中大开学日学生戴口罩防疫 内地生：无需过分担心！昨日香港中文大学联合书院伯利衡宿舍一名来自武汉的内地生怀疑感染不明肺炎，随后查明该生对腺病毒及已知冠状病毒呈阳性反应，并无肺炎。今日(6日)中大开学，有大批学生配戴口罩，校园巴士候车处也有展台免费派发各式防护口罩。内地生研究生何同学则表示，校方已派人消毒过相关宿舍区域，并提供口罩、酒精搓手液给宿生使用，自身也会注意相关防护措施，不担心有关疫情会在校内传播，认为市民大众毋须过分恐慌#守护香港##圈哥话HK# 收起全文d
贵港消防【遇建筑物坍塌如何自救？】#武汉一建筑工地发生坍塌事故# ，在遇到建筑物坍塌时你知道该如何应对吗？戳图了解！ ​ ​​​↓ ↓  ​
【#武汉一建筑工地坍塌致6死5伤#】武汉市应急管理局通报：1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午15时，已完成对被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前正在对事故现场进行全面排查清理，事故善后及调查处理工作正在进行中。 收起全文d
武汉到现在我都没看到一滴雪
#小寒##2020年的第一场雪#听说北京下了一夜的雪，很喜欢雪天白白软软的，感觉世界都变得温柔了分享我在韩国的随手拍～大家也要注意保暖 2韩国·江南区 ​
#晓晨姐姐看天下# 🙏🙏🙏【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#】据武汉市应急管理局通报：2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。O网页链接 ​​​『事故信息 武汉市应急管理局』O网页链接 收起全文d
#武汉#草莓 武汉还是有超出预期之处，那就是草莓好吃。 O绿洲 ​
一定要有武汉啊啊啊啊啊//@陳奕迅所長:小笼包，我来了～
陈奕迅 @陳奕迅所長 终于可以说了！暌违4年，陈奕迅帶著全新世界巡回演唱会 Fear and Dreams强势归来！巡演首站——上海站正式官宣！2020年4月10-4月12日、4月17-4月19日，登陆上海梅赛德斯奔驰文化中心！今年四月，陈奕迅与你约定上海见！#陈奕迅FearandDreams#1月13日，@大麦网、@猫眼演出、@票星球 预售即将开启！#陈奕迅上海演唱会# 收起全文d
@卡布叻_周深 #周深加盟歌手##周深C-929星球全国巡回演唱会# 等你来武汉 ！ 2武汉 ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#【遭遇建筑物坍塌怎么办】如何在坍塌的建筑物中自救？逃生的技巧有哪些，马住！L金山消防的微博视频 ​
最近武汉怎么了😭😭
#广州地铁塌陷3名失联人员均已遇难#生命诚可贵，希望以后大家都注意安全，愿逝者安息，以后少一点天灾人祸 ​
超级好吃的年糕披萨，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤用平底锅就能搞定厨艺教程 创意美食  t.cn/AisGKGbx ​
从2019.1到2020.1从湖北到山东到北京到浙江到上海从十堰、武汉、威海、蓬莱、北京、宁波、乌镇、杭州再到上海从aj6、aj3、aj1、aj4、ub19一整年的经历还蛮值得回忆的散心倒是了，快乐却不晓得不希望学习越来越好，只期望自己越来越快乐 2青岛 ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#唉 ​
天天向上王一博 有种爱叫做有你在就很安心有汪涵老师和天天兄弟在，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤一博就像个孩子一样，有人护着。从前是，现在是，以后也会是的。天天兄弟散发着光 ​
#腾讯新闻# 武汉恒大一在建项目脚手架垮塌 致6死5伤O打开腾讯新闻，看更多网友评论 L武汉恒大一在建项目脚手架垮塌，致6死5伤 来自@腾讯新闻 ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#好可怕( ﾉД`)大家还是多注意安全吧！安全第一！ ​
武汉交友 已进群姓名/昵称：Ryan出生年份：1990哪里人在哪里：湖北赤壁在长沙学历：大学本科工作：软件测试收入：8k身高和体重：183cm/95kg车房情况：有房无车兴趣爱好：看书，爬山，跑步婚姻状态：未婚自我介绍：圈子异性朋友比较少，加之在长沙，希望能遇见合适的你，携手共度余生！择偶要求：两个家庭距离不要太远，以后能在长沙发展，身高165左右，大专以上学历，孝顺父母。 收起全文d
//@每日新闻排行榜:【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】  截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，
寻找1987年出生2007年失踪湖北省武汉市武昌区梅苑小区 杨将军442802O网页链接(出处: 宝贝回家论坛) ​
【深夜保健室】科普：两性专家教你怎样提高男人持久性和硬度！是的！没有错，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤这个节目又更新了，还是同样的女主持，都是干货，有点意思～  ​​​​ t.cn/AirqdMzB ​ ​​​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤##广州地陷一名失联人员已找到# 真的太难过了 ​
#舌尖上的武汉# 【2020武汉新店觅食记】​2019年转眼即逝，在新年来临的第一一个月，武汉也迎来了一波新店,法餐、轻食、炸串、火锅.... 有哪些值得打卡呢?快，趁着1月的公假，赶紧出门觅食吧!（via.@武汉吃货  ） ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#【遭遇建筑物坍塌怎么办】如何在坍塌的建筑物中自救？逃生的技巧有哪些，马住！L金山消防的微博视频 ​ ​​​
#刘宇宁0108生日快乐# [米奇比心]#刘宇宁过年的歌# [米奇比心]摩登兄弟    🍃🌾摩登兄弟🌾mdxd🌾刘宇宁🌾lyn🍃🌾       ╭✿━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅╮ ，定心丸吃好啦                      宁哥，我又要来赴约啦                           每一场都如约而至 武汉，不见不散                              ——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨ @MD_摩登兄弟  K过年的歌 收起全文d
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#望平安🙏希望他们最终都能和家人一起过年 2黄骅市 ​
@ 马➕tenor 你能不能来下武汉或者长沙 我想听你的个音 ​
#2020武汉两会# 【市人大代表石海云：发展夜间经济要做整体规划】6日，市人大代表、湖北生态工程职业技术学院教师石海云表示，她带来了大力发展夜间经济的建议，发展夜间经济要做整体规划。石海云介绍，夜间经济能够体现城市年轻力和活力特征。夜间经济有3个特征，年轻化、人文性、聚集性。武汉大学生数量多，非常适合发展夜间经济。如年轻人喜欢酒吧、夜市。发展夜间经济要做整体规划。夜间经济发展，对武汉整个消费力提升值得期待。（记者刘睿彻） 收起全文d
#喜爱摄影##摄影##武汉约拍# 拍照是一件很平凡的事，但它也可以是很有趣的事。平凡是因为几乎谁都可以拿起相机按下快门，不平凡且有趣的是：每个人都是独立的个体，独立的思维和喜好，千人千面，拍下独属于她的镜头很难。好的摄影或者说一个瞬间被拍下来，它可以是时间的穿梭机，在我们晚年回看时，会想起这时的自己，是青春的过往，是深入骨血的记忆。 2武汉 收起全文d
武汉领养猫咪@武汉猫咪领养超话 小橘白找领养 坐标武汉江夏藏龙岛是在宠物医院领养的流浪妈妈生的崽崽 养了两个月实在发现和原住民效果不合 小猫适合无猫家庭 不关笼那种 性格活泼爱动  这是一个月大照片和现在照片  眼睛越来越大 现在开始胖脸啦  好心人细聊领养（359rmb比心宠物医院疫苗套餐领养  还送三层铁笼 猫包猫砂盆） 2武汉 收起全文d
还有这个活动，这是发扬楚菜的活动吧
【第四届武汉煨汤百姓擂台赛鸣锣开赛，还有外国朋友来尝鲜】1月6日下午，2020年武汉市“非遗过大年 文化进万家”春节元宵系列活动暨第四届武汉煨汤百姓擂台赛在汉口文体中心上演。来自全市13个城区、江汉区12条街道的138支民间煨汤高手代表队，与武汉煨汤技艺省级代表性传承人喻少林一起同台竞技，现场800余名煨汤高手与品汤市民齐聚西北湖畔，共享“舌尖上的非遗”。（记者曹欣怡 通讯员江小文 制作范芃 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
尘心如练，长悬银钩鱼雁不闻，斯人难候九霄一曲，人间白首隔世相问，忆否忆否——摄影&后期：Mr. X@汉服写真集 @汉服写真 武汉约拍#武汉约拍##武汉约拍写真##武汉高校约拍#武汉最美毕业照#汉服约拍#汉服约拍 ​
#2019年佛山GDP超过万亿元#【万亿俱乐部城市增至17座，还有这5个城市在冲刺】#目前17个城市GDP超过万亿元# 佛山市市长日前透露，2019年佛山地区生产总值突破1万亿元大关，成为广东省继广州、深圳之后第3座GDP超过万亿元的城市。2018年，佛山的GDP已经高达9935.88亿元，就差临门一脚。在佛山迈入万亿俱乐部行列后，目前GDP万亿俱乐部城市已经增至17个。其中，包括京沪津渝四大直辖市、以及广州、成都、武汉、南京、杭州、郑州、长沙7个省会城市，深圳、青岛、宁波3个计划单列市，以及苏州、无锡、佛山这3个普通地级市。从数据上看，有5个城市在摩拳擦掌，即2018年GDP已经突破8000亿大关的5个城市济南、泉州、南通、西安和东莞无疑是主要的后备军。O网页链接 下一个GDP万亿城市你最看好谁？ 收起全文d
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#快过年了愿一切都好啊🙏 ​
武汉蔡家榨糍粑机糍粑机厂家  L八方相聚地球村的微博视频 ​
2020年第四届武汉煨汤百姓擂台赛“非遗过大年 文化进万家”吃面喝汤，万家飘香🍜 2武汉·汉口文化体育中心 L一池清水一的微博视频 ​
【疑染病女子拒留医 港卫生署：无法定权力处理拒绝隔离的病人】湖北省武汉市爆发不明肺炎个案后，引发各方关注。香港卫生署今日(6日)证实，1名到武汉后出现上呼吸道感染征状的45岁女子，拒绝留医。卫生防护中心昨日接获律敦治医院通知，有关女病人入院，但其后再接获院方通知，病人要求出院，并已于昨晚出院。O网页链接 收起全文d
要离开武汉了等到再回来就是明年五月了突然有点舍不得翻了翻手机的照片太多太多的回忆那就㊗️大家都身体健康平安喜乐！！！ 2武汉·水岸星城 ​
#2020武汉两会# 武汉市第十四届人民代表大会第五次会议议程↓↓ ​​​​
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 收起全文d
【武汉卓尔广州开练，新帅何塞亮相，他亲自摆放训练器材、亲自示范……】今天（1月6日），#武汉卓尔#队经过短暂的假期调整之后，已在武汉完成身体机能检测、两次身体恢复训练的全体前往到广州进行集结冬训，在刚刚上任新帅何塞的带领下，开始了第一阶段的备战。发布了头条文章：《武汉卓尔广州开练，新帅何塞亮相，他亲自摆放训练器材、亲自示范……》  O武汉卓尔广州开练，新帅何塞亮相，他亲自摆放训练器材、亲自示范 收起全文d
谨记于心，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤女孩子超过十点不要给我发信息了 t.cn/AisGsxPv ​
刚好在吃武汉热干面呢，真好吃！
蟑螂们开始造武汉的谣了，来源照例是“我朋友听说“…… ​
#2020武汉两会# 武汉市第十四届人民代表大会第五次会议主席团和秘书长名单↓↓ ​
翻翻手机发现之前发的这条裙子还有存图，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤真·张张效果满分，戳中我心，实在忍不住把剩下的全部放出来啦！香槟金反光面料在光线下奢华感十足，虽然大露背和腰部的镂空设计让它的挑战难度是地狱级，但是只要你穿上它，不管年会度假还是各种聚 ​
#大江大湖大武汉# 【游东湖绿道，看东湖花花世界！】听说东湖的梅花开了，开启大武汉新一年的赏花之旅吧！（视频：@小宇航拍）L小宇航拍的微博视频 ​
#2020武汉两会# 武汉市第十四届人民代表大会第五次会议副秘书长名单↓↓ ​​​​
【武汉一建筑工地坍塌，致6人死亡5人受伤】5日15时30分左右，湖北武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。目前已完成对被困人员的搜救工作。事故造成6人死亡，5人受伤，受伤人员伤情均较为稳定。（央视新闻） ​​​
南昌或武汉必须拥有姓名
我要为喜茶的豆豆波波茶单独发一条 少少糖对我来说刚刚好👌 真的和我想象中一样的味道！好喝！@喜茶 进来挨夸！今天武汉销品茂买一送一最后一天 正好在这边做💅 薅到🐑了！ ​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#天呐，都快过年了，这都是什么事啊。。。 ​
#种草#  精选精选 【周黑鸭】550g锁鲜鸭脖鸭锁骨盒装卷后仅要38.8元！！！现在购买即立减30.0元！【周黑鸭旗舰店】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉特产零食【年货节来了！领津贴每满300减30！线下同款锁鲜装！】全国人民都认识的周黑鸭！优选鸭肉原料，每一块的厚度都是刚刚好，纯正品质，肉质均匀！，微甜爽辣的口感，让你根本停不下来~麻辣鲜爽，已经售出259952件，需要的别再犹豫哦  #生活好物节# #种草# #花式种草# #好物撩一撩#~~~ 【30元券】微博专享限时领券 收起全文d
我太喜欢武汉了！如果前段时间就糊弄完su作业，那么这么久是可以出去玩的！气气！ ​
这东西死贵，同样的东西优衣库和这个价格差的不是一点半点，质量都一样。不知道为什么武汉的无印良品，价格总是很坚挺，都不怎么打折促销，力度不够，西安的打折促销力度还挺大.居然还不倒闭无印良品
【#无印良品中国区利润8年来首降#，多次被曝质量问题】近日，良品计划公布的2020财年第一季度业绩报告显示，截至2019年5月31日的3个月内，良品计划销售额同比增长5%至1123亿日元（约合71亿元），净利润则同比大跌31%至65亿日元（约合4亿元）。其自身也多次因产品质量问题引发关注，记者粗略梳理发现，自2017年以来的近三年时间里，无印良品被曝质量问题十余次。（长江商报） 收起全文d
胡浩亮 上海:  OJUSTE DEBOUT 2020 中国赛区赛事规则及报名购票信息 (1月11日－1月12日 ) 武汉:O网页链接（1月 6日－1月10日）亮亮老师@胡浩亮Spark 今日发帖:O网页链接          👉  今天你签到到了吗？          👉   O网页链接          👉   O网页链接          👉   O网页链接    截止今日(1月6日22:25)签到人数⬇           【超话】排名舞蹈榜      4⃣            【超话】阅读人数        12.1 亿          【超话】 粉丝量            5 万          【超话】今日发帖量     8篇  🔔🔔🔔重点——超话热度以签到数+帖子互动数（即帖子转评赞数）+阅读量来计算每个帖子的互动数会对超话排名起到关键作用，0回复的帖子会被系统视为水帖，扣分1️⃣发帖格式：胡浩亮，换行编写文案，(带图文案不少于15字，不带图文案不少于70字)@胡浩亮Spark2️⃣在日常转发其他微博或者抡博时带话题转发也可以起到增加阅读量的效果  3⃣ 大家多多发帖同时同步到个人微博，多和优秀的帖子互动，转赞评哦4⃣ 阅读量是一个重要的数据，请大家多多移步超话                     做到以上三点助力超话                     亮亮老师今天也要开心哦 收起全文d
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#马上过年了，追赶工期的同时也要注意安全！细心细心再细心！ 2深圳·太子山庄 ​
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 伤者接受治疗画面曝光】1月6日，湖北武汉市应急管理局通报称，1月5日，一工地发生较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午15时，事故已致6人死亡、5人受伤。通报显示，这一工程是武汉巴登城生态休闲旅游开发项目。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#日系馆模特成长计划#  日系馆模特推荐第871期：微博：@就是小艺哇，   坐标武汉  各种风格都可以尝试每天晚上十一点更新模特，欢迎摄影师约拍，欢迎模特报名，报名方式请查看话题内置顶微博~    摄影师评论留言所在城市，留言城市许多的第二天发布 ​​​
武汉安排上#蔡依林uglybeauty演唱会#
武汉市不明原因肺炎最新通报：已排除SARS等病原 O网页链接 ​
竟然有人跟我说武汉阳逻不如孝感天屿湖网上看房小白是真特么的多。麻烦你去跟别人说有20万是买武汉还是孝感只有武昌汉口是武汉，远郊区就不是武汉了？ ​
@媳妇说的好
？？？我爱茶百道？？？虽然我今天刚刚离开武汉？？？ ​
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 O网页链接 收起全文d
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#快过年了一定要平安啊。 ​
//@每日新闻排行榜:【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】  截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者
#武汉身边事# 【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。 L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
陈正catgod想知道啥时候搬武汉啊 年前会搬吗？直播会在啥时候开始呢？我在斗鱼等猫哟 ​
2020年1月6日 星期一 武汉市江夏区 刮大风啦 ​
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 收起全文d
三巡武汉
鹿晗伴随着火锅的余香，和大家说晚安。今晚鹿Boss的梦不是香甜的，而是香辣的。 ​
昨天在武汉吃炒饭的时候遇见了一个超级好的老板娘我点了一碗扬州炒饭她居然主动问我要不要葱和香菜要知道我在郑州吃饭只要我不说话恨不得我喝碗大白粥都给我放一碗香菜（夸张说法）（可能是一种大方的象征叭）然后我吃炒饭的时候 她可能看我吃得有点噎 还免费给我打了一碗紫菜蛋汤 吃完了我要走的时候她还祝我一路顺风来自陌生人的温暖呀又被治愈了一点点 收起全文d
【晚安，#武汉# 】给生命一个微笑，用微笑面对人生。就如苍鹰自信地去搏击长空，就如河流欢快着去融入大海，我们的生活将因微笑而美丽，人生将因微笑而成功。#晚安# ！  ​
