D9. 北疆之旅正式结束啦。上午去了一趟华凌市场买了些吃的，东西本身倒没啥特别值得说的，但是那群商家们好会做生意哦，购物体验挺好的，忍不住默默感慨真是三人行必有我师，换个立场多多感受和学习—什么是以及怎么做好的sales。经停西安的时候想去吃个肉夹馍可惜卖完没货了，但晚上在武汉机场附近的偏僻地方吃到了味道有点小惊喜的夜宵，想起我们去时经停兰州也抓紧时间快速在机场吃了份牛肉面和灰豆子，当真是走到哪吃到哪哈哈哈。明早才落地深圳，我节前已经约好了候选人明天下午喝咖啡。只要社畜生活衔接够紧，假期结束的怅然若失感就追不上我。好呗 ...、。 收起全文d
上海，成都、答案是！天津、广州！长沙！长春；北京、武汉#收藏局中局# ​
国庆八天假期过得也太快了叭，回家参加同学的婚礼，看望爷爷奶奶，陪我爸第一次上高速，顺便到武汉玩一玩，迎接新主机，送我爸回家，回武汉陪妹妹逛逛，真是单调而又丰富。麻将没打好，游戏没打爽，不过恩施腊猪蹄、公安牛肉、火锅、烧烤、奶茶都吃过瘾了的，我已经忘记了怎么上班，不说了，赶紧睡…… ​
求推荐武汉割双眼皮
苏州膨体隆鼻好的医院医生有哪些？苏州耳软骨复合隆鼻口碑好的医院有哪些？苏州填充鼻基底哪里做的好？苏州鹰钩鼻哪家整形医院好？苏州自体软骨隆鼻哪个医生专业？苏州鼻修复哪所医院好？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
十一   竟然连续跑了两天的楚河汉街 昨儿那家日式自助烤肉超级好吃 还有贵得要死但还是忍不住想喝的喜茶。  今天是一只酸奶牛 之前襄阳那家关掉了还遗憾了好久没想到武汉也有  咕咕咕了好久的室友们把她们拖出来一趟真是不容易呢 ​
VLOG 74：复制一颗地球，悬浮在武汉夜空在武汉解封后的第5个月，我在这里的夜空，看到了浪漫的一幕。#不凡2020# 2武汉 #微博摄影大赛# #不凡视界# L任菜籽儿Seed的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「患者反馈」想起一句在医学界盛行的话：偶尔治愈，常常帮助，时时安慰。这句话用作我们医生处理和患者的关系非常恰当。在和患者相处时，我希望做一个值得大家信任的医生，让大家在整个治疗体验中都感到安心。除了提供专业服务，我会尽我所能解答患者的疑惑，加强沟通。毕竟2年的矫正时长也不短，让患者能在2年的治疗过程中都感受到安心，医生和团队的用心和耐心非常重要。武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？都可以来问 收起全文d
武汉交通职业学院隔壁宿舍太吵了，怎么可以投诉宿舍 2武汉·武汉交通职业学院 ​
北京流水账📝在北京吃的最最好吃的一餐就是火烧云 很难想象一家云南菜在北京排队排到深夜还在叫号 玩了一整天798 又挤公交去了三里屯 最后骑着小黄车跟着地图绕的七荤八素 9点多终于排到号了 可惜那天晚上只能坐在外面（生意真的太太太好了吧）不知道是不是被北京的风吹的 胃疼到不行 但是铜锅牛肉真的好好吃哦 土豆真的是软烂入味每一口都是入口即化真的更难想象的是 第二好吃的竟然是故宫餐厅咖喱饭和香菇鸡汤面真的是平均水平以上 比后来我们吃的那些又甜又腻的东西都好吃得多得多 真的吃的干干净净 过来收盘子之前也不忘吃掉最后一块牛肉故宫出品的冰淇淋也还不错 买了抹茶和水蜜桃🍑 麒麟兽的图案还怪可爱的:)虽然海碗居的杂酱面🍜和四季民福的烤鸭🦆我都觉得普普 还不如去吃涮肉🍲 不过山楂糯米冰糖葫芦要表扬  把糯米夹在里面这种吃法到底是哪位天才想出来的 酸酸甜甜软软糯糯真的太加分了跟圆每天都是靠着双腿外加两个轮子的自行车 看到啥都是相机📷一顿咔咔 我们俩真的拍了好多各种交通管制和安检都把人绕晕了 最后一个晚上在天安门附近疯狂绕圈 南锣鼓巷简直比户部巷还让人失望 最后我们俩又骑回王府井买稻香村 （认准三禾！！！牛舌饼和山楂锅盔也好好吃晚上又路过白天那家玩具店 太太太好逛了我好爱这里 各种娃娃手办乐高到底谁能抵抗得了！能不能让我再回去当一次小朋友啊每天都在疯狂薅羊毛 北京优惠券真的比武汉良心很多 最后一天用来买了星爸爸和好利来 和圆还在感慨为啥没早点知道故宫那个大哥真的是大！好！人！故宫也真的真的非常值得去看看 还免费蹭了人家的导游 但是这也太大了 想去打卡的故宫的茶也没去到 最后还是一路飞奔赶去看了600年的展 最后但是最最最重要的是 这真的是我人生第一次参加朋友的婚礼💒 那个困倦又寒冷的 在车上化妆的早上真的太难忘了 虽然我和圆又错过了合影 延庆真的好冷呀 小王和牛哥永远幸福下去吧🎎这次来北京错过的那些遗憾 下次要带我们弥补我废话也太多了北京下次见 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#🌷#百花奖##百花奖公益主题短片#这是演绎抗击新冠疫情期间一对普通武汉母子的感人故事，看的不知不觉红了眼。朱一龙@朱一龙 L中国电影报道的微博视频 ​​​ ​​​
今天当然也光盘了，但没有照片哈哈哈早上吃了室友买的小笼包 中午和室友一起吃了土豆饼和鸡蛋灌饼晚上整了个班级小聚餐喝了点小酒？但我好像喝的有点多？一个武汉人的汉漂生活？？？但今天还是很快乐每天都很快乐即使不能打球 ​
优雅的静公主a年初看《安家》里江奶奶和宋老师的那场戏，哭得稀里哗啦，所以得知要在#在一起之武汉人# 里跟奚美娟老师演对手戏，我兴奋的不得了，虽然那阵子工作安排很满，但哪怕不睡觉也一定要挤出时间来参演。婆婆和娇娇互相让床位这场戏导演要求的是一气呵成的真实感，需要一个镜头拍到底。我演的儿媳妇娇娇被感染后发烧到四十度，如果说演别的戏是储蓄能量，那么这场戏就是要把自己完全掏空。拍摄时又是盛夏，我和奚老师穿着毛衣，在满是人的小房间里，为了追求真实感，我浑身瘫软，全靠奚老师把扶起来推着走，所以奚老师很辛苦，每拍完一遍都有点缺氧，要缓一缓。她的表演中眼神里都透露出对晚辈的关爱，所以更让我相信她是我的亲人，让我有一种依赖感。所以特别感谢她，跟她演戏真的太幸福了❤同时也要感谢我们的@杨阳导演 ，在现场给了我们最好的信任和指导。再一次感恩！ #奚美娟张萌婆媳好哭# 收起全文d
《发动机舱自动灭火装置在福建厦门应用技术-山东潍坊九通消防科技有限公司》港口流机设备比如正面吊、堆高机、装载机、挖掘机、铲运车；工矿企业井下防爆运输车辆、掘进机、凿岩台车、撬毛台车、锚杆台车、宽体自卸车、巨无霸运输车、油罐车、框架车、水力油田压裂车、特种车辆、无人驾驶车辆等汽车发动机舱均应安装发动机舱自动灭火系统装置，比如山东潍坊九通长胜品牌的发动机舱超细干粉感温自动探测与灭火系统、发动机舱水基自动报警自动探测自动灭火系统装置，销售电话15095201263，于福建厦门福州龙岩泉州浙江杭州宁波舟山绍兴衢州金华江西九江南昌赣州湖北长沙武汉襄樊黄石黄冈广东湛江广州深圳珠海海南海口三亚琼州江苏连云港南通上海辽宁大连沈阳山东青岛黄岛烟台莱州日照威海东营台州泰州盐城无锡均有安装案例，该自动灭火设备，是一款全新的定制化消防产品，特点如下：O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@吃瓜群众CJ:真好真好，这组照片拍得也好//@夏目家的小诗哥:我们一定会越来越好 //@快递员吴彦祖 :难得啊！武汉满血复活//@荷尔萌 ://@江南大野花 :太不容易了//@裆铺老板汤大咚 ://@清狂Aling :
武汉，回来了！#武汉方舱医院变回体育馆了#@新华视点 ​
我免费围观了 @武汉刘正涛 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
米斯特拉斯是位于希腊东明村庄附近的古代拜占庭废墟城市。它位于斯巴达西北部、塔格斯托山脉山脚的一座小山丘上。米斯特拉斯城的历史是第四个十字军的同情（1202~11204年）从《毛里亚半岛的奇怪土地》开始，被称为“莫里亚半岛的奇怪土地”，圆形剧场由希腊王子、维拉杜安·威利姆于1249年建造。#武汉旅游# 收起全文d
看在一起最后两集，想起来今天正好和老妈聊到疫情的时候，她是做物业的，基本上就承担了社区志愿者的职责，虽然不像武汉这样形势严峻这么困难，不过小区里也出了确诊病例，大家还是蛮紧张的而我早在老家一级响应之前就跑路去上海呆着了，感觉错过了和老妈一起奋战的机会，现在想想疫情期间除了家里蹲就啥都没干过，好后悔，我也好想做点啥啊 收起全文d
人越会对环境不满意，经历的越少……见识的越多：多交往#武汉天气# 2杭州·蜜仕比萨(文一路店) ​
我妈说，你姥爷还不是只亲你舅舅若干年以后，我可能也会对我的子女说，你姥姥姥爷还不是只亲你舅舅过几天我就回武汉了，不然耽误我弟继承家产的微博女权叫的响亮，线下我们这种十八线城市，情况还不是一样堪忧在我爸眼里，家里任何东西以后都是我弟的，连我给他买的玉牌以后也是我弟的。我结婚以后对婆家的任务就是给人家生孩子。实在是令人窒息 收起全文d
#在一起收官#看到第十七集了，目前最喜欢的是摆渡人和 我叫大连  ，救护者 武汉人 也很不错 ​
纪实感是真的很强了我是天津人，剧里翻的那面墙后面大厦是以前我去办业务的地方，在附近工作对周边很熟悉。但是在剧中我感受到的就是真实的武汉社区里基层社区工作者顶着风险在组织抗疫和救助居民，他们是社区的“钉子”然而他们也是普通人，也有家人惦念却不能回，感谢有这样一群无私的人
#在一起之武汉人# 是给我们每一个经历疫情的人的鼓励和纪念。感恩感谢平凡的普通人#武汉人真实# @电视剧在一起 L杨阳导演的微博视频 ​
武汉让全世界人民记得你
我在看：【小视频|武汉一副区长自驾游坠河身亡，官方通报：7人分乘两车，3人身亡】 #跟新浪看热点# L武汉一副区长自驾游坠河身亡，官方通报：7人分乘两车，3人身亡 ​
@天气通 武汉市 10月9日 晴 13℃~23℃  空气优(免费下载O天气通) ​
6.14武汉……7.19上海(地点梅奔)，7.27、EXO一巡演唱会将从5月23日开始。23-25日三天将在首尔举行exo首次单独演唱会、而近日关于exo中国演唱会的消息漫天……消息。#新加坡国立大学# 2重庆·黄金海岸 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一万个不想去实习，但是还是我自己溜的最快会好想好想武汉的 2武汉·武汉商贸职业学院 L上辈子是个鸡蛋的微博视频 ​
#在一起# 看完了在一起抗疫的视频 总能看哭医生护士在前线战斗令人动容总忍不住眼泪漫上眼眶本来最想看邓伦 李沁 的 我叫大连却被 方舱 这个故事惊喜到真的觉得很好平平淡淡 贴近生活现实中鸡毛蒜皮的小事 小吵小闹小拌嘴在方舱里搞各种文艺活动 做早操 读书会好像没有疫情一样的热热闹闹在里面充满了欢声笑语护士下班后也没有其他模块故意会拍说很累，互相问你怕吗而是下了班之后也有说有笑的，还能收到玫瑰花没有刻意煽情，喜欢这种轻松的氛围今天的 武汉人 也不错平平淡淡的细水长流的稀松平常的感情张萌的还瞒好看的儿媳埋怨婆婆不顾她的生死婆婆却把生的希望留给儿媳，把唯一的床位机会给儿媳即使自己发着高烧，也强忍着去给儿媳收拾，把儿媳抬到门口关门再显露难受儿媳不肯去，想把这个机会留给婆婆，但是无奈自己不够婆婆大力被推开了门其实呀，平时再多的争吵矛盾，在生死面前都不是事，儿媳都是婆婆的女儿 收起全文d
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。——小雨《武汉大学第二届“三行诗”大赛第号作品》情感 ​
【17-上集】孩子系列专题《孩子，你怎么了？》沈阳因果实例七 孩子不投胎的真正原因， 从业有害遭果报， 其内原因谁知晓， 再来佛子道真言， 因果教育度迷人。L星空因果的优酷视频 #私房菜##校园十二时辰##美食观点大PK##泳池派对#​#人生微语##治愈春天##微博公开课##厨艺教程##家常美食##这就是中国美食##江苏有多好吃##别人家的高校食堂##宅家美食日记##农特创业##俄罗斯##三农##中巴友谊##韩舞##舞蹈##翻跳##英国军情六处##2外军影像##制胜空天##LION##清空冰箱计划##(G)-IDLE##记录###肖战粉丝公益倡导##万能蒜蓉烧烤酱##尹正鬓边不是海棠红##青你2主题曲MV##巅峰对决##香港##这个春天有多美##一日一食一记超话##一人食##向往的美食##城市味蕾战##北京美食##美食大V秀##老司机课堂##自恋##相爱##父亲##男人##真爱##消除性别暴力##明星VLOG##健康发布##人民直播##俄罗斯硬核隔离##你守护大家我守护你##终止疫情# ​#世界遗产##遗产保护##伊朗##看花花世界##大国外交##趣结婚吧##红人嗑颜室##抗疫行动##2020好起来##回形针##共同战疫##爱的迫降##想见你##野味disco##中巴友谊##宅家美食日记##时尚穿搭##时尚##FromAmb##财经抗疫##做自己的英雄##金海下线##新世界##青年战疫##Ander 通知##你农我农 祈福华农##时尚热点##伦敦时装周##装扮你我##央广夜听##新世界##好物分享##王者荣耀##广州记录# #我在岗位上# #我愿意为你守护# #广州身边事##北美身边事##超级碗中场秀表演##国足世预赛##国足加油##巴萨视频##FIFA电竞世俱杯##超级碗##SuperBowl##ThreeStripeLife##同心战疫 命运与共##youarenotalone##RED FOOD##全球抗疫第一线##视点直播##屈楚萧##安家##央视频##选秀节目里的惊艳舞台##地球一小时##为地球发声##掌中之物##美联储降息##万物皆可水煮##红星评论##三千鸦杀哇哦##青春有你2主题曲##整点影视团队##爱情##陈思诚##杨幂正能量##卡迪碧##意大利##法国疫情##全球战疫进行时##SanYe手作##疫情之前##首尔##炸鸡配啤酒# ​#Chiara Ferragni##英国留学##英国疫情##日本疫情##留学生##日本留学##美食##科学史##微博公开课##涨姿势##中科院##黑洞##M78##科普##星际头条##全球疫情会诊室##伊朗##美国##日本全职妈妈MOE##海外抗疫日记##疫情下的日本##梨泰院class##爱不隔离##青春有你2##傅首尔婚纱##刘宇宁当遇见你##海外抗疫日记##草鱼##钓鱼##蛇###广州突发##滨海资讯##深圳身边事##探索宇宙##科普##交易技巧##股指期货##外汇##场外期权##森林防灭火进行时##人民守夜人##地震快讯##新华全媒头条##武汉战汛# 2佛山 收起全文d
//@密西西比量子猪:全美的脱口秀都在恶搞这一段1. 下台阶拍扶手，因为摸着扶手走太弱，拍一拍感觉有扶手在，放心了。2. w.h.=白宫=武汉……
3……6！今天我决心已定……8！【熬夜党的十大错觉超过3条你就入围】1！#淮北师范大学##武汉旅行##轻松一下# ​
《纽约客》杂志影响面很大，尤其是米国各界精英@张颐武:《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上凶悍地攻击羞辱武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么无耻
10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖的，而现在中国掌握疫苗也是为了和西方竞争。这些肆无忌惮的谎言被这个作者利用方方日记说得如此清晰。最终这篇文章指向的是“不会永远如此”，寄希望于中国发生2011年埃及或利比亚式的剧烈变动，这撬动这个社会的强烈愿望被这篇攻击性的文章表达得如此清晰。对中国的恨溢于言表。文章中特别说有不少其他写日记的或搞活动的，都要搅动社会。方方被美国副国家安全顾问博明在重要的对中国敌对的宣言式讲话中，特别和反华反中华民族的重要人物并列高度肯定，美国有媒体称她是“民族英雄”，确实是有作用的，他们的目标和理想都是让中国人进入剧烈的社会变动。他们给我们的宣传是，即使像美国那样不能控制疫情，也比中国恢复正常生活好得多。由此来一面向西方人传播中国的恢复其实极为恐怖的印象，一面试图搅动中国内部，制造中国即使恢复也更为糟糕，远远比不上深陷疫情的美国感受幸福，因此需要根本性的动荡的印象。这种对中国的仇恨和对于中华民族的仇恨呈露得格外清晰 ，方方目前在全球所扮演的中国现实的敌对者的代表的形象也已经完全确立。 收起全文d
//@风的节奏吹: 七个人，两台车。现在只突出成一辆车，二个官员一个企业家，带节奏的厉害啊。
很简单的一个交通事故，几个朋友自驾游，出了事。但，这个新闻会被不良媒体进行歪曲解读的。【武汉青山区政府：青山区副区长所乘车辆在安徽省六安市发生交通事故，共载3人，造成3人身亡】据武汉青山区政府@青山政务 ：10月6日，我区副区长倪红等7人分乘两台车，结伴外出旅行，倪红所乘车辆共载3人，在安徽省六安市金寨县境内发生交通事故，造成3人身亡。区委区政府已组成工作专班，赶赴事发地配合当地政府及遇难者家属开展善后工作。事故原因正在调查之中。  L一手Video的秒拍视频 收起全文d
15岁凭感觉就晓得面窝是不是炸枯了！那些发愁每天早上吃什么的种族真是弱爆了，10岁就能闭着眼睛算出一锅豆皮要切成几份！据说一个武汉人。小样！25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样。你紧张啥吖！ ​
都是江苏人。我是扬州人，他是淮安人，但是父母在扬州十几年了，也算半个扬州人楼楼大学在河南郑州。儿子大学在湖南武汉。还好不是太远 ​
#奚美娟张萌婆媳好哭#武汉人，哎……还好那场噩梦结束了。 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
【热播剧】近日，由拉风传媒出品的抗日爱国剧《烽火儿女情》正在广东、武汉、哈尔滨等地热播。剧中，90后小将宫媛饰演TVB名将骆应钧之女，表现抢眼。据悉，新剧《刘海戏金蟾》中，宫媛将演绎痴心公主.. ​
#治愈系# 和姐妹聊了好多 发现大家都好支持邓贱人过来武汉 认为那样我们才有继续下去的可能 可是自己竟然小小的恐慌 怕负了那个人 怕结果不是好的 总是胆小的不敢尝试 总是怕最后彼此怨恨彼此 怨偶 感动于那个人的决定和付出 如果可以 希望结局是美美的 彼此不辜负 ​
#电视剧#  【《最美逆行者》之《逆行》|华医生/王志飞 军人肖宁/陈数|他膝盖不好，但必须走快一些，因为他快一些，就能从病毒手里多救下一条命】军医肖宁赶到武汉与华医生对接。肖宁发现华医生的膝盖不好，劝他走慢点，可他却说“必须快啊！只有跑得快，才能从病毒手里多抢回几个病人”。提起新冠病毒，华医生的描述是“这个病毒，流氓”   华医生，人物原型正是不久前获得“人民英雄”光荣称号的张定宇院长。让我们看英雄，学英雄，爱英雄！ 收起全文d
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。 2济南·新世纪状元楼日本料理铁板烧餐厅 收起全文d
#这就是中国自信武汉自信# #这很武汉# 【这一天，很武汉！（八）】这个黄金周，武汉接待游客人数1882.46万人次，“夜游黄鹤楼”等特色夜间体验让人眼前一亮。有的人从武汉带走了美食，有的人从武汉带走了满屏的美景照片；新朋友在武汉收获惊喜，老朋友带走了对武汉的深深牵挂。#我和我的家乡武汉# （主创吴天琦 陈静茹 高文举 参与肖僖 詹松 李子云 喻志勇 史伟 王谦 金思柳 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
直播：湖北武汉汉口龙王庙 O直播：湖北武汉汉口龙王庙 ​
又被种草了！在线征集旅行小伙伴~
很早之前就想安利这家店无奈每次排队都要排队个把小时！实火，味道也是真的……@微博视频 @微博VLOG #带着微博去旅行##爱上湖北的理由##校园vlog大赛# L雷靖-的微博视频 ​
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
现在是北京时间06:001882万人次打卡景区，世界从武汉见证中国勃勃生机O1882万人次打卡景区，世界从武汉见证中国勃勃生机 ​
❤️❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
与此同时、每天打针吃药吸氧化疗，你不喜欢我；也让节奏显得有些缓慢和拖沓、你选什么，简单的表面之下！二……#武汉天气# ​
武汉船院大学生记者站尽力局局长 2武汉·武汉船舶职业技术学院 ​
【区县新闻】“淡水蓝虾”在武汉市江夏区试养成功 O【区县新闻】“淡水蓝虾”在武汉市江夏区试养成功 ​
//@刘枪枪的猪头三生活://@张颐武: 事实倶在，《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上凶悍地攻击羞辱武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么下作无耻
曾在武汉蛇山下的医院战“疫”，多次临窗遥望江南名楼 山东援鄂医生圆梦黄鹤楼 O曾在武汉蛇山下的医院战“疫”，多次临窗遥望江南名楼 山东援鄂医生圆梦黄鹤楼 ​
老板安排了我们的工作.一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩.任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。#深圳楼市##武汉美食# ​
#贾乃亮社区工作人员# 丁几何@贾乃亮 向涂芳@刘敏涛93 吐露出自己的不容易并提出辞职，涂芳批准了他的辞职申请，但仍希望他可以坚持下来和自己一起打完这场仗！#在一起之武汉人# L湖南卫视的微博视频 ​
王茂蕾#在一起之武汉人# 这个单元太催泪了。疫情之下每个家庭的真实写照。 ​
武汉加油
【熟悉的武汉回来了！#曾是方舱的武汉体育中心今昔对比图#】曾作为方舱医院的武汉体育中心，10月4日首次恢复对外开放。一场篮球赛在这里举行，吸引7500名观众现场观赛。网友：这对比，莫名地掉下眼泪…（新华社、湖北之声） ​
终会打赢这场防疫站//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#口腔名医咨询#【你正畸，我买单】10位免费正畸名额，专门留给武汉伢！ 【报名】>>O网页链接 ①参与报名的第15、35、55、75、95名 「正畸免费」！ ②随机抽取5位 「正畸免费」！ ③托槽矫正特价3999元 ⑤正畸方案+2000元优惠券 【报名成功】即视为具有参与资格，即可领取福利③、④并参与抽奖。  爱问携手优质商家「武汉聚和口腔」提供以上福利和奖品，活动时间：2020/9/27-2020/10/27 收起全文d
Come For Wuhan！#Adidas SWC 2.0华中首店签约江宸天街#武汉江宸天街•城市潮尚力量@滔博体育Topsports 武汉江宸天街 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时...... 收起全文d
武汉租房房子🏠是租的，但生活是自己的，一辈子不长，要竭尽全力要自己过的舒服一点呀[社会社会]就像这个佳源花都朝南主卧，大飘窗，面积有17平，公区有俩卫生间，住起来岂不美滋滋，一人住，俩人住均🉑 。武汉租房#武汉租房# L3344小燕子的微博视频 ​
长沙下颌角磨骨投稿：        我脸型恢复的挺不错，脸部线条更加流畅了，五官也精致了不少，这种术后效果我是很满意哒！#下颌角整形##上海成都武汉南宁长沙下颌角磨骨# ​
常态化疫情下的武汉车站 2武汉 ​
【今年国庆全国最热门景区是这十个 #成都#这两景区上榜】#双节游成都#综合各地旅游部门、通讯运营商、线上旅行服务商的数据，经中国旅游研究院（文化和旅游部数据中心）测算，八天长假期间，全国共接待国内游客6.37亿人次，按可比口径同比恢复79.0%；实现国内旅游收入4665.6亿元，按可比口径同比恢复69.9%。常州恐龙园、北京欢乐谷、长隆度假区、成都大熊猫繁育研究基地、灵山胜境&拈花湾、上海迪士尼乐园、成都欢乐谷、北京雁栖湖、佛山南海影视城、武汉动物园为今年国庆期间全国热门景区前十名。#国庆长假共接待国内游客6.37亿人次#LiPanda熊猫频道的微博视频 收起全文d
可以看一下武汉吗
18号想跟大家合唱《飞》 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#小菏说事#  【是你们换来山河无恙！#援鄂医生时隔200天重回武汉故地#】国庆期间，#5名江苏援湖北医疗队员重回武汉#，曾被称为“插管敢死队”队长的贾凌重回曾经战斗过的医院。为弥补当初被口罩封印"真容"的遗憾，他特意制作了一份江苏援鄂队员的相册，并和曾经的“战友”摘下口罩在同一位置合影留念。贾凌感慨道，“武汉已经完全复苏，替武汉开心！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
【这一天，很武汉！】这个黄金周，武汉接待游客人数1882.46万人次，“夜游黄鹤楼”等特色夜间体验让人眼前一亮。有的人从武汉带走了美食，有的人从武汉带走了满屏的美景照片；新朋友在武汉收获惊喜，老朋友带走了对武汉的深深牵挂。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
原博评论里真的是太多右右这种zz聋瞎了//@辟谣知真相:按你们的逻辑，特朗普这个表态，难道不是“华大妈”呼吁的成果吗？65岁崔志强，武汉汽车起重机厂电焊工退休。国家不惜代价救治，ECMO维生62天。医疗费300多万，家里没出一分钱查看图片 ——右边你全家得新冠，应也能享受这
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#在一起之武汉人# 这段看哭娇娇和婆婆都确诊了，但是床位只有一个，婆婆把床位让给了娇娇娇娇关上门，说不行，这病对老人最危险，婆婆用力把娇娇推到门外，留下一个人在家里这段奚美娟和张萌演技太好了#奚美娟张萌婆媳好哭# L影视圈达人的微博视频 ​
#武汉人均消费支出超3万元#，人均GDP超14万，你达标了吗
【#武汉#人均消费支出超3万元 人均GDP超14万】#武汉人均消费支出超3万元#，达到30863元，人均GDP 145545元。人均消费率21.21%，排名全国第28位，温州人均消费率居首。记者梳理研究了主要城市的人均消费支出和消费率（最终消费占GDP的比重），在人均消费支出方面，前十名城市分别是上海、深圳、北京、广州、杭州、珠海、佛山、厦门、长沙和东莞，以南方城市为主；在人均消费率方面，位列前茅的主要是北方城市。在35个主要城市2019年人均消费支出，有17个城市的人均消费支出超过3万元大关，除了长沙和武汉，其余15个城市均位于东部沿海发达地区，主要集中在长三角、珠三角和京津。其中，有5个城市人均消费支出超过4万元大关，分别是上海、深圳、北京、广州这四个一线城市，以及近年来因为数字经济而快速发展的准一线城市杭州。榜首的上海去年全市居民人均消费支出45605元，比上年增长5.2%。上海也是居民人均可支配收入最高的城市，据抽样调查，2019年全市居民人均可支配收入69442元，比上年增长8.2%。深圳和北京的人均消费支出都超过了4.3万元，分列二、三位。值得注意的是，广州近几年虽然在金融、互联网等产业发展方面不如其他三个一线城市，上市公司数量甚至低于杭州和苏州，但在人均消费支出方面，广州的表现并不弱。数据显示，去年广州人均消费支出为41999元，与北京、深圳的差距并不大。#湖北行 我看行#2武汉 （第一财经）O35城人均消费排行榜：5城超4万元，温州人均消费率居首 收起全文d
晚上来看满足一下我的思乡情//@长刺的鹿 :想家了
#安妮周末中国行# 第14站「武汉」热干面我们终于来啦！刚生完孩子的我和武汉都是刚刚养回元气！很开心一切都恢复的很美好！这一次的相遇我期待很久啦！ LANNbition的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 勿谓言之不预也！     慈利，忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。     自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。          辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时......   慈利方面该醒醒了！ 收起全文d
武汉大腿吸脂哪里好？#武汉抽脂#曲曲折折试过各种方法，这次腿终于瘦了。记住一定要穿塑身裤能减轻肿胀，帮助我们恢复，还可以防止凹凸不平的现象。武汉臀部抽脂哪里好？武汉吸脂失败修复、武汉腰腹吸脂、武汉吸脂瘦全身哪家医院和医生做的好？武汉水动力吸脂，武汉共振吸脂术哪个医院医生做的好？武汉聚能震波吸脂一般多少钱？有任何疑问都可以问我哦 收起全文d
//@兔子过节ing:从1月24日开始，4000多名部队医护人员奔赴武汉，支援金银潭医院、武昌医院、汉口医院病区，进驻（整体接管）火神山医院、泰康同济医院以及省妇幼光谷院区，累计救治确诊病人7100多名。全面消杀后悄然离开。🇨🇳
【视频：#军队支援湖北医疗队完成任务回撤#】看视频！#谢谢你为湖北拼过命#！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
#武汉二手车#二手车展厅装修，预计10月20号左右完工，期待。 微博视频 ​
和夏之光一起为武汉加油y,L精品购物指南的微博视频 ​
真好呀//@幕斯://@吃瓜群众CJ:真好真好，这组照片拍得也好//@夏目家的小诗哥:我们一定会越来越好 //@快递员吴彦祖 :难得啊！武汉满血复活//@荷尔萌 ://@江南大野花 :太不容易了//@裆铺老板汤大咚 ://@清狂Aling :
#慈利跨省打击武汉远成案# 勿谓言之不预也！慈利，忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！ 2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。    辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。 慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时......   慈利方面该醒醒了！ 收起全文d
好无语 武汉有什么好玩的地方吗 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#      勿谓言之不预也！     慈利，忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。     自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。          辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时......   慈利方面该醒醒了！ 收起全文d
如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我给大家分析讲解 踏准节奏顺势而为才能在股市赚取属于自己的财富德尔股份, 凯美特气, 武汉控股, ST抚钢, 海兴电力, 华凯创意, 哈森股份, 云图控股, 长海股份, 三星医疗, 天奈科技, 信邦制药, 锦泓集团, 创业环保, 苏盐井神, 通润装备, 中国国贸, 威胜信息, 天津普林, 甘李药业, 三江购物, 华明装备, 科力尔, 恒基达鑫, 锐奇股份, 湘邮科技, 仙琚制药, 聚杰微纤, 科华生物, 金宏气体, 东方钽业, 亚通股份, 四方科技, 晶晨股份, 新雷能, 爱婴室, 元祖股份, 美凯龙, 紫光国微, 读者传媒, 新媒股份,上证指数 sh000001 #财经# #东方财富# #A股# #今日看盘# #上证指数# 鑫科材料 sh600255 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
国药集团董事长、党委书记刘敬桢日前表示，“国药集团旗下中国生物技术股份有限公司位于北京、武汉的两个新冠灭活疫苗生产车间，目前合计年产能为3亿剂。面对国内外巨大的市场需求，公司正在计划进一步扩大产能。”研发团队谈道， 中国生物有充分条件迅速形成工业化生产能力。总结一句话，就是因为能够实现快速、有效、足量。#新冠灭活疫苗生产车间##自动化者# 收起全文d
武汉终于放晴了～学生时代担心自己考不好，现在担心学生考不好。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。辩护律师多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时......   慈利方面该醒醒了！ 收起全文d
#武汉你好#【武汉，你好！】平日里，习惯了对这座城市的宠爱与依赖，才有了恍若隔世的感慨。#武汉重启#，万物复苏，我们终于把生活还给了家园。76个日日夜夜，曾在彼此守望中共担甘苦，当明天到来，我们只会对这座城市更加热爱。#见证争分夺秒的春天# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
在一起邓伦滞留武汉，阴差阳错成为医院志愿者，一看住处心酸了#邓伦国庆没接到伴郎的活儿#  ​ L搞笑畅的微博视频 ​
#守护正义 维护企业合法权益##慈利跨省打击武汉远成案# 之一湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
除了搜索方舱口罩都看完了，从剧的角度来说救护者拍的最好，长镜头真的绝了，生命的拐点看的最难过，摆渡人和武汉人最有烟火气，应该是我最喜欢的两个故事，其他的拍的好的有的太惨了，看不了第二遍，这两个都是充满希望的，没有太多遗憾的故事。以及火神山真的拍的太烂了，烂到演员都救不了，太可惜了 ​
武汉的消费不行呀。
【#35城人均消费排行榜#：5城超4万元，温州人均消费率居首】据第一财经梳理研究的主要城市的人均消费支出和消费率（最终消费占GDP的比重），在人均消费支出方面，前十名的城市分别是上海、深圳、北京、广州、杭州、珠海、佛山、厦门、长沙和东莞，以南方城市为主；在人均消费率方面，位列前茅的主要是北方城市。记者统计了35个主要城市2019年人均消费支出，有17个城市的人均消费支出超过3万元大关，除了长沙和武汉，其余15个城市均位于东部沿海发达地区，主要集中在长三角、珠三角和京津。 收起全文d
10月8日， 记者从安徽省六安市金寨县官方获悉，10月6日下午，该县天堂寨镇境内发生一起车祸，一辆棕色小型车辆冲断护栏后坠河，车上两男一女身亡。其中女子为湖北省武汉市青山区副区长倪红，男子李某为青山区人大干部，另一名男子邹某为企业家。▲自驾游车辆坠河事故救援现场。图片来源/知情人士提供据武汉市青山区政府官博消息，10月6日，青山区副区长倪红等7人分乘两台车，结伴外出旅行，倪红所乘车辆共载3人，在安... O网页链接说实在话，我每天都在看穷游。像穷游的似水年华、爱旅行的巧克力摩旅、子安徒步、快脚大货车自驾游、通天下事依维柯自驾游、二百多斤的胖子徒步。我每次给他们评论，说的最多的话，也就是安全第一。为什么？中国的地形地貌太复杂了，基础设施千差万别，要悠着点儿。 2石首市 收起全文d
武汉.. 我们一直都在.. ..
【方舱医院→体育中心！#方舱医院的今昔对比#令人泪目！】曾作为方舱医院的武汉体育中心，恢复对外开放。一场篮球赛在这里举行，吸引7500名观众现场观赛。熟悉的武汉回来了！网友：这对比，莫名地掉下眼泪…  L人民网的微博视频 ​
洪山区疏通厨房洗菜池下水道不通不收费 - 湖北武汉疏通信息 O网页链接 ​
#948高小飞看路网##湖北高速路况#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，往重庆方向高岚至兴山段，现场行车中断，高岚站入口往重庆方向车辆限制通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
武汉工程科技学院#招新进行时# 【校融媒体中心部门招新专栏】之电视台👏作为一个基础又核心的部门电视台与其他部门紧密联系从街拍访谈的趣味话题到精彩纷呈的校园活动摄像前期拍摄软件后期剪辑每一个精彩绝伦的瞬间都将在视频片段里成为永恒心动不如行动 还在等什么 收起全文d
//@天佑流殇:#武汉猫咪领养# //@开水族馆的生物男:武汉领喵
武汉领养，要求阳台封窗不散养，适龄绝育🙏@开水族馆的生物男 水哥求转@武汉土猫同好会 求转 ​
#新闻看点# 众所周知，电视剧《在一起》通过十个不同的单元故事展现抗疫时期的真实故事，打动人心的同时也给我们带来无限温暖的力量。而昨晚，由#刘敏涛#、贾乃亮、奚美娟、张萌等主演的《武汉人》，令许许多多观众都为他们... O张萌曝《在一起》后想邀请刘敏涛奚美娟她们拍戏，原因很圈粉 ​
#慈利跨省打击武汉远成#双节假期结束了，问候一下慈利检察院的代娇娇检察官：武汉远成“非法经营”这个案子该有个结果了。这个案子慈利检察院程序上没有管辖权，实体上不构成犯罪是非常清楚的，何必这么拖着。你要真认为远成构成犯罪，大可以把案子移送到武汉管辖啊！何必这么僵持不下呢？也请张家界市检察院尽快决断吧！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 ​​​​
高手在民间【双笔齐画！90后客运员90分钟画完全国铁路示意图，人称活地图】10月6日，黑龙江大兴安岭。90后张志星是塔河站客运值班员，一次旅客问他武汉如何倒车时，没回答上来，就从2018年开始绘画全国铁路示意图，从刚开始需要四个小时，至今年仅用90分钟就能画出来，同事称他“活地图”。 L一手Video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(四）根据《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定，请问阙道文局长，法律规定是叫你们管什么事情？你们实际上管的又是什么事情？武汉远成公司经营的产品在中华人民共和国海关检验结果是化工原料，难道这些资料公安都没有提供给你们吗?你们的手伸的太长了，不分青红皂白、不管男女老少，任性妄为，就是因为你们这样的人歪曲了国家的法律法规。你是在处理什么？协助了什么？还是提供了什么专业知识？你是在药品监督这块妥妥的歪曲国家药品监督的法律法规。 收起全文d
请问鼻子那里做好坐标武汉
武汉做面部吸脂手术哪里比较好？武汉面部抽脂哪家好？武汉哪里做面部吸脂好？武汉吸脂瘦脸哪里做的好?武汉黄金微雕哪家好？武汉取去颊脂垫哪里做的好？武汉面部吸脂哪个医生技术好，武汉面部抽脂比较好的医生有哪些，武汉威塑吸脂哪家医院好?武汉光纤溶脂哪里做的好?不清楚可以问，帮你面部分析及调整建议 收起全文d
#在一起收官# 收官夜被贾乃亮演技惊艳从绝望留遗言，到发现没有发烧又看到援鄂医疗队的大巴，大悲到大喜，那一声声的“武汉加油”，亮哥这一段情绪的分寸感太强了贾乃亮 L影视桃花源的微博视频 ​
#武汉欢乐谷# 2020万圣欢乐节开幕7天倒计时！约好，一起来“鬼混”呀。 票选你的鬼混名场面 ​
今天真的超级开心景云院长和世辉老师来武汉看我们这些哈工程的崽儿  景云老师一见面就摸了摸我的头 “好久不见啊” 谈了好多开心的事  好想念好想念我的哈工程呀 ​​​
武汉:所以我只是短暂的被爱吗 ​
【案例】关于市级国土空间总体规划怎么编制？北京、南京、武汉的经验值得关注。北京：以体系构建全面推动北京国土空间规划的编制与实施工作；南京：全域规划、综合规划，以高质量全域空间规支撑高质量发展；武汉：规划引领疫后重振，建设韧性健康城市。O关于市级国土空间总体规划怎么编制？北京、南京、武汉的经验值得关注 ​
【这首歌，不经意响起，便引万人合唱！】从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……#大江南北同唱我的祖国#！我爱你，中国！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​
饼和博物馆更配喔——小蒙宫廷酥牛肉饼在成都博物馆逛了几个小时直到中午，饿得前胸贴后背。恰巧一出门就看到有个饼铺前排着大长队，走近了牛油的香味又直往鼻子里钻，当下立马走不动了，脑子里只有一个念头——必须要拥有这个饼，排上排上！经过20多分钟望眼欲穿的等待，终于拿到属于我的那张饼。牛肉饼有点像纹理加深版的锅盔，外表很脆，里面松软。面团卷着牛肉糜和包菜碎，有花椒和葱调味，非常非常香。BTW，刚出锅很烫，得慢点咬。虽然已经足够好吃，但是觉得外皮如果硬度再低一点（吃到的感觉脆大于酥）、肉糜分布再均匀一点会更完美。另外发现武汉和南京也有，原来是连锁店吖！ 收起全文d
武汉大学 想问一下武大市场营销研究生的教学模式是怎么样的呀？没在官网找到培养方案哎～ ​
【佛塔之国缅甸】千年矗立的万天佛塔，雄伟的自然景观，绿宝石般明亮的安卓，还有非常善良的缅甸人。#武汉旅行# ​
沈阳   男士发际线+额角种植，植发术后5天。修复完发际线非常的帅气，又年轻有帅气！已经完全恢复了！好的技术恢复的就是这么快！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L沈阳碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
【这首歌，不经意响起，便引万人合唱！】从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……#大江南北同唱我的祖国#！我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 ​
RoseMiss💒婚礼现场新娘：Miss 曾婚期：20.10.1遇见你的那一刻犹如打开了神秘的魔盒从此人群中只看到你闪闪发光照亮了我心中向往的乐园㊗️曾mm新婚快乐🎉🎉🎉🎉🎉🎉Wedding Veil｜RoseMiss婚纱艺术馆#武汉新娘##武汉婚纱##武汉婚礼##武汉婚纱礼服租赁##武汉高级定制婚纱礼服# ​
方方是幸运的，方方是不幸的！方方没有获得诺贝尔文学奖，张艳龙在那里逼逼叨叨，看着就烦。原来，就是那位没有敌人的人获得诺奖那一年，有一种说法是，刘晓原的代理人也被提名。当时，我就放言，若艾某某获得诺奖，我就会跑到挪威大使馆门前，照着大使馆拉一泡屎。方方如果获奖，我也会这样做的——还好，挪威大使馆无缘我的屁股。在我看来，方方就是一个三流作家，即使跟时代有些龌蹉，作为一个体制内的前作协主席，她获得过体制的认可和好处。即使不是体制的同谋，也跟体制是某一阶段的同路人。前几年方方的《软埋》被压制，我才开始对方方有印象——不是方方的小说写的太好，而是反对方方的人太神经不正常。时代不幸诗人幸，方方幸运的地方是，她是武汉人，2020年武汉遭遇四面楚歌的时刻，她恰在这座城里。几乎没有人叙述这座城市惊心动魄的苦难的时候，方方写的东西竟然没有被官方封禁，或者说，她得到了来自官方的加持和默许。于是，三流作家写的七八流日记，竟然成为这个时代最耀眼的文字，既是莫名其妙，又是浪得虚名。时代的悲哀成就了方方，她到达自己人生的巅峰。方方的不幸是一种预警，即使这种并没有惊心动魄的内幕爆料的七八流日记，即使这些日记并没有受到来自官方的打压和封杀，方方日记仍然受到被称之为左派的革命群众的口诛笔伐——祸根就在这里。当这种左派的审美情趣总有一天成为人民的声音的时候，方方的不幸就会扩大为整个时代的不幸。到时候，官方乐见其成或者因势利导，那些真正的另类和异类，就会一个也不少的在劫难逃——看不到这一点，就看不到方方的不幸的时代寓意！写文不卖文，卖酒！唯姚小远酒，不曾辜负任何人！姚小远2020年10月9日  星期五  上海理道，我只是一只有理想、有文化的兔子（请关注公众号“兵荒马乱后的姚小远”，相忘江湖，彼此温暖！希望喜欢我的文章、喜欢我这个人的又刚好喜欢喝酒的读者，以后就不要喝其他酒，只喝姚小远酒好了！） 收起全文d
【石家庄7000】无烟检、无B超、无CT【药物】富马酸丙酚替诺福韦片【补贴】7000元(医院打款)【福利】体检抽血不合格凭票最高报销100元路费体检时间：10月10日—10月11日入住时间：第一周期：10月13日下午—10月19日离院第二周期：10月27日下午—11月02日出院结束住院期间包吃包住不产生任何费用，体检全免费报名要求：1.身体健康（无任何疾病），年龄18-49周岁，男女均可；2.BMI:19-26范围内（包括临界值），男≥50公斤；女：≥45公斤外地可报名需查询14天行踪，户籍及14天行踪经过以下城市请勿报名（吉林省、北京市、河北保定市、武汉市、新疆省、山东大连市）#石家庄身边事##石家庄爆料# 2抚州·崇仁县 收起全文d
堪称辩论史上最经典的战役 2001年国际大专辩论赛决赛 武汉大学VS马来亚大学 辩题“钱是 不是万恶之源”， L用户杜二的微博视频 ​
【直播！#武汉抗疫英雄事迹报告会#】
【直播！#武汉抗疫英雄事迹报告会#】今天，武汉市召开首场抗疫英雄事迹报告会，张定宇等抗疫英雄作报告。报告团由17名在抗击新冠肺炎疫情中作出突出贡献的医务工作者、社区工作者、公安民警、志愿者等组成。看↓这些英雄事迹，值得铭记！L央视新闻的微博视频 ​
武汉求推荐地址和医生
烟台面部脂肪填充投稿：把凹陷的地方填充好后，看起来脸反而更小了，轮廓线条也更美了。常问：成都面部脂肪填充，西安面部脂肪填充，金华面部脂肪填充，云南面部脂肪填充问题：烟台脂肪填充脸颊，烟台脂肪填充额头，烟台脂肪填充太阳穴哪里好？费用多少？都可以 ​
【这首歌，不经意响起，便引万人合唱！】从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……#大江南北同唱我的祖国#！我爱你，中国！L央视新闻的微博视频 ​
排面俺们做到了在武汉玩的快乐呀！@晨艺 ​
杭州隆胸案例投稿：现在我发现只要胸大了，就可以把一切衣服都穿的那么的有感觉了，看起来又有气质又性感#杭州隆胸#杭州脂肪隆胸、杭州缩胸手术、杭州硅胶隆胸哪里好？多少钱？杭州曼托隆胸、杭州傲诺拉隆胸哪种效果好？是永久的吗？不清楚的都可以来问我 ​
老关路沿线清理路边野草@汉阳城管 @武汉城管 ​
#安徽天堂寨一轿车坠河致3死#10月6日下午，六安天堂寨镇境内发生一起车祸，一辆棕色小型车辆冲断护栏后坠河，车上两男一女身亡。其中女子为武汉市青山区副区长倪某，男子李某为青山区人大干部，另一名男子邹某为企业家。#六安金寨县一车辆坠河致3人死亡##六安爆料##社交媒体##金轮快播# L金轮快播的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《武汉聚狮在线：为什么教师资格证是一种相对划算的证书？》  O武汉聚狮在线：为什么教师资格证是一种相对划算的证书？ ​
预售价-10 出两张武汉场旋转保龄（10.11 vox）旋转保龄2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 ​
【这首歌，不经意响起，便引万人合唱！】从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……#大江南北同唱我的祖国#！我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 ​​​
短暂经过武汉，感慨颇多。时隔八个月了，很多在上海的朋友选择了回到湖北，也是那句话，家人还是多陪伴吧 2武汉·武汉天河国际机场 ​
在武汉好好玩～宝贝@晨艺  工作顺利！万事顺利！等着看你的节目哦～#王晨艺嗨唱转起来#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
用小程序登微博来发一发 戒掉微博好难呜我好丧啊 好丧啊 好丧啊心里很屈辱 想怒吼 想大叫 想发泄 今天看到武汉大学的教室生病了也发起水滴筹真的是好感慨 不努力优秀 年薪就是很低的啊 加油 赚多多的钱是读研变优秀的动力希望今年两个奖学金都可以拿到万一面试的时候用到呢 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# //@风影踏浪666:#慈利跨省打击武汉远成案# //@胡旺律师:#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案##慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
原版音乐剧#剧院魅影# 2021-2022中国巡演重磅来袭！2021年2月16日至3月28日 上海站@上海大剧院，经典之旅由此起航。南京、东莞、广州、北京、天津、青岛、武汉...更多巡演城市即将解锁，敬请期待！一切等待，只为魅影重现。#魅影中国# L音乐剧剧院魅影的微博视频 ​
到武汉了！明天开始和@秋叶 大叔学习！ ​
草 张颜齐到武汉的时候我在宿舍床上呼呼大睡 草 ​
？？？//@伊谢尔伦的风:哎哟，砸吊灯来了//@翼翼唧唧唧: ……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏: 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______:三场起步//@KIRA_SlytherinPrince:
#音乐剧bot公告牌##官宣信息# 原版音乐剧#剧院魅影#2021-2022中国巡演重磅来袭‼️‼️‼️‼️2021年2月16日至3月28日 上海站@上海大剧院，经典之旅由此起航南京、东莞、广州、北京、天津、青岛、武汉...更多巡演城市即将解锁，敬请期待一切等待，只为魅影重现#魅影中国# ​
西安看看吧//@伊谢尔伦的风:哎哟，砸吊灯来了//@翼翼唧唧唧: ……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏: 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______:三场起步//@KIRA_SlytherinPrince:
武汉！！！！！！！！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 查看图片
#音乐剧资讯# @音乐剧剧院魅影  一切期待，今日揭晓。上海文广演艺集团SMGLIVE 最新消息，原版音乐剧#剧院魅影#2021-2022中国巡演首站上海站定档2021年2月16日至3月28日  ，上海大剧院，随后将展开南京、东莞、广州、北京、天津、青岛、武汉等多座城市的中国巡演之旅。更多巡演城市将在后续公布，敬请期待。 收起全文d
#武汉抗疫英雄事迹报告会#【涂可蔼：在“疫”往直前中奉献自己】10月9日下午，武汉市举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。会场上，武汉市公安局@平安江汉 分局四级警长、全国抗击新冠肺炎疫情先进个人、第24届“中国青年五四奖章”获奖者涂可蔼，用亲身经历和朴实话语，讲述投身抗疫一线的奋斗故事。  L平安武汉的微博视频 收起全文d
不知道能不能抢到票//@停药已弃疗的小白:啊啊啊啊啊额成都！求求你！一定要看到成都啊啊啊啊啊啊//@翼翼唧唧唧 :……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏 : 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______ :三场起步//@KIRA_SlytherinPrince :
！！！！//@翼翼唧唧唧:……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏: 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______:三场起步//@KIRA_SlytherinPrince:
疫情基本结束想去趟汉口-恩施-武汉…不为了什么只是跟武汉有个约定 2石家庄 ​
#用重启的方式打开重启的中国# 本武汉人看一次哭一次但是朱一龙的歌声又饱含力量，让你瞬间觉得希望在前方，就很动人
【戳泪点！网友自制#用重启的方式打开重启的中国#】网友自制MV，用朱一龙版《重启》打开2020年经过无数考验后重新启动的中国。随着歌声，眼前闪过的是这一年来大家共同经历的新冠疫情、洪水灾害、高考延期这些大事件，还有那些奋战在一线的医生、军人、基层工作人员。回首过往，为中国的重启感动且骄傲！L一只朱包袱的微博视频 收起全文d
【天地世界音乐节唱响武汉天地，大师级乐队演绎国潮新风尚】美通社消息，十一黄金周期间，由XINTIANDI新天地携手上海世界音乐季打造的年度音乐盛典 ——“雪佛兰2020天地世界音乐节”，在武汉天地燃情上演。10月1日至8日，来自全国多个民族的7支乐团和14组江城音乐人，在武汉天地进行国风新演绎，呈献多场音乐盛宴，为武汉观众带来世界音乐的狂欢。  L美通社资讯的微博视频 收起全文d
武汉海鲜市场的那张种类及价格表就给很多类型的养殖户判了"死刑"，华农视频的评论里说政府给了处理的补贴。疫情的确是全行业的摧残。也体现出参与分配蛋糕的humble servants的魅力。
【30亿一夜蒸发！这个被牺牲的行业，让600万人泪崩】距离华农兄弟上一次拍摄竹鼠，至今已经过去了264天。华农兄弟的竹鼠早就已经不在了。上个月，华农兄弟带着一袋竹鼠玩偶，再次来到竹鼠棚，和过去几年轰轰烈烈的竹鼠生意正式告别。视频一开始，刘苏良（华农兄弟之一）落寞的背影，便让许多粉丝泪目。视频拍完，竹鼠棚也将被彻底拆除。“毙鼠山庄”，从此不复存在。这则告别视频，仅在B站就有618万点击，成为华农兄弟近几个月播放量最高的视频。但是，回到现实：竹鼠养殖行业一夜消失，华农兄弟们该何去何从？详情请戳：O30亿一夜蒸发！这个被牺牲的行业，让600万人泪崩 收起全文d
dream一个买得起的票价//@晚夏不知秋:卧槽我活了 谢谢武汉
快递小哥为我们带来生活便捷
去年12月份从武汉去宜昌，顺便去荆州看了一下这个“关公大雕像”，当时就感觉好像那里不对劲，没有想到这么快还是被住建部点名批评！
【#湖北住建厅回应荆州违规建关公雕像#：高度重视，正处理】针对住建部通报湖北省荆州市违规建关公巨型雕像破坏古城风貌一事，10月9日，湖北省住房和城乡建设厅值班室一名工作人员告诉澎湃，关于荆州市巨型关公雕像处理问题，住建厅是参与的重要部门，“我们高度重视这个事情，正在研究和处理的过程中，后续情况会及时向社会公布。”住建部通报后，该雕像如何进行整改？该雕像的投资建设方荆州旅游投资开发集团有限公司相关负责人9日回应澎湃称，还不清楚，“住建部是什么意见，我们还没收到。O湖北省住建厅回应荆州违规建巨型关公雕像：高度重视，正处理 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
再去看一次叭//@伊谢尔伦的风:哎哟，砸吊灯来了//@翼翼唧唧唧: ……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏: 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______:三场起步//@KIRA_SlytherinPrince:
#口腔名医咨询#【你正畸，我买单】10个免费正畸机会只想送给你~ 【报名去】O网页链接 ①报名的第15、35、55、75、95名 「正畸免费」！ ②随机抽取5位 「正畸免费」！ ③托槽矫正特价3999元 ⑤正畸方案+2000元优惠券  【报名成功】即视为具有参与资格，即可领取福利③、④并参与抽奖。  爱问携手优质商家「武汉聚和口腔」提供以上福利奖品，活动时间：2020/9/27-2020/10/27 收起全文d
如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我给大家分析讲解 踏准节奏顺势而为才能在股市赚取属于自己的财富德尔股份, 凯美特气, 武汉控股, ST抚钢, 海兴电力, 华凯创意, 哈森股份, 云图控股, 长海股份, 三星医疗, 天奈科技, 信邦制药, 锦泓集团, 创业环保, 苏盐井神, 通润装备, 中国国贸, 威胜信息, ST中基, ST界龙, 兰州民百, 皖通高速, 惠伦晶体, 吉宏股份, 申万宏源, 黔源电力, ST中捷, 鲁信创投, 沃尔核材, 川大智胜, 新疆火炬, 兴发集团, 海南橡胶, 涪陵电力, 康达新材, 比音勒芬, 博实股份, 北方国际, 开滦股份, 金现代, 中超控股, 三特索道, 北方股份, 新北洋, 中信海直, 川仪股份, 广联达, 珠海中富, 中国重汽,上证指数 sh000001 #财经# #东方财富# #A股# #今日看盘# #上证指数# 国信证券 sz002736 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉！武汉！！我等着你！！！啊啊啊啊啊啊啊
鹿哥鹿哥～能透露下你在武汉哪吗
长大后 我就成了你@陈赫 哈哈哈哈哈 ​
在一起最后三个单元 大连、口罩、武汉人无法评价，放在第二梯队吧，有点够不上，第三梯队吧，又太好了。 ​
黑子是不会看澄清的黄泉路人也不会//@木木木南竹生梨:武汉根本就没有工人体育场路，这是北京的地名 评论配图 //@myu416:朱一龙，朱家一条龙 评论配图
#朱一龙方回应隐婚生子# 。#朱一龙工作室# 图一科普：孩子更改姓氏只能跟从父母爷爷奶奶外公外婆。假设孩子真的存在，是无法改为曾祖父的姓氏的。图一所示案例和造谣言论极为相似，可供参考程度极高。#三代还宗#三代还宗根本无法实现，纯属无稽之谈。 ​
发布了头条文章：《武汉东西湖区三店派出所户口迁出代办迁移证服务》  O武汉东西湖区三店派出所户口迁出代办迁移证服务 ​
武汉的路太绕绕了吧！快乐靓仔游，哦，还有只企鹅 2武汉·中南财经政法大学(首义校区) ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生通过面诊和数据诊断分析，患者属于双颌前突，双牙弓前突。我利用隐适美的牙弓拥挤度测量分析工具可以精准分析得出患者的牙列拥挤度。患者的牙齿拥挤度解除，需要拔除4颗正畸牙提供足够空隙解决。所以最后我们通过隐适美拔牙方案以及强支抗内收上下前牙，解决双牙弓前突的问题。对于正畸中拔牙或不拔牙的方案选择，我都会利用我多年的临床经验判断以及科学的测量分析，精准诊断，达到理想正畸效果。整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可问我喔~ 杭州这边矫正结束的用户反馈比较多@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#带着微博去旅行#没受骗入局汉能业园、基地的地方，应该庆幸自己没上当！                                                           😂😂 😂 #东方财富#产业园骗局发酵？汉能移动产业园又一产业园爆雷！产业园刚建好没多久，还未能生产为当..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                            😂😂各地都是被几十亿钱投入它产业园买它设备，钱一到它手，马上就发不出工资，落得现在所有产业园未开工就欠薪停摆，不禁让人质疑汉能各地疯建产业园动机？ [各地产业园全部一地鸡毛停顿？拖欠赖工资行为已漫延所有产业园，继较新的贵州几个产业..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                               分享网易新闻《山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​      😂😂幸亏上海 设了底线“不见兔子不撒鹰 ″没上当入局产业园骗局，将它拒之了门外 [汉能上海821亿项目缘何搁浅？@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能上海821亿项目缘何搁浅？来源： 一点资讯 5小时前【财新网】(记者 罗国平)汉能今... ​​​                                   拉着一套低成本旧设备来回在几个产业园倒手，随便就几十亿设备钱骗到手了！#东方财富#  [  汉能“拆东墙补西墙”部分设备由淄博搬至大同2019..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                          [汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空  能源分享自@雪球 O$汉能薄膜发电(00566)$ 汉能试图骗取新疆产业园设备款最终落空能源2020/1/15 17:10汉能新疆产业园的控... ​​​                                                                                                                                                                                                                                                                            😂 😂 😂 【汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元】汉能贵阳项目从签约至今两年多一直未投入生产， O汉能贵阳项目陷入停滞 地方政府已投入数十亿元 ​ [这坑真大！不但水电站拍卖失败，汉能光伏债权也拍卖失败，现在连收购外国人不要的技术..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                  😂😂汉能一向自翔收购了外国人不要的技术的外国子公司，拿回国内吹噱头，现在不但国外子公司全盘倒闭关停，连国内国外薄膜技术的米亚福建工厂也破产拍卖了！  O网页链接 😂 😂 汉能多地基地不同程度被法院查封，近期山西太原产业园也同时被投资方和合作方开告，不知是否和之前汉能财务总监被太原市公安局带走调查一事有关联 ？O网页链接                                                                                                                                                                😂😂😂 《海南汉能资产被法院查封_光伏资讯_solarbe索比太阳能光伏网》继汉能海南薄膜基地被法院查封后，近期，山东聊城也对当地汉能产业园执行查封。O网页链接                                                                                                                                                                   😂😂😂#东方财富#汉能光伏债券再次流拍！看看汉能光伏债券，有多不值钱、多没投资前景！根本没人会要，..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                      😂😂😂   《李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动1O李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动拍卖程序支付百万欠薪                                               😂 😂 😂 #东方财富#广东某薄膜太阳能公司拖欠工资120多万，被河源法院查封扣押车辆6台东源论坛昨天_股吧O网页链接 😂😂😂    《汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角》 O汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    😂 😂 😃 《重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”》 O重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”  来@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             😂😂😂 《海南汉能资产被法院查封_光伏资讯_solarbe索比太阳能光伏网》继汉能海南薄膜基地被法院查封后，近期，山东聊城也对当地汉能产业园执行查封。O网页链接 #北京经开新运物流有限公司##四川爱德中创建设有限公司##无锡市阿曼达机电有限公司##陕西众森电能科技有限公司##湖南常德市德源投资开发有限公司##贵州日升混凝土有限责任公司##北京中奥马哥孛罗大酒店有限公司##泰州锦能新能源有限公司##广州博禹人力资源服务有限公司##厦门象屿通富物流有限公司#2上海·IBM国际商业机器(中国)有限公司#欧瑞康永磁科技（徐州）有限公司#2北京·中国京冶工程技术有限公司#上海住总集团建设发展有限公司##江苏南通二建集团有限公司##千附实业股份有限中科分公司##西安风语筑展览装饰工程有限公司##北京世联君汇房地产顾问有限公司##上海通富国际物流有限责任公司厦门分公司#2无锡·中国电子系统工程第二建设有限公司#蚌埠·蚌埠市禹会区市场监督管理局[地点]##蚌埠市住建局##中国绿色发展高层论坛##陇南市国有资产监督管理委员会#2北京·中铁二十一局集团第六工程有限公司#凤冈县黔北新能源有限责任公司##湄潭润丰建材销售有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##紫光华山科技服务有限公司##广州市轨道交通十八和二十二号线项目部##泗县开发区##宣城开盛建设投资集团有限公司##宣城开盛新能源科技有限公司##宣城睿晖宣阳企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城睿晖宣启企业管理中心合伙企业（有限合伙）##宣城经济技术开发区建设投资有限公司##宣城经济技术开发区管委会#2宣城·宣城市政府#宣城市开达建设投资有限公司##广东拓斯达科技股份有限公司#2东莞·广东拓斯达科技股份有限公司#国电南瑞科技股份有限公司##上海宝临电气集团有限公司##湄潭润丰建材销售有限公司##有能集团江苏威同电气设备有限公司##济宁程前新能源有限公司##乳山市伟丰新能源有限公司##武汉微里图科技有限公司##职安健劳动保护用品（北京）有限公司##孝义市财政局##山西转型综合改革示范区资产经营管理服务中心##上海住总集团建设发展有限公司##陕西众森电能科技有限公司##千附实业股份有限中科分公司##长兴中海建设工程有限公司#2上海·正泰电气股份有限公司#无锡市阿曼达机电有限公司##中国信达资产管理股份有限公司北京市分公司##昆山良品丝印器材有限公司##西域供应链（上海）有限公司##山西镓华天和电子材料有限公司##陕西众森电能科技有限公司##四川省创享人力资源管理有限公司##卡尔尼克工业设备（北京）有限公司##康斐尔空气污染控制设备（太仓）有限公司##北京赛格立诺办公科技股份有限公司##苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司##钟星建设集团有限公司##北京新吉祥永正货运有限公司##永济德耐电气机械有限公司##广东天曜新能源科技有限公司##北京力高新业电子科技有限公司##景德镇招商局##宣城高新技术产业开发区##景德镇社会事业局##今日看盘##财经##微商##带着微博去旅行##东方财富##遇见美好##熊猫守护者##bilibili##哔哩哔哩动画##快手# 收起全文d
好！！！//@父子催婚bot:啊啊啊呃呃呃啊啊啊！！！！//@咸柠七: 啊！之前写了狒狒的改编舞台剧剧本就对这个念念不忘【】//@茶茶Captain:再去看一次叭//@伊谢尔伦的风:哎哟，砸吊灯来了//@翼翼唧唧唧: ……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏: 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______:三场起步
求求了求求了歌剧魅影一定不要在我考试或者回家的时候到武汉列入2021遗愿清单top1了 ​
//@草莓奶茶丙:出生证明上武汉市青山区工人体育场东路1号，青山区没有工人体育场，只有青山区体育中心。而且武汉市地址格式一般是武汉市xx区xx街道xx路。所以不可能不带街道直接写路
一边说朱一龙是因为他妈网名叫皮诺草所以他也叫皮诺草，一会又说是因为他爷姓皮所以对皮姓执念，实际上他爸爸的爸爸的爸爸都姓朱然后还有那个出生证明也尼玛的离谱，长城都p歪了？？？？？？？？？？而且现在朱一龙不是北京的户籍么？？？没草过男友人设，合作过的朋友也替他说过他是单身。但是这几行字打着打着就不是滋味，这么些年也没把家人拉出来消费过，也没怎么提过自己的私生活，一心就朝演戏上奔，还心心念念着演员要有神秘感，现在自己的隐私成了聚光灯下的展览品，像脱光了似的被用放大镜聚焦，解释了一样还是会有人指着另一样说你没解释就是默认好可悲。 收起全文d
2020年10月9日 武汉 晴应聘大区的事情过去1周了，但还没有从心中挪去，每每接到相关人的电话就心中生出一丝的愤恨。有些时候我们劝人的时候都可以，但事情真正临到自己同样不能解脱。但这事对于我们个人来说又能怎样，我可以抱怨，可以生气，可以离开。但这事的核心是对我们自身很重要，关系到家庭的生机问题。对于这个工作也不能放大个人的关系。没有任何人世界照样的运作。所以想通了非常关键。要做到韬光养晦，卧薪尝胆。今天跑市场做事就会淡忘这一切。所以事情可以充满自己淡化一切。让这一切愁烦早点过去了。 收起全文d
#RNG被判赔偿斗鱼3000万元#【因违约与平台竞争对手合作 RNG被判赔偿斗鱼3000万元 】斗鱼与乐游公司于2018年9月1日签订为期1年的合作协议，但2019年2月，斗鱼发现RNG战队上单选手刘志豪（别名：姿态）在合同期内跑到虎牙进行直播，在询问乐游公司后得知，乐游公司已于2019年1月将其核心资产RNG战队运营权利授权给天同公司，其中包括队员的经纪权利、俱乐部的商标所有权或使用权等。随后，斗鱼正式起诉乐游公司，该案于2019年9月10日正式立案。近日，武汉市中级人民法院判决斗鱼胜诉，乐游公司（RNG运营主体）败诉，乐游公司需向斗鱼支付3000万元违约金，以及案件受理费、保全费等237350元均由乐游公司负担。#rng#英雄联盟#上虎扑关注英雄联盟# 收起全文d
铁哥救救武汉 评论配图
感谢所有球员和工作团队的努力！我们踏踏实实的一步一步的往前走。也要感谢所有中超俱乐部对国家队的支持！ ​
武汉eStarPro 刚刚看了一个段子，感觉又好笑又心酸 ​
【身边榜样】他带领全国首个到达武汉的上海医疗队，促成了第一例新冠肺炎病人的遗体解剖 O【身边榜样】他带领全国首个到达武汉的上海医疗队，促成了第一例新冠肺炎病人的遗体解剖 ​
来了
晨艺   wcy  #野兽伴晨艺 未来皆可期#  ᑋᵉᑊᑊᵒ ᵕ̈ ᑋᵉᑊᑊᵒ上次来还是2019.08.09一年多了 终于等到你✨📂：20.10.09 WH 到达( ˶º̬˶ )୨⚑"@晨艺 LL-刘青宇的微博视频 ​
5星:告诉你该文章作者说警告该文章作者说，必须早点删掉该篇说江汉区江汉路不好的文章。警告该文章作者，告诉你江汉区江汉路是来自湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他所爱的女人余琦她所住的地方所以湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠不许你说一句江汉区江汉路不好。而且江汉区江汉路路上的人不少顾客也不少，再加上江汉区江汉路是来自湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他的所爱的女人余琦她所住的地方所以来自湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他不许你说一句江汉区江汉路不好。因为江汉区江汉路是来自湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他所爱的女人余琦她所住的地方，所以湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他认为江汉区江汉路江汉区的一切都是好的而武昌的一切都很差都差劲。所以湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠不许你说一句江汉区江汉路不好。所以你必须得给湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他所爱的女人余琦她道歉，因为来自湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他不许你说一句江汉区江汉路不好。所以说，这种文章作者必须立即删除该篇文章，给湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他所爱的女人余琦她道歉。所以湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他不允许任何人说一句江汉区江汉路不好，因为江汉区江汉路是湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他所爱的女人余琦她所住的地方。再加上湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他所爱的女人余琦她所住所喜欢所爱的地方，所以湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他不允许写该文章的作者你、其他任何人说一句江汉区江汉路不好。所以在湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他看来“湖北省武汉市:武昌区的女的基本上都没有江汉区的女的漂亮，武昌区的女的普遍颜值都很低不像江汉区的女的普遍颜值很高。总之，武昌区的女的基本上都没有江汉区的女的长的漂亮美丽好看。 ​​​湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他觉得武昌区应该划分到江汉区，湖北武汉的属巨蟹座属狗的姜少忠他觉得武昌区应该被江汉区吞并。这样的话，武汉应该就只有江汉区、汉阳区这两个大区。 ​​​武汉市未来应改名江汉市，湖北省未来应改名江汉省。 收起全文d
🙃//@海舟王:碰上无赖，估计也只有耍无赖手段了。武汉人一般会反问，你哪只眼睛看到老子吃了两碗粉？然后拔出刀来。再说就戳他眼睛。狠不狠？//@海舟王:这个局怎么破？
电影《让子弹飞》中陈坤饰演的胡万与张默饰演的六子之间有一段对话颇具玩味！胡万：六爷，你吃了两碗粉，只给了一碗的钱。六子：放屁，我就吃了一碗的粉，给了他一碗的钱！胡万问孙守义：他吃了几碗？孙守义答道：两碗！武举人从后面给了他一脚：不可能，六爷是县长的儿子，怎么能欠你的钱呢？孙守义爬起来说道：就是吃了两碗，只给了一碗的钱。胡成见状起身说道：县长要给我们鹅城一个公平，好！我今天讨得就是一个公平，问谁讨，问县长的儿子，为什么？他吃了两碗粉，只给了一碗的钱，这就叫做不公平！既然县长儿子带头不公平，那县长说的话就是个屁！胡万看着满地的钱对众人说道：这么多钱，他吃了多少碗粉啊，你早说不就得了吗，他要个公平 ，你不是欺负老实人吗？真相揭开之后，众人作鸟兽散，他们心里只会认为：一碗凉粉就搭上一条命，这样做至于吗？六子就是个傻子。而对当初造谣六子吃了两碗粉的胡万，没人会关心他为什么要去造谣。鹅城的百姓谁不知道胡万的恶名，可是他们习惯了压迫，当有人起来反抗的时候，他们不是挺身而出，而是作壁上观，成为了胡万的帮凶，那一声声的附和仿佛压在他们头上的山是与生俱来的。可悲的是六子用他的死也没有唤醒这些麻木的人。 收起全文d
武汉！
2020十一小长假存图🌻🧡💛💜💗💙💚#十一出游好去处##十一小长假##武汉#2孝感·金卉庄园 ​
#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#RNG被判赔偿斗鱼3000万元# 游戏直播平台斗鱼与电竞俱乐部RNG历时一年的合同诉讼终于有了结果。据21世纪经济报道记者获悉，近日，武汉市中级人民法院判决斗鱼胜诉，乐游公司（RNG运营主体）败诉，乐游公司需向斗鱼支付3000万元违约金，以及案件受理费、保全费等237350元均由乐游公司负担。 ​
国庆最后的灯光秀，悲剧的是忘记拿备用电池#武汉灯光秀# #黄鹤楼# LKatoGG的微博视频 ​
疫情期间，觉得，家人不感染疫情快点过去，武汉快点好起来就是最大的心愿了，活着变得珍贵如果安全了，人就开始产生新的欲望开始觉得，活着没力气，没意思或许，知足一点，乐观一点，想的少一点幸福感会高一些，别和自己较劲 ​
#2020武汉公益集体婚礼#真诚祝愿你们新婚大喜，鸾凤合鸣，花好月圆，一生一世幸福平安！@玉溪小姐映 @永不凋零D的野百合 @Kellyholiday
#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并@三位好友，即可参与抽奖活动。10月10日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲。奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
今天又来怡升，我接的活动都是吃了晚饭才开始的，3点到也没有彩排，活动方和台词都是5点出现的，甲方说可以在这休息但是我现在还是回家去吧，每天有工作挺好的，8点开始10.49结束🔚的！其实今年的活动方确实都没钱，不过感谢外地老板没有放弃我们湖北，继续为武汉的建设经济做贡献，都不是湖北人却有一颗热爱武汉的❤，主人翁意识强，今年大家经济明显滴都很艰难，但是都不放弃都是属于这种城市的英雄，甲方说明天还要给每位商家考试产品知识👨🏻‍🏫，今天晚上是上晚自习？考不过的还要补考，吓人再怎么艰难一切已经过去，我们湖北崛起，疫情算什么，大难不死，必有后福，湖北人民奥利给呀！！只是希望活动方以后能不能大方点，考虑的周全点！！被雷第二次了 2鄂州·武汉恒大酒店 收起全文d
“一杯热糖水，让我们一家人心里暖暖的” “武汉礼遇”带给外地游客美好记忆 O“一杯热糖水，让我们一家人心里暖暖的” “武汉礼遇”带给外地游客美好记忆 ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
《武汉日记2020》第29集 广场舞？读书角？方舱医院里的病人每天都干啥？ L央视新闻的优酷视频 @优酷 ​
//@棣棠吖:明年上半年我在武汉，下半年我在北京，好耶好耶好耶好耶好耶好耶//@Wi先生不姓Fi :我操//@翼翼唧唧唧 : ……？？？？？？？//@史莱姆无孔不入就是晏晏 : 武汉？？？？！！！！//@寒鸦_______ :三场起步
联联周边游，一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、上海、广东、广西、湖南、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国几百个城市都有站点，是联联集团依托旗下旅游资源和自媒体优势重新构建的“互联网+旅游”项目。专业为用户提供最热门的、特价定制的本地吃喝玩乐服务。涵盖乐园门票 、度假酒店、高端自助餐、特色餐饮、景区门票以及本地生活服务类产品。通过“爆品+预售+抢购”的模式享受实体店3~6折的优惠价格，相比美团、携程，在他们基础上再打6~8折，更优惠！关注二维码，即可注册！免费注册联联分享达人，自用省钱分享又赚钱。#联联周边游##副业刚需##网上兼职# 收起全文d
年初说要把疫情期间发生的一切刻在骨头上永远记住结果就是年末一认真思考武汉经历的、我们经历的，就有点想哭 ​
//@赵丽颖工作室：赵丽颖 武汉营业中每一份盒饭都是一份沉甸甸的心意今晚十点，小赵经理@赵丽颖 暖心上线 ​
赵丽颖 武汉营业中每一份盒饭都是一份沉甸甸的心意今晚十点，小赵经理@赵丽颖 暖心上线 ​
#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#，@轩辕谷秋 @SoBaDFoX_xMw @热火似冰
【直播！#武汉抗疫英雄事迹报告会#】今天，武汉市召开首场抗疫英雄事迹报告会，张定宇等抗疫英雄作报告。报告团由17名在抗击新冠肺炎疫情中作出突出贡献的医务工作者、社区工作者、公安民警、志愿者等组成。看👇这些英雄事迹，值得铭记！（via. 央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​
今天早上去医院拿了药骑车去武汉天地的星巴克喝了一杯热巧克力坐了俩小时然后又骑车去吃了沙拉今天风和日丽 阳光普照很满足 ​
鼻子真的太重要了  👃术前术后根本认不出是同一人  气质提升2个度#武汉微整形##隆鼻# ​
Day3今日体重：不知道没有称  初始体重：62.7公斤今日饮食：早餐：酒店的自助早餐🥣午餐：1根香蕉🍌半碗河南烩面🍜半支冰淇淋🍦   晚餐：一杯咖啡☕️半碗牛肉拌面🍜            一个面窝3个小小笼包加餐：半根巧乐滋🍦1/4柚子🍊今日运动：走路一万步？算吗？闲话：终于 ​回到武汉啦！领到了星巴克的小行李箱🧳非常开心🥳晚上吃了好多，报复性饮食。 收起全文d
#2020武汉公益集体婚礼# 祝新婚快乐！   @糖球小yo雨 @给予你丶 @渴望飞翔_4957
来了来了！//@中国BOY-Hans:武汉的朋友来玩玩
#RunninWheel今天干什么# RUNNINWHEEL今天拍什么？大家好，这里是RUNNINWHEEL！距离我们搬家已经有一段时间了，第一次向大家透出我们公司线下体验展示区实拍图。大家有时间都可以过来一起聊聊天，更加真实的感受产品！谢谢大家一直以来的支持与关注，期待你的到来，还有好礼相送哦！ 2武汉·华中智谷 收起全文d
刘宇宁辛苦了
【#中餐厅#微直播】@张亮Sean 小队为武汉地铁常青车务段送去爱心晚餐，@MD_摩登兄弟 刘宇宁做的卤肉饭深受大家喜爱，让大家倍感欣慰。  L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
武汉体育学院武汉正值金秋时节，连续阴雨之后太阳终于和我们见了面。而新生们期待已久的，校级四大组织一年一度的招新大会，武汉体育学院校级学生组织招新正式开始啦！四个校级学生组织二十个部门，正期待你的加入！O校级组织拍了拍你：“我们开始招新啦！” 2武汉·武汉体育学院 ​
【大兴万亩梨花提早"报到"】"忽如一夜春风来，千树万树梨花开"！ 爱心今年，北京大兴 庞各庄镇梨花村的万亩梨花比往年早了5天来"报到"~将迎来"梨园飞雪"的盛景~ 色今年的梨花节将持续到10日，活动期间将举行彩虹跑、梨园徒步、骑行大赛、书画摄影展亲子体验等系列活动。#武汉旅行# ​
救命 徐菲的武汉话要十个老嫂子教才能教透 ​
