以前从未听说过方方。随着这次疫情的突如其来，方方也随着她的武汉日记火了。我们国家这么大，人口这么多，每个人都保持一种认识是不可能的。这次疫情有伤痛，也有温暖。有惋惜，也有希望！大家对待不同的意见都可以表达，参考。但是，随着时间推移，方方这种只能我质疑别人，别人却不能质疑她的双标操作；刻意用“极左”等扣帽子的做法，故意操弄政治意识形态，把事情往政治方向操弄时。有必要好好辩识一下这种人用心何在！ O方方的日记到底写了什么？如何看待方方日记在国外出版？ 收起全文d
【历时四个半月，武汉所有#新冠肺炎定点医院#恢复#医疗秩序# 】——#武汉人民#在这次#新冠疫情#中付出沉重的代价，做出巨大的牺牲！如今#武汉#包括#医疗#在内的各方面都逐渐恢复原有的秩序，真是令人高兴和感动！#早安上海##上海新闻##上海战疫##上海加油##世界杯##2018世界杯##新浪娱乐##搜狐娱乐##俄罗斯世界杯##围观世界杯##微博足球##新浪体育##腾讯体育##搜狐体育##网易体育##FIFA世界杯##微博赛事##2018俄罗斯世界杯##阿森纳足球俱乐部##巴黎圣日耳曼足球俱乐部##阿森纳队##巴黎圣日耳曼队##皇家马德里足球俱乐部##皇家马德里队##尤文图斯足球俱乐部##尤文图斯队##巴塞罗那足球俱乐部##巴塞罗那队##拜仁慕尼黑足球俱乐部##拜仁慕尼黑队##西班牙足球甲级联赛##意大利足球甲级联赛##英格兰足球超级联赛##法国足球甲级联赛##德国足球甲级联赛##欧洲冠军联赛##欧洲足球联合会冠军联赛##曼联新闻##凤凰网体育##巴萨美图##尤文新闻##米兰新闻##拜仁新闻##英国足球那点事##草根足球记录员##虎扑足球##Goal够力足球##皇马新闻##人民体育##巴萨新闻##曼城新闻##乐播足球##洋葱体育报##欧洲足球那些事##中国体育# 收起全文d
#志愿者转发#让宝贝回家约1987年农历7月出生1988年1月送养至湖北省武汉市江夏区的柳丹寻亲472868（O型血，现高161厘米，重55公斤，头旋一个，双眼皮，脸上右边酒窝明显，双手掌无断掌纹，左边屁股上有个青色胎记；我听养父母说我是1988年1月左右奶奶把我抱回来的，当时我才七八个月。是通过中间人介绍的，中间人是流动建筑队的一个妇女，中间人说认识我们家人带奶奶去抱孩子来看的，还说我们家奶奶是当年湖南改嫁过来的。当时还给了300元钱，没有携带其他任何信息）O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！ 收起全文d
🐧真的太棒了！！！各方面都是绝了！这期舞台360度旋转就惊到我了舞美也是一绝不愧是财大气粗钮祜禄·鹅🙈越看就越觉得🐧是认真在搞创的不仅在做舞台更重要的是关注到了选手个人本身，从初舞台到主题曲到今天看到田京凡和尾七组的初舞台，能感受到是有一直在强调个人“我就是我”“敢，我有万丈光芒”[创造营2020][能量少女耶][为爱发光]（这几个表情也说明🐧是真的壕🙉还有今天最后一组表演《哪吒闹》也真的绝了绝了！“武汉的花开了，我们也来了”就很有人情味很好哭啊啊啊啊真的不得不说🐧太会了（我真的对嘉/行的妹妹自带好感滤镜都好喜欢出道位多一点行不行 收起全文d
​​​#创造营武汉学员哪吒闹舞台# 武汉的花开了，你们来了何勤、罗杨云子、张秋絮、梅子、王姝颖好好好好好希望你们能留下来 ​​​
张艺兴#张艺兴离开极限挑战# ❤️💛💚💙💜🧡睡不着😶挺难过~虽然从第五季开始，兴宝就很忙 缺录制 换导演 哥哥也不全在了。想着他玩着也累 也说过鸡条不在有 就当新节目看吧！可当一切真真切切摆在面前的时候还挺不是滋味。这个节目怎么说呢？四年的无忧无虑，两年的义气坚守…它陪伴和带给小羊的成长真的太多！之前一直以为这小木板是因为疫情才写起了祝福。现在懂啦～明白他为什么就安静地一坨蹲在那里写下了这样一些话：希望极限挑战一切顺利平安。男人帮哥哥们健康幸福～武汉平安 中国平安 世界平安～希望大家的生活都被希望笼罩～Yeah～小羊他是在给自己的六年好好做道别呀他有好好长大 好好认识哥哥 好好努力梦想我的鸡条谢幕啦，但爱哥哥不会呀@努力努力再努力x💕💞💓💗💖💘 收起全文d
【#全国仅两个高风险地区均在吉林# 】5月17日，吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险，目前全国仅有的两个高风险地区均在吉林。至此，#全国一共五个中高风险地区#。其中，三个中风险区域为吉林市船营区，武汉市东西湖区、沈阳市苏家屯区。吉林市舒兰市和吉林市丰满区为高风险地区。 ​
观战话股【美媒：#华盛顿州去年12月已出现疑似新冠患者#】中国青年报消息，据美国“生命科学”网站5月15日报道，美国华盛顿州斯诺霍米什县两名从未离境的居民，在去年12月就出现了疑似罹患新冠肺炎的症状。血检显示，二人的新冠病毒抗体均呈阳性。美国疾病预防与控制中心1月21日发布的该国“第一例已知新冠肺炎病例”也出现在斯诺霍米什县，不过，这名男性患者1月15日才从武汉返回美国。（TY） 收起全文d
观战话股【#钟南山称需警惕第二波疫情暴发#】5月16日，钟南山院士针对“中国过去几周，包括武汉和东北在内的一些地区出现局部聚集性疫情”在受访时表示，中国正在面临着巨大的挑战，抗疫形势并不比国外好很多。钟南山院士近来也在密切关注，为中国做好疫情（可能）二次暴发的准备。O网页链接 ​​​ 收起全文d
《【「大连」俩大学生用落樱拼出钟南山肖像 致敬伟大医护】17日，网友目击，今早路过看到两个大学生在地上创作，用樱花拼出钟南山爷爷的肖像画。昨晚大连大风，花都掉落一地，大家就帮他们捡，他们太厉害了，照着图片就给钟南山爷爷的肖像画出来了，我走的时候还有不少人在拍照，还有大人带着孩子，看到了都帮着捡花瓣，给两个学生用，都非常感动，太温暖了。疫情初期，钟南山爷爷坐火车餐车去武汉，真太辛苦了，钟南山爷爷眼神坚毅，给人温暖和力量，科学家才是我们年轻人的榜样！ps.武汉樱花，大连樱花，同是樱花，同是一家人。[位置]大连》O网页链接 收起全文d
年初武汉加油 加的心平气和 内心激动 现在吉林加油 加的火冒三丈 共情能力 心理承受能力 不是每个人都有 都强大 最近wb真是不刷了 有那时间不如给门口值岗人员点个外卖 表达心意 父皇大人知道我这样愤青 估计弄死我得心都有了 算了算了 看透不说透 有这功夫我还是看看书 卖卖货 家里物品断舍离吧  收起全文d
看@腾讯视频创造营2020 都能看哭，不，应该是笑笑笑笑哭哭笑，这是什么神仙节目啊！！！，先是刘梦组的不放弃自己不放弃队友，后又是我命由我不由天的武汉选手，太绝了，绝无仅有的绝（节）目。五位教练对学员的鼓励让人动容，三兄弟合体而为之，还有黄子韬和田京凡互动着实有点甜吧！！！！！！！！准备好现在开始尖叫！！！啊啊啊啊我啥会能和我的爱豆有机会见面！？这期节目最后把镜头一步步推向了创造营的大大的标志上，像极了看完电影给到了一个英雄的特写画面，也是绝！！小姐姐们，继续冲呀！陈卓璇，你一定要出道！#创造营2020##吴亦凡鹿晗黄子韬世纪同框##黄子韬满脑子都是田京凡##陈卓璇创造营2020# 收起全文d
九点多醒，看了爆裂鼓手然后十二点下去做核酸检测（全武汉市哦），回来吃了糖醋排骨，超级满足，满足到我看到雪碧就馋了，于是吃完慢慢悠悠下去买了可乐喝，回来就困了，睡到了四点，然后想锻炼一下就出去打球了，来到球场人巨多，第一次看到这么多人，每个场子人都满了，很多组，我就等了等，等到我高中的学弟，比我小两届，不过好像他们不经常打的亚子，我就打爆了，打了可能一个小时，我就湿透了，可能是好久没打也可能是武汉好热的呀😑😑，和他们打完我已经累坏了，我就慢慢悠悠慢慢悠悠到小区买了瓶雪碧，坐着休息会儿上楼，上楼吃了没吃完的糖醋排骨，好好吃鸭，爸妈老是留给我好多肉，他们都不吃。害晚上锻炼一下，督促妈妈锻炼，填bim表，然后学一下化学，然后到现在我居然还没睡。。。。可能是白天睡久了吧。今日流水账😏 2武汉·沌口 收起全文d
u1s1创三也太好哭了吧尾七好棒！！哇偶文化的～“武汉的花开了，我们也回来了”创三真的有心了！！最近在忙，六个小时的新更没看，今晚说啥也看完了。我真的是[创造营2020][创造营2020][创造营2020][为爱发光][为爱发光][为爱发光]创三的舞台绝了！！人美，歌美！！希林娜依高给我冲！！！！！！不能太兴奋，不然要睡不着了。明天一早还得更答辩，然后就是一天的课 收起全文d
后劲好大鸡条第一季第三期的时候还是在武汉坐在宿舍床上看的看到一半就被通知要去搬新教辅书内外加生理病理药理 还有其他杂七杂八和可爱室友抱了一路 还要提个水壶想想还能感受到那天的热度和乏累15年的初夏 可以站在另一个地方重新开始结识更多对他有帮助的前辈在即将喜欢他的观众展现可爱而纯粹的一面真的是一件很棒的事情向前辈质问信任的那一集会有很多人的不理解和指点但对我而言更多是惊喜 是 哦原来还有这么可爱的小孩儿像是那天在台上唱喜欢喜欢的天使想帮他在未来前行的道路铺上一层软软的地毯 即便摔跤 哭泣的时候 也能增添一份柔软从懵懂到开阔 从执拗到学会出戏“傻乎乎”的小羊也在慢慢成长 但仍保持可爱 善良 无畏和坦荡所以没必要回头 永远向前走吧 收起全文d
时尚超话【#武汉方舱医院24小时实录#：医护人员带患者锻炼身体，想给他们家的感觉】#武汉爆料# 作为收治新冠肺炎轻症患者的方舱医院，里面的真实情况是什么样？在武汉客厅方舱医院，梨视频拍客24小时全方位纪录患者以及医护人员的状态。吃饭、锻炼、治疗......患者在这里得到了很好的照顾。05RqrtB18。护 ...全文 收起全文d
时尚超话【武汉家庭史 | #小伙回忆逆行去武汉做志愿者#：接送医护上下班，自费购买物资】4月8日，武汉解封，小伙高哲虎讲述自己逆行回武汉做志愿者的过程，他原本打算陪家人去广西过年，途中听到武汉封城的消息后，一个人毅然回到了武汉成为志愿者，负责接送医护上下班，还自费购买物资。05eUZTi18。 ...全文 收起全文d
可惜没如果@林俊杰 #林俊杰出道17周年# #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #人生必去的林俊杰演唱会# #JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會# #林俊杰对的时间点##林俊杰将故事写成我们##林俊杰wonderland# 【5.18】打榜求四字以上20pl  需回评请标明出处 L林俊杰的微博视频 收起全文d
丹宁执着💜@林俊杰 💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会#💜#林俊杰Wonderland# 【5.18】打榜求四字以上20pl  需回评请标明出处 L林俊杰资源在线的秒拍视频 收起全文d
同名主题曲人气歌手金志文。或许人们穷尽一辈子去追逐的。时光错乱使得他们的爱情有别于世间所有的有情人；——卢思浩Kevin；只是有人能够认同自己观念并且心甘情愿陪自己走下去！生活不好也不坏，人生自是一场看不到头的颠沛流离……周子琰演唱；即使岁月反复，每个人在生活中逐渐形成自己的价值观和信仰……#武汉影像# 2丽水·下坑口村 收起全文d
//////投资人张林://////张颐武:这文章指认：“她讲述了令人不安的事实，即中国在应对冠状病毒疫情方面的笨拙。05xuDVp18。查人员经常压制她的声音。中国的民族主义者发起了一场针对她的运动，声称她玷污了武汉红扑扑的形象。”避免翻译争议，用有道翻译。红扑扑是rosy-cheeked的翻译。中国人不满的是“满地手机”的虚 收起全文d
#疫情过了#这两天关注爸妈小区的新冠检测，武汉全体免费查，政府买单。感觉大家还是很焦虑。疫情中我有一个远方亲戚离开了这个世界，针对疫情种种，内心一度非常恐慌。在植物的种养中，平静下来。撒下一粒籽，发了一颗芽～生长的力量如此巨大，这不是负墒是什么？三观重塑, 世界观 人生观 价值观通通拓展了不少，我终于睁开眼睛看这个世界。值此俯览百年时光, 巨变迭起， 与阿董（我自己）饮一杯青梅酒。 收起全文d
和疫情赛跑的“中国速度”火神山医院从开始设计到建成完工，历时10天。2月3日，武汉三座“方舱医院”在一夜之间建成。各地医生火速驰援武汉，许多请战书感动了万千网友。这是“中国速度”，所有这些果断有力的措施就是在和病毒抢时间，和疫情争速度，没有什么比这个更重要。武汉火神山医院位于蔡甸区知音湖大道，是参照2003年抗击非典期间“北京小汤山医院”模式，在武汉职工疗养院，建设一座专门医院，集中收治新型冠状病毒肺炎患者。2020年1月23日，武汉市城建局紧急召集中建三局等单位举行专题会议，2020年1月24日，武汉火神山医院相关设计方案完成；2020年1月29日，武汉火神山医院建设已进入病房安装攻坚期；2020年2月2日上午，武汉火神山医院正式交付。从方案设计到建成交付仅用10天，被誉为中国速度。 武汉雷神山医院位于江夏区强军路，救治对象为各医院发热门诊和住院确诊的新型冠状病毒肺炎患者，医院充分借鉴非典时期“小汤山医院”的经验，只设住院不设门诊。医院还设置有心电诊断科、超声影像科、放射影像科及医学检验科等医技科室，能够满足新冠肺炎患者的辅助诊断要求。医院配备CT、床边超声、全自动生化分析仪、艾克膜、床边血气分析仪、有创无创呼吸机等必需的设施设备，并实现CT和心电的远程诊断传输。 方舱医院是以医疗方舱为载体，医疗与医技保障功能综合集成的可快速部署的成套野外移动医疗平台。由于它机动性好，展开部署快速，环境适应性强等诸多优点而能够适应突发的应急医学救援任务，因而受到了各个国家的高度重视。在我国抗震救灾等公共卫生应急保障中发挥了巨大作用。2020年2月，为了应对武汉发生的新型冠状病毒疫情，国家卫健委及相关单位在武汉建立了武汉火神山医院、武汉雷神山医院，以及13所方舱医院。截至2020年2月15日，武汉开放了9个方舱医院。方舱医院的创设，是此次抗击新冠肺炎疫情中很关键的一招，在防与治两个方面发挥了不可替代的重要作用。当时，疫情形势极为严峻，一头是病人就医数量呈“井喷式”增长，大量病人在社区和社会流动；一头是医疗资源紧张，床位不能满足应收尽收的要求，面临着延误治疗时机、造成疫情扩散的双重压力。从2月3日首家方舱医院建设开始，到27日出现“床等人”现象，历时仅20多天，就彻底改变了“一床难求”局面。据统计，各家方舱医院运行30余天里，收治新冠肺炎轻症患者12000多人，成为名副其实的生命之舱。 收起全文d
【武汉九峰山】九峰山是武汉唯一的国家级森林公园，是市区内难得一见的绿色资源宝库。在炎热的武汉，这里就是最方便的避暑胜地。山上还有九峰森林动物园，游客除了有绿树做伴，还有可爱的动物陪伴。九峰山，即九峰国家森林公园，位于武汉市洪山区内，距市中心仅12公里，交通便利。#暑期旅游# 2东营·凤凰广场 收起全文d
我需要的是……这种情况主要是由于散热器和冷凝器脏造成冷凝器散热变差导致的。安装在汽车的最前沿；【为什么在夏季使用空调时会出现短时的不制冷】在夏季使用空调：车型的标志后面就是它了！经得起坎坷，冷凝器作为空调高压致冷剂散热的第一关！有时会出现瞬间的不制冷。真正的陪伴！经得起平淡……#江苏省考##武汉房事儿# 2安康·艾家湾 收起全文d
有人说：“高手在民间”，这句话诚不我欺。最近，武汉敲锣女突然成为热点，大概的了解了一下这位李女士“敲锣救母”的光荣事迹，忍不住击节赞叹：江汉奇女子也！一位升斗小民，没有背景，没有靠山，在厄运来临，几乎败局已定的艰难时刻，不甘沉沦于命运，硬是剑走偏锋，祭出奇招，生生为母亲和自己撕扯出一条生路，最终逃出病毒的魔掌，笑到了最后。请各位巾帼须眉，扪心自问，假设汝与敲锣女易地而处，可有本事将自己的至亲拯救出水火？在下思忖良久，不得不黯然承认：恐怕不能。而敲锣女最骚的操作是：在母女脱险，功成以后，反手一刀，一张鲜亮的投名状，与方方等敌伪划清界限，洗清递刀党嫌疑，重回人民的怀抱。此番操作，如同神之一手，将中国民间生存智慧发挥到淋漓尽致，令人叹为观止。当初李丽娜女士坐在阳台上，声色凄厉的敲锣卖惨，很多“爱国人士”质疑其炒作，是给井外势力递刀子，纷纷对她进行羞辱谩骂。然李女士全然不顾，微博屡屡被删，就锲而不舍的屡删屡发，其内容被一些“不合时宜的人”广为传播，舆论之下，有关部门终于为其母女安排了床位，李丽娜女士的策略大为成功。有一句话叫做：“会闹的孩子有奶吃”，李丽娜女士显然深得其中三昧，至于此举是否有损张伯礼院士所说的“家国情怀”，性命攸关之际，也是顾不上了。当然，为了不给国家添乱，不给井外势力递刀子，正确的做法还是宁死不吭，静静的等待。我深信很多在网上发声的“家国情怀”比较浓盛的“爱国人士”是完全做得到的，只是现实没有给他们尽忠的机会。李丽娜女士得到了这个机会，却可耻的浪费掉了，但考虑到李女士救母心切，一片孝心，在中国，忠孝自古就是个两难的问题，在此我们不妨给李女士一点小小的宽容。当时的武汉，疫情骤起，医疗资源如此紧缺，李女士舍出脸面，拼了性命帮母亲争了一张床位，是否意味着另一个人失去了这张床位，甚至失去了生存机会呢？我当然不愿意这样想，但常凯导演一家的遭遇，却是我们不能不面对的事实。有些人，身份、地位、财富等所掌握的社会资源都远远超过李丽娜女士，但在生存资源的争夺中，他们并没有李女士成功，这给那些很多像李女士这样的升斗小民什么提示呢？想活命，就不要装！在很多人心里，那祭坛上的光，要胜过你的命。至于给方方女士反手的那一刀，也是至关紧要的，你当初为了活命，迫不得已做了人民的对立面，现在借着刺向方方的刀，完成了回归，安全的着陆了。你只是升斗小民，如你所说，要赡养父母，抚养子女，为生活奔波，日日混迹于市井，你当然要选择安全的一方投靠，方方那样的理想者，是不合时宜的，是和你完全不同的两类人，你当然没有义务向她看齐。当然，会有人骂你卑贱如尘土，卑鄙如蛆虫，这是好事，骂的越凶越证明你和汉奸、第五纵队、带路党们彻底划清了界限。做蛆虫没关系，重要的是你成为了“爱国”的一员，当初骂你递刀的人，恰是你的同类，所不同的是，你的刀扎向方方，他们的刀扎向你，目的都差不多，你不能得罪他们，要和他们打成一片，融为一体。钱理群教授曾发明一个名词，叫做“精致利己主义者”，他们世俗，老练，善于利用一切，他们的行为方式完全以利益为取舍，该配合就配合，该表演就表演，他们是一群聪明人，懂得选边站队，永远站在人数最多的一边，永远站在最安全的一边，并不怎么避讳做奴才。而敲锣女李丽娜，在这个艰难的世上，就是升斗小民们“精致利己主义”的教科书，请记住，“理想主义”最害己，“精致利己”才是正途，比较方方和李丽娜，事情还不足够明白吗？ 收起全文d
可惜没如果丹宁执着💜@林俊杰 💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜 ​
【法华经讲记】譬喻品第三☆5 （2019年最新版) 41.       如是等功德，而我皆已失：这个『失』是迷失。       我独经行时，见佛在大众，名闻满十方，广饶益众生，自惟失此利：读经、诵经、绕佛、禅定、一边走路一边思考问题……都叫『经行』。小乘人修行往往独处较多，集体活动较少，各人自己用功； ​
特朗普很会给人洗脑 可惜都是伪科学....近日，新冠病毒来源于武汉实验室的谣言在美国社交媒体散布，美国科学家、主流媒体以及社交网络巨头纷纷抨击实验室起源阴谋论，也有众多美国网民质疑该言论的真实性。当地时间12日，美国明尼苏达大学的传染病研究及政策中心发文整理了权威医学专家在新冠病毒问题 ​
【糖水杨梅】1.杨梅粗粗冲洗后，在淡盐水浸泡15分钟；2.捞出杨梅彻底冲洗干净；3.将杨梅放入锅中，倒入水，水面没过杨梅即可；4.然后放入一把冰糖；5.用中小火煮就行了，煮开后转小火持续10分钟；6.并加入一大勺麦芽糖，麦芽糖融化后即可关火；7.自然晾凉后，倒入密封罐中，放入冰箱存放一天。#快手菜##武汉美食# 2宣城·郎溪汽车站 收起全文d
【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#凤凰新闻#【湖北“重症肺炎”死亡孕妇核实为新冠 丈夫收到医院退回的20万元】4月17日，陈勇收到医院退回的近二十万医药费。2个月前，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通知他，妻子翁秋秋被核增为新冠确诊人员。05yIlAx18。离妻子过世，已经将近4个月。陈勇悔...湖北“重症肺炎”死亡孕妇核实为新冠 丈夫收到医院退回的20万元来自////凤凰新闻客户端 收起全文d
【11.90】 地道正宗湖北武汉热干面 干拌面碱面条挂面带调料3人份独立装包邮#购物生活节# 今天已疯抢12313件等你反馈哦，再看看：O网页链接 独立包装，调料齐全，正宗味道，好吃到彪泪，每次吃都差点舔碗，真的超级赞！3人份的，你去店里一份都得多少钱，线下很多门店都要排队的！【5元券】微博专享限时领券 #好物推荐# #种草# 收起全文d
#大衣哥家门被踹后直播回应##大衣哥家门被踹后直播回应# 【“大衣哥”朱之文为疫情捐款40万：我绝对不会飘 永远不会变】大门被踹之后，4月22日上午十点，“大衣哥”朱之文接受闪电新闻独家专访，回应各种质疑。05lZkCE18。大衣哥朱之文说自己永远不会变#直播中，朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款2 ...全文 收起全文d
武汉格力空调维修售后服务电话」「格力中央空调清洗.保养.加氟专业维修热线电话」「格力空调售后维修电话」经过格力空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为格力空调中心行业更优秀的品牌。「格力空调售后维修电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「格力空调维修电话」帮您解决各种格力空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以质量求生存、以技术求发展。价格实惠、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更华天成技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的麻烦。厂家修理中心 厂家修理专业服务商。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意「格力空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态格力空调维修电话.诚信服务全国统一派单 全国维修网点均可上门 收起全文d
【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼​时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。O网传武汉男子戴口罩锻炼倒地身亡 警方回应 L身边拍客的微博视频 收起全文d
#吃货在这里# 🦵断子绝孙，武汉冠状病毒感染时间线，截止到2019.11初举办各种各样展会，含有食品美食，目前披露的没出现特殊肺炎，——2019年11月下旬武汉农博会【目前现场报道被删掉很多】，二十多万武汉吃货到展参观采购，2019年11月29至12月1日三天在主城区办湖北精品粮油展，估计十万人到场，2019年12月上旬武汉国际食博会（三十多个国家和地区的参展），三十多万武汉吃货到展会参观采购，2019年12月中下旬华南海鲜市场有关系或没有关联的冠状病毒感染爆发性增长，2020.1.6~17武汉湖北相继开两个会，办会人流量不大的，关键会前会中没有人敢报忧啊，2020年1中下旬武汉吃穿用年货展【年货春晚】，根据历史数据评估有百万人参展采购。稳妥的武汉吃货们150万人次，落入可能感染者密切接触者范围内，如果常理生活社交推断，150万每人亲密接触者1-3人，整个武汉最高有600万人为不确定的高风险人群，约占武汉1200万人口的一半。 收起全文d
钟南山：第二波疫情风险仍然很大 钟南山日前在接受美国有线电视新闻网视频连线采访时表示，“大部分中国人仍然是新冠病毒的易感人群，因为没有获得足够的免疫。” 钟南山还透露，2月初中国疾控中心和相关部门在武汉病毒研究所石正丽实验室调查了两周时间，他们并没有任何发现。（@澎湃新闻、@界面新闻） 收起全文d
昨晚梦到我的高中班主任来武汉了，说是学校福利给的武汉旅游。而且在武汉给我们所有同学开了一个聚会。梦里的同学都一个个很真实的坐在那里，一边交流一边听老师讲话，我见到了我多年未见的好朋友。当梦醒来，我又是一个人傻傻的躺着，时间已过去很多年很多年，然而事实上只有我一个人在这里而已。好想念我的老师和我的同学们。 收起全文d
【雷诺新SUV Djeyo效果图 日内瓦车展首发】近日，海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图，据悉，该车定位低于科雷傲，不过同样为一款紧凑型SUV，新车融入了跨界风格，将于2015年3月举办的日内瓦车展首发，未来有望在雷诺武汉工厂国产。#德系车# 2合肥·水丽坊・自在城 收起全文d
陪着你不离不弃，是在你最一无所有的时候，不是最好的时光里有你们在！无论你遇到了怎么样的困境……我才有了最好的时光、都告诉你没事的……是一群让你到七老八十想起来还是会微笑的家伙：而是你们在；【【恶搞配音】还珠格格新白娘子传奇——经典尼玛伤不起：有他们在……#时尚大片##武汉随手拍# 2常州·陆家庄 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之八【#奥巴马再批特朗普政府#：连假装负责都做不到】16日，奥巴马在给美国传统黑人大学毕业生毕业寄语时，再次批评现政府的抗疫不力。他表示，疫情给黑人社区带来了不成比例的影响，凸显了黑人社区长期存在的不平等问题，而这次疫情也让“政府官员知道自己在做什么”的幻想破灭了，“他们甚至连假装负责都做不到”。（@观察者网）L微丢的微博视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之七【#美国新冠肺炎确诊数超148万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据：截至美国东部时间17号15:30（北京时间18号03:30），美国新冠肺炎确诊病例已超过148万，达到1482916例。#美国新冠肺炎死亡病例近9万#，达到89318例。过去24小时，#美国新增确诊20747例#，新增死亡926例。在疫情最为严重的纽约州，17日累计确诊达到350121例,累计死亡28232例。全美确诊上万人的州目前有29个，纽约州、新泽西州、马萨诸塞州、伊利诺伊州、加利福尼亚州、宾夕法尼亚州和密歇根州确诊人数超过5万。#美国新冠肺炎确诊病例超148万#（央视新闻 人民日报）O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之六#我没抽到消费券#最新财新周刊：争议消费券    《财新周刊》 2020/05/18 出版地方政府主导的消费券发放潮，对消费有多大提振作用？是否实现了救助困难群体的公众期待？   文丨财新记者 程思炜应对新冠疫情冲击的过程中，提振消费、救助困难群体是任务之一，消费券成为地方政府青睐的选项。消费券是指由政府发放的支付凭证，消费者在有效期内去指定的商品和服务提供商消费时抵扣一定金额，由财政向商品和服务提供商支付这部分费用。消费券通常被视为短期经济政策，旨在经济急速下滑时增加居民消费，从而促进生产和就业。2008年全球金融危机时，成都、杭州等城市就曾发放过消费券，中央政府推出的家电下乡、汽车下乡、以旧换新等促消费措施，虽未采取消费券的形式，但实质是一致的。此轮地方政府发放消费券的热情高涨。3月中旬开始，南京、杭州等城市率先发放消费券，随后许多城市密集跟进，直至“五一”假期达到高峰。商务部数据显示，截至5月8日，已有28个省市、170多个地市发放消费券，累计金额超过190亿元。#财新周刊#【最新财新周刊：争议消费券】文丨财新记者 程思炜 地方政府主导的消费券发放潮，对消费有多大提振作用？是否实现了救助困难群体的公O最新财新周刊：争议消费券（来自财新客户端） 推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
新京报快讯（记者 邓琦）今日，吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险，目前全国仅有的两个高风险地区均在吉林。5月17日，吉林省公布吉林市丰满区新增3例本地新冠肺炎确诊病例。吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险，至此，全国一共有五个中高风险地区。其中，三个中风险区域为吉林市船营区，武汉市东西湖区、沈阳市苏家屯区。吉林市舒兰市和吉林市丰满区为高风险地区。新京报记者 邓琦编辑 丁天 校对 何燕 收起全文d
【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之九【#俄军方派飞艇监控居民隔离# 民众：为啥不用无人机？】近日，俄罗斯为监控民众居家隔离情况，在莫斯科派出飞艇在空中巡逻。该飞艇搭载监控功能，军方可观测5公里内范围。若有人违反隔离措施，巡逻队将第一时间出动。民众则对此表示质疑，为啥不用更先进的无人机？ @时差视频 L时差视频的微博视频 ​O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
【#武汉#男子戴口罩锻炼休克 医生：戴口罩过量运动危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。2武汉 @沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。（中国新闻网） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座   有余票；小提示：疫情期间，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
纽约飞洛杉矶的飞机，中间一排都是空的，没法坐人。其它位置也坐满了。旁边的大哥真的好能睡，睡了一路。右边的大姐一家出门旅游，大姐的两个小孩全程没有口罩，手在飞机上乱摸，然后再拿吃的。我看傻了。大姐自己是有戴着口罩的，只不过全程给自己的下巴戴。可能呼吸器官长在下巴吧。洛杉矶的天气真好啊，推着三个行李箱走了一两个公里才到新的航站楼。到了就发现全是留学生的样子，有打王者的，有打牌下棋的，莫名的亲切。有穿防护服的，一定是中国人，所有的中国人都把Corona Virus这个当回事吧。武汉居然真的在四个月内搞定了，和美国的朋友聊到只有100+确诊案例，他们都难以置信。🇨🇳🇨🇳🇨🇳其实到现在为止我的票都还是Open的状态，飞机起飞前才能确定能不能上飞机，希望一切顺利。 2美国·洛杉矶国际机场 收起全文d
#偶像女团# 最新一期的《创造营2020》可谓是精彩不断，最后还放送了一个超级大彩蛋！因为疫情原因没能及时入营的武汉学员队伍的入营表演——哪吒闹。五位小姐姐一袭中国风红衣装扮侠气十足，整齐划一的舞蹈十分的抓人眼球，尤其是当罗杨云子一开口：任心狡诈，任情复杂，银龙探爪，除害不留片甲。这几句完美的戏腔结合着张秋絮浑厚的说唱瞬间叫醒了小编有些昏睡的脑袋！#创造营2020# 收起全文d
【#武汉卫健委回应集中核酸检测#】#武汉卫健委集中核酸检测十问十答#：①为什么要在全市范围内开展核酸检测？最大限度地摸清无症状感染者底数，实行全流程严格闭环管理，全力阻断可能的传染源；②核酸检测的对象包括哪些？按照“愿检尽检”原则，全市未进行过新冠病毒核酸检测的常住居民和暂住居民均纳入本次检测范围，优先排查曾经的有疫小区、老旧小区、人口密集小区的居民……全文↓↓ O武汉市集中核酸检测十问十答 收起全文d
【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。（王伟臣）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#德系车# 收起全文d
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
都五月中旬了，为什么六月的航班还没批，好想从海里游回去……而且我又发现一件很烦的事，就是那个什么要填14天的健康信息，万一我五月底买六月初的票，没有14天怎么办？……真的很想死回国以后隔离一个月我都不在意了，我真的不想在这里过夏天。又要看病又要回武汉看老人，昨天爷爷给我视频电话还哭了呢，我真的太烦躁了求求了，给张机票吧 收起全文d
在老家孩子每天六点多自然醒，晚上九点多不用听故事就自然睡着，中午还有一个半小时午睡，作息好的不得了。回武汉又开始晚睡晚起，叫她都不醒，我问为什么？她说因为在老家除了有公鸡打鸣，还有每天都能听到上帝的声音，所以能自己醒来，一醒来就穿衣服下床可以出去大门口玩。继续问上帝的声音是什么样的？她想几分钟说这说不出来，就是没有字可以说出来是什么声音，我说是不是大自然的声音啊，她赶忙说对啊，就是有鸟叫有虫子叫还有很好闻的味道还有很大但是很好听的很多声音，我一听到这些就必须马上起床。真的是喜欢山里生活的孩子，我也喜欢呀 收起全文d
#张艺兴告别本季极限挑战#最后一次录制，小羊在祈福板上一笔一划写下了他温柔美好的心愿“希望极限挑战一切顺利平安，男人帮哥哥们健康幸福～武汉平安 中国平安 世界平安～希望大家的生活都被希望笼罩～”每次都不会给自己许愿的小羊永远留在童话世界里了，在那里也要开心快乐、无忧无虑 2临沂·郯城县 收起全文d
【#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 L沈阳开发公安分局的微博视频 收起全文d
#最新疫情报道# 【#湖北##湖北昨日新增14例无症状感染者#】2020年5月17日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月17日24时，全省现有确诊病例6例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中：武汉市50339例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者283589人，尚在接受医学观察828人。5月17日，全省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。O网页链接 收起全文d
【2020年5月18日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】5月17日0-24时，无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至5月17日24时，累计报告境外输入确诊病例50例，累计出院50例。 5月17日0-24时，新增无症状感染者2例（均为武汉输入）。无当日转为确诊病例，无当日解除隔离者。截至5月17日24时，尚在医学观察无症状感染者19例（其中境外输入7例）。 5月17日0-24时，无新增本地确诊病例。截至5月17日24时，累计报告本地确诊病例1218例，累计出院1217例，累计死亡1例，治愈出院率99.9%。 截至5月17日24时，累计报告确诊病例1268例，累计出院1267例，累计死亡1例。无疑似病例。全省共追踪到密切接触者48323人，尚有132人正在接受医学观察。 收起全文d
【蔺永康：90后民警主动参加新冠疫苗临床试验】“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民，您是英雄的典范！”5月11日，湖北省武汉市公安局武昌区分局梅苑派出所民警蔺永康在完成疫苗接种和4周随访观察后，收到了来自重组新冠疫苗临床研究团队和武汉血液中心颁发的两封感谢信，热情洋溢的话语让他心情久久不能平静。  O蔺永康：90后民警主动参加新冠疫苗临床试验 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天道场人山人海，所有人都是来为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
截至昨天为止美国检测人数超过1100万，俄罗斯660万，意大利近300万，特朗普也一直吹嘘美国检测人数全球第一。但大家不知道的是仅仅一个广东省，昨天统计数据检测人数1041万，武汉全民检测10天检测1400多万，昨天第二天超过200多万人数检测了，中国按理说早就是最安全的国家了，依然保持最高的警惕性，依然为全民健康花大钱，这才是大国风范！ 收起全文d
朗朗乾坤，泱泱大中华，仅有如此冤案……#2020年我向总理说句话##政府工作报告##法庭说法##最高法院巡回法庭##考研政治##人民网##网上政府##政府##共青团中央##代表审议两高报告##中国政府网##我为大督查提建议##党建声音##全国人民代表大会##中国网##中央政法委长安剑##中央政法工作会议##证券##国家‘税务总局##工信部##中央权威不容挑战##中央巡视組##中央巡视组转办案件##扫黑除恶中央督导在广东##中央纪检委监察部##最高人民检查院##北京国家信访局爆料##最高法院权威发布##公安##全国公安厅局长权威访谈##中央政法委驻最高法调查组##中国##坚决支持党中央反腐败##中央全面依法治国委员会##部委直通车##直通人大记者会##全国两会##两会微视频##依法治国##中国人大网##司法部##法制晚报快讯##中央政法委打黑除恶办公室##中央政法工作会议##权威发布##最高检权威发布##我为大督查提建议##广东省高级人民法院##广州市中级人民法院##广州市海珠区人民法院##广州市海珠区公安局##人民网快讯##扫黑除恶##国家扫黑除恶督导组##扫黑除恶举报平台##广东省委扫黑除恶领导小组##扫黑除恶，打击黑恶势力保护伞##北京国家信访局爆料##国家发改委##中央第八巡视组进驻司法部##中央巡视领导小组办公室##新京报调查##新华社快讯##凤凰新闻##天天快报##腾讯新闻##中共中央人民纪律检查委员会##中央巡视组微博##中共纪检委##中共中央严格管控执法执纪中的败类##反腐速递##中共中央监察委员会##中共中央机关报##中共中央权威发布##新闻之爆料人##新闻爆料##教育部##科技##商务部##电子商务##新闻发布##一起保护国家安全##民政部##财政部##商务部新闻发布会##审计署##国家税务总局##国家市场监督管理总局##国家统计局##国家广播电视总局##司法服务办公室、法官委员会成立新闻通报会##中央广播电视总台##中国社会科学院##国家知识产权局##国家公务员##国家档案局##国家扶贫办##国家邮政局##中国科学院##我为云联惠说句话##云联惠##爆料##北京##北京爆料##北京身边事##北京生活##上海爆料##上海身边事##上海##上海生活##天津##天津爆料##天津身边事##天津生活##重庆##重庆爆料##重庆身边事##重庆生活##石家庄##石家庄爆料##石家庄身边事##石家庄生活##太原##太原爆料##太原身边事##太原生活##呼和浩特爆料##呼和浩特身边事##沈阳##沈阳爆料##沈阳身边事##沈阳生活##长春##长春爆料##长春身边事##长春生活##哈尔滨##哈尔滨爆料##哈尔滨身边事##哈尔滨生活##南京##南京爆料##南京身边事##南京生活##杭州##杭州爆料##杭州身边事##杭州生活##合肥##合肥爆料##合肥生活##合肥身边事##福州##福州爆料##福州生活##厦门##福州身边事##厦门爆料##厦门身边事##厦门生活##南昌##南昌身边事##南昌生活##济南##济南爆料##济南身边事##济南生活##郑州##郑州爆料##郑州身边事##郑州生活##武汉##武汉爆料##武汉生活##武汉身边事##长沙##长沙身边事##长沙爆料##长沙生活##广州##广州爆料##广州身边事##广州生活##深圳身边事##深圳爆料##深圳生活##南宁##南宁爆料##南宁生活##南宁身边事##海口身边事##海口生活##三亚##成都##成都爆料##成都身边事##成都生活##贵阳##贵阳身边事##贵阳生活##昆明##昆明新闻##昆明身边事##昆明生活##拉萨##西藏##西安##西安爆料##西安身边事##西安生活##兰州爆料##兰州身边事##银川身边事##西宁身边事##乌鲁木齐##乌鲁木齐身边事##香港爆料##香港身边事##台湾爆料##台湾身边事##澳门##澳门爆料##澳门身边事##澳门威尼斯人##中国日报##人民日报##中国民生关注##新闻联播##央视新闻客户端##央视新闻移动网新闻互动##武汉新闻##我在看新闻##新闻速递##腾讯新闻##全球新闻微曝光##网易新闻##社会新闻##cctv年度法治人物##cctv信中国##头条新闻##新闻爆料社##热点##新浪新闻##中华新闻热点暴料中心##热门新闻##财经新闻##凤凰视频客户端新闻推荐##央视新闻客户端##新闻发布##例行新闻发布##最高检新闻发布会##新闻发布会##证监会新闻发布会##最高法新闻发布会##国台办新闻发布会##上交所新闻发布会##新闻发布会直播##山东高院新闻发布会##广东新闻##广州新闻##北京新闻##天津新闻##重庆新闻##上海新闻##石家庄新闻##太原新闻##呼和浩特新闻##沈阳新闻##长春新闻##哈尔滨新闻##南京新闻##杭州新闻##合肥新闻##福州新闻##厦门新闻##南昌新闻##济南新闻##郑州新闻##武汉新闻##长沙新闻##南宁新闻##海口新闻##三亚新闻##成都新闻##贵阳新闻##昆明新闻##西安新闻##兰州新闻##银川新闻##西宁新闻##香港新闻##台湾新闻#权威发布#北京爆料##全国高级法院院长会议##美国副总统彭斯进行自我隔离##贾乃亮雷佳音给邓伦拔罐##美国新冠肺炎确诊超132万##美国纽约州不明疾病致3儿童死亡##北京丰台通报小区拆鸟窝事件##张贵妃下线##广西壮族自治区高级人民法院##河南省高级人民法院##南京中级人民法院##西安·西安市中级人民法院[地点]##渭南市中级法院##华州法院##江苏省高级人民法院#2西安·陕西省高级人民法院《中国兴盛我的责任，云联兴盛我的使命》 O网页链接 收起全文d
【#湖北# 昨日无新增确诊 #湖北新增14例无症状感染者# 】2020年5月17日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月17日24时，全省现有确诊病例6例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中：武汉市50339例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者283589人，尚在接受医学观察828人。5月17日，全省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。 收起全文d
【#武汉#一小区核酸检测需持身份证拍照 官方：已制止】5月17日，有媒体和网民在相关网络平台发布信息质疑，江岸区融科天城二期小区在为居民做新型冠状病毒核酸检测时，要求参加检测的居民手持身份证拍照留底。经核实，5月16日，江岸区球场街北社区卫生服务中心在该小区进行核酸检测取样过程中，为确保准确性和方便后期建立社区居民家庭医生保健档案，自行决定在对受检居民进行采样登记时拍摄居民手持身份证的照片。部分居民对此提出异议后，5月17日上午，区卫健局和球场街道办事处约谈了该中心负责人，制止了此行为，由公安部门使用技术手段确保已拍摄的照片完全删除，确保居民信息不外泄、利益不受损，并就相关情况向居民进行了解释说明。（中新网）2武汉 O武汉一小区核酸检测需持身份证拍照 官方：已制止 收起全文d
【#浙江# 昨日新增无症状感染者2例】5月17日0-24时，无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至5月17日24时，累计报告境外输入确诊病例50例，累计出院50例。5月17日0-24时，新增无症状感染者2例（均为武汉输入）。无当日转为确诊病例，无当日解除隔离者。截至5月17日24时，尚在医学观察无症状感染者19例（其中境外输入7例）。5月17日0-24时，无新增本地确诊病例。截至5月17日24时，累计报告本地确诊病例1218例，累计出院1217例，累计死亡1例，治愈出院率99.9%。截至5月17日24时，累计报告确诊病例1268例，累计出院1267例，累计死亡1例。无疑似病例。全省共追踪到密切接触者48323人，尚有132人正在接受医学观察。 收起全文d
#最新疫情报道# 2020年5月17日湖北省新冠肺炎疫情情况2020年5月17日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月17日24时，全省现有确诊病例6例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中：武汉市50339例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者283589人，尚在接受医学观察828人。5月17日，全省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。 2黄石·人民广场 收起全文d
后疫情时期的中国宏观经济（荐读清华大学魏杰教授万字讲课稿）O后疫情时期的中国宏观经济（荐读清华大学魏杰教授万字讲课稿）。按照去年我们的生产能力，经济停摆一天损失GDP的总量是2750多亿，如果停摆一个月就是8万多亿。我们1月23日武汉封城之后，尤其是2月份，大量的经济被逼停，导致我们第一季度出现了负增长，应该说第一季度是衰退了。但只要我们复产复工复业，情况就会发生重大变化。疫情没有改变我们经济的基本面，中国经济基本面仍然是向好的。第一，产业链、供应链虽然受到影响，但没有受到重大的影响。第二，我们的市场需求仍然存在。第三，工业化、城市化的趋势没有停止，尤其今年进入都市圈的阶段。第四，我们现在的改革还没有结束，改变仍然有巨大的空间，改革红利还在。第五，人力资源和人口红利还存在。所以，中国的基本经济面没有受到重大的冲击，我估计第二季度，随着我们复工复产复业的不断推进，可能会走向正增长。当然，如果不是正增长，我估计也差不多。▲面试免费课视频免费回放（刘源团队2020年5月整理奉献）O面试免费课视频免费回放（刘源团队2020年5月整理奉献）。▲刘源团队免费课导引和收费课介绍汇总（2020年5月版本）O刘源团队免费课导引和收费课介绍汇总（2020年5月版本）。 收起全文d
【湖北新增无症状感染者14例，尚在医学观察的无症状感染者337例】5月17日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月17日24时，全省现有确诊病例6例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。 5月17日，全省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。 收起全文d
【#90后情侣出征武汉前火速领证# ICU病房外举办婚礼】陈荣超和女友王晶晶都是盐城第一人民医院的护士，因疫情两人一直推迟领证。作为#第八批江苏援武汉医疗队#队员，陈荣超今天出征武汉。出征前，同事们在病区简单布置了婚礼现场，民政部门也开辟绿色通道为他们上门领证。祝福！愿平安！盼凯旋！L荔直播的秒拍视频  Auther:微博江苏 收起全文d
【#武汉一小区核酸检测需持身份证拍照# 官方：已制止】5月17日，有媒体和网民在相关网络平台发布信息质疑，江岸区融科天城二期小区在为居民做#新型冠状病毒# 核酸检测时，要求参加检测的居民手持身份证拍照留底。经核实，5月16日，江岸区球场街北社区卫生服务中心在该小区进行核酸检测取样过程中，为确保准确性和方便后期建立社区居民家庭医生保健档案，自行决定在对受检居民进行采样登记时拍摄居民手持身份证的照片。部分居民对此提出异议后，5月17日上午，区卫健局和球场街道办事处约谈了该中心负责人，制止了此行为，由公安部门使用技术手段确保已拍摄的照片完全删除，确保居民信息不外泄、利益不受损，并就相关情况向居民进行了解释说明。（中新网） 收起全文d
特朗普对中国的攻击可能毁了他的连任梦新冠病毒不分国界，也不怕政治傲慢。它很快打乱了特朗普欲依靠强劲经济和繁荣市场赢得11月竞选连任的计划。随着美国经济萎缩日益明显，特朗普的反应由震惊转为愤怒。此前，他声称美国没受到疫情影响，还把有关危险性的警告斥为假新闻。但在疫情全美蔓延后，他开始到处甩锅。他攻击世界卫生组织并宣布冻结对该组织的资助。但最突出的是，他一直在攻击中国。他公开声称新冠病毒为中国病毒，并为宣称病毒是在武汉的生物安全实验室制造的阴谋论背书。他还把此次疫情暴发与珍珠港事件相提并论(据他说比那更糟)。近日，他下令联邦政府主要的养老基金不得投资中国企业。实际上，他在借助制造外部敌人来转移美国选民对政府国内施政失败的注意力。这种策略能奏效吗？有可能。首先，把焦点聚集于中国有连续性的优势。他在成为总统后不久就对中国发起贸易战。既然能让美国民众相信中国在通过操纵全球贸易来削弱美国经济、使美国贸易赤字不断上升，那么让他们相信中国现在对美国变本加厉，也不会太难。然而，集中火力攻击中国也有新的风险。以前，虽然特朗普自称为保护美国不受敌人伤害而战，但他的目标从来都不是固定的。北约被指责占美国的便宜，欧洲和日本的汽车制造商被指责不公平竞争……这样的例子不胜枚举。特朗普制造了一种危险潜伏“就在那里”的印象，从而把自己塑造为忙于为美国奋战的形象，却不会被细究他到底取得了什么成就。然而，如今他一再攻击和指责中国祸害美国，若没有什么具体成果，就不会那么容易宣称成功。只要比较一下中国与美国，两国的差距显而易见。特朗普的支持者很难理解，为什么中国的人口是美国的四倍多，但报告的新冠肺炎死亡人数却比美国少得多。同样让他们难以理解的是，为什么美国的医疗检测试剂盒和个人防护用品(PPE)短缺，而中国却在向全球各地出口价值数十亿美元的此类产品。特朗普为“美国优先”到处狂轰滥炸，但不幸的是，在遏制新冠疫情方面，美国死亡和感染人数都是世界第一。再过几个月，我们很可能会看到中国的经济复苏势头比美国更强劲，鉴于总统的承诺，这会令许多特朗普的支持者感到愈加困惑。更令人不解的是，在与美国的对抗中，中国并无退缩迹象。特朗普越来越难以向其核心支持者们隐瞒他在对抗中国方面毫无进展。同时随着失业的痛苦蔓延开来，特别是在美国中西部的“摇摆”州，大多数一直指望特朗普保护他们的人正受到伤害。在专注攻击中国之际，特朗普可能无意中清晰地证明了他所宣称的美国再度伟大失败了，从而毁掉其连任机会。→《美媒：未来几个月，中国可能让特朗普支持者更困惑》 O美媒：未来几个月，中国可能让特朗普支持者更困惑 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 收起全文d
【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼​时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。L身边拍客的微博视频 收起全文d
猫快来吸猫猫啦～本期主题：《摸摸会传染哒》😂英国短毛猫英短蓝白#蓝白英短#喵星人北京、上海、杭州、深圳、广州、广东、重庆、成都、武汉、南京、长沙、郑州、太原、青岛、天津、西安、沈阳、昆明、厦门、珠海、山东、河南英短猫舍 2大连 L咪娅的英短Nursery的微博视频 收起全文d
#武汉核酸# 从前看不见后，小区已经是分了三个区域排队了，2小时过去还是从前看不到后，今天太阳🌞你为什么芥末大，辛苦哪些医护工作人员了，穿着芥末厚🉐️防护服，今天热搜是上海确诊病例，是湖北携带者，今年我们好难啊，大街上人真的没多少，可是生活依旧要继续，商户一家干不下去，工资减半，买家电补贴，买车补贴，湖北加油💪我的城市生病了，你快好起来。 收起全文d
【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】近日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕，其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【外卖放#武汉# 小区门口被人顺走，骑手欲自掏腰包赔偿，客户大度回绝】骑手刚将外卖放在小区门口指定位置，后方一男子就趁机顺走，客户从小区内赶来时一无所获。今日傍晚，在江汉区万科圆方小区，这一幕被门口的摄像头拍下。骑手想自掏腰包补偿客户，客户很大度地回绝了。#湖北好网民 抗疫有作为# 外卖被顺走，你会怎么办？ 收起全文d
李红亮张艺兴是我非常喜欢的一个演员了，印象深刻的，还有它在老九门当中的精彩演绎！争服了不少少女的心简直爱的不要不要的！极限挑战六最后一次录制，小羊在祈福板上一笔一划写下了他温柔美好的心愿“希望极限挑战一切顺利平安，男人帮哥哥们健康幸福～武汉平安 中国平安 世界平安～希望大家的生活都被希望笼罩～”每次都不会给自己许愿的小羊永远留在童话世界里了，在那里也要开心快乐、无忧无虑 期待他的其他 作品 收起全文d
#武汉楼市重启#【武汉楼市交易日渐复苏:4月份新房成交7000套，接近去年同期五成水平】5月15日，记者从武汉市住房保障和房屋管理工作会获悉，今年虽遭受疫情冲击，但武汉市仍将坚持房地产行业全年发展目标不变。截至目前，武汉市房地产开发企业已全面复工复产，新房成交量逐日攀升，楼市日渐复苏。#楼市按下播放键# O武汉楼市交易日渐复苏:4月份新房成交7000套 ，接近去年同期五成水平 收起全文d
自然进化病毒怎能在短时期内如此诡异？如此狡猾？非″人工合成″莫属！美国东北角的马里兰卅附近，包括北卡罗纳大学.德特里克堡军事生物基地.制药公司等，组成了世界最强大的医药.生物.病毒.疫苗的研发.试验.生产.销售集团，是世界高额利润聚集地，也是细菌战.生物战.基因战的策源地。该区域是央格鲁.撒克逊人移居北美大陸建立的13个州，白人至上种族观念甚行！2015年，北卡罗纳大学开始新冠病毒研宄，投资几千万美元之巨，由"潜在政府″或"影子政府″操控，转到附近的德特里克堡中试及生产，然后美国暴发"大流感″，武汉“中招″，世界蔓延！对于“新冠病毒″，本人从2019年2月4日写的″一场没有硝烟的基因战争″，就全面论证美国是且唯一是这㘯生物基因战争的发动者。后来写了″欲盖弥彰_美国研发生物武器备忘录(2020.03.16)，″对中国的混合战争和生物战争″‘2020.04.16)以及最近写的“新冠病毒是人工合成的生物战争武器(2020.05.16)，四篇文章，就一个中心思想：新冠病毒，是人工合成的生物战争武器，美国发动，祸害人类，必须追责！只有从人工合成.人为施毒的方向，才能迅速找到源头和″解药″！Sars的“自然病毒论"都过去17年了，仍众说纷纭，就是前车之鉴！ 2武汉 收起全文d
#来源宁波楼市情报# #房地产行业新闻# 今年的楼市实在是太难了。开发商难，购房者难，等待交房的准业主们难上加难。前有楼盘品质问题WQ不断，后有疫情影响延期交付来势汹汹。去年，我们看过六棵树的园林景观、塑胶铺成的人工湖、仅有1.3米高的机械停车位以及用颜料喷绿的草坪……今年，等待我们的将是什么？01这两天，杭州萧山某小区二期的阳台“火”了。走进小区，远远望去，一栋栋楼的阳台上挂满五彩缤纷的帘子。白天的场景看起来已经十分诡异，到了晚上，起风的时候，满楼的窗帘随风飘逸，有没有一点恐怖片的感觉？据业主反映，“当初买房时，开发商宣传错层分布的阳台，是可以像一期一样完全封包的，封包之后就是阳光房。”直到交房时才大吃一惊：错层阳台并没有浇筑，整整6米挑高，两户共用一个，除了柱子之外，阳台三面是空的，只有一米左右高的护栏，太不安全了！这还没完！业主还被告知，6米挑高阳台是不能隔层或者封包的，做了都是违建。这时业主才反应过来，该小区一期项目妥妥的非法违建，二期涉及欺诈宣传是没跑的。没办法，为了挡风遮雨，业主只能自掏腰包，买了能覆盖3户家庭的大窗帘。同时，展开了与开发商的漫长“拉锯战”。新房交付纠纷这件事上，豪宅业主也不能免俗。据媒体报道，这两天北京X子的业主，跑到深圳X子门前拉横幅。原因是开发商被爆出现金流紧张，北京X子有烂尾的风险。业主们实在太过焦虑，不得不跑到深圳WQ。02交房即WQ，甚至未交房就先产生各种各样的纠纷争执，在楼市也不是什么新鲜事儿。年前，公众号“电影屌丝”就曾“爆料”过武汉东原乐见城的事情。东原乐见城K3地块于2019年11月底交房，业主们欢天喜地来收房，却发现无论是室内装修还是公共区域都存在诸多问题。如墙体裂缝、厨房台面偷工减料，卫生间地砖裂缝、连廊漏水等；小区的环境也令人担忧。种种质量问题、货不对板，造成购房者信任崩塌，令人唏嘘。03说完了交付纠纷，再来说说延期交付。对于准业主们来说，今年打击面最广、最糟心的非它莫属。据不完全的统计，受疫情的影响，宁波市六区原计划2020年交付的楼盘有38个。其中不少楼盘发布了延期交付的通知。延期交房，必然会打乱准业主们计划好的生活。有的业主不得不延长租房时间，额外支付更多的房租；有的业主可能急需婚房结婚，束手；有的业主孩子急需入学，却不得不另谋学校……但是，在这里我们要提醒大家：不是所有延期交房的“锅”，都应该让疫情来“背”！那延期交房开发商到底应不应该给购房者违约金呢？我们一起来看看法院的权威解答！1、因开发商开发楼盘的工地人员出现新冠肺炎确诊病例或疑似病例，并导致工地现场封闭、工人隔离、停止施工的，应当认定发生不可抗力事件。开发商可在相应的延误期内免责。但开发商应依法履行告知义务，因其未及时通知购房者而导致损失扩大的部分不能免责。2、因疫情防控措施如各地人员流动控制、政府要求延期复工导致施工人力短缺、工期延误的，或者工程所需设备、材料由于交通管制、消毒措施限制等因素无法按时运输到施工现场的，基于新冠肺炎疫情及防控措施发生的不可预见、不可避免、不可克服性，也应适用不可抗力免责的规定。3、导致开发商延期交房的原因既有新冠肺炎疫情防控措施的影响，又有开发商的过错，首先应查明具体防控措施要求及对施工的影响程度，然后确定开发商应否承担责任及承担责任的比例。若开发商已经履行应尽义务仍不能避免延误工期的，可以全部免除其责任；如果既有开发商管理不善等过错因素，也有疫情防控因素，则应原因力大小酌情免除开发商的责任。哪些延期交付真的是属于不可抗因素，哪些是开发商浑水摸鱼，还需要业主们仔细甄别。04交房如大考。考验的是楼盘的建筑品质，还有业主的一丢丢运气。当下，“交付即WQ”逐渐常态化，这样的情形下，没有人是赢家。业主身心俱疲，开发商名誉扫地。为此，我们呼吁：如果您曾在新房交付过程中，遇到过这样那样的问题，或者交付中有哪些地方十分令您满意，都可以在文末的留言去留言，以便可以帮助到更多的购房者，让大家少走弯路。图片来源：1818黄金眼、楼市科学家、新浪微博声明：视频、图文版权归原作者所有，如有侵权，请与我们联系删除。 收起全文d
#武汉身边事#【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d
#上海新增1例湖北来沪确诊病例#热门评论都是些什么玩儿🙃湖北人武汉人一出来热搜必有地域黑 这几个月看这些评论都看腻了我真是服了 全国支援武汉我们忘不了 大过年的杭州上海人建500人群骂武汉人死光我们也忘不了。另外麻烦看下新闻 武汉一千多万人全员做核都做的7788了 别跟个还在用2G网络的一样 武汉现在是全世界最安全的地方不接受质疑谢谢 不出来说话不代表我们默认你们对我们的抨击和地域黑 那只会让武汉人更团结。还有请记住 都是人 说话不要那么刻薄 留点后路 有句老话叫什么来着 风水轮流转 2武汉 收起全文d
#一点点# #网红奶茶# #大学生创业# #奶茶加盟# 1點點招商合作渠道：O网页链接截至2020年 “1點點”已经面向全国招商加盟品牌辐射面广，包括：1) 上海市2) 北京市3) 重庆市4) 江苏省：全境5) 浙江省：全境6) 福建省：福州市、漳州市、厦门市、泉州市、蒲田市、石狮市、晋江市7) 广东省：广州市、深圳市、惠州市、佛山市、东莞市8) 湖南省：长沙市（包含长沙县、湘潭市、株州市）9) 湖北省：武汉市、宜昌市（本月即将开业）10) 四川省：成都市、绵阳市（本月即将开业）11) 河南省：郑州市12) 山东省：青岛市、济南市13) 云南省：昆明市（本月即将开业）14) 安徽省：合肥市、芜湖市、铜陵市、马鞍山市15) 陕西省：西安市16) 海南省：海口市17) 广西：南宁市18) 贵州省：贵阳市（本月即将开业）19) 江西省：南昌市1點點招商合作热线：13463357538 收起全文d
清晨再次降临大地。时间总是一天接一天地过去，它始终以相同的速率移动，只有情感会以不同的速率起伏。每一天都可以标识一辈子或短短的一次心跳，其中的关键在于，你和谁度过这一天。O长沙徐鹏程：让《富春山居》带你穿越，1300平米低奢雅居致力于做最懂你的设计系统艺术管家微视设计丨让你的思维走在设计前面微视设计丨用生活方式再定义真设计微视设计丨北上广深回归设计师群体微视设计丨湖南长沙&湖北武汉#微视设计设计管家##最美老家##疫情之下的美国#  ​​​#安家#  ​​​#尹正演技#  ​​​#知乎崩了#  ​​​#FPX RNG##全国性哀悼活动# L微视設計徐鵬程的微博视频 2长沙 收起全文d
【#武汉东西湖聚集性疫情首发病例感染来源确认仍有难度#】国务院联防联控机制联络组专家冯子健：目前我们还在做进一步的调查，首例病人的感染来源，目前还无法确定，这个调查其实难度还是很大的。因为我们知道这个疾病它的特点它是有高比例的轻症病人，而且还有高比例的无症状感染者。无症状感染者和轻型病人有的时候我们不能尽数的发现。所以这样的话，我们再去复原整个的传播链是非常困难的，并不是每一起疫情暴发的源头，它的感染的来源都能够被最终确认。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
#QG无缘季后赛#昨晚YTG总比分3：0武汉eStarPro，重庆QGhappy彻底无缘季后赛了。本赛季重庆QG真的很迷，开赛季四连败。一队好不容易打出一点成绩后，因为770老婆生孩子导致整个一队不能上场。二队的比赛观赏性虽高，但战绩实在惨不忍睹。季后赛都要进不去了，都没有考虑上能创造奇迹的FLY。希望教练组好好调整，准备好接下来的世冠吧。 收起全文d
【文苑】五月是朵花    五月，和着春潮，伴着夏韵美丽如花。五月的花，丽如春花之娇艳，生如夏花之绚烂，奇株异葩汇集，万紫千红齐俱。五月花海，繁花似锦，朵朵寄情，总有一朵属于自己，芬芳心扉。总有一朵将和许许多多别人的鲜花汇在一起编成耀眼的花环，献给劳动者、青年、母亲、白衣天使、护士-----    五月，劳模们胸前的大红花绽放出光荣和自豪。为此，我想握住所有开满“茧花”的双手，深情地道一声：“劳动最光荣，劳动最美丽，劳动最高贵”！茧花好漂亮的名字，虽没有绿叶的衬托，但经过汗水的浇灌，开在每一个劳动者的掌心里。赞茧花，颂劳动，无论是挥汗的工人，躬耕的农民，还是闪烁着智慧之光的知识分子，一切皆因劳动而美丽。花开花落结果实，这是自然的法则。茧花不是花，却孕育出收获，那就是劳动的硕果、劳动的幸福、劳动的光荣、劳动的尊严-----五月，缀满茧花的双手拍响，掌声中拍出“劳动创造了人”的名言。    回味起来与青春有关的日子，耳畔便响起团歌《五月的花海》之旋律；“我们是五月的花海，用青春拥抱时代。我们是初升的太阳，用生命点燃未来。”‘五四’的火炬，唤起民族的觉醒，壮丽的事业，激励着我们继往开来-----”年青，真好！“青”，《说文解字》中这样解释;：“青，东方色也。”东方，太阳升起的地方，明媚的阳光下孕育着希望，于是，青年便秉承朝阳之气，如百卉激情绽放。青年，有活力，“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”；青年，释潜能，“后生可畏，焉知来者之不如今”；爱奋斗，“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”五月花，青春潮，浪尖击水不轻狂。    五月，石竹花开。石竹花，是一种普通、毫不起眼的草花，但宋朝王安石却深爱石竹之美，写下了诗句“春归幽谷始成从，地面芬敷浅浅红。车马不临谁见赏，可怜亦解度春风”。叹息他不被人们所赏识。可是，当石竹花换了一个名字，被人叫做“康乃馨”时，娇小的花朵，坚硬的叶片犹如刚柔合济的母亲品质，成为“母爱之花”，受人敬重。可以说，母爱如花，不惊艳，但爱的光芒四射。母爱像朵棉花，裹在被褥里，嘘寒问暖；母爱像朵野菊，遍布大地，无微不至；母爱像朵油菜花，大片大片的，汇成爱的海洋-----五月，，赠一束康乃馨，母亲有节。    品味五月，花香四溢。国际护士节，献一朵花给白衣卫士，她是我们的“天使之花”；汶川地震纪念日，献上一朵花在废墟遗址上，寄托哀思；今年初的新冠病毒突袭武汉，党中央、国务院，一声令下，全国361支医疗队，4.2万白衣天使，驰援武汉，战病毒、灭瘟疫，仅两个月的时间，战胜疫情凯歌还；全国助残日，送一朵花献给残疾人，“赠人玫瑰，手留余香；”世界无烟日，送一朵花献给自己，让“生命之花”更加绚丽多彩！    五月是朵花，无论是绽放还是含苞，无论是具体还是抽象，朵朵都温暖你我他。作者：杨楼镇  李怀利 收起全文d
明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d
#创造营2020#昨晚看创造营，总体来说下半段比上半段精彩！然后。。。看到尾七的《加油！Amigo》竟然给我看哭了，她们的表演我是哭着看完的，很精彩！再然后。。。就是刚把眼泪擦干，又泪目了，武汉来的五个mm真的超棒的！真的很精彩！这就是这个节目的精髓吧，然后有几个组合竟然真的看到了团魂！！很棒！没得夸了 收起全文d
【全剧终！武汉网红窗帘迎来“最好的结局”，网友：这次真的要“飘”了】你是否还记得，疫情期间那条火遍全网的武汉网红窗帘？5月17日，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。武汉窗帘的故事虽然告一段落了，但那段抗疫的时光被永远记录了下来。（深圳特区报）#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# 收起全文d
#谢谢你挺身而出#今日，人民网首发一则短片，寄予伴随武汉度过疫情最难时期的中国司机！短片中，一群经历过汶川地震选择勇敢留守武汉、共度时艰的四川绵阳人，国家有难召必回的退伍军人，临危前行的四代武汉土著司机……无数勇敢的同胞，他们是这座城市的逆行者，以一己平凡肉身勇赴英雄理想，疫情期间用方向盘载我们驶向春天。#墅说新语# L夏安c48lx的秒拍视频 收起全文d
5月18日起，2020年高考正式进入最后50天倒计时。疫情之下，今年的高考有了很多特殊变化，诸如考试时间延期一个月、考场要有防护隔离设施、艺考初选形式改变、强基计划开始试点等等，在这最后的冲刺阶段，关于今年高考的一些变化，考生和家长需要了解。资料图：5月6日，武汉市第二中学高三学...高考倒计时50天！2020高考新变化考生要了解 O网页链接 收起全文d
#白宫国家贸易和制造业政策办公室主任纳瓦罗，又栽赃中国有10万人坐飞机去各国传染新冠病毒#  白宫国家贸易和制造业政策办公室主任纳瓦罗这位疫情以来一直竭力甩锅中国，攻击拜登，为特朗普打击各种“对手”的白宫鹰派17日接受了美国广播公司（ABC）“本周”（This Week）节目采访。他在采访中不断宣称新冠病毒是“制造于武汉”，所谓的“零号病人”去年11月就已出现。他甚至声称，中国派数十万中国人乘飞机前往米兰、纽约和世界各地“播种”（seed）新冠病毒。 收起全文d
【#武汉一小区核酸检测需持身份证拍照# 官方：已制止】5月17日，有媒体和网民在相关网络平台发布信息质疑，江岸区融科天城二期小区在为居民做#新型冠状病毒# 核酸检测时，要求参加检测的居民手持身份证拍照留底。经核实，5月16日，江岸区球场街北社区卫生服务中心在该小区进行核酸检测取样过程中，为确保准确性和方便后期建立社区居民家庭医生保健档案，自行决定在对受检居民进行采样登记时拍摄居民手持身份证的照片。部分居民对此提出异议后，5月17日上午，区卫健局和球场街道办事处约谈了该中心负责人，制止了此行为，由公安部门使用技术手段确保已拍摄的照片完全删除，确保居民信息不外泄、利益不受损，并就相关情况向居民进行了解释说明。（中新网）O武汉一小区核酸检测需持身份证拍照 官方：已制止 收起全文d
#西部大开发# #股市# 周末，除了华为，就是西部大开发最惹眼。这事不是新事，但释放的时点很重要，每年两会前后都是概念类热点爆发的时段，因为有两会政策预期，而且这时银行放款宽松，市场风险偏好容易升高。区域类热点作为典型概念类热点，历史上大爆发的时点往往都在两会前后。所以，我们要密切关注近期的区域类新闻事件，观察其能否刺激区域类热点崛起，甚至成为新的主线。这次西部大开发政策涉及的区域，重点主要在广西、西安、重庆和成都，重点行业主要涉及基建、电气设备、港口、油气。同时我们要做好准备，继上周粤港澳大湾区之后，本周如果西部大开发主题也能成为超级热点，那么区域概念很可能就会成为两会期间的市场新主线，我们要提前跟踪下一个可能释放政策利好的区域和股票，比如湖北武汉。 收起全文d
熊市价格差距拉大，牛市价格差距减小        我们之前说过“先涨的后跌，后涨的先跌”，跟这个道理是一样的，板块的标杆楼盘往往在任何行情下，价格都很坚挺，价格比较稳定。但是非标杆楼盘，有明显缺陷的楼盘，就不一样，在牛市中，浑水摸鱼，大盘带动，也导致上涨，在牛市中，往往买房者有恐慌情绪，面临的是“上车”问题，所以对价格敏感的同时，又需要马上上车，导致这样的买房者会匆忙选择一些价格较低的有明显缺陷的房子，使得这样的房子，在牛市中，仍然有需求，跟着大盘一起涨。        这个时候，你会发现标杆盘和这样的非标杆盘或者缺陷盘价格在缩小，即牛市价格差距缩小。        熊市就不一样了，楼市需求疲软，买房者挑剔，不面临“上车”问题，可以慢慢挑慢慢选。往往会放大楼盘的优缺点，导致非标杆盘和缺陷盘出现流动性问题，越卖不出去房东心越急，抛盘就开始出现了，此时甚至会出现楼盘“踩踏”，价格一个比一个低，最终导致该楼盘与标杆盘价格差距越来越大。        牛市哪个楼盘都能疯狂一把，熊市才能见真好盘。其实这样的例子非常多，武汉如保利时代和金地格林东郡，光谷中心城众多次新与桃花源，华侨城和东湖城。重庆的龙湖春森彼岸与国兴北岸江山，约克郡与象屿两江公元。        实际上，可能很多人都说，既然这样，那是不是应该买“真好盘”呢？其实也要分行情，我的建议是，牛市买“真好盘”，此时的“真好盘”往往有低估，熊市买“踩踏盘”，下一次牛市到来，这些“踩踏盘”往往有惊喜。#武汉楼市##重庆楼市##微观楼市##楼市大讲堂# 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#辩证眼👀#👀🤔其实我们不妨做一个很简单的思想实验，如果把武汉的人口从1000万减少到800万，大家觉得这20%的人口规模减少会对此次疫情的产生和传播有什么实质性影响吗？👀🤔请作者再反向做一个思想实验：如果把武汉的人口从1000万增加到1800万呢❓你认为增加的人口对此次疫情的产生、传播和防控不会构成实质性的影响吗？O借疫情爆发批评大城市发展路径，有道理吗？借疫情爆发批评大城市发展路径，有道理吗？#城市建设# @老金emma  @微鲤APP O借疫情爆发批评大城市发展路径，有道理吗？ 微鲤 聊出美好生活 收起全文d
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频L身边拍客的微博视频 收起全文d
私房西点课程教授8款曲奇，口味：巧克力、伯爵茶、花生、杏仁、咖喱、海苔、咸蛋黄、芝麻。曲奇饼干，真的是休闲小零食必备神器sweet time杭州甜蜜时光法式西点蛋糕甜品面包烘焙裱花翻糖#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州 L杭州甜蜜时光烘焙蛋糕面包培训的微博视频 收起全文d
May  I love you ？五月/或许 …我爱你？懒得修图的最佳解决方式就是没有脑袋衬衫：@墨秋JK事务所 基础款衬衫格裙：@02JK工作室 2020朝阳P1～P8均为室外阳光下拍摄（超大☀️！）P9为室内自然光下拍摄感谢蓝字🙏@是墨秋的小宝贝哦 @今天02咕了吗 @JK服种草姬 @武汉JKDK同好会 2武汉 收起全文d
2020.05.18上午10.38记         我是一名来自黑龙江齐齐哈尔的高中生，2020年的到来，我拥有的我难以忘怀的十七岁。       03年出生的我，在襁褓中经历了非典，长大后，对那段岁月越是略有耳闻，却不曾仔细关注。2020年，偶然在视频平台发现了"新冠肺炎"这四个字，再后来，全国上下病毒席卷，这个强大的劲敌在武汉"称霸"，不断向四周扩散他自己的疆土，这场无硝烟却又无比残忍的战争拉开了序幕……        时隔四个多月，居家隔离的我们，见证了确诊人数不断升高再减少；见证了治愈人数不断地增加；见证了三千同胞被这次疫情夺去了生命；见证了伟大的白衣天使奋力战斗；用自己的生命将病患从死亡线上拉回；见证了全国上下各个角落都在为抗击疫情贡献自己的力量；见证了这个不平凡的春天……       一封封的请战书，一个个弱小的身影在病房里徘徊，伟大的白衣天使们让我们肃然起敬!从小了解白衣天使的伟大，却真正的在这次疫情中体会到了……不计报酬，不惧困难，他们用自己的力量，托起了八万多确诊病例的生命。他们也都是普通人，却在做着不平凡的事！       再次对白衣天使致以崇高的敬意!       幸得有你  山河无恙！ 收起全文d
创造营看完了 喜欢最后的哈鹿和甜蜜蜜 首先是和鹿哥有关 其次都很欢乐 但是我哥镜头怎么那么少 不是说有夜班 什么也没给剪 不过最后请来武汉的小姐姐 真是会赚眼泪 花开了 热干面也可以吃了吧 武汉人民和全国人民都辛苦了 她们唱跳不错 不敢告诉我的组员我在看剧 她们问我看到第几页了…… 吃完饭赶紧看吧 收起全文d
我是武汉的，弟弟高度近视眼，现在都600度了，马上要毕业了，我想给他做个近视眼手术，但是听说后期要很小心的保护，不然再近视了就没办法了，所以想先咨询好了在做，别害了他。近视手术需要注意些什么呢?@武汉佰视佳眼科 有合适的眼科医院推荐吗？听说术后会反弹，到底是真的假的？像了解清楚一点。近视手术 收起全文d
武汉租房  自家房源招租，房东直租，无中介费。房源位于南湖康泰花园新竹苑 两间次卧出租，每间次卧 12平，其中一间次卧有电视机，家电齐全。有诚心租房的可以电话联系我15927166981对租客的期望：不吸烟，不养宠物，爱干净，安静，作息正常，工作稳定该房源位于南湖康泰花园新竹苑，本人不常看微博，有诚心的可以直接打我电话。 2武汉·光谷 收起全文d
#外国的月亮真特么圆# 由于疫情持续影响，部分国家零售店的婴幼儿配方奶粉产品依然短缺，欧美电商平台与网络社交平台上有人以260美元的价格出售婴幼儿配方奶粉。图四是在中国疫情期间我一个小小的微博奶业博主和我的合作伙伴们为湖北省及武汉市人民以及我们英雄的医务人员做出的一点微薄贡献。 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉双眼皮投稿：#武汉双眼皮# 双眼皮做了有一个多月了，眼睛恢复的可以说相当满意，刚做完眼睛的时候，也是既兴奋又忐忑，高兴自己终于可以变成让人羡慕的双眼皮小美女了！ 合肥双眼皮，太原双眼皮，烟台双眼皮，长沙双眼皮，苏州双眼皮问的也多武汉双眼皮和武汉颧骨内推常问到的医生盘点：武汉希思特陈安云，武汉艺星杨国梁，武汉华美付国友，武汉亚韩赵贵庆等 收起全文d
#被创3武汉学员感动哭#哇昨晚看哭的一塌糊涂，今早起来👀 肿了 ​​​
#金华爆料# 【#义乌公布无症状感染者行动轨迹# 】5月17日0-24时，义乌市新增2例无症状感染者（均为武汉输入）。无症状感染者1，女，1969年出生，籍贯河南省长垣县，厨师，居住地为武汉市洪山区，5月15日从武汉出发乘K1125次列车，于5月16日到达义乌，下车后即由专车送往市综合服务点留观检测。5月17日报告新冠病毒核酸检测结果为阳性。现在义乌市定点医疗机构隔离观察，目前无临床症状，其密切接触者已按要求落实管理措施。无症状感染者2，女，1993年出生，籍贯湖北省武汉市，湖北校外培训机构老师，居住地为武汉市东西湖区。5月15日从武汉自驾到义乌旅游，当日22时自驾到市综合服务点留观检测。5月17日报告新冠病毒核酸检测结果为阳性。现在义乌市定点医医疗机构隔离观察，目前无临床症状，其密切接触者已按要求落实管理措施。（义乌市卫生健康局） 收起全文d
【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#扬州发布# 【又美又燃！扬州学子的抗疫黑板报太惊艳】复学1个多月，扬大附中的学子在课余拿起粉笔和水彩笔，在班级的黑板报上倾情挥洒，表达了对武汉抗疫的支持，讴歌了逆行者的奉献。学子们在创作黑板板时也纷纷表达了自己的期望，期望自己在抗疫战中，努力奋进，做最好的自己，用最精彩的现在创造美好的未来。 收起全文d
一目了然：新冠病毒对身体有哪些损害？       众所周知，新冠病毒通过呼吸道感染，主要攻击肺部，使患者呼吸困难，无法为身体其他部位供给足够的氧气。肺炎和其他呼吸道疾病会很快发作，如果身体难以抵抗感染，最终将导致死亡。   除了鼻腔、喉咙和肺部之外，新冠病毒还会造成身体的哪些损害？最近，麻省理工科技评论的科普专栏撰稿人尼尔·V·帕特尔，进行了如下总结。1,、血液。越来越多的证据表明，新冠病毒感染引发炎症会导致血液凝块，对人体造成严重伤害。许多病例报告表明，这些血液凝块可影响任何器官，包括肾脏、血管、肠、肝，甚至是大脑。荷兰的一项研究发现，高达38％的重症患者出现与血液凝块有关的并发症。2、大脑。新冠病毒对大脑造成的最严重影响或为中风，即使是年轻患者也会中招。此外，该病毒还可能引起一些较轻的神经系统症状，最明显的是味觉和嗅觉的丧失。一些科学家认为，这可能是病毒可以直接影响神经系统的迹象。武汉和法国的其他研究也发现，新冠肺炎患者中普遍存在神经系统症状。3、心脏。除了由血管阻塞引起的血液凝块相关并发症外，新冠病毒导致肺部缺氧或因感染而加重心脏压力，进而造成心肌衰弱。一些案例研究还表明，该病毒能够直接感染和破坏心脏组织。4、肾脏。疫情爆发后，来自中国和意大利的研究发现，死亡的住院患者中约有25％至27％的患者肾脏受到了损害。新冠肺炎患者似乎常遭受肾损伤，原因尚不清楚。但目前为止，高度怀疑因素为通向肾脏的血管中的血块、体内过度活跃的炎症、缺氧，以及病毒对肾脏的直接攻击。5、免疫系统。已有许多报道说，一些新冠肺炎患者受到所谓的细胞因子风暴的袭击，人体的炎症反应会进入过度驱动状态，继而攻击健康的组织和器官。目前尚未获得确凿证据表明，有多少新冠肺炎患者受此影响，因为细胞因子风暴通常会使得感染引起的其他并发症加剧恶化，而难以判断。但已观察到许多死亡患者的血液中细胞因子水平很高。#科普大作战# #每日科普# #医学科普# #湖北昨日新增14例无症状感染者# 收起全文d
【无耻！纳瓦罗称中国用数十万人“播种”病毒】散布谣言、甩锅、向中国索赔，白宫鹰派纳瓦罗“护主心切”，又有无耻言论。据彭博社报道，白宫贸易顾问纳瓦罗在ABC电视台的“This Week”节目上表示，新冠病毒在武汉产生，所谓的零号病人出现在11月份。更荒谬的是，纳瓦罗称中国在世卫组织的掩护下，向全世界隐瞒了该病毒两个月，然后用飞机将数十万中国人送往米兰、纽约和世界各地播种病毒。 收起全文d
#海淀知事#【 白衣执甲征战武汉、绥芬河百日战疫得凯旋】5月16日，海淀区马连洼社区卫生服务中心主任、医生柳洪杰圆满完成了武汉、绥芬河社区防控工作任务，平安归来。国家卫健委基层司、北京市卫健委基层处、北京市社区健康促进会领导在首都机场迎接英雄凯旋，海淀区委卫生健康工委书记甄蕾率卫健委、马连洼社区卫生服务中心等相关人员前往接机。#海淀融媒# 收起全文d
赢的往往都是会拿主意的人#每日一善# 拖延症.无所谓.都挺好.每日一善 你真的要在“没得选”的深渊中蹉跎人生吗。曾经的决断决定了你现在的境况.如今的决断.更是决定了你未来的人生.当你在做正确的决断时.就是在改变现在.塑造未来.有时候.你的决断比努力更重要.#郑爽坐路边自拍##被创3武汉学员感动哭# 2扬州·上林苑 收起全文d
#邓伦 下个路口见#dl#谢谢你挺身而出# 没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。在疫情面前，每一分积极变化都来之不易；而撑起这种变化的，是一股充满爱与温暖的力量。从祖国大地的各个区域驰援武汉、集结作战的不仅是医护人员，疫情下的全体中国司机也奋战在一线。他们握紧方向盘，带我们驶向春天。他们自愿参加民警 、交警 、公交司机  ，应急保障车队等等。在我看来，他们是新时代最可爱的人；他们是中国的英雄！让我们与邓伦一起致敬毅然在一线挺身而出的可爱人们。我们，下个路口见。 收起全文d
武汉做半飞秒激光手术哪家技术最好呢？@武汉佰视佳眼科  求推荐，在我小时候由于看电视都是躺着看，看书又是趴得很近的看，导致了近视眼，刚开始才两百多度，可是在最近经常熬夜玩手机，看小说，近视加深得很快，想去做近视矫正手术恢复，我超爱吃海鲜的。近视眼手术后可以吃海鲜吗？近视手术后饮食需要注意什么吗？近视手术 收起全文d
公益 社会引领 | 中国疫情防控中社会力量参与的特点 新冠肺炎疫情发生以来，在党中央坚强领导和各方面大力支持下，在湖北人民特别是武汉人民积极参与配合下，经过艰苦卓绝的努力，湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果，全国疫情防控阻击战取得重大战略成果。  社会力量在参与国内疫情防控过程中发挥了重要作用，主要表现在：      一、捐赠主体多元、参与方式多样，捐赠额超400亿;      二、大规模、专业化的志愿服务在疫情防控中扮演重要角色;      三、社会力量积极助力复工复产复学；      四、社区防控的重要作用日益凸显。 收起全文d
下个路口见😊😊😊 [cp]邓伦邓伦邓伦下个路口见，#邓伦下个路口见# 感谢全体武汉逆行者，感谢所有志愿者#谢谢你挺身而出# ，感谢你们的无私奉献，感谢你们为我们挺身而出，感谢你们为我们排雷站在前锋，感谢你们守护好武汉，守护好我们的大中国，保护好我们每一个中国人，你们是最伟大的，最最可敬，最最可爱的人因为要你们的存在，我们安安全全度过这个恐怖的疫情，千言万语。在这里为你们致敬，你们辛苦了，好好休息。春天来了，武汉的樱花开了，祝你们身体健康，平平安安迎接崭新的每一天#邓伦# 伦哥，感谢你为公益无私奉献，你也辛苦了，好好休息，别让自己太累太辛苦，作为你的粉丝我无比骄傲伦哥，你是最棒的#日常表白邓伦#[/cp] O绿洲 收起全文d
【委托租房到底靠不靠谱？武汉江寓拖欠四个月房租解约】很多人都喜欢委托给房屋中介或长租公寓去处置房产，这样子需要躺在家里收租子就行。然而武汉这次很多长租公寓都暴雷了，也有很多二房东跑路。例如笔者同小区住户就有人爆料，武汉江寓已经四个月未支付对应房租，根据合同约定显示已达成单方面毁约。#江寓# 收起全文d
今日武汉的上海路少了些嘈杂的繁华，江汉路的最繁华的门店都在静谧的等待着，银行门口做货币交易的人特别显眼。武汉人民最初给我的印象是热情的像武汉的天气一样，说话口气有些躁热，心地温暖。可此刻大家就像#武汉市民拍邻居窗帘两个月# 一样恢复平静，多了几分沉思，默默的静待花开。街边小摊多了起来，摊主与顾客之间较之和谐，服务态度更加像是一种合作关系，而且还多了一句“吃得好，下次还来”。无论如何，请珍惜当下来之不易的一切，就像#武汉·武漢物外書店中山大道店[地点]# 里的专区武汉历史一样，就像#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# ，这段过去后终将成为历史，但是在每一个人心目中的意义都不同。#武汉加油# 5.18 2武汉·武汉长江大桥 收起全文d
【网传武汉男子公园戴口罩锻炼休克 医生：戴口罩过量运动很危险！】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致休克。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。L身边拍客的微博视频 收起全文d
【#乌鲁木齐# 乌鲁木齐市烈士陵园致敬抗疫英雄主题展上线】#乌鲁木齐记录# “5.18”世界博物馆日，市烈士陵园主办的《同“新”协力抗疫有我——致敬我们的英雄》主题展览，将上线与市民见面。　　5月17日，记者从市烈士陵园获悉，考虑到疫情防控需求，避免人员聚集，本次专题展在线上陈展。市民可通过市烈士陵园微信公众号（wlmqlsly）观看专题展，向抗疫英雄致敬。　　展览分为“白衣披甲逆行出征”“同‘新’协力坚实守护”“众志成城抗疫有我”三个部分，展现了自新冠肺炎疫情发生以来，全党全国人民凝聚起众志成城抗击疫情的磅礴力量，讴歌了自治区各级医护工作者逆行出征驰援武汉的英雄气概，以及新疆各条战线上的公安干（协）警、社区工作者、志愿者、退转军人等为抗击疫情积极奉献的动人事迹。　　市烈士陵园宣教科负责人曲康康说：“我们结合世界博物馆日，首次推出致敬英雄H5线上主题展。利用网络使大家足不出户即可观看展览、学习英雄事迹、感受和传承精神力量。后期，我们将进一步加强互联网与红色教育宣传工作的融合，讲好英雄故事，传承红色基因。”cr乌鲁木齐晚报 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
3月份美疾控中心先承认美国爆发的流感患者中有死于新冠肺炎的。后又承认美国之前爆发的流感就是新冠病毒。最后直接承认新冠肺炎起源于美国、第一例患者在美国。5月5日新闻美媒报道美国新泽西州贝尔维尔市市长迈克尔·梅勒姆去年11月感染了新冠病毒。比武汉爆发病毒早。武汉爆发病毒初期还没有封城，美已研发新冠病毒疫苗了。 #跟新浪看热点# O新冠肺炎死亡人数逼近9万 美卫生部长却将原因归咎于有色人种 收起全文d
每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经，未来美不美，取决于你现在拼不拼。暖Flora零基础花艺培训气球培训@暖暖_Chang #深圳市苏州市青岛市郑州市成都市武汉市长沙市唐山市泉州市合肥市沈阳市西安市南昌市鄂尔多斯南宁市昆明市太原市贵阳市哈尔冰市长春市兰州市海口市银川市花艺培训##零基础花艺培训# #苏州花店# 收起全文d
武汉周边也能体验蒙古草原风情。放风筝、骑马、滑索、滑草、彩虹滑道、坐小火车，看实景演出《云中战歌》，吃烤全羊，喝马奶酒，住蒙古包……就在黄陂木兰草原。传说这里是木兰少年时练习骑射的地方，十二年征战凯旋归来之后，很多手下的将士们也追随她来到这里。这些将士大部分来自北方草原，过着游牧生活，为了缓解思乡之情，木兰将军就把将士们安置在这片草原上，看到这一片水草丰美的草原，将士们十分感谢木兰将军的体贴，就把草原起名为木兰草原。食宿条件：木兰草原景区及周边有多家酒店，还可以体验蒙古包；草原食府提供当地特色和蒙古草原风味美食，还可以预约烤全羊。木兰草原自驾线路：岱黄高速：汉口竹叶山—岱黄高速—黄陂转盘第二个出口黄陂大道—火塔线—景区武麻高速：武汉城区—黄陂东下高速—火塔线—景区机场高速：武汉城区—黄陂转盘第二个出口黄陂大道—火塔线—景区木兰草原公交线路（P801）①、汉口火车站地铁站B出口292路公交车→（钓台道客运中心）→P801公交②、轻轨1号线→汉口北站→换乘p3公交车→（钓台道客运中心）→P801公交全域新旅行#有个景区叫黄陂##爱上我的城##与世界不见不散##与湖北不见不散# 收起全文d
【#天津# 又有三所高校支援湖北！】为推动“一帮一”行动深入实施，实现对湖北120多所高校毕业生就业创业的全覆盖帮扶，教育部近日印发通知，启动实施第二批“一帮一”行动。其中，南开大学帮扶武汉学院、天津医学高等专科学校帮扶湖北中医药高等专科学校、天津职业大学帮扶武汉职业技术学院。在此前第一批全国高校与湖北高校毕业生就业创业工作“一帮一”行动中，天津大学与湖北工程学院结对。根据学校办学类型、就业工作特点和受援高校需要，第二批确定76对高校开展帮扶行动，支援高校包括15所中央部委直属高校（含11所教育部直属高校）、15所省属普通高校、32所全国示范性高职院校和骨干高职院校，14所普通高职（含7所高水平专业群建设单位）；湖北受援高校包括29所省属本科高校、5所全国示范性高职院校和骨干高职院校，41所普通高职、1所成人教育高校（办有普通专科）。帮扶行动时间定为2020年5月至9月，并将根据疫情防控安排适时调整。具体名单来了！▼▼▼"一帮一"行动第一批已取得哪些成效？为积极应对疫情对毕业生就业产生的影响，切实帮扶湖北高校毕业生顺利就业创业，教育部于4月8日启动实施了第一批全国高校与湖北高校毕业生就业创业工作“一帮一”行动，第一批48对高校全部签署了帮扶协议。 据不完全统计，自“一帮一”行动启动以来，首批高校已共同召开就业工作远程会议近800次，陆续举办联合网上招聘活动223场，共享岗位信息50多万个，吸引招聘单位5万多家，受援高校毕业生投递简历7.5万人次、目前直接受益签约4000多人，为促进湖北高校毕业生就业产生了积极作用。“一帮一”行动第二批有哪些帮扶工作目标和具体措施？支援高校与受援高校将在充分协商基础上，明确帮扶工作目标和具体措施，在共享就业岗位信息、共同开拓就业渠道、共同加强就业指导、共用优质教学资源、共同开展创业实践活动、共同提高管理水平等方面建立帮扶机制，促进受援高校毕业生顺利毕业、尽早就业。有关省级教育行政部门将加强指导，为“一帮一”行动的实施提供政策支持和便利条件。目前，第二批76对高校已全部完成对接工作，正在协商制订帮扶协议。教育部将定期对帮扶行动实施效果进行督导检查，及时总结帮扶行动的好做法好经验，并对富有成效的对口帮扶模式和做法进行宣传推广。 2天津 收起全文d
#邓伦 下个路口见#过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带人们驶向开满樱花的路口。@邓伦 讲述着这些武汉逆行者的故事#邓伦 下个路口见#～一直在公益路上的#极限挑战# 兄弟们，我们下个路口见L人民网的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
优形速食沙拉鸡胸肉3口味100g*9袋高蛋低脂健身即食代餐鸡胸肉 (¥69.9)肯德基思念油条半成品早餐速冻冷冻放心生胚家用香脆无矾千味央厨 (¥21.8)地道武汉热干面带调料干拌面碱水面条挂面3人份独立包装湖北特产 (¥12.9)林家铺子黄花鱼罐头即食下饭菜熟食豆豉鱼肉罐装小黄鱼海鲜食品 (¥16.5) 优形速食沙拉鸡胸肉3 收起全文d
隆鼻 本人作品做到了客户喜欢的百分之99相似度我全程安排的，我太自豪了眼综合隆鼻眼综合眼综合眼综合隆鼻眼综合眼综合隆鼻#OOTD##闺蜜#双眼皮#下巴##愿你遇到的人都是温暖的##眼综合##上海眼王##眼综合##日常妆容##时尚穿搭#鼻综合双眼皮隆鼻眼综合鼻综合#今天穿什么##闺蜜##下巴##上海眼王##上海容妍柴云##上海容妍李昕##上海眼王柴云##眼综合##自体脂肪填充##肋骨鼻##肋骨鼻综合##上海肋骨鼻##成都肋骨鼻##重庆整形##上海整形##耳软骨##耳软骨隆鼻##耳软骨垫鼻尖##耳软骨鼻综合##脂肪填充##全脸打造##假體隆鼻##假體隆下巴##假體豐胸##自体脂肪填充##自体脂肪填充面部##桃花运##微笑唇##m唇打造##手臂抽脂##手臂环吸##手臂环吸➕黄金微雕##黄金微雕##全脸打造##去眼袋##上海整形##重庆微整形##成都整形##西安微整形##甘肃微整形##兰州微整形##郑州微整形##武汉微整形##大学是所整容院##大学是座整容院##大学是个整容院##上海容妍整形医院##上海容妍医疗美容 2上海 L上海容妍整形医院李昕医生的微博视频 收起全文d
#邓伦 下个路口见#我最想感谢的就是“中国人”——无论是疫情中默默付出以车为家的运输司机，还是从四面八方驰援武汉的医务工作者；无论是十天平地起方舱创下“火神速度”传说的基建队，还是扎根在各个社区为百姓服务的志愿者；无论是身在异国他乡收集物资供给武汉的游子，还是为保抗疫攻坚胜利自愿隔离家中的千万市民……他们的勇气、大爱与团结无不向世界诉说着中国之所以传承千年而愈发强大的原因。疫散花开，与这些英雄擦肩而过时，我或许根本认不出他们来。但那份对他们的感恩之情却会时刻提醒、激励着我，做个像他们一样的中国人。多难兴邦，中华大地正因有着这些可爱可敬的人们，才有着无比光明可期的未来——感谢你，感谢每一位有情有义无私无畏的中国人！ 收起全文d
【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频（头条新闻） 收起全文d
#948快讯# 【鄂州民用机场主体工程完成关键点设计】记者从施工方了解到，鄂州民用机场（即湖北国际物流核心枢纽、鄂州顺丰机场）主体工程转运中心完成关键节点设计，将在下月开建。该中心由中南建筑设计院领衔。这是我国第一个获批建设的货运枢纽机场，也是我国首个自主设计的大型专业航空货运枢纽机场。作为全球第四大、亚洲第一大专业货运机场，鄂州机场建成后，1000公里半径内、1.5小时飞行圈可覆盖全国90%的经济总量、80%的人口和5大国家级城市群，距离世界主要城市也不过一夜之隔。由此，武汉城市圈内将形成航空客货双枢纽的格局。#948交通快讯# 收起全文d
【关于上海市报告一例涉潜新冠肺炎确诊病例处置情况通报】#上海新增1例湖北来沪确诊病例#@潜江发布：2020年5月17日晚20:35，我市收到省疾控中心转来的协查函后，高度重视，快速反应，连夜组织专班进行应急处置，现将有关情况通报如下： 患者任某某，男，汉族，21岁，中南财经政法大学学生。该患者1月21日前在上海实习，1月21日乘坐动车返回武汉寄居舅舅家中，1月22日乘坐舅舅车辆返回潜江，5月14日15:49乘坐D354（8车11B）前往上海继续实习，22:19抵达上海虹桥站，随后乘地铁入住上海麦居宾馆，5月15日主动前往上海市东方医院南院体检，核酸检测为阴性，血常规及肺部CT检测结果均无异常，无发热、头痛、咳嗽及其它不适症状，因血清学抗体IgM/IgG阳性，被医院隔离留观（在隔离期间未戴口罩），5月16日核酸检测阳性，5月17日核酸检测阳性，被上海市浦东新区疾控中心确定为新冠肺炎确诊病例。 截止5月18日上午，我市已将追查到的13名在潜密切接触者送至市应急医院进行集中隔离医学观察，并进行血常规、肺部CT、血清抗体检测，检测结果均无异常，且无其它不适症状，正在进行核酸检测。对2名在汉密切接触者已函告武汉市洪山区新冠肺炎疫情防控指挥部排查处置。 目前，我市正紧密对接上海、武汉疾控部门，共同积极探寻传染源，后续处置情况将及时向社会公布。                                             潜江市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部                                                                2020年5月18日 收起全文d
武汉 还记得那些在疫情中逆行的武汉小店么？新冠病毒肆虐时，他们顶着被感染的风险与成本压力，倾其所有驰援一线。有的捐出四五百斤蔬菜，有的贷款300万却依旧为医护送爱心餐，还有的腾出店面给医院提供办公点......武汉最困难的时候，他们伸出援手。而今走过疫情，有些店铺却并未迎来重生。详细信息，请戳原文：O疫情时捐钱出力的美食店，现在还在么？ 收起全文d
#邓伦 下个路口见# dl#谢谢你挺身而出# “过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。是那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带我们驶向开满樱花的路口。”和@邓伦 一起向抗疫前线的师傅们道一声“辛苦了”！在这个一切向好的春天，盼望疫情数字早日归零，我们携手彻底战胜疫情！#邓伦未来愈颜家# @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 #邓伦# LMelissa_mi的微博视频 收起全文d
【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。#卖烧烤自救的幼儿园要开学了# via 一手Video L一手video的秒拍视频 2成都 收起全文d
#被创3武汉学员感动哭#  腾讯还是比爱奇艺档次高多了，之前就说过，看了一期就看出来了。爱奇艺只会固化对女性的恶性刻板印象。看爱奇艺把女孩炒成什么印象，戏精做精，卖丑取崇(类似芙蓉姐姐，罗玉凤的reader说唱)，偷图，小三，排挤人的心机婊，还有最后搞出来的太妹，这些都是放大女性身上个别案例和标签，对女性的恶意固化形象。为了博热度，迎合低级趣味，在疫情还没结束的时候就整天搞低俗的娱乐狂欢。反观腾讯，则重点突出女性的热情，勇敢，不放弃的精神，练习室有突出大家的成长，也有展现如随便组小姐姐们的睿智，不会去雇佣水军恶炒学员负面。真是高下立判。 收起全文d
【#催女儿写作业的患癌援鄂护士出院了#】护士周国红，在支援武汉抗疫时，曾在防护服上写“陈彦然认真写作业”督促女儿学习，被网友称为“硬核老妈”。没想到，回家后，她被确诊为甲状腺癌转移，住院治疗。昨天，周国红在家人陪同下出院了！她说，女儿的成绩最近进步了不少，让她很高兴。转发祝福！ @央视新闻 收起全文d
【#武汉新版商品房买卖合同25日启用#  装修装饰可按揭贷款】2020年新版《武汉市商品房买卖合同》将于5月25日正式启用。新版合同明确全装修商品房为一体化产品，其房屋总价款包括毛坯价款和装饰装修价款，买受人选择贷款购房的，按合同约定支付首付款后，剩余款项（含装饰装修价款）可申请办理个人住房商业贷款或公积金贷款，减轻了经济负担。（湖北日报） 收起全文d
武汉海昌极地海洋公园是海昌集团继大连老虎滩海洋公园极地馆、青岛海昌极地海洋公园、天津海昌极地海洋公园、成都海昌极地海洋公园之后，为布局华中，投资建设的第五座涵盖极地与海洋概念的大型主题公园。公园位于湖北省武汉市东西湖区，占地10万平米，建筑面积6万平米，拥有超过500种海洋生物，以南北极动物表演、展示、互动、科普为主，涵盖旅游、休闲、亲子度假等多种娱乐方式。 收起全文d
【拍船网  拍卖高速客船“翔鸿”竞拍公告（附勘验报告等）】受转让方委托，我公司定于2020年06月02日09时至11时在拍船网（www.shipbid.net）进行网上公开竞拍活动，现公告如下：一、竞拍标的：“翔鸿”高速客船；总长：30.4m；船宽：3.60m；型深：1.80m；总吨：71；净吨：35；参考载客量：72人；主机型号：KTA19-M500；主机额定功率：339kW*2；建造完工日期：1999年03月11日；建造地：武汉南华高速船舶工程有限公司。（以上数据仅供参考）二、竞买规则：此次竞拍设有保留价。若有一家以上竞买人参加报名，则采用竞拍的方式转让；若只有一家竞买人参加报名，则采用竞价转让的方式进行交易。起拍价：人民币6.9万元，保证金：人民币3万元，加价幅度为2000元的倍数。三、报名要求：自本公告发布之日起至2020年06月01日下午16时止（以保证金到帐时间为准）。本次竞拍接受自然人或公司的报名参拍。四、看样时间和地点：浙江舟山。看样时间：2020年05月28日至29日两天。意向受让方看样验船过程中验船人员风险由意向受让方自负；未在规定看样时间内参与实地看样且完成报名手续的，视为认可和接受本项目处置标的的现状及瑕疵。五、保证金账户：账户名：舟山易舸船舶拍卖有限公司账号：1206020119200768341开户行：工商银行舟山分行营业部六、联系电话及联系人：0580-2027516叶女士/ 0580-2038333叶先生。    浙江船舶交易市场有限公司 舟山易舸船舶拍卖有限公司 2020年05月18日O网页链接 收起全文d
【新央企巨头中国融通牵手绿地打造军民融合产业园】5月15日，#绿地集团#官微发布信息称，已与中国融通农发集团就整合各自优势资源、推动央地企业合作、打造军民融合产业园等事宜进行了会谈并达成合作共识。中国融通农发集团在上海、杭州、武汉等全国多个城市拥有存量土地储备，双方拟进一步加强土地合理开发利用，共同建设军民融合产业园项目，以长三角地区为合作起点，逐步推向全国。（潇湘晨报） 收起全文d
工作地点：报名备注意向地点辽宁地区：沈阳，锦州，朝阳，铁岭，鞍山，大连，吉林地区：长春，白城，松原，延边，黑龙江地区：伊春，大庆，哈尔滨，牡丹江，佳木斯内蒙古地区：巴彦淖尔市，呼和浩特，锡林郭勒盟，通辽，赤峰，阿拉善，乌兰察布山西地区：大同，朔州，忻州，晋中，太原，长治，吕梁，临汾山东地区：威海，东营，烟台，德州，青岛，潍坊，临沂，莱芜，菏泽河南地区：郑州，南阳，平顶山，驻马店，开封，洛阳，河北地区：石家庄，张家口，承德，邯郸，邢台，沧州，衡水江西地区：南昌，九江，赣江，宜春江苏地区：南京，常州，南通，盐城，湖北地区：宜昌，黄冈，荆州，随州，武汉，襄阳，湖南地区：长沙，常德，怀化市，广西地区：桂林，南宁，柳州，贵州地区：贵阳，遵义，毕节，安顺，陕西地区：西安，渭南，榆林，安康宁夏地区：银川，固原，吴忠，中宁，中卫，等地区O就业岗~国企上海电气招聘，陆上风电运维工程师 2济南 收起全文d
跟老舅打电话，他说等两三年武汉房子就涨起来，现在去抄底的等着赚钱，你看着吧。以前他说过钢筋没看见过跌多少的，房子也跌不了多少，这话说出去后正确到现在，那还是大概10年前听到的话。南昌房子也不会跌多少。表哥表弟们广州和深圳几百万几年前买的房子都翻倍了。现在的中国人多幸福啊，都是享受飞速发展红利的人，当房地产停滞真就难受了。 收起全文d
【武汉网红窗帘连续剧又有续集了！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【神龙“代工”东风风神 规划4款高端车型】近日有神龙汽车内部人士透露：“不单单是东风风神L60，神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号，武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型。”由此看来，神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品。#改装# 2苏州·盘蠡苑小区 收起全文d
#加油amigo组团魂##被创3武汉学员感动哭# 我的天呀快给我看最新一期创!!最后一小时开始我的眼泪就没停过（如下图），尾7不会永远是尾7，只要自己不放弃自己，没有人会放弃你们。毛毛说放弃也没有错。是真的，所以这时候就显得坚持更加可贵。 武汉的学员是首秀，也是总决赛。鹅真的好好，专门做了一个舞台。节目整个立意就拔高了，不是靠话题黑料乌烟瘴气出圈，好好搞吧。还有冯琬贺太美了!#田京凡甜蜜蜜# 巨好看，嘉行给我全员出道! 收起全文d
【拍船网  拍卖高速客船“翔鸿5”竞拍公告（附勘验报告等）】受转让方委托，我公司定于2020年06月02日13时至15时在拍船网（www.shipbid.net）进行网上公开竞拍活动，现公告如下：一、竞拍标的：“翔鸿5”高速客船；总长：38m；船宽：4.40m；型深：2.30m；总吨：124；净吨：62；参考载客量：120人；主机型号：KTA19-M3；主机额定功率434kW*2；建造完工日期：1996年06月22日；建造地：武汉南华高速船舶工程有限公司。（以上数据仅供参考）二、竞买规则：此次竞拍设有保留价。若有一家以上竞买人参加报名，则采用竞拍的方式转让；若只有一家竞买人参加报名，则采用竞价转让的方式进行交易。起拍价：人民币13.4万元，保证金：人民币6万元，加价幅度为2000元的倍数。三、报名要求：自本公告发布之日起至2020年06月01日下午16时止（以保证金到帐时间为准）。本次竞拍接受自然人或公司的报名参拍。四、看样时间和地点：浙江舟山。看样时间：2020年05月28日至29日两天。意向受让方看样验船过程中验船人员风险由意向受让方自负；未在规定看样时间内参与实地看样且完成报名手续的，视为认可和接受本项目处置标的的现状及瑕疵。五、保证金账户：账户名：舟山易舸船舶拍卖有限公司账号：1206020119200768341开户行：工商银行舟山分行营业部六、联系电话及联系人：0580-2027516叶女士/ 0580-2038333叶先生。    浙江船舶交易市场有限公司 舟山易舸船舶拍卖有限公司 2020年05月18日O网页链接 收起全文d
【义乌新增2例无症状感染者】5月18日，据“健康金华”微信公号消息，义乌市新增2例无症状感染者。两人均为女性，均为武汉输入。第一例居住地为武汉市洪山区，15日武汉乘K1125次列车到达义乌。下车后即由专车送服务点留观检测，17日报告新冠病毒核酸阳性。第二例居住地为武汉市东西湖区，15日从武汉自驾到义乌旅游，当日到综合服务点留观检测，17日报告新冠病毒核酸阳性。两人均无临床症状，均已在定点医疗机构隔离观察。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
#湖北开学#【#湖北首批初三学生今起复课# 】5月18日，宜昌、襄阳、咸宁、荆门初三年级复学复课。这也是湖北17个市州（林区）中初三年级复学最早的四个市。当天，宜昌市136所初中学校、2.5万名学生复学复课。学生间隔一米以上排队，进行消毒、电子测温枪测温、红外线再次测温。据悉，按计划，5月20日，湖北武汉、十堰等十地的初三年级也将返校复学。 收起全文d
#快讯#【2020#安徽铁路建设再加码#：全年完成投资400亿 开建新线760公里】2019年，安徽省铁路发展取得重大进展，全年完成铁路投资341.8亿元，同比增长10%。商合杭高铁合肥以北段、郑阜高铁开通运营，#安徽全域迈入高铁时代#，成为全国第二个“市市通高铁”的省份，铁路运营总里程达4845公里，其中高速铁路1910公里，县域铁路覆盖率超过80%。全省已开通至4个直辖市、17个省会城市和50多个地级市的直达高铁动车，安徽铁路从过去的“断头末梢”，逐步发展成铁路网枢纽。   　安徽铁路网水平虽然取得长足进步，但未来铁路网建设仍有很大空间。从覆盖广度看，安徽省铁路网总规模偏小，全省还有12个县不通铁路，39个县不通快速客运铁路；合肥至山东半岛、西北等方向的高铁通道，高标准沿江、沿淮高铁通道尚未形成；城际铁路发展相对不足。　　2020年，安徽铁路建设将进一步“加码”。安徽省发改委负责人表示，2020年将开通运营商合杭高铁合肥以南段，力争开通合安高铁；加快安九、昌景黄、池黄、宣绩高铁，滁宁城际，马鞍山、铜陵、池州、安庆港口铁路专用线等项目建设；全面开工合新高铁和巢马、淮宿蚌城际铁路，力争开工合肥—南京、合肥—武汉高铁，宁芜铁路扩能，淮北—阜阳、六安—安庆铁路和阜阳煤基新材料产业园、淮北坪山电厂、六安特钢有限公司等5条铁路专用线；积极推进合肥—新桥机场—六安、马鞍山—句容(镇江)城际铁路等项目前期工作。（安徽日报）O重磅！安徽一批重大综合交通事项纳入长三角更高质量一体化发展规划 收起全文d
#武汉临空港# 【大学生在老家做起“带货网红”~】陈家冲的西瓜，五四大队的小龙虾，靠着网上平台的推广，东山街越来越多的农产品被人熟知。农户们不愁自己的产品没有销路。家住东山的大二学生吴阳帮助农户拍视频，在抖音上做起“带货网红”，让家乡更多农产品线上走出去。戳↓↓↓  看看她镜头里东山的“特产”~  （记者|毛凡宁   通讯员|胡杰）  L东西湖发布的微博视频 收起全文d
多囊肾病（Polycystic kidney disease）是指在肾脏出现单个或多个内含液体的良性囊肿性肾脏疾病。自B超和CT应用以来，囊性肾病称为临床上常见的一种肾脏疾病。以单纯性肾囊肿最常见，其次为多囊肾，后者病变广泛可导致肾功能受损。在佳学基因的《人的基因序列变化与人体疾病表征》数据库里，大多数多囊肾病的病例是常染色体显性遗传的，这意味着双方父母有一方患病，孩子就可能生病。O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉·武汉金泉宾馆[地点]# 2武汉·武汉市欢乐谷宜家宾馆 2武汉·武汉宝丰宾馆 2武汉爱琴海宾馆 2武汉·武汉华中师范大学学术交流中心(桂苑宾馆) 2武汉·雪莲宾馆-武汉空军雷达学院培训中心 2武汉·武汉汉都色彩宾馆 2武汉亚洲划船培训中心-银湖宾馆 #武汉·武汉成开商务宾馆[地点]# 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# lkr#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃😘@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。（经视直播）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
#洪山教育#  为了初三一个班，50多人演练复学一下午      “同学，你体温有点高。先别急，跟我去留观室再查查。”5月15日下午，武汉成丰学校举行复学全流程演练。这所年轻学校初三暂时只有一个班，但记者注意到，参加演练的包括学校各年级教师、校领导、保安等，还有洪山区教育局、公安、社区等部门人员等共计50多人，可见各单位对学生复学的重视程度。O为了初三一个班，50多人演练复学一下午@武汉教育 @新浪教育 @中国教育报 @央视新闻 @人民日报 收起全文d
#武汉全员十天大会战,全民核酸检测#线上小程序报名，排队时测温➕喷酒精消毒，凭身份证ID及手机号获取编号，现场社区工作人员指挥引流有条不紊，咽拭子➕抽血💉排队很长，但实际检测井然有序👍社区工作人员和一线核酸检测工作者志愿者，你们辛苦了🌹🌹非常安心🤗武汉加油💪 L莉莉安不是我的微博视频 收起全文d
【76对！#第二批全国与湖北高校一帮一名单#出炉】近日教育部印发通知，启动实施第二批“一帮一”行动。根据学校办学类型、就业工作特点和受援高校需要，第二批确定76对高校开展帮扶。目前第二批76对高校已全部完成对接工作，正在协商制订帮扶协议。@南京大学 支援@武汉东湖学院 ，@中国传媒大学 支援 @武汉传媒学院 …名单详戳↓O网页链接 收起全文d
永州市落实新冠肺炎疫情常态化防控措施的通告为进一步做好我市新冠肺炎疫情防控工作，根据《中华人民共和国传染病防治法》和国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见》等规定，现将我市常态化防控措施通告如下：第一条 个人防护要切实做到“戴口罩、勤洗手、常通风、一米线、公筷制、少聚餐”。下列情形要主动佩戴口罩：乘坐公共交通工具及电梯时；在人员密集场所、人与人之间距离小于1米时；各级各类医院和医疗机构内；密闭公共场所（如超市、商场、网吧、影剧院、图书馆、室内旅游景点等）；有感冒、发热、呼吸道等症状的人员、环卫工人、餐饮服务人员等。第二条 重点场所要全面推行健康码+体温检测：外来人员多的场所（如火车站、县级及以上汽车站等）出入口；流动人口多的场所（如医院、高校、影剧院、网吧、KTV、商场、超市、酒店、图书馆、旅游景点等）入口；特殊场所（如福利院、养老院、监所、精神医疗卫生机构等）入口。对首次进入行政机关、中小学校、企事业单位等人员必须查验健康码并进行体温检测，经常进出的需进行体温检测。对体温正常的绿码人员亮码通行，对体温异常或黄码、红码人员限制通行，做好登记管理和临时隔离，并及时报当地防控办处置。第三条 重点人员要主动履行信息报告、配合隔离、接受检测等义务。所有境外、武汉、中高风险地区来永返永人员到达高铁站、火车站、汽车站后，应如实填报旅居史，自觉向检查人员报告个人真实情况，同时向所在单位、乡镇（街道）或社区（村组）报告。第四条 根据疫情防控工作需要和检测能力进行核酸检测，要科学评估，对密切接触者、发热患者、新住院患者及陪护人员和福利院、养老院、监所、精神医疗卫生机构等重点场所工作人员实行“应检尽检”；对其他人群实行“愿检尽检”。第五条 医院学校要切实加强院内校内疫情防控。医疗机构要加强院内感染防控，严格预检分诊和发热门诊工作流程，严格落实医疗机构分区管理要求，严格探视和陪护管理，严格落实医务人员防护措施，及时排查风险并采取处置措施，避免交叉感染。各级各类学校要加强校内防控，严格执行教职员工和学生健康情况“日报告”“零报告”制度，严格落实入学入托晨（午）检、因病缺课（勤）病因追查和登记等防控措施，切实做好健康提示、健康管理和教室通风、消毒等工作。第六条 各县区党委政府要落实属地责任，坚持依法防控、科学防控、联防联控，提升防控和应急处置能力，严格落实常态化防控各项措施要求。各行业部门要落实主管责任，继续加强联防联控、统筹调度，强化对本行业本系统常态化防控工作的指导和支持。各企事业单位（含中央、省驻永单位）要落实主体责任，严格执行疫情防控规定，健全防控工作责任制和管理制度，制定完善应急预案。第七条 凡违反本通告要求，不落实常态化措施或落实不力的县区、单位和个人，造成疫情扩散，妨害传染病防治，危害公共安全的，将依法追究相关责任。中共永州市委新型冠状病毒感染的肺炎疫情 防控工作领导小组办公室2020年5月17日 收起全文d
研究了一下世界卫生组织，这个组织被美国盯上并取消赞助是必然的，首先美国在全球收缩，为什么会有世卫组织这个机构，因为欧美在扩张，比如去非洲挖矿，遇到各种疾病怎么办，who的作用就是确保欧美在探索最不发达地区的时候的卫生保障的，现如今欧美自己都不保，就算世卫组织没什么问题，也会去掉赞助费，其二，世卫组织17年就被爆料说费用惊人，是真是假不知道，但这个可不是什么好消息，另外，现在全球化扩张最急切的不是欧美了，是中国，就算撤掉赞助，中国也会去买单，为何，要深入非洲密林的现在不是欧美了，欧美自己缩了，国力撑不起探索未知世界了，现在是中国有这个需求，否则也不会去建设p3实验室，武汉有个法国人帮忙建的，马上我们自己有个上市公司也会建，等待验收，探索未知世界最厉害的敌人不是当地土著，而是奇奇怪怪的疾病，解决土著人的矛盾很简单，解决奇奇怪怪的病毒与细菌就不简单 收起全文d
【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡# 食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉酒店行业因疫情受到不小的冲击。近日，武汉市一家五星级酒店在大门外的广场摆满餐桌，开起大排档，现场露天烧烤，吸引不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接# 【37人确诊，吉林疫情再传一区！钟南山：警惕第二波疫情】据吉林省卫健委通报，5月17日0-24时，全省新增本地确诊病例2例（吉林市），均是在控制范围内主动筛查检测阳性确诊的。至此，此次聚集性疫情，已经有37人通报确诊，另有无症状感染者3例。5月17日，吉林省新冠肺炎疫情防控工作领导小组将我区风险等级由中风险调整为高风险。根据疫情防控形势需要以及省、市相关要求，经丰满区新冠肺炎疫情防控工作领导小组研究决定，自2020年5月18日零时起，对丰满区内商贸流通企业（单位）暂停营业。为切实做好疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，更好的保障人民群众生命安全和身体健康，现丰满区商贸流通企业（单位）发布暂停营业有关事宜通知。同一天，丰满新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布了全面加强疫情防控实行严格管控措施的通告，通告要求城区以居民小区为单位实施封闭化管控、城乡居民原则上不能离开本市等。昨天下午，国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍常态化疫情防控和促进职业健康工作情况。在发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，吉林舒兰发生的局部疫情提示疫情防控工作尚存一些薄弱环节。值得注意的是，在此次疫情感染源头尚不明确的情况下，国家卫健委提到了“承担入境人员转运”这一重要细节。5月7日之前，舒兰一直没有本土病例。3月份以来，国内疫情趋于平稳，国外疫情严重暴发，旅居国外特别是俄罗斯的舒兰籍人员纷纷辗转回舒。舒兰市采取严格的防护和隔离措施，从绥芬河、满洲里等口岸城市“点对点”转运回313人。随着中国疫情得到大范围的控制，生活逐步回归正常，企业复工复产，学校复学，一些人放松了对疫情防控的警惕。对此，钟南山院士表示，中国不应该骄傲自满，因为第二波疫情的风险仍然很大。近几周中国包括武汉和东北在内的一些地区出现了局部的聚集性疫情，钟南山说：“大部分中国人仍然是新冠病毒的易感人群，因为没有获得足够的免疫。”钟南山院士说，一些国家把新冠病毒和流感病毒相提并论，这是错误的。防控形势虽然向好， 但防控意识绝不能松懈。必须警惕！ 收起全文d
陆柯燃 🥐#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗#陆柯燃 长腿舞担# 冲@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
近年来，桥梁事故屡见不鲜，或虚惊一场，或人财两失，严重程度大相径庭。就在近日，相隔不到半个月的时间里，接连发生了两起桥梁“呼吸”事件。4月26日，武汉鹦鹉洲长江大桥桥体出现波浪般的晃动。此后，该桥管养单位武汉市城投集团公司回应称，此次桥梁异常振动系特定风况引起，振幅在设计允许范围内；桥梁结构运行正常，安全有保障。O网页链接 收起全文d
【#武汉开发区全力落实初三复学准备工作#】日前，记者从武汉经济技术开发区（汉南区）教育局了解到，该区已从防疫知识培训、校园整体消毒、人员健康监测、防疫物资储备、应急处置流程、教育教学管理、校园环境卫生、食品安全等方面，对复学准备情况进行督查指导和评估认定，确保5月20日初三学生顺利返校。O网页链接（via.武汉教育电视台） 收起全文d
#江夏新闻# 【 “将军红”抗疫志愿队助力江夏一初开学复课】5月17日，“将军红”抗疫志愿队走进了江夏一初，为学校开展义务全面消杀，助力九年级毕业班开学复课。此次，“将军红”抗疫志愿队队员们背负着55斤的双筒消杀器，对学校教学楼、教师办公楼、食堂、宿舍、卫生间等近47000平方米进行了全方位、无死角、无盲区的消毒。据悉，这支“将军红”抗疫志愿队江夏支队，是由江夏一群退役老兵自愿组成。他们曾参加过九八年抗洪抢险，在这次武汉抗疫战斗中，他们义务参与了卡点值守、医疗物资搬运、配送等多项抗疫工作。随着武汉抗疫形势的转变，“将军红”志愿队转为全城志愿消杀，助力武汉复工复产。连日来，他们已为武汉10多所学校进行过义务消杀，所有消杀防疫物资，均由队员们自筹。O网页链接 2武汉·纸坊 收起全文d
【抗“疫”与记“疫”：湖北各地#博物馆# 在行动】#博物馆展览# 新冠肺炎疫情期间，湖北省各地博物馆大力提供线上展示资源，为公众提供安全便捷的在线服务，为抗击疫情加油鼓劲。防控形势向好之时，又本着“为明天留住今天”的强烈使命感，开展抗疫物证征集，用“物”的方式守护过去的智慧、经验和精神遗产。新收藏：近两万件抗疫物证留存记“疫”博物馆作为历史文化载体，既是文明物质遗存收藏和传播的窗口，也是时代发展物证收集和展示的平台。湖北是全国抗击新型冠状病毒肺炎的主战场，为有效记录抗击疫情防控中涌现的感人事迹，全省博物馆自觉践行“中国历史的保存者和记录者”的担当责任，积极开展抗疫物证征集活动。据不完全统计，截至5月中旬，湖北全省各级博物馆共征集到近20000件物证。从2月份开始，湖北省博物馆就启动了抗疫实物资料搜集工作，留存记“疫”。雷神山医院作为本次武汉战“疫”的重要阵地，湖北省博物馆先后从雷神山搜集到50多件实物资料。雷神山医院院长王行环的工作牌和纪念章、第一位出院患者的小结、第100位出院患者的全套病例、护士们自制的病房专用小挎包……这些都是珍贵物证。搜集100张肺部CT，展现新冠肺炎患者轻症、重症、康复等各个阶段的肺部状态；征集所有援鄂医疗队队旗和签名防护服；医疗队员的请战书、家书……目前，湖北省博物馆已征集到1200余件各类见证物。自3月中旬开始，武汉革命博物馆向社会公开征集抗疫实物，已征集到包括人类历史上第一张方舱医院胸片、张伯礼院士签名的防护服及手书《归辞》、陈薇院士签名的首日封、“重症八仙”签名短袖、江汉方舱医院院长孙晖的对讲机、武昌方舱医院护士长王建英的工作笔记、福建医疗队给下榻酒店写的感谢信等一大批代表性抗疫物证。目前，已征集到抗疫物证9615件。襄阳市博物馆从4月4日起面向社会征集新冠肺炎疫情防控代表性物证。4月21日，便迎来首批抗疫物证入藏。这些抗疫物证有襄阳市中西医结合医院捐献的该院医护人员的请战书、宁夏援襄医疗队的工作服，有襄阳市红十字会捐献的捐赠证明清单，有襄阳市供销幼儿园捐献的抗疫系列故事汇编，还有市老年大学学员张玉勤捐献的剪纸作品等。云观展：500多场线上活动助力抗疫战役疫情防控期间，湖北各地博物馆“闭馆不闭展”，聚焦疫情阻击，开展了500多场内容丰富的系列线上观展交流活动，发掘文博藏品蕴含的荆楚风骨、中国精神，引领百姓“云观展”，凝聚同心抗疫精神力量。湖北省博物馆依托馆藏文物资源，结合疫情防控工作，深挖文物内涵 ,利用“互联网+”方式，打造系列线上文化大餐，先后推出了线上展览、云直播、微课堂等活动。推出的“云观赏湖北省博物馆”直播，实时在线观看人数达796.6万人次；推出6期“文物不言”线上展播活动，截至目前浏览量超过1亿人次。武汉全市文博行业闭馆不闭展，结合实际推出数字博物馆、线上云游博物馆、线上展览等多种服务，为广大市民献上丰富的精神食粮。各馆举办线上线下各类活动100多场，浏览观众3000余万人次。武汉博物馆、武汉革命博物馆、辛亥革命博物馆、盘龙城遗址博物院等推出了线上数字博物馆，让广大市民足不出户就可线上参观博物馆。盘龙城遗址博物院、武汉革命博物馆、晴川阁积极参加“云游·春光中的武汉”大型全媒体直播活动，讲解员化身主播，和1500万网友一起在线追寻英雄足迹，回望城市历史，向时代英雄致敬。5月15日，辛亥革命武昌起义纪念馆举办“首义微课堂——牵手博物馆 踏寻英雄的足迹”系列课程活动，首次在线上与学校联合开展爱国主义教育活动。系列课程由20节课组成，包括《写在衣服上的日记》《一方有难八方支援》《国有仁医 逢战必胜》《守一方土 护一座城》《白臂章与红袖章》等，将在每周五下午的德育课堂与同学们见面，引导青少年学生举英雄旗、弘英雄志。在荆楚大地，各个博物馆运用新媒体和虚拟现实技术把展览带到观众眼前，通过网上展览、虚拟展厅、数字博物馆等方式，持续向公众推送优秀文化产品，满足观展需求，舒缓精神压力，激发抗疫力量。 收起全文d
【白宫贸易顾问纳瓦罗：“中国派数十万人满世界播种病毒”】白宫贸易顾问纳瓦罗17日接受美国广播公司（ABC）采访时声称：“中国在世界卫生组织的包庇下，向全世界隐瞒病毒消息两个月，然后派出数十万的中国人坐飞机前往米兰、纽约和世界各地进行（病毒）播种。”“他们本可以将它（病毒）留在武汉。相反，这成了一场大流行。这就是我为什么说中国人对美国人做了那件事（指‘播种’新冠病毒），并且他们要对此负责。”他毫不隐瞒地表示：“是的，我就是在指责中国人。”这位白宫鹰派疫情以来一直竭力甩锅中国，攻击拜登，如今这番话在社交媒体上也惊到了一众外国网友。有推特用户说，纳瓦罗“这是疯了”。有网友批评，纳瓦罗这番话“毫无逻辑”。(环球网) 收起全文d
#武汉医健事#【#国产二价HPV疫苗全国首针# “开打” 10岁武汉女孩成国内第一个接种者】​​5月18日，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院接种。10岁武汉女孩可可成为全国首位接种者，跟她一同接种的母亲彭女士是一名产科医生，“太幸运了，没想到成为第一批吃螃蟹的人。”此次注射也意味着，引发广泛关注的国产HPV疫苗终于“落地”，HPV疫苗走入“国产时代”。据了解，相比目前已经在国内上市的疫苗而言，国产疫苗具备国际品质，性价比更高，适宜人群为9-45岁，且9-14岁年龄段只需要2针。医生带女儿接种成为首批“吃螃蟹者”18日下午3点，44岁的彭女士带着10岁女儿可可来到湖北省妇幼保健院妇女保健科成人疫苗门诊，要求接种国产HPV疫苗，可可成为全国第一位接种国产二价HPV疫苗的女性。随后，彭女士也进行了接种，成为全国第二位接种的女性。   核对个人信息，缴费，接受疫苗注射，整个流程短短几分钟就完成了。   彭女士是一名产科医生，有着丰富的临床经验和医学知识，“非常幸运，我和女儿成为了国产宫颈癌疫苗的前两名接种者。”她说。彭女士说，在决定给自己和孩子接种国产宫颈癌疫苗前，她仔细研究了二价、四价、九价疫苗的区别，以及进口和国产疫苗的相关资料。她得出结论，国产二价疫苗对高危型HPV病毒保护效率和进口疫苗一样，价格却便宜至少一半，也不用摇号排队接种，省了不少事。   彭女士的女儿今年10岁。目前只有二价疫苗适合15岁以下的女性接种。为了早点让女儿拥有抵抗病毒的免疫力，她也给女儿在网上做了预约。“作为医护人员，我很清楚，越早接种，效果越好。” 最佳接种年龄：9-14岁据了解，宫颈癌是我省高发癌症之一，其发病率和死亡率都高居我省女性生殖系统恶性肿瘤第一位，且近年来呈现年轻化趋势。在全国15岁到44岁女性中，宫颈癌的发病率居常见恶性肿瘤第二位。宫颈癌的发生与HPV（人乳头瘤病毒）持续感染有关。我国女性感染HPV的年龄有两个高峰区间：15岁至24岁、40岁至44岁。省妇幼保健院妇女保健科主任易念华表示，宫颈癌是唯一可以通过接种疫苗预防的癌症。接种疫苗及定期筛查，是预防宫颈癌的必要措施。本次在武汉预约接种的国产疫苗，为国内厦门万泰沧海生物公司生产的二价疫苗，高危型16/18病毒与我国近84.5%的宫颈癌相关。    国产宫颈癌疫苗获批之前，国内有进口二价、四价和九价HPV疫苗，分别适用于9-45岁、20-45岁和16-26岁女性。早在2017年11月，省妇幼保健院就陆续开通了进口二价、四价和九价HPV疫苗的预约接种。近三年来，HPV疫苗预约的热度一直未减，颇受追捧，九价疫苗最为“热门”。    “事实上，在国内的研究显示二价苗和九价苗的保护率相差不大，二价HPV疫苗可预防84.5%的宫颈癌，九价HPV疫苗可预防90%的宫颈癌。”省妇幼保健院妇女保健科副主任医师张艳介绍。世界卫生组织（WHO）2017年指出：“现有证据表明，从公共卫生角度，二价、四价和九价疫苗在免疫原性，预防16、18型HPV相关宫颈癌的效力和效果方面无差别，三种疫苗都可预防大多数的相关癌症。    HPV病毒主要通过性行为传播。从目前的宫颈癌病毒感染率看，15岁以后大约有1/3女性会受到感染。感染后再接种，效果就会打折扣。因此，9-14岁是世界卫生组织推荐的最佳接种年龄段。目前，全球已有超过104个国家和地区将HPV疫苗纳入国家免疫规划，主要接种人群为9-14岁。国产HPV疫苗已可线上预约据了解，国产HPV疫苗多中心三期临床试验历时长达10年，参与人数多达7372人，且几乎全部为中国人。试验领导者为中国医学科学院肿瘤医院流行病学研究室主任乔友林教授。乔友林教授认为，国产HPV疫苗在9~45岁女性中安全性和免疫原性良好；在18~45岁女性中，国产疫苗与进口疫苗具有同等有效的预防HPV16/18型相关癌前病变以及持续性感染的效力。作为二类自费疫苗，宫颈癌疫苗的费用并不便宜。多年来，国人对国产疫苗研发上市的关注中，也包含着降低费用的期待。此次国产二价HPV疫苗定价为329元/支，低于同类产品，并且，9—14岁接种者只需接种两针即可。目前，湖北省妇幼保健院国产二价HPV疫苗已到货，市民可线上预约接种。省妇幼保健院妇女保健科主任易念华介绍：考虑疫情防控要求，目前该院日接种量控制在40名。如果后期预约量提升，医院将配备更多资源服务接种。同时专家提醒，宫颈癌疫苗接种并非“一劳永逸”。宫颈癌疫苗并不能产生百分之百的保护作用，不能取代常规宫颈癌筛查，也不能取代预防HPV感染和性传播疾病的其他措施，因此，常规筛查宫颈癌筛查仍不可忽视。记者从疫苗生产企业了解到：目前，武汉市有洪山、武昌、江岸、汉南、新洲五个区可以在社区卫生服务中心及妇幼机构咨询预约，市民可就近选择。企业预估在七月份，全武汉市可预约接种。现有4种宫颈癌疫苗可供预约1、现在有哪几种宫颈癌疫苗可以打？目前，湖北省妇幼保健院有进口二价、四价和九价HPV疫苗，国产二价HPV疫苗，共四种可供预约接种。二价和四价疫苗主要预防HPV的16、18两种高危型病毒；九价疫苗则可预防16、18、31、33、45、52、58型病毒引起的宫颈癌、外阴癌、阴道癌和肛门癌，以及6、11型引起的生殖器疣。进口二价疫苗适用的接种人群为9岁至45岁女性，进口四价疫苗适用的接种人群为20岁至45岁女性，进口九价疫苗适用的接种人群为16岁至26岁女性。三种疫苗都需要注射3剂次，且都是采用肌肉注射，其中二价疫苗的接种时间为第0、1、6个月，四价和九价疫苗则是第0、2、6个月。国产二价疫苗适用的接种人群为9岁至45岁女性，接种时间为第0、1、6个月，其中9岁至14岁女性可采用第0、6个月注射两针剂量。2、如何预约到宫颈癌疫苗？可以通过湖北省妇幼保健院官方微信公众号预约。具体措施：关注“湖北省妇幼保健院”微信公众号，点击“掌上医院”选择预约挂号，点击“妇保科”或“妇科Ⅱ”，下拉选择“免疫接种”。3、接种宫颈癌疫苗之前有什么要求？宫颈癌疫苗的禁忌症、可能引起的不良反应等，与其他疫苗相同。女性处于发病期，如高热、感冒、上呼吸道感染等，不要接种；处于妊娠期、哺乳期，或对疫苗的活性成分和任何辅料成分有过敏反应者，不主张接种。宫颈癌疫苗十分安全，一般不会引起大的不良反应。较为常见的是注射部位疼痛、发红、肿胀等，多为一过性反应，通常一两天就会消失。此外，目前在疫情期间，预防接种门诊将严格采取“分批预约，错时接种，一对一”的方式进行预约。（通讯员周建跃 温红蕾 黄洁莹） 收起全文d
在B站刷到红烧肘子的视频，忽然想起来高三毕业那年跟闺蜜以及她的前前男友以及另一个男生一起去周庄  中午迷路在水乡深处的人家随便点的红烧肘子，好吃的把盘子都舔干净了；又想起来大学闺蜜跟他的前男友来武汉找我和我的前前男友玩 在汉街吃的一家巨好吃的汉堡店。忽然就很惆怅，不知道那家做肘子的小馆子还在不在，有生之年还有没有机会再去吃一次那家的汉堡。唯美食与闺蜜不可辜负。 收起全文d
#每日推荐#武汉船舶职业技术学院       《沉默的大多数》是一部由著名作家王小波编写的杂文集，于1997年首次出版，是其经典杂文之一。 本书对社会道德伦理、国学、新儒家、个体尊严以及小说、艺术等方面进行了剖析，以反讽和幽默的手法直面生活，从一个轻松的角度来解构身边复杂的事态，表达了有理有趣的观点。 收起全文d
我是一名高三的学生，准备报考军校，可是据说视力要达到要求才可以，由于我经常对着电脑，看书而且坐姿不正确，加之我的父母都是近视可能有点遗传吧，所以我的视力从小就不是很好。想做近视手术，有不错的医院吗？能推荐下吗，谢谢。@武汉佰视佳眼科 去年开始就一直想做。住在武汉光谷附近。近视手术 收起全文d
【刘清泉院长：中医药治疗在很多环节都起到了重要作用】北京时间讯 5月18日北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，中央指导组专家、国家中医医疗救治专家组副组长，武汉江夏方舱医院党委副书记、院长，北京中医医院党委副书记、院长刘清泉介绍，中医药的治疗在很多环节都起到了重要作用。第一，中医药参与救治使关口前移，即对相当一部分轻症、普通、疑似和密切接触有临床症状的病人及早地进行中医治疗后，使得这一群体进展为重症和危重症的几率大大减少，也凸显出中医“治未病”的理念。第二，对于重症和危重症的病人，中西医结合治疗也发挥了重要作用。中医关键环节的参与和西医关键环节治疗的有机结合，使得双方有了互补的概念，对降低病亡率起到了非常好的作用。此次疫情，西医对于挽救生命起到核心作用，中医治疗也起到了关键作用，中西医取长补短，配合治疗，江夏方舱医院成为了中国方案的一个显著标志。 收起全文d
亚东写诗 （208）武汉二桥南岸夜游作者  湖北  黄亚东2020.4.26晚7点，到四美塘、长江二桥头南岸散步，看对岸汉口江滩及二桥等江边灯光秀，如坠银河、光谷，这个角度看江滩灯光秀，很有新意。作诗如下：ydkf2008：1、见工地塔吊月牙如钩钓北斗，塔吊伸手抓吴勾。武汉人民齐护月，请你缩手再缩手。2、四美塘我来四美塘一美见灯光二美看姑娘三美抚垂杨四美藏心房3、在江边等你我在江边等你不急不急不急莫在群里见面我来江边看你4、长江武汉太美丽我站在长江二桥上把长江的源头眺望从西到东看黄浦江我在江南向江北望汉口灯光照亮天上弯月如钩北斗更亮江风送我一身微凉那江水尽染着彩妆武汉就像个美姑娘5、感悟若在江滩睡枕的是涛声6、穷富胖瘦观人穷人富可转换，人胖人瘦也亦然。富时莫忘穷时苦，胖时切记瘦时惨。7、木子来诗：天天晚上外面逛，小心夜深别着凉。欣赏美景虽说好，家里老伴不要忘。8、ydkf2008和木子诗：木子提醒很周祥，正在回家之路上。作息时间有规划，我的身体超级棒。夜里病毒不出门，因为路上没有人。我捡空档江边晃，看看美景心舒畅。2020.4.26  星期一记录 于武汉2020.4.26  星期一 记录 于武汉 收起全文d
【蓬佩奥又抹黑中国 赵立坚驳斥：回应他的谎言简直浪费时间！】#赵立坚称回应蓬佩奥谎言是浪费大家的时间# 蓬佩奥17日在节目中又表示，尽管美国政府仍然坚信疫情来源于武汉，但是他已经不确定病毒到底来自何处。但他仍然坚称中国没有足够的公开透明，所以美方还是要对中国政府的回应做出相关的反制措施。对此，中国外交部发言人赵立坚在5月18日的例行记者会回应做出回应：“一段时间以来，这个美国政客喋喋不休，散布各种谎言，回应他的谎言简直是浪费大家的时间。”L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【全国首针！#10岁女孩成国产HPV疫苗第一人#】#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#18日下午3时，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院开打， 10岁的可可（化名）接种了第一针国产HPV疫苗，陪同的母亲也一同接种了。这意味着，备受关注的国产HPV疫苗终于“落地”。据了解，国产宫颈癌疫苗价格为进口的一半，适宜人群为9-45岁，且9-14岁年龄段只需要2针。在全国15岁到44岁女性中，宫颈癌的发病率居常见恶性肿瘤第二位。宫颈癌的发生与HPV（人乳头瘤病毒）持续感染有关。我国女性感染HPV的年龄有两个高峰区间：15岁至24岁、40岁至44岁。（@武汉晚报，TY）L头条新闻的微博视频 收起全文d
湖北省昨日新增14例无症状感染者新京报快讯（记者 徐美慧）5月18日下午四时，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第97场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情常态化科学精准防控工作。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳通报，截至2020年5月17日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例68134例，其中，武汉市50339例，其他市州17795例。2020年5月17日024时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。湖北省除武汉市以外地区已连续74日无确诊病例。5月17日024时，湖北省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之二十三【#台积电回应停止华为订单#】台积电表示：已停止向华为提供新订单的报道“纯粹是市场传言”。此前有媒体称，世界最大半导体代工企业台积电已经停止接受华为技术的新订单。原因是美国5月15日强化了事实上的针对华为的禁运措施。O#台积电从华为获7亿美元订单# O台积电：已停止向华为提供新订单“纯粹是市场传言” ​O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#邓伦 下个路口见# dl #谢谢你挺身而出# “即使在深冬，也总有一些人能吻到春天的味道，那是因为，通往春天的地图，刻在他们心里，他们坚信，春天时，我们必会重逢。他们的故事，各自驶向樱花盛开的路口，他们的名字，凝聚成对武汉真挚的祝福，再见，让我们，春天见！”娓娓道来的讲述，温暖人心的讲述。@邓伦 的声音真的很好听。我相信一切都会好的。L人民网的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉身边事#【#解密武汉核酸抗体检测全过程#：采样分组检测，抗体阳性复查上报】近日，武汉开展全员核酸筛查工作。武汉大学中南医院承担了部分社区的检测任务，包括核酸检测和抗体检测，已检测完4000多人。一检测医生表示，送来的样本会分组录入后再检测，抗体呈阳性的话会复查后再上报体检中心。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉奋力夺取双胜利# 【武汉地铁空调清洗消毒：84消毒过滤网、紫外线给空气灭菌】18日，长江日报记者探访发现，地铁空调不仅清洗消毒，冷空气吹入车厢前，还会进行紫外线灯消杀，保障车厢内空气的洁净。#武汉疫情防控不松懈# （记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 制作张小莉 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉寻狗联盟#武汉寻狗##武汉寻狗联盟##武汉寻主##武汉小动物# 如果你找到了他们 请联系我！身上已经剃毛了，出走的时候身上带着牵引绳子，当面酬金重谢！两个狗都剪了毛，第一个可能认不出来但是身上有牵引绳，高金重谢！#重金寻狗# 昨天跑去了琴台公交车站，有看到的朋友联系我！重金酬谢！ ​ 收起全文d
【#开网约车捡到63万元巨款#！这位武汉司机好样的】今天中午1点钟，#武汉#网约车司机钟师傅接到一个前往天河机场的订单。车辆很快抵达目的地，乘客慌张下车赶飞机，钟师傅随后按照惯例停车进行消杀，这时他看到后坐上有个黑色帆布包。“全是红色的钞票，全部都是！”钟师傅坦言自己并没有见到过这么多现金，他第一时间拨通了110。在机场公安民警的帮助下，钟师傅将现金还给了失主。记者了解到，钟师傅曾是社区的疫情保障车队的一员，一连月余都坚守在岗位上，早晨5点起床、接送居民出行，每日至少驻守10小时便成了家常便饭。O送乘客去机场，竟发现后排多了一个内有63.4万现金的包，他本能做了这件事... @楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 2黄山 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！#武汉红窗帘连续剧大结局# L央视新闻的微博视频（央视新闻） 收起全文d
【投稿丨上海抽脂案例】面部脂肪填充杭州。    为了追求珠圆玉润的效果，吃了不少猪蹄儿。效果也不好，还长了很多肉。现在出门都被人叫做小姐姐了，看起来年轻了不少！近期郑州隆鼻、长沙隆鼻、杭州隆鼻和武汉隆鼻都是常问整理了一些#南京鼻综合#比较受关注的医院医生：南京柠檬医美朱晓波，键丽芮小平，宁美，艺美，美贝尔刘宇等 ​​​​ 收起全文d
【#又一起戴口罩运动猝死# 医生紧急提醒！】5月17日，武汉市民微信朋友圈中流传一段视频，一男子戴口罩在汉口中山公园锻炼时休克。18日上午，武汉市公安局江汉分局中展派出所民警证实了此事。据其介绍，事情发生在5月10日，倒地男子姓黄，50岁左右，外地在汉工作人员，次日因脑溢血抢救无效不幸离世，民警已设法找到其家人。武汉市中心医院胸外科主任陈宝钧特别提醒：戴口罩运动会导致通气阻力明显增加，通气量下降，人会感觉呼吸不畅、难受，同时由于氧气摄入不足，会导致心肺负担加重，对心肺造成损伤，严重的会有猝死风险。因此，建议市民戴口罩时不要进行剧烈运动。 L四川观察的微博视频 收起全文d
#XX，你转发的《最坏的消息传来，……》,读过，评论如下：#一对这篇文章的事实无话可说，不掌握更多的资讯。我认为作者引申出来的结论是耸人听闻，哗众取宠。说62国攻击中国？难道它们都想把抗疫搞成混乱吗？它们都不想在疫情之后，借助中国恢复经济吗？二最近的形势发展表明：自去年冬季以来，发生疫情的地方决不只是中国武汉。逐渐揭发出来的证据表明，使得美国爆发新冠疫情的情况变得越来越明朗，越来越具体，越来越完整。中国是首先报告了疫情，但最先爆发疫情的却应该是美国。同时期，法国、日本也有疫情发生。美国没有向世卫组织通报，他们隐瞒了。要追责，首先要追究美国；要索赔的对象，应该是美国。三说到调查，中国从未反对。但是，是美国隐瞒了新冠疫情大爆发，他们没有报告。要追责，要索赔，对象是美国而不是中国。应该被全面调查是美国，而不是中国。美国在国内和国外，有许多生物实验室，这些实验室都是干什么的？要说病毒泄露，美国泄露的可能性，不是要大得多吗？要调查，首先要调查美国。中国没有搞人工病毒，不怕调查。调查是美国人最先提出来的，就必须把美国所有的生物实验室查个底儿掉。至于美国只想单独查武汉，那是搞“有罪推定”，我们当然发对。当前世界都在抗疫，拯救人的生命是最急迫的。不能像特朗普、蓬佩奥那样，不把美国人的生命当回事，蒙得选票最重要。疫情结束后，有的是调查时间。2020年5月18日樱苑荷塘 收起全文d
加拿大战机飞行表演致敬医护，一架坠入居民区 【评论】西方国家就喜欢搞这种形式的东西，就像西方社会喜欢标榜民主自由法治市场经济一样，虚头巴脑的成分很多（市场经济体制会搞出华为禁令、瓦森纳协议？），纽约市也是，每天傍晚7点，马路上行驶的汽车都向一线医护人员鸣笛致敬，整这些东西有用吗？！还不如像武汉各界人士为一线医护人员提供全方位的服务（比如饮食三餐茶水，上下班通勤）来的实惠兼有效。 O加拿大战机飞行表演致敬医护，一架坠入居民区致1死1伤 收起全文d
2020.5.18  18w1d  等了十几天的无创结果终于来了，顺利过关[米奇比心]上周无意看到小红书上说一周就能收到短信或者在华大基因的微信公众号上查到，我不仅查不到结果甚至连进度都没有，害怕是血样没送到，打市妇幼电话查询说是要问华大，华大客服说是武汉市妇幼最近关闭了查询功能，好吧……那就继续等待吧，最坏的结果也就是三周后直接去市妇幼拿报告今天结果终于来了，还是发给了郭胖我明明就没有留他的手机号呀，回来又仔细看了一遍检测知情同意书上从头到尾都是我自己的手机号Anyway，结果好就行了 收起全文d
今天是5月18日晴到多云，是武汉解封重启的第41天，今晚她下厨继续剥蚕豆米，打几个鸡蛋炒了一盘“蚕豆米炒鸡蛋”，把昨天没吃完的“酸菜鱼”，添加了一盘腐竹，再次做了一大盆“酸菜鱼”，今天晚餐就吃这二个菜最好把它吃光，儿子说好明天让妈妈做火锅吃。今天上网看到这段时间武汉市民都在各自小区做核酸检测，随着最近武汉气温越来越高，对于新冠病毒的抑制可能会有效，但参与全民核酸检测的护士人员却挺难的，她们身着防护服不透气又闷热，工作起来非常不容易，大家一定要珍惜。 2武汉·光谷 收起全文d
#四进四信郑响应##志愿者用河南话道别援鄂医疗队# 【河南医疗队离开武汉 河南志愿者用家乡话送别：老乡恁辛苦了】3月25日，湖北武汉，河南医疗队上午从武汉高铁站撤离，许多志愿者早已等候在此，为他们送行。在武汉生活的河南志愿者用一口纯正的河南话向河南医疗队道别：老乡恁辛苦了！via. 沸点视频L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#青春战疫,苏师力行#  地理测绘与城乡规划学院 徐飘这个假期，时间拖得跟树荫一样深远。疫情防控绝不放松，在家的我们也不能给国家添乱，对于大三的我们，学习也不能拖延，每天通过手机电视了解病情，村口的电杆树上每天播放着疫情期间的广播，每天都在举行仪式，街上的通告，和家家户户带着口罩，不能乱外出。相信有一天我们中国能打赢这场战争，学校疫情就是命令，防控就是责任。疫情期间的关键时刻一个个响亮的名字“钟南山、李兰娟”逆向而上，一个个坚定的声音“我是党员，必须站出来”“我是党员，我先上”“武汉挺住，中国加油”“解放军来了”响彻云霄，一份份按满手印的请战书飞向武汉。正是他们的坚守和奉献，让党旗在战“疫”主战场高高飘扬，让全国上下众志成城，让人民群众自信百倍，坚定信念打赢这场没有硝烟的战争。每天一串串变化的数据“确诊、疑似、死亡、治愈”牵动千千万万人的心，时间不等人，效率就是生命，在实验室日夜通明的灯火中，在隔离区危机四伏的病房中，在火神山上昼夜轰鸣的声音里，在防控前线的战位上，无数的专家学者、医务人员、技师工人义无反顾奋战在前线。“疫情就是集结号。不光是我，每位医护人员都是战士。”有战场就有战士，“不计报酬、不论生死”，到了最艰难的时候，党员干部必须冲在抗击疫情的最前线，破釜沉舟背，水一战和死神抢时间，才能给病员争生机。战机稍逊即失，必须要争分夺秒才能打赢这场没有硝烟的战争。@江苏师大团委 收起全文d
不沉迷于幻想，不茫然于未来走今天的路，过当下的生活努力加油！sweet time杭州甜蜜时光法式西点蛋糕甜品面包烘焙裱花翻糖#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州 收起全文d
【卫健委：#拒绝世卫去武汉说法不符事实#】国家卫健委国际司监察专员李明柱：疫情发生以来，我们一直本着公开、透明、负责任的态度向世卫组织和国际社会分享疫情信息。另外，我们也邀请世卫组织来中国现场考察。#世卫从未就参观某一实验室提出请求#，拒绝世卫组织去武汉的说法是不符合事实的。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉他曾经是某国🈶 商业银行🏦 行长也经营着企业是什么让他用改变出行方式利用来去公司的零碎时间来搞这个【新安利】[爱心]路过回:888围观【传统企业主社交电商新安利欢乐颂】➕V，waxianvshi大学生宝妈兼职赚钱#月入过万##你好春天##你好,明天##互联网##生活# O网页链接 收起全文d
#那些年,新粉们错过的华晨宇# 【考古】2018.10.04武汉云游音乐节（华晨宇&煤球小烟合唱+talk）🌚:  夸我！夸我！夸我！🌸：夸……夸……夸你们啊，你们唱错了一句词 🌚：你也唱错了 🌸：恩……我也是 恩 扯平了 你们唱得很棒啊 ！🌚 :你也很棒啊 ！🤗@华晨宇yu 视频cr: L华晨宇全球歌迷会福建分会的秒拍视频 侵删 收起全文d
跳出了悲傷；人生就如同跳格子遊戏般跳个不停……跳出了失望：也跳出了希望。最后所有的人生的触动都跳完；新车有望明年正式在武汉工厂投产。该车将悬挂东风品牌的LOGO……东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外；【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉、跳出了疲憊。#qq# 收起全文d
蓬佩奥放弃了他和特朗普正所主张的新冠病毒起源于武汉实验室的理论美国国务卿迈克·蓬佩奥（Mike Pompeo）似乎放弃了他和唐纳德·特朗普（Donald Trump）所主张的新冠病毒大流行可能起源于中国武汉实验室的理论。 蓬佩奥在接受布赖特巴特（Breitbart）采访时说，“我们知道它首先爆发于武汉，但我们不知道从哪里或从谁那里来，那是重要的事情。” 蓬佩奥说：“我们已经多次要求让团队参与进来，以帮助确定病毒的起源。”蓬佩奥数周以来一直公开支持这种理论，即已经感染了近150万美国人的这种病毒源于武汉病毒学研究所，并在本月初的一次采访中声称存在这种情况的“巨大证据”。后来他承认，他无法确定其起源，并且证明它来自武汉实验室“附近”的证据“是错误的”。评：#奥巴马再批特朗普政府#抗疫全球最差，但特朗普政府还在忙于甩锅中国。 收起全文d
#邓伦芯公益计划# dl#邓伦芯力量# dl#邓伦下个路口见#‘武汉加油’，这句口号的背后是千千万万人们的希望，这个路口有英雄，下个路口就会有希望我记得期中考时的作文题目是—拐过这个路过，只要我们努力拐过这个路口，下个路口就会是成功                       ‘樱花会开，疫情会过’@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 O网页链接 L人民网的微博视频 收起全文d
#腾讯新闻# 新闻焦点君:17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。那窗帘就像一面旗帜飘荡在空中，他是告诉我们，那不是“空房”，而是在树立希望。希望主人早点归来！最后，愿望实现了。O腾讯新闻·热推 L17日 武汉“网红窗帘”将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏 来自@腾讯新闻 收起全文d
献策东莞市重新确立发展战略各项指标以三十年为巨变发展战略规划争创成为世界一流强大城市！网录：“有媒体做了一份中国顶级城市20强的排名，参考经济和GDP，综合了经济、地铁、城建、科教、商业和旅游六个维度。评价一个城市的真正实力。中国顶级城市20强：前十依次是：上海、北京、广州、深圳、南京、武汉、重庆、成都、天津、杭州。后十依次是：苏州、西安、青岛、合肥、长沙、大连、宁波、无锡、沈阳、郑州。上海在经济、地铁、城建和商业四个维度上的分数都是最高的成中国第一大城市。北京在科教方面分数最高，99分。旅游方面分数最高的是重庆，99.12分。每年吸引6亿游客。中国的城市格局从上述基本定型了是这10位”。网评：东莞领导、干部、市民、村民看过后有何心得、看法、与巨大差距？东莞于国内外无名牌大中小学、无世界级旅游景点博物馆世界一流地铁交通枢纽！从来不敢申请兴建大型国际机场！自身铁路公司轨道公司无中铁水平、无大型重工业、无高铁装备制造业、无军工业、无大型地下管廊系统网络、无高端装备制造业、无深厚城市文化底蕴、在世界大城市找差距仍是一个重要补短机会。这报告给东莞很多启示启发敲警钟！东莞一些规划部门的确严重缺乏国际视野战略眼光人才！搞出所谓城市慢行系统有效益？长期规划滞后！前二十年各大城市向天空要空间东莞市规划部门自身绑手绑脚定出中心区限高，建筑高度不准超过黄旗山！可园周围建筑高度不准超过六层！中央省有这些规定？私人宅基地可建十八层以上可节省土地但东莞市自己定四层以下使村民叫苦连天！这南方土地贵重动肘几万元一平有合法宅基地为何要自身绑手脚？必须大胆开放动员社会大投资大生产大发展！港口规模落后必须扩大百倍！无机场必须想方设法申请准建为止！东莞市轨道与广州同起步应该与广州一样里程！但因几届干部不断更替或任期无重点大建导致过慢，二十多年轨道规模才三十公里，市民脸红而规划建设干部不红！还到处敢争一线城市？本来必须每村通轨道！每镇通高钱！无的立即补！钱是筹来的不能一句无钱推诿！今天市政府决心用三年时间加快轨道建设并未来完成三百公里以上但已经成落差了！战略太重要！四十年东莞市四轮驱动大办工厂工业园带动发展才有今天！今天必须不顾一切办世界水平大学才有未来世界一流科技水平创新力！东莞缺重工业石油化工芯片产业！建议引进与补上！设奖励平台让广大市民提意见提升国际水平。加强对干部功能与责任战略布置！东莞太缺世界视野战略式规划干部！ 收起全文d
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。 #陈伟霆##吴磊# 2汕头·鲤鱼山 收起全文d
【#国产二价HPV疫苗开打# 首位接种者为十岁女孩】5月18日，国产二价HPV疫苗在湖北省妇幼保健院“开打”。#国产二价HPV疫苗首位接种者#为10岁武汉女孩，跟她一同接种的母亲彭女士，是一名产科医生。 彭女士说，对比相关资料，国产二价疫苗对高危型HPV病毒保护效率和进口疫苗一样，价格却便宜至少一半。@人民网湖北频道 O国产二价HPV疫苗“开打” 10岁武汉女孩成首位接种者 收起全文d
#31省区市新增5例确诊病例#之际，CNN于16日独家刊登了对钟南山的专访。钟南山院士在采访时证实，去年12月首次报告新型冠状病毒的武汉当局隐瞒了最初的疫情规模。当官方报告的病例数量在10天以上保持在41例时，他开始怀疑，尽管海外出现了感染。他说：“我不相信这个结果，所以我一直在问，你必须给我真实的数字，我想他们非常不愿意回答我的问题！” 收起全文d
【#武汉网红窗帘被博物馆收藏# 窗帘主人：城市逐渐向好 计划520领证】5月17日，武汉网红窗帘被湖北省博物馆收藏，将被用于抗击新冠肺炎特展。疫情期间，该窗帘曾被拍成“连续剧”，受到全国千万网友围观。18日，窗帘主人王先生接受采访时表示，没想到窗帘能被博物馆收藏，感到很荣幸。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#谷雨影像##武汉人的心理创伤令人担心#疫情留下的心理创伤要如何疗愈？四川援武汉心理救援队，用一次次努力，照亮那些隐忍的创伤阴影。她是失去相伴52年丈夫的老人，她是高强度工作的医护，心理专家如何帮她们走出困境？欢迎点击观看谷雨x冰点联合出品《喂，你还好吗？》。@谷雨影像-腾讯新闻L冰点视频丨武汉心理救援：失去相伴52年老伴，她却多了一个“女儿” 收起全文d
【网传 #武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 】5月17日，网传一武汉男子在锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。随后武汉市江汉区警方辟谣：事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险！注意了喂！！！L身边拍客的微博视频 收起全文d
【护士做核酸检测工作中暑后大哭，居民：想给她一个拥抱】5月16日，武汉一位做核酸检测的护士中暑后坐在台阶上大哭的视频引发关注。视频拍摄者说，小区核酸检测持续了近一天，当天气温很高，护士中暑后休息了一下，突然开始放声大哭，手也抽筋僵硬到没法活动。辛苦了！L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人大哥，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的大哥主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的大哥追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我的大哥一家救救我的大哥一家吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
今天睡醒听着楼下小孩子在那里闹，突然觉得自己好像从头到尾都还是一个人，被爸妈的电话叫醒很多次让我和他出去吃饭，爸爸还让我别一天闷在家里，让我去找xm玩，让我约约朋友，他问我是不是不开心，也不是不开心，就觉得自己好像又回到了小学初中那种周末一个人的状态，爸妈忙，我一个人吃饭，睡觉，起床，可能我现在突然听到什么声音会被惊到就是那时候来的吧，小学的时候每天晚上害怕还会有爷爷奶奶来陪着，初中不想麻烦他们，虽然走路也就十分钟，那时候特别小，十多岁的小女孩一个人呆那么大一幢房子，有点什么声音都害怕的不行，上个卫生间洗个澡都怕出去的时候家里进了什么人，晚上就一个人看电视，把声音开特别大，上楼干嘛的时候发出特别大的声响给自己壮胆，晚上也不敢睡觉不敢闭眼睛，总是得开着小台灯现在手机平板也提不起兴趣，浑浑噩噩的抱着手机不知道干嘛，就，也不知道说什么，觉得自己很无助，我不知道别的抑郁症前兆是什么，就这两个月觉得自己，开心的次数没有那么多了，gqx明天就回武汉了，下一次见得明年过年了吧，想八月抽个时间去找她， 收起全文d
宝妈群在这个瞬息万变的市场环境中，企业和平台顺应市场的发展趋势积极变革就有可能迈入一个全新的发展阶段。   如果企业和平台因循守旧，那么结果可能会被市场所淘汰。以前很少企业和平台会关注到社交电商，但这几年社交电商所爆发出的能量让人不可小觑。虽然社交电商目前还存在一些问题，但随着像淘小铺官网这样的强势平台进入，问题就迎刃而解了。   有市场专家预言，淘小铺官网将会带领新社交电商模式走向成熟阶段，社交电商也会开启一个新的时代。无论怎么购物，你始终是一个消费者的角色。既不能自用省钱，也不能分享赚钱，为什么？原因很简单，你今天去分享淘宝，支付宝，微信还能分享得出去吗？肯定分享不出去了，因为市场饱和了，大家都在用了，怎么能分享得出去呢？所以说传统的电商要走分享经济模式，必须创立新平台。于是，阿里巴巴就推出了淘小铺官网，走分享经济模式其实就是自用省钱，分享赚钱模式。因为你身边的人平时在淘宝天猫购物始终是一个消费者，如果你现在告知他在淘小铺官网购物既可自用省钱又可分享赚钱，请问他干不干？百分百干，因为都是阿里旗下的公司，有强大的信任背书！你加不加入淘小铺官网都改变不了你身边的人在阿里巴巴购物的习惯，你加入了，分享给身边的人，他们购物你赚钱，你不加入，他们消费与你无关。为什么说淘小铺官网才是趋势？今年开始，很多人都想在家待业也能获得收入，现在在家待业也能有收入的只能从互联网入手，而互联网项目很多，选择不对很容易入坑；而且现在选项目，一定要去做管道的项目，后期即使不工作，一直都会有收入，这是未来的市场。我相信很多人跟我一样，会觉得自己每天都很忙，忙得不可开交，根本没时间去了解这些新鲜的东西。有这个疑惑很正确，因为每个人做平台都想要长久有收益的平台。但是你要知道阿里巴巴会做一个不合法的平台吗，目前阿里巴巴的总市值超过4万亿，一旦淘小铺官网制度违法，背负一个阿里巴巴搞传销的谣言，可以瞬间让市值蒸发，假如下降1%，那就等于蒸发了几百亿！阿里巴巴会傻到让这样的事情发生吗？因为没有用心去了解，因为没有迈开去尝试的那一步，大部分人只能成为普通的消费者，不是没有机会，而是自己没有把握住机会。然而淘小铺官网就不一样了。 作为阿里巴巴亲自扶持的项目，阿里不倒，小铺养你到老！大学生创业#大学生活#中央财经大学#宝妈#武汉大学校园大学生就业 2济宁·邹城 收起全文d
【21:00 播报】 截至21:00 国内疫情数据： 现存确诊 144，累计境外输入 1704，现存无症状 448，累计确诊 84494，累计死亡 4645，累计治愈 79705。全球疫情数据： 现存确诊 2662619，累计确诊 4696931，累计死亡 315571，累计治愈 1718741。疫情动态：国内1. 北京市 3 个新冠诊断试剂产品获批上市， 3 个新冠疫苗进入 Ⅱ 期临床试验，5 个创新药获批临床试验。2. 5 月 17 日，武汉一男子戴口罩锻炼时猝死。医生提醒：戴口罩时不要进行剧烈运动。3. 张伯礼院士：一年内口罩还是摘不掉。新冠肺炎和温度没有那么明确的关系，气温高的国家感染人数也很多。国外1. 英瑞合资药企阿斯利康计划在 9 月为英国供应 3000 万剂新冠疫苗，并在今年年底交付 1 亿剂新冠疫苗。2. 美国抗疫新问题：尽管新冠检测规模扩大，但主动接受检测的民众较少。3. 世卫组织：在街上喷洒消毒剂不仅无法杀死新冠病毒，甚至还会带来健康风险。 收起全文d
陆柯燃🥐#和陆柯燃一起为公益助力#  北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🥐@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【人民日报评论员：艰苦卓绝的努力 来之不易的成绩】这是一场#看不到硝烟却看得见牺牲的人民战争#，这是一场#听不到炮火却听得见冲锋的顽强阻击战#。没有人是旁观者，所有人都在不遗余力、倾力奉献，有的甚至为之付出了宝贵生命。全国人民同舟共济、守望相助、坚韧不拔、无私奉献，用一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用两个月左右的时间将本土每日新增病例控制在个位数以内，用3个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。O人民日报评论员：艰苦卓绝的努力 来之不易的成绩 收起全文d
#抗击疫情 央企行动#  5月15日上午，以“携手央企，共赢未来”为主题的2020武汉市“云招商”央企专场活动在武汉市会议中心举行。湖北省委常委、武汉市委书记王忠林致辞并作主旨推介，武汉市委副书记、市长周先旺主持活动。中国广核集团（简称“中广核”）党委副书记、总经理杨长利，应邀通过网络视频形式参加活动，并发表讲话。活动中，杨长利代表中广核向英雄的武汉人民表示崇高的敬意，对武汉未来的发展抱有充分的信心。他介绍，疫情发生以来，4万多中广核人始终与武汉人民心连心、共患难，竭尽所能在资金、物资等方面给予支援，尤其是结合技术优势，在电子束辐照医疗物资灭菌、电子束辐照医疗废水处理等方面发挥了积极作用。@国资小新 #2020我和我的中广核# 收起全文d
#女子捡到40万现金失主说改天再拿##女子捡到40万现金失主说改天再拿##财经评论##微言微评#84年春节前，我从成都的学校放寒假回家。       计划是从成都到重庆，再由重庆坐火车到武昌，然后在汉口坐东方红轮船到九江，再从九江回安徽老家。在重庆买好票在火车站上车时，我背了个马桶包，带了个行李箱。我把钱包放马桶包后面的一个小包里面了，这是一个带拉链的小包。钱包里有六十块钱还有二十块外汇券。结果钱包被小偷偷走了。我翻遍行李其它地方只找到了二块钱。二块钱在火车上吃一顿几毛钱的盒饭，再到到武汉后轮渡到汉口，剩下一块几毛钱，就不够买船票的钱啦！这是很尴尬很郁闷的出行体验，我感受到了丢钱的痛苦，在列车上被折磨了一晚上不能入睡。       那个年代没有手机丶电话也不普及，正常信息沟通用电报，极其不方便联络。要让家里汇款十分困难！         到了武昌后，我坐轮渡到了汉口，想起曾经在汉口的轮船码头边上的一条街道上有一家当铺。我行李箱里带了一双全新的单位发的翻毛皮鞋。我来到当铺，拿出皮鞋让当铺老板给个当价，他给了30元的价格。我欣然接受，就把皮鞋当给了他。         这当铺可救了我的急！        有了钱，我就赶紧买船票回家。 #兴趣话题词# @微博热点 @微博垂直博主 @微博财经 @微博问答 O你曾经为自己丢了多少钱而伤心一整天？ 收起全文d
#武汉交警微视角# 【@武汉东西湖交警 强化路面设施建设，全面保障辖区交通平稳有序】平安荆楚行动以来，@武汉东西湖交警 组织专业施工人员对辖区107国道、金山大道、硚孝高速上、下匝道等路段处地面交通标线进行重新梳理、施划，以保障道路车辆安全通行，全面服务复工、复产、复学。重点加强学校周边交通设施改造建设，新增标牌15处，施划标线23处。共新增主干道交通标志标线6处，渠化交通复杂路段3处。“排隐患，保安全”，合理优化标志、标线，共排查隐患15处，优化标志标线12处。#平安365# 收起全文d
客片欣赏wuli久久小帅哥变身小牛仔啦活力满满帅帅帅看一看【宝宝照价目单】#武汉宝宝照# #武汉儿童摄影# #武汉孕妈照# #家有萌娃# #武汉亲子社区# #武汉# #育儿# #武汉百天照# #武汉孕妇照# #武汉宝宝宴# #武汉宝宝周岁# #武汉全家福# #武汉宝宝写真# #武汉满月照# #武汉芳妮豆丁# #武汉日记# #武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉约拍# #武汉身边事# #武汉爆料# 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】据央视新闻：疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉楼市今日在售二手房数量突破6万4千套，再次刷新武汉楼市最高纪录。最近武汉那些被憋坏了的房V又开始各种散布武汉房价要大涨，武汉楼市成交量大涨的消息了。其实他们是在偷换概念，今天武汉累计的二手房成交量是1000多套，而在2个星期前是200套，那么环比下来，肯定是上涨的，但是如果同比2019年的武汉成交量，那个时候武汉的成交量是3000多套，现在的这个1000多套，连去年的一半都还没恢复到，就别谈成交量大涨了。#武汉楼市# 2武汉 收起全文d
事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
#爱宠锦鲤# 这几天不是才回武汉么傻狗有点儿挑食(辅食吃得那叫一个香)可能水土不服，之前可在黄冈吃得老香了趁这个机会，赶紧试试新到的卡比无谷三文鱼狗粮(万一可以给她整明白呢，是吧)看了官网的测评，除了三文鱼和0谷物的标配，还富含粗纤维和益生菌，感觉可以试试，傻狗那你就张开嘴巴，啊………… 2武汉·武汉纺织大学 收起全文d
【#男子冒充歌手周深网恋诈骗#8万多元，破案后歌手点赞检察院官微】武汉女孩甜甜（化名）是某平台的一名主播，喜欢唱歌。一天，一位网名叫“卡X叻”的网友来到了她的直播间唱了一首歌。甜甜说，网友的嗓音很独特，音色很像她当时喜欢的一个“好声音”的学员。随后两人相互加了好友。“卡X叻”对甜甜说，他就是那位明星学员本人。在取得了甜甜的信任后， “卡X叻”以帮助甜甜事业发展为由，向甜甜抛出了诱饵，还发起了恋爱攻势，甜甜欣然答应了。“网恋”两个月里，“卡X叻”先后以各种理由向甜甜要了8万多块钱。直至在某一次聊天中，“卡X叻”暴露了他与明星学员本人并不相符的口音，甜甜方知被骗报警...2020年4月，武汉江汉区法院以诈骗罪判处被告人陈某有期徒刑三年六个月，并处罚金。案件曝光以后，明星学员本人也关注了这个案件，提醒大家擦亮眼睛，不要上当受骗。倘若真的发生了意外，也不要恐慌，保存好聊天记录，学会用法律的武器维护自己的权益。 (湖北电视台经视频道)  L头条新闻的微博视频 收起全文d
王嘉尔#王嘉尔隔离日记# #王嘉尔隔离快结束了# 【王嘉尔控评对对队200518汇总➕打卡】↪️今日隔离日记大草莓🍓 :O网页链接优酷1⃣️O网页链接优酷2⃣️O网页链接这街:O网页链接微博综艺:O网页链接↪️补评任务数据补评⤵️ 划重点很重要♨️ ▶️ 转发1.6w评论3w点赞10w大草莓:O网页链接▶️ 目标转发8000评论8000点赞1w欧莱雅:O网页链接▶️ 目标:转发2000评论2000点赞1w武汉百事O网页链接▶️ 目标: ​评论1w百事:O网页链接打卡格式: #王嘉尔加盟街舞3# wje #王嘉尔这就是街舞官宣# wjr @王嘉尔————————————————————阿对控评第一课▶️O网页链接阿对控评第二课▶️O网页链接阿对控评第三课▶️O网页链接阿对控评第四课▶️O网页链接 阿对控评第五课▶️O网页链接加入空瓶👉🏻王嘉尔对对队空瓶群 <控评教程> ➡️O网页链接 收起全文d
兴焱考研#广东财经大学##上海立信会计金融学院##四川外国语大学##浙江外国语学院##广东金融学院##北京联合大学##上海商学院##上海工程技术大学##西安财经学院##南通大学##海南师范大学##海南大學三亞學院##浙江传媒学院##西南民族大学##山东中医药大学##湖南商学院##福建师范大学##重庆师范大学##山东财经大学##河北师范大学##重庆理工大学##温州大学##江苏师范大学##河北经贸大学##大连大学##河北中医学院##大连交通大学##重庆工商大学##烟台大学##西安石油大学##武汉轻工大学##苏州科技大学##山东政法学院##湖北经济学院##云南财经大学##天津商业大学##陕西中医药大学##厦门理工学院##南昌航空大学##昆明理工大学##中国劳动关系学院##浙江农林大学##浙江海洋大学##云南师范大学##山西中医药大学##兰州交通大学##浙江科技学院##上海第二工业大学##南京工程学院##华东交通大学##黑龙江大学##河北金融学院##广东警官学院##福建中医药大学##大连民族大学##天津中医药大学##山西财经大学##山东建筑大学##曲阜师范大学##鲁东大学##金陵科技学院##嘉兴学院##华北理工大学##贵州财经大学##大连工业大学##安徽农业大学##中华女子学院##延边大学##西北师范大学##天津科技大学##辽宁师范大学##江汉大学##湖北师范大学##河南财经政法大学##广西中医药大学##广西师范大学##天津城建大学##上海体育学院##上海电机学院##湖南工业大学##湖南财政经济学院##北京农学院##首都体育学院##石河子大学##山东工商学院##江苏警官学院##甘肃中医药大学##渤海大学##北京石油化工学院##长春大学##云南中医学院##五邑大学##宁波工程学院##湖南第一师范学院##河北地质大学##广东医科大学##长沙学院##南京晓庄学院##江西农业大学##江苏理工学院##哈尔滨师范大学##长春中医药大学##沈阳工业大学##沈阳大学##山东农业大学##青岛农业大学##兰州财经大学##广东第二师范学院##北京服装学院##绍兴文理学院##山东交通学院##南京艺术学院##聊城大学##河南农业大学##河北医科大学##重庆文理学院##沈阳航空航天大学##上海应用技术大学##江西中医药大学##淮海工学院##华北水利水电大学##北京师范大学珠海分校##西安文理学院##铜陵学院##太原科技大学##临沂大学##辽宁科技大学##昆明医科大学##吉首大学##河南师范大学##河南科技大学##哈尔滨医科大学##桂林电子科技大学##贵阳中医学院##东莞理工学院##成都学院##重庆科技学院##郑州轻工业学院##郑州航空工业管理学院##山西师范大学##齐鲁工业大学##辽宁工业大学##江苏第二师范学院##广西财经学院##北华航天工业学院##西北师范大学##西华师范大学##天津农学院##沈阳师范大学##淮北师范大学##湖南理工学院##海南师范大学##甘肃政法学院##福建医科大学##云南民族大学##延安大学##武汉商学院##山东管理学院##吉林师范大学##华北科技学院##西南林业大学##山西医科大学##山西农业大学##闽南师范大学##湖州师范学院##中原工学院##天津体育学院##四川美术学院##江西科技师范大学##湖北第二师范学院##沈阳化工大学##内蒙古财经大学##惠州学院##河南中医药大学##海南医学院##常熟理工学院##北华大学##长春师范大学##西安医学院##武汉体育学院##天津职业技术师范大学##九江学院##湖南工程学院##湖北理工学院##河南大学##河北工程大学##长江师范学院##信阳师范学院##西安航空学院##四川理工学院##闽江学院60周年校庆##吉林农业大学##黑龙江科技大学##广西民族大学##福建江夏学院##北方民族大学##安徽理工大学##安徽建筑大学##山西大同大学##湖南工学院##桂林理工大学##大理大学##常州工学院##云南农业大学##台州学院##陕西理工大学##南昌工程学院##丽水学院##湖北工程学院##黑龙江中医药大学##合肥师范学院##福建工程学院##重庆第二师范学院##云南警官学院##西北民族大学##泉州师范学院##福建农林大学##盐城师范学院##徐州工程学院##洛阳师范学院##淮阴师范学院##湖南医药学院##湖南文理学院##湖北科技学院##广西科技大学##赣南师范大学##重庆三峡学院##重庆三峡职业学院##潍坊学院##太原师范学院##青海师范大学##齐齐哈尔##齐齐哈尔大学##衡阳师范学院##湖北文理学院##甘肃农业大学##成都体育学院##安庆师范大学##新疆财经大学##齐鲁师范学院##岭南师范学院##河南工程学院##佛山科学技术学院##滨州医学院##长春工程学院##太原工业学院##内蒙古师范大学##昆明学院##防灾科技学院##遵义医学院##盐城工学院##西藏大学##内蒙古科技大学##井冈山大学##哈尔滨金融学院##阜阳师范学院##肇庆学院##宜春学院##潍坊医学院##唐山学院##莆田学院##景德镇陶瓷学院##河南警察学院##广西师范大学##福建师范大学##福建商学院##浙江大学城市学院##衢州学院##洛阳理工学院##吉林建筑大学##淮阴师范学院##湖北汽车工业学院##浙江水利水电学院##保定学院##咸阳师范学院##沈阳工程学院##青海民族大学##南阳理工学院##兰州城市学院##宝鸡文理学院##湖北民族学院##河南科技学院##海南热带海洋学院##郑州师范学院##四川旅游学院##廊坊师范学院##黑龙江八一农垦大学##广东石油化工学院##湘南学院##吉林工商学院##湖南科技学院##桂林航天工业学院##武夷学院##唐山师范学院##新疆师范大学##天津中德应用技术大学##石家庄学院##兰州文理学院##湖北医药学院##山东女子学院##厦门大学嘉庚学院##南昌师范学院##荆楚理工学院##锦州医科大学##黄冈师范学院##哈尔滨学院##安阳师范学院##泰山医学院##三明学院##南阳师范学院##吉林医药学院##吉林警察学院##湖南人文科技学院##湖南城市学院##张家口学院##新余学院##内蒙古民族大学##绵阳师范学院##龙岩学院##宜宾学院##西藏民族大学##邵阳学院##乐山师范学院##贵州商学院##长治学院##陕西学前师范学院##河南农业大学##南京审计大学金审学院##衡水学院##黑龙江##甘肃医学院##贵阳学院##南京大学金陵学院##怀化学院##桂林医学院##太原学院##河南工业大学##韓山師範學院##云南艺术学院##吉林农业科技学院##贵州师范大学##许昌学院##许昌身边事##晋中学院##济宁学院##济宁身边事##菏泽学院##河南财政金融学院##邯郸学院##鞍山师范学院##泰山学院##曲靖师范学院##牡丹江师范学院##河南牧业经济学院##河北民族师范学院##商丘师范学院##内江师范学院##北京中医药大学##攀枝花学院##河南农业大学许昌校区##河北环境工程学院##大连大学##滨州学院##运城学院##新乡学院##上饶师范学院##嘉应学院##沧州师范学院##辽东学院##中原工学院##榆林学院##吉林大学珠海学院##河南城建学院##安阳工学院##安康学院##周口师范学院##新乡医学院##周口师范学院##梧州学院##塔里木大学##沈阳体育学院##上海视觉艺术学院##宁夏师范学院##河南师范大学##桂林旅游学院##池州学院##长沙医学院##天水师范学院##天水校园发现##考研##绥化学院##喀什大学##郑州工程技术学院##玉溪师范学院##山西传媒学院##琼台师范学院##南开大学##南开大学滨海学院##浙江大学宁波理工学院##伊犁师范学院##武汉科技大学##武汉科技大学城市学院##苏州大学文正学院##苏州大学##商洛学院##商洛爆料##平顶山学院##平顶山美食##黄淮学院##红河学院##河南工程学院##燕山大学##燕山大学里仁学院##四川外国语大学成都学院##四川大学锦城学院##四川大学##山东农业工程学院##山东农业大学##南京理工大学##南京理工大学紫金学院##凯里学院##黑河学院##河西学院##河西学院运动会##安徽财经大学##安徽财经大学商学院##安徽财经大学考研##中国传媒大学##中国传媒大学南广学院##玉林师范学院##信阳农林学院##通化师范学院##齐鲁医药学院##普洱学院##集美大学##集美大学诚毅学院##河南科技大学##河南理工大学万方科技学院##大庆师范学院##百色学院##白城师范学院##浙江工商大学杭州商学院##浙江工商大学##西安交通大学城市学院##吕梁学院##陇东学院##江西中医药大学##江西中医药大学科技学院##吉林工程技术师范学院##华北电力大学科技学院##黑龙江工业学院##西南财经大学##西南财经大学天府学院##武昌首义学院##文华学院##华中科技大学文华学院##天津师范大学##天津师范大学津沽学院##沈阳理工大学##内蒙古科技大学##内蒙古科技大学2019年体育运动会##带着微博去内蒙古##南京特殊教育职业技术学院##南京特殊教育师范学院##广西科技师范学院##大连理工大学##大连##大连理工大学城市学院##楚雄师范学院##安顺学院##重庆工商大学##重庆工商大学融智学院##长沙理工大学城南学院##湘潭大学##湘潭大学兴湘学院##铜仁学院##铜仁身边事##黔南民族师范学院##萍乡学院##呼伦贝尔学院##河北大学工商学院##昌吉学院##安徽外国语学院##南京邮电大学通达学院##南京信息工程大学##南京信息工程大学滨江学院##南京师范大学中北学院##集宁师范学院##华北理工大学##华北理工大学冀唐学院##贺州学院##河北师范大学##河北师范大学汇华学院##汉江师范学院##东南大学##东南大学成贤学院##赤峰学院##北京交通大学##北京交通大学海滨学院##上海财经大学##上海财经大学浙江学院##山西能源学院##河北经贸大学##河北经贸大学经济管理学院##杭州师范大学钱江学院##杭州师范大学##滇西科技师范学院##南京航空航天大学##南京航空航天大学金城学院##河池学院##赣南师范大学美术学院##北京城市学院##北京##西安建筑科技大学##西安建筑科技大学华清学院#兴焱考研#潍坊科技学院##石家庄铁道大学四方学院##石家庄铁道大学##南京医科大学##南京医科大学康达学院##南京财经大学##南京财经大学红山学院##湖南科技大学##湖南科技大学潇湘学院##武汉晴川学院##武汉大学##文山学院##山东财经大学##山东财经大学燕山学院##河南大学##河南大学民生学院##贵州工程应用技术学院##贵州大学##重庆邮电大学##重庆邮电大学移通学院##新疆艺术学院##武汉东湖学院##天津大学##考研##天津大学仁爱学院##江西财经大学现代经济管理学院##江西财经大学##电子科技大学##电子科技大学成都学院##中国计量大学##中国计量大学现代科技学院##天津外国语大学##天津外国语大学滨海外事学院##四川外国语大学##四川外国语大学重庆南方翻译学院##河北科技大学##河北科技大学理工学院##河北工程大学科信学院##安徽工业大学##安徽工业大学工商学院##山西工程技术学院##江苏科技大学##江苏科技大学苏州理工学院##甘肃民族师范学院##成都理工大学##成都理工大学工程技术学院##西北师范大学##西北师范大学知行学院##济南大学##济南大学生约爱##济南##济南身边事##暨南大学华文学院##华南理工大学##华南理工大学广州学院##广西中医药大学##广西中医药大学赛恩斯新医药学院##北京理工大学##北京理工大学珠海学院##重庆大学##重庆大学城市科技学院##重庆生活##重庆身边事##扬州大学##扬州##武汉学院##武汉工商学院##武汉长江工商学院##天津财经大学##天津财经大学珠江学院##四川文理学院##三江学院##华东交通大学##华东交通大学理工学院##西南交通大学##西南交通大学希望学院##西昌学院##山东财经大学##山东财经大学东方学院##南京师范大学##南京师范大学泰州学院##辽宁中医药大学##辽宁中医药大学杏林学院##湖北身边事##湖北大学##湖北大学知行学院##浙江财经大学##浙江财经大学东方学院##河套学院##河南科技大学##云南师范大学##云南师范大学商学院##烟台大学##烟台大学文经学院##天津商业大学宝德学院##天津##苏州大学##四川工商学院##南京工业大学##南京工业大学江浦校区##江西科技师范大学##江西科技师范大学理工学院##河南中医药大学##北京科技大学##北京科技大学天津学院##山东师范大学考研##山东科技大学泰山科技学院##淮北师范大学##淮北师范大学信息学院##杭州电子科技大学##杭州电子科技大学信息工程学院##大连医科大学中山学院##大连医科大学##重庆师范大学##重庆师范大学涉外商贸学院##武昌理工学院##山西大学商务学院##湖北师范大学##电子科技大学中山学院##宁波##宁波大学科技学院##吉林华侨外国语学院##北京大学##清华大学##中山大学##北京科技大学##北京理工大学##北京外国语大学##北京林业大学##北京师范大学珠海分校##考研##中国人民大学考研##中国政法大学##对外经济贸易大学##北京邮电大学##中国农业大学##天津大学##福建师范大学##厦门大学##新疆大学##济南大学##山东大学##山东师范大学##山东理工大学##山东财经大学##山西财经大学##青岛大学##聊城大学##昆明理工大学##云南财经大学##中山大学##广州大学##成都##北方工业大学##江汉大学##2021考研##考研政治##考研英语##考研打卡##考研初试##考研复试# 收起全文d
#武汉五星级大排档#【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。L一手video的秒拍视频 收起全文d
孩子睡着了，整理一下明天要搬走的书籍，发现这些信件，上大学那会爸爸给我的信。再看，依然热泪盈眶……在家，我们聊天是在饭桌上，到武汉上学，我们聊天是书信，现在，我们聊天是手机了。不管哪种方式，我们永远都是好好说话，记忆里，我爸从来就没有凶过我。从小到大，我想做什么，他从不怀疑我，我的每一次重大选择，他做的最多的就是给我一些建议和他那强有力的鼓励，也因如此我常常会有莫名其妙的自信，这样的性格让我在自己的人生里活得很小强，也因这样的性格我遇到很多温暖我的人....... 收起全文d
温馨提示 【武汉男子戴口罩锻炼时倒地，次日离世！医生紧急提醒……】近日，有网传视频显示，一男子戴口罩在武汉汉口中山公园锻炼时休克。记者采访证实该男子后经抢救无效死亡。对此，医生提醒：戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。O万象 | ​​​武汉男子戴口罩锻炼时倒地，次日离世！医生紧急提醒…… @新京报 L新京报动新闻的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
一个省份，如果连一个显眼的大城市都没有，恐怕参与区域竞争的机会都没有，遑论在重大国家战略中获得一席之地？在中心城市、都市圈、城市群战略日益明显的今天，没有中心城市，就没有引领者，无论是人口竞争还是产业竞争中，都缺乏领头羊。成都、武汉、郑州之所以能在这一轮城市竞争中脱颖而出，成为名副其实的网红城市，与省会的强力崛起不无关系。借用一句话：用马太效应对抗马太效应，用大城市对抗大城市。这恐怕是许多省份的最佳选择。O四月楼市，供给端驱动销售边际改善 收起全文d
【#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#】18日下午3时，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在湖北省妇幼保健院开打，10岁的可可（化名）接种了第一针国产HPV疫苗。据湖北省妇幼保健院的专家介绍，“国产二价HPV疫苗效果不比进口差”，价格上也有优势，特别适合9-14岁的女性进行接种。（武汉晚报）  http://t.cn/A62hIwvI@人民日报 收起全文d
我和老板的对话：我：老板，小区做核酸检测，排到我了，我先回家了…老板：不是晚上吗？？我：要排很长很长的队！老板：行…吧…大摇大摆的翘班是什么感觉，仿佛踩在云彩上，有点飘～～哈哈哈身在武汉的我非常安全 非常好，朋友们勿念，感恩国家 2武汉 收起全文d
刚才家长微信我抱怨了一番，因为学校建议她家孩子做一下核酸检查，她有些郁闷地说:老师啊，这是不是没完了，早知这样当初我就不报给您啦。我除了安慰也是无语。这家的父亲1月15日从武汉路过(只是路过，都没进市)回石后没有隔离(那时真没有特别重视)。然后我们知道后，居家让他们隔离了14天，由社区监督签字，然后我跟他们视频了一个半月，接着又写了保证书，绝不离石，后来就是天天报体温了，那个路过武汉的父亲都上班了，这个一直在家的儿子却还属于重点关注人员。学校谨慎小心我真的理解，可是四个月了，也该算正常人士了吧，现在让人家孩子做检查，真的挺不容易的接受的。不过我能说什么，劝呗:为了全校同学安全，为了有备无患，还是去吧。(说的我都违心啊)唉，但愿疫情赶紧过去吧！ 收起全文d
加油，武汉加油,在？发个口罩,来了,后排,顶顶顶,收到,想要口罩挂件,加油(? ??_??)?,我也要,加油!武汉加油!一方有难，八方支援,支持转发！,加油,口罩印记还没有发放吗？@活动君,收到,1,已点赞,加油！点击展开，查看完整图片,想要,！,怎么意思,支持,为什么我没口罩,d,武汉加油！加油！,加油加油加油 2潮州 收起全文d
互联网0投资创业项目首选联联周边游分享达人联联周边游专注本地线下吃喝玩乐购！不管你在任何一个地方任何一个城市，都可以识别二维码注册，注册完在切换城市就好，不用本地方的二维码都可以的一站注册，全国通用！识别下方二维码，即可注册#联联周边游##联联周边游成都站##联联周边游北京站##联联周边游上海站##联联周边游沈阳站##联联周边游杭州站##联联周边游邯郸站##联联周边游九江站##兼职##网络兼职##宝妈兼职##网络兼职##tst免费招商,0囤货0投资0风险##联联周边游分享达人##联联周边游分享达人邀请码##0投资0囤货0元代理##宝妈兼职#联联周边游武汉站#兼职#联联周边游#不可辜负的美食##美食分享##联联周边游深圳##联联周边游重庆站##联联周边游长沙站##联联周边游分享达人邀请码##联联周边游赣州站##联联周边游乌鲁木齐站##联联周边游石家庄##联联周边游分享达人##联联周边游##联联周边游天津站# 2沈阳·东北陶瓷城 收起全文d
大写的正能量了！！ 李汶翰粉丝站在5.20之际，特意发起了”爱心巧乐兹·520公益行动” ，向北京、武汉和成都三地，近百个社区的社区工作人员、社会组织和社区志愿者……赠送了上万支冰淇淋和雪糕，衷心感谢他们过去几个月在社区疫情防控一线的不懈努力和全情付出！！ 饭随爱豆，为这样的李汶翰和粉丝点赞！！@UNINE_李汶翰 #李汶翰正能量偶像# 收起全文d
还有一件事情，因为疫情妈妈和房屋中介公司商量免租的事情才知道因为Military World Games“清理”市容市貌去年八九月开始武汉的房子出租行情就很不好，本来想年后行情能好一些结果……现在还活着就挺幸运了。小区后面的麻辣烫、炒饭、卤味、煎饼还有烧烤摊子也全都被清理掉了，以后想解馋也不能就近带一碗炒米粉回家只能选择外卖或者饿着，附近真的在消失。另一件事，妈妈在某品牌天猫旗舰店买了两件衣服，一起退款退货到了仓库只剩下一件，售后发现之后只拍了一张衣服照片没有拍快递里的其他内容并且只在淘宝留个言就直接拒收把包裹退回，看到消息的时候已经是第二天，去快递点查发现包裹在武汉转运中心的江苏转运中心的重量不同就把事情交给快递公司去查，结果昨天包裹退回来顺便去快递点问调查情况发现快递公司把责任推给了我们小区的快递点小哥（因为发货的时候没有确定包裹里的物品），心软承担了一半的损失，就……还是很无力，明明不是我们或者快递小哥的问题（我确定包了两件衣服，去快递点查了监控也没有人动过那个包裹直接就包装寄出了，绝对是在转运中心被动了手脚），妈妈说就当花钱买教训，以后寄快递一定要拍照留证据。 收起全文d
【视觉空间】热点关注：#武汉视觉艺术研究##韩国99%大学生要求学校退学费#【线上授课质量下降 #韩国大学生要求学校退还学费#】受疫情影响，韩国多所大学推迟了开学时间，眼看本学期即将过半，而课业却还没有恢复正常，韩国大学生们纷纷要求学校退还学费。近日，韩国全国大学总学生会对203所大学的两万多名在校生展开调查，结果显示99.2%的学生认为学校有必要退还上半年的学费。 L央视网的微博视频 收起全文d
#武汉微博房产# 今日分享:不能要求所有房子都必须降价出售。最近几周很多人都在咨询博主:200万的房子能有多少的砍价空间。其实我回答的是5%到8%。为什么这么说呢？因为今年能够卖出去的房子基本降价幅度在5%至8%左右。当然了，顶楼和一楼可能是10%到15%的幅度。但是，不是所有的房子都能砍价。能砍价的房子是因为房东要资金。如果你总是想着我一定要砍这么多，那就有点天真了。今年对口武汉小学的学区房整体上上涨10到20%左右。这种极度稀缺的房子就很难砍价。今年你要想获得便宜的房子就一定要从两种类型的房东入手。一是卖房救企业的小老板。他们急需资金，降价的幅度会超平均水平。二是卖房再买房的置换群体。他们想早点获得资金买入优质房子，必须降价销售。总之，买房能砍价是锦上添花。 2武汉 收起全文d
#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#【#国产二价HPV疫苗全国首针#“开打” 10岁女孩成国内首个接种者】5月18日，据湖北省妇幼保健院消息，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在该院接种。10岁武汉女孩可可成为全国首位接种者。院方介绍，此次国产二价HPV疫苗定价为329元/支，低于同类产品。适宜人群年龄为9至45岁。（来源：@新京报我们视频）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#日系车# 2蚌埠·马庵园 收起全文d
【支持武汉搞全民核酸检测】检测一下，只有好处没有害处，个别专家为了自我炒作，否定全民检测，我国之所以迅速取得抗疫成功，就是因为从一开始就狠抓细节，严防死守，武汉再实行全民检测一下，巩固一下抗疫成果，有什么不好？想知道你的财运、事业、婚姻、何时转运等，请到我的微博里找陆大师详细咨询。 收起全文d
新冠疫情带来了新变化：人们对发热和呼吸道卡他充分敏感了。今天接连读到两条新闻，一条是北京出现聚集性A组乙型溶血性链球菌感染，一条是湖南多所学校因爆发鼻病毒感染而停课。前一条来说对大众这是好事，让大众提高对链球菌的认识。平日的话北京这些人病了就病了，没人会关心空调的卫生。这个链球菌可不要轻视！它是一大类细菌。乙型的致病力最强，可导致扁桃体炎、猩红热、丹毒、新生儿败血症、风湿热等病。我之前罹患IgA血管炎就可能是因为感染了乙型链球菌。甲型的一般是条件致病菌，丙型一般不致病。后一条新闻里还明确提到了“可防可控”，这毛病看来不是武汉卫健委的专利。这病是自限性的，一般只是让人难受一阵。但要说预防那比新冠还难！鼻病毒的直径比新冠病毒小一个数量级。这意味着它是真正可以做到气溶胶传播的。我甚至怀疑口罩的静电驻极是否能挡得住这么小的病毒。所以各位公卫专家，请慎言“可防可控”！毕竟国内对鼻病毒的防控就是让人夻着感染。不过为了鼻病毒感染就停课，这决策还是矫枉过正了。 收起全文d
钟南山院士在接受CNN采访时说，武汉政府相关部门在疫情初期是有所隐瞒的。事实就是事实，真相就是真相。     为中国有这样一个实事求是，超越政治，敢说真话的国之脊梁而骄傲。。。。。。@鄢烈山 @方方 @急诊向日葵艾芬 @胡锡进 @张颐武 @司马3忌 #方方日记##方方##武汉##武汉加油##武汉身边事# 2荆州 收起全文d
#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@Alice_lym @Nikiliao @王连洲 L一手video的秒拍视频 收起全文d
我分享了 @地瓜熊老六 的头条文章今天，有网友发现方不圆的《武汉日记》，又出意大利文版了，将在6月3日出版上市。目前，方不圆已经出版了英文版，德文版，法文版，日文版，意大利文版……再有三种，就可以凑齐八国日记了。明天，方不圆的《武汉日记》就要在美国出版上市了，为了庆祝方不圆的日记在美国出版，我觉得美国应该先建一面哭墙，让美国人先好好痛哭一场吧…… O【美国日记53：建一面哭墙，让美国人痛哭一场吧】 收起全文d
#最美好的胡歌# hg#胡歌经典角色# 谢谢亲的分享喜欢大聚会诞生记｜《南方车站的聚会》5.18戛纳首映一周年纪念｜美丽的梭罗河2019年5月18日，《南方车站的聚会》在戛纳举行首映礼，去年今日此时，正值映前红毯仪式。从武汉的湖边到戛纳的海边，接着再走向一个个城市一个个国家，小聚会变成大聚会的路上，总有些时光和场景值得纪念。 L辞未辞的微博视频 收起全文d
想去的地方太多了。看这边疫情稍微有点稳定，就想暑假去濑户内海一个岛一个岛地轮着耍，又想去冲绳试试冲浪，还想去趟泰国吃便宜的街边东南亚菜。嗯…意大利的南部一定很有风情，向北走去北欧小镇夜晚应该很美。突然想到国内香格里拉大理一定也美，重庆武汉上次一定也没有玩透吃够…果然，食物和想去的地方就是生活下去的动力 收起全文d
@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟你们领导沟通，你们员工因害怕带我上楼，害怕罚款200元，对我置之不理。2.财务主管不接电话，不理员工反复沟通。不回应任何事情。我已经表达我在等他。依然没有回应。3.离职员工所有跟我算的财务数据，全由你方算清楚发给我，财务人员给我的回答是离职人员自己算的。从2019年6月—2020年4月我与你方现在开发专员联系，他给我的数据也是离职人员给我的数据。4.房租为什么拖了一年时间，你们开发专员问财务人员，给的回答是，她以为我这笔房租已经付出去了。所以没有与我联系。5.我尝试沟通了21天，你方没任何沟通的余地，我与苏宁总部联系之后，就有了缓和。你方给我的回复是，没必要为这么点小事，把事情闹大。最后我想请问一下袁总，我什么时候能拿回我的房租？ 2武汉 收起全文d
@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟你们领导沟通，你们员工因害怕带我上楼，害怕罚款200元，对我置之不理。2.财务主管不接电话，不理员工反复沟通。不回应任何事情。我已经表达我在等他。依然没有回应。3.离职员工所有跟我算的财务数据，全由你方算清楚发给我，财务人员给我的回答是离职人员自己算的。从2019年6月—2020年4月我与你方现在开发专员联系，他给我的数据也是离职人员给我的数据。4.房租为什么拖了一年时间，你们开发专员问财务人员，给的回答是，她以为我这笔房租已经付出去了。所以没有与我联系。5.我尝试沟通了21天，你方没任何沟通的余地，我与苏宁总部联系之后，就有了缓和。你方给我的回复是，没必要为这么点小事，把事情闹大。最后我想请问一下袁总，我什么时候能拿回我的房租？ 2武汉·汉阳大道 收起全文d
@高以翔Godfrey 亲爱高！晚上好哦！武汉越来越热了。每天不知道在忙些什么，上班的时候忙病人。休息的时候一日三餐、洗碗拖地看孩子，检查作业，感觉时间不够用。……第一百七十四天。想你想你想你……#高以翔##全世界最好的高以翔#高以翔#完美情人高以翔##高以翔我们永远不说再见##熠熠生辉 伴你高飞##高以翔怪你过分美丽# 2武汉 收起全文d
阿旺随我来武汉已经快要20天了，并不知是高估还是低估了它的智商，终于还是学会了在卫生间解决它的两急，却仍然毫无例外的不能避免“爱管闲事”的“本性”。邻里进出、上下电梯，它都要汪汪几声，以此发泄被打扰了清眠的不满情绪。听到微信语音中我爸车子的喇叭声，会突然懵懵梦中惊坐起，满心欢喜地冲到门口张望，甚至面朝大门端坐等待。还好，也算是一只念旧情的好狗了 L大越越的小欢喜的微博视频 收起全文d
5月18日      去年的现在我还在跟老公叨叨见面会的快乐，吐槽主办方给的超远座位；高兴美滋滋的吃着冰粉，给我看欢乐谷的照片，跟我研究明天去哪里玩；还记得吗，武汉，时间能够治愈一切，等有机会咱们还一起约去逛逛吧@William威廉陈伟霆 。     ps,我明明今天发了博的，刚刚发现找不到了，什么嘛，大半夜起来重新发一次。 陈伟霆CANOTWAIT#陈伟霆中街1946品牌代言人##陈伟霆香奈儿品牌形象大使##陈伟霆斛珠夫人##陈伟霆植物医生##陈伟霆飞利浦sonicare口腔护理代言人##陈伟霆风暴舞李俊杰# 收起全文d
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题第559期~Q:房产认筹指的是什么？A:认筹是指开发商正式销售前让购房者缴纳认筹金等费用的行为。缴纳认筹金后，购房者便获得了房屋的优先购买权，并在房价上享受一定程度的优惠。等到楼盘正式开盘时，“认筹”购房者能以“优先选择”的顺序选房。C:认筹的实质是开发商开盘前可以在短时期内收回大笔资金。#武汉##我要上热门##买房# 2武汉 收起全文d
突然觉得作家很厉害，可以用文字记录生活。我也想记录，但感觉都是白话那就来一篇流水账吧明天正式开始复工，我竟然一点也不开心，觉得要是一直在家上班就好了。从1月21日（腊月二十七）放年假一直到今天5月18日，差不多四个月一直在家里，还记得第一次出家门是在3月9号，那天从网上在药店预定的口罩我去取，还特意发了个朋友圈。此次疫情我胖了很多，大概十几二十斤，主要是在家实在没事干，除了吃就是睡，期间夹杂着网课，走向了新一代女主播。然后大概从4月14左右开始运动减肥，偶尔骑骑车，走走路，很开心已经瘦了一点点，还有待努力。说句心里话，我太喜欢这样的生活了，工作没耽误，还不用社交，尤其不用相亲。真心觉得这样的生活我可以过到下一个春节。老爸老妈在家做饭，我和弟弟在家玩耍。虽然我也很想搞对象，但是没对象可搞也是尴尬。在我参加工作的六个多年头里，第一次拥有超长寒假，也希望是最后一次，毕竟国泰才能民安。祝福武汉的同时，又无比庆幸这事不是发生在我的家乡。但是5月1号之后我就开始陆陆续续相亲了，可能春暖花开疫情散去，热心肠的人开始出动了。哈哈哈哈哈哈哈，此处哈哈没有其他的意思。在社会复工复产之后，就开始出去吃吃喝喝，逛公园，野炊，爬山，简直不要太美。我很喜欢。以流水账的形式纪念一下差不多过半的2020年。希望一切安好。 收起全文d
