//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@草帽家的张三疯yu:这图绝了//@---橙子zziiiiiii---:武汉云游音乐节这一幕必须出道哈哈哈哈哈哈哈哈哈盒盒盒盒盒嘎嘎嘎嘎 评论配图 //@锯屌:哈哈哈哈哈狗过青岛大家都是哈每次音乐节的限定首页：谁的xxx掉了
#那些年,新粉们错过的华晨宇# oh不对，这个应该是那些年新粉们错过的勇士ET青岛音乐节那次白天下暴雨，钢铁ETT们都不肯离开，从此火星有了“一起狗过青岛音乐节的ET都是过命的姐妹”这个slogan后来天就晴啦！大哥还献出了他演唱会限定的即兴环节还跟我们说辛苦了，值了！ ​
转发微博
四年，八个赛季，武汉@eStarPro 迎来了属于他们的300胜局。2016年9月17日，一抹星光划破天际：那一年的秋天，Jungle拿下首个击杀，Rxy斩获五连绝世！此后，经历过变革重组，人来人往之中，唯有梦想的星光永恒不灭。历经1001天，2019年的春天，eStarPro终于迎来群星璀璨的日子，捧起了属于他们的银龙杯！#2020KPL春季赛#，武汉eStarPro达成300胜局里程碑。但这个赛季对于他们来说，更多的是遗憾。不完美的结局只会化作前行的动力，期待武汉eStarPro重新擦亮黯淡的星光，期待传奇的光辉重新闪耀！我们世冠见KPL LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
夏天吃大排档，必须要点的武汉凉拌毛豆，一盘都不够。#厨艺教程##吃播# L寻味长春的微博视频 ​
江宁🐶说如果武汉搞不定那没有地方搞得定，本人说如果牛油果奶昔搞不定那没有别的饮料搞得定！ ​
徘徊了一次又一次的沧桑古树下：毕竟谁都不喜欢有第三者。不建议做第三者；毕竟有的人我们是不能留住的、慢慢的。我闭上了双眼。#素描##武汉天气# 2淮北·新竹宾馆 ​
不少乘客被吓得失声尖叫、纷纷躲避。由于其逼真的丧尸妆面效果……【武汉地铁上演真人版生化危机网友！某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁……#MLB美职棒大联盟# ​
【建水古城】建水古城位于云南昆明之南220公里，古称临安，亦名巴甸。被誉为“古建筑博物馆”和“民居博物馆”。其中有保存完好、规模宏大的号称“云南第一”的文庙，以及朝阳楼、双龙桥、指林寺、朱家花园等一大批极有特色的古建筑。#武汉旅游# 2威海·好吃炸甩(静园小区) ​
那人居然说！”，这么好的东西都不要，放空去睡觉、“现在的手机贩子都怎么了。如果累了！难熬的日子总需要更多精力、就拉上窗帘关上手机关掉闹钟深呼吸一口气钻进被窝。#健康保卫战##武汉旅游# ​
每天都要加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  2南京·向阳渔港（江东欧洲城店） ​
”——《她比烟花寂寞》，即人人知道……我是绝对不冒这个险的、一个人知道……你别告诉人听’这件事；我要带我老婆去浪漫一天。“世上没有‘我告诉你，情人节快乐#武汉美食# ​
【#武汉大学通报老牌坊被撞#：已启动抢险加固和文物修复工作】6日凌晨，位于武汉洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊，遭搅拌车撞击后受损。武汉大学通报，目前肇事车辆和人员已被控制。文物部门已紧急为受损老牌坊搭设了临时支护措施，并启动抢险加固和文物修复工作。 @一手video L一手video的秒拍视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
深圳：广州……重庆；武汉，上海：杭州！长沙，天津，宁波！#重疾险# 2威海·文登市红十字医院(国家外汇管理局文登支局西北) ​
“第一阶段：迅即应对突发疫情（2019年12月27日至2020年1月19日）湖北省武汉市监测发现不明原因肺炎病例，中国第一时间报告疫情，迅速采取行动，开展病因学和流行学调查。”
【白皮书：#中国抗击疫情的艰辛历程有五个阶段#】中国今日发布《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书。白皮书指出，中国抗击疫情的艰辛历程有五个阶段。第一阶段：迅即应对突发疫情（2019年12月27日至2020年1月19日）湖北省武汉市监测发现不明原因肺炎病例，中国第一时间报告疫情，迅速采取行动，开展病因学和流行学调查。第二阶段：初步遏制疫情蔓延势头（1月20日至2月20日）全国新增确诊病例快速增加，中国采取阻断病毒传播的关键一招，坚决果断关闭离汉离鄂通道，武汉保卫战、湖北保卫战全面打响。第三阶段：本土新增病例数逐步下降至个位数（2月21日至3月17日）中共中央作出统筹疫情防控和经济社会发展、有序复工复产重大决策。第四阶段：取得武汉保卫战、湖北保卫战决定性成果（3月18日至4月28日）以武汉市为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，离汉离鄂通道管控措施解除，武汉市在院新冠肺炎患者清零。第五阶段：全国疫情防控进入常态化（4月29日以来）境内疫情总体呈零星散发状态，局部地区出现散发病例引起的聚集性疫情，境外输入病例基本得到控制。 收起全文d
#痛仰乐队武汉开唱# 疫情好转，久违的嘈杂反而变成了最自然、最动听的声音，@痛仰乐队 线上演唱会VCR播出了武汉的车水马龙和武汉长江大桥， 一曲《为你唱首歌》，为每一个在直播间观看演出的你，也为这按下暂停键，又重新恢复活力的城市。 ​ L新浪音乐的微博视频 ​
世界上到处都有好爸爸，学会感恩：如果他们不在身边我们会感到伤心欲绝。用缕缕清香！的确：世界上到处都有好爸爸；他们在我们降生之前就深爱着我们：不同的人的面前。清爽着人们的心灵...心！现在怨自己。#武汉旅游# 2宿迁·泗洪 ​
武汉未来几天都有雨，社长我找了一些特别适合下雨去的地方！赶紧收好！ ? ​
武汉人的心理健康，真的需要更多关注
【#主人跳桥狗狗守在桥上不走#】近日，一位狗主人在武汉长江大桥轻生，其狗狗看到主人轻生后，守在桥上好几天没走。6月5日，一位好心人把它抱走准备带回家时，狗狗跑掉了。现在当地小动物保护协会正在寻找它，希望能帮它找到一个家。L一手video的秒拍视频 ​
-从今天开始……人生路上：世上除了生死……#武汉租房# 2济南·梦三郎 ​
朱一龙🍀 手动#战疫打卡行动#我已打卡119天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡21天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
近日记者在武汉街头采访一黑人：“请问你觉得是非洲热还是武汉热?”黑人咆哮到：“我擦，再说一遍！我不是非洲人，我这是在武汉晒黑的！#熊猫头表情包# 2济南·董家村 ​
#武汉美食# 【养生排骨汤】汤鲜味美，营养又健康，大人和小孩都爱喝！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
北京的中考录取率也更高。高考报名人数比一个省都多。//@GrowEasy :2019湖北武汉高考人数：报名5.6万，实际参考46779人，清北录取总数133人。2019年北京高考报名人数共计59209人，清北合计录取671人。
北京这两年高考能够进入名校的实际比例之低，超过了人们的想象！不要与有农村的省份比，要比就比省会！现在北京是清北毕业生的子弟，能够上211的概率不到20%，远郊区县，所有考生能够上211的屈指可数，惨过贫困县，市区的211比例，低于所有省会城市市区。而北京的985、C9也是基本低于所有省会城市，甚至是清北这两所学校，北京的名额只占计划招生总数的5%，低于绝大多数的省会城市！ 收起全文d
10组数据有力见证，烟火武汉回来了！ O10组数据有力见证，烟火武汉回来了！ ​
【武汉大学校花王维琳走红 混血美女分分钟秒杀樱花女神】然而现在一位混血美女的出现却无限秒杀樱花女神，她就是王维琳。王维琳曾获得2013武汉大学十佳模特，被封为武汉大学女神校花。在2014年7月25日《天天向上》中，王维琳作为观众代表走上台，因其绝美的脸庞和清新的气质瞬间在网上引起了一阵轰动。#LPL春季赛# 2海口·金牛岭动物园 收起全文d
肋骨和耳软骨会被吸收吗？想问下武汉肋软骨鼻综合哪个医生比较好呢？术后需要多久恢复？ @鼻须美 有很多问题，自己也不太了解，求回复。 ​
上海1月5日的示警呢？//@Letitia_Menethil_Leite://@angel1802://@GuAiUhu: //@刘浪汉: //@dudulee的浪里格朗://@詹姆-兰尼斯特://@杂拌糖汤糖躺烫: //@绯枷:黑脸医生胡卫锋去世了，武汉中心医院蔡丽呢？//@赵皓阳-Moonfans :处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由
故宫恢复开放，但故宫里开大奔这事不了了之了。高校逐渐开学，但中央美院教授性骚扰这事不了了之了。久而久之，老百姓要求也不太高了。但是呢，最起码鲍毓明这事不能不了了之。疫情爆发之初失职的官员问责，这事不能不了了之。 ​
#腾讯新闻# 撞损武汉大学老牌坊司机涉嫌过失损毁文物罪，已被刑事立案O撞损武汉大学老牌坊司机涉嫌过失损毁文物罪，已被刑事立案 来自@腾讯新闻 ​
什么值得执着。珍惜身边爱你和你爱着的人，我们永远都不知道……什么应放下……#武汉大学# ​
我们一定赢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
5G带动数十万亿经济总产出，哪些行业最先受益？第一财经专业财经全媒体平台2020-06-07已关注6月6日，5G发牌迎来一周年。2020年是5G大规模商用元年，我国三大电信运营商将开通超60万5G基站。一方面，运营商加快建设5G网络；另一方面，5G产业链上下游协同合作，也不断加速商用步伐。根据中国信通院预测, 预计2020年到2025年期间，我国5G商用将直接带动经济总产出10.6万亿元，直接创造经济增加值3.3万亿元，间接带动经济总产出约24.8万亿元，间接带动的经济增加值达8.4万亿元。超高清视频、云游戏、VR/AR等产业将成为最先爆发的应用；医疗健康、工业互联网、车联网等逐渐成为5G先锋应用领域。超高清、VR/AR将率先爆发5月25日，工信部部长苗圩表示，5G从今年以来加快建设速度，近期国内每周大概增加1万多个5G基站。截至5月17日，中国移动已建设开通超14万个5G基站，发展5G套餐用户超过5000万户；截至5月底，中国电信已开通5G基站超14万个，中国联通可用5G基站近13万个。其中，双方累计开通共建共享基站11.5万个。6月6日当天举行的“5G发牌1周年线上峰会”上，中国工程院院士邬贺铨表示，5G是新一代信息基础设施各种技术的融合器，通过5G可以把新一代信息基础设施应用到传统产业上。5G对经济拉动明显。中金公司董事总经理、成长企业投行部负责人王曙光在华为“5G创造新价值产业高峰论坛“指出，5G基站的快速投入和建设将促进多个基建细分行业的发展，包括PCB、无线基站、基站芯片、射频前端以及FPGA等。他表示，初步估算，整个5G带动的新基建行业总投入将超过1200亿美金。5G 的重要性以及战略意义显而易见。但对运营商而言，只有找到 5G 收入的增长点，才愿意大规模建设网络。因此，应用场景的挖掘对 5G 投资举足轻重。对于5G“杀手级应用”，我们能够期待什么？从产业成熟度和培育难度等方面考虑，5G 时代最先爆发的应该是 4G 时代已比较成熟，但5G 能带来更加优越体验和性价比的业务应用。增强型移动宽带（eMBB）被认为是5G网络面向个人消费市场最早落地的应用场景，将主要用于两个关键领域：视频和AR/VR应用。根据中国信息通信研究院等机构的数据显示，2016年视频占总移动互联网流量的64%，到了2021年视频占比将达到78%。兴业证券在一份研报中指出，随时随地的高清视频沟通、云游戏、远程教育、视频直播等将会成为最先爆发的应用，接下来智慧家居、智慧医疗、智慧交通、智慧城市等方向才会渐次展开。尤其是在游戏、影音娱乐和影像创作三大场景上，5G的催化作用明显。短期来看，在游戏方面，5G时代云游戏让零等待、低时延、全特效成为可能，彻底解决4G下载速度慢，网络延时久，手游特效差等用户痛点。此外，5G正在激发全民Vlog创作，颠覆视频形式，实现低门槛、云共享、全景拍。得益于5G的大带宽，视频可以多幕传输，“我们过去看一场体育比赛，镜头是盯着某一个球星，只能看一个画面。未来可以多个摄像机同时拍摄，消费者可以自由切换，看自己喜欢的明星，也可以看不同场上的场景，用户体验得到改善，付费意愿加强。我们希望通过5G改善消费者体验，推动4K商业闭环。”华为技术产业发展副总裁燕兴在一次论坛上指出。工信部、国家广播电视总局、中央广播电视总台印发的《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》提出，2022年我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。经历了爆发、低谷后的VR产业乘着5G东风也开始复苏。自从韩国4月推出面向个人消费者的5G套餐以来，月均用户流量提升约3倍，其中超过一半的应用由VR/AR视频贡献。中信建投证券认为，在中国市场，VR/AR应用同样能够撬动运营商ARPU（每用户平均收入）值的提升，无论是消费者市场或是B2B/B2G市场，围绕VR/AR的内容有望为运营商带来新的商业机会，因此运营商也会积极推动VR/AR应用的发展以吸引用户。行业应用加速融合我国的5G行业应用正逐渐从单一化业务探索、试点示范阶段进入复制推广阶段。除了2C的个人消费者业务，5G的重点是如何与垂直行业融合。5G的革命性在于实现了从移动互联网扩展到物联网。3GPP对5G三大应用场景的定义为eMBB、mMTC和uRLLC。除了上述提到的移动互联网场景，mMTC和uRLLC都属于物联网场景，其中mMTC对应的是大规模机器类通信，而uRLLC对应的是如无人驾驶、工业自动化等需要低延时高可靠连接的业务。中国信通院副院长王志勤指出，中国信通院5G应用仓库监测显示，目前我国在医疗健康、媒体娱乐、工业互联网、车联网类的应用数量明显增多，逐渐成为5G先锋应用领域。此外，5G与云计算、大数据、人工智能等技术深度融合，将使企业运营更加智能，生产制造更加精益，供需匹配更加精准，产业分工更加深化。通过产业间的关联效应和辐射效应，将放大5G对经济社会发展的贡献，带动国民经济各行业、各领域实现高质量发展。“5G就像修高速公路，在上面要跑什么样的车？第一辆车就是工业互联网。”工业富联董事长李军旗曾告诉第一财经。据GE预测，到2020年，工业互联网年产值将达到2250亿美元，超过消费互联网1700亿美元的产值。而中国大陆等新兴经济体的工业化需求持续促进亚太地区工业互联网平台发展。5G网络远程操控挖掘机进行“挖矿”施工以及通过“无人机”进行场地巡检都是未来可能的场景。5G也有望推广优质医疗资源。疫情期间，武汉雷神山医院和北上广多家医院形成联合会诊机制。各地专家通过5G连线，传送高清CT影像并进行标注，讨论病情。中国信通院总工程师胡坚波在“5G创造新价值产业高峰论坛“指出，这对新建医院，包括雷神山、火神山医院和方舱医院，或者医疗条件相对缺乏的医院都非常有效，可以综合利用专家资源，加快诊疗流程。不过，5G融入到各行各业既是5G发展重点，也是难点。王志勤认为，一方面，5G面向行业应用的技术需不断完善，特别是5G网络与行业应用要实现精准匹配；另一方面，需要创新5G应用商业模式，形成融合应用解决方案。 收起全文d
别人帮你，容不容得下是你的气度：能不能让你容下是我的本事。但是去晚了居然还没有了，虽然难吃；不是他人的一句话就能左右自己。人是活给自己看的……#武汉随手拍# 2苏州·梁家巷 ​
#未来你好#@华晨宇yu 冲鸭！我正在参加“大学生最喜爱的音乐人”评选活动，快来为你最爱的音乐人投票吧！一起期待#未来你好毕业晚会#！#未来你好#毕业季活动 @韩尚绣-武汉站 ​
希望这位伟大的妈妈可以加油!甲状腺癌并不是很可怕的癌,治愈率还是特别高的!相信你可以挺住!加油
【一定要平安！#催女儿写作业的援鄂护士确诊癌症# ：武汉曾两次晕倒，以为是累的】4月27日，安徽合肥，在防护服上写字督促女儿写作业的援鄂护士周国红，被确诊为甲状腺癌转移。39岁的周国红是安徽第三批援鄂医疗队队员，2月9日出征武汉，期间曾两次晕倒。结束隔离至今，周国红一直在与癌症作斗争。#督促孩子写作业的援鄂护士患癌#L一手video的秒拍视频 收起全文d
【钟子期坟墓】钟子期坟墓座落在武汉市蔡甸区马鞍山南麓凤凰咀上，面朝南湖，形成背山面湖形势。墓历经修葺，清光绪十五年（1889年）汉阳知县华某并立碑，“文化大革命”中被毁。1980年修复。墓为圆形，封土高1.5米，底径8米，环以石垣。碑高1.5米，宽0.7米，上刻“楚隐贤钟子期之墓”。#网红打卡胜地# 2烟台·隆顺酒店 收起全文d
武汉 组团去摆摊 去不去？ 2武汉·恋湖家园 组团去摆摊 去不去？ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
原文章「武汉高管出租车内崩溃大哭：击垮一个成年人，到底有多容易？」 O武汉高管出租车内崩溃大哭：击垮一个成年人，到底有多容易？ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
日记2020年6月8日        眼前的江水，平静无波。亦如我。        右边是武汉长江大桥。桥东边是蛇山，黄鹤楼在上面。那里还留着我的笑声，飞扬。桥西边是龟山，山下是古琴台。伯牙还在弹琴呢，琴声不绝。        我隔壁床的那个女儿是亚心重症监护室的护士。我今天正式请她顺便照顾我，每天220。        我不停沿着医院走廊转，蓝色的地面，镶嵌白色的星星点点。很美。还有护士推着手推车，到每个房间换药打针。车轮滚动地面，声音柔和动听。她们是人间最美的天使。我把我交给你，完完整整，从肉体到灵魂。        生活很美，阳光灿烂。 收起全文d
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉格力空调、中央空调维修服务电话」「洛阳格力空调、中央空调售后维修电话」格力空调、中央空调家用电器维修电话##格力空调、中央空调售后维修电话」精彩源于格力空调、中央空调集团.创造自在生活！ 服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。服务范围；全国市区均有网点服务创造价值，专业赢得信任。顾客感动是下一个竞争战场，你在倾听顾客的声音吗？满足客户先要满足细节，诚真诚，服务第一「格力空调、中央空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态洛阳格力空调、中央空调维修电话 全国统一派单 全国维修网点均可上门服务。 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉全民核酸检测，给普通人带来什么【来自中新网客户端】O网页链接 ​
【长老已封笔，欲藏从速一百零三岁高僧——本乐长老 🙏🙏🙏湖北省佛教协会名誉会长湖北武汉报祖寺、弥勒寺方丈太虚大师弟子68×14×2，保真带合影！！！15029927134 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
回珈啦！措施非常严格，让人突然心安。谢谢武汉大学，谢谢你为我们做的安全防护！还有让人想念的细节！不舍 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# 和肖战一起给中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
分享网易新闻 《不可大意！新冠肺炎感染率出炉：武汉地区新冠血清阳性率大于3%》O不可大意！新冠肺炎感染率出炉：武汉地区新冠血清阳性率大于3% 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
#早新闻# 【一家3口患病父亲去世，90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。（央视新闻） 收起全文d
长沙。南京纷纷在报纸上表示自己是特大号护舒宝：成都；各地下雨全是百年不遇，5！这一年：武汉的海景成为新的城市名片……流量再多也不用担心，随即就被老天爷一个无情的耳光扇过去#3X3黄金联赛# ​
当初它爹追它娘、超级好听：越听越有感觉、不料兔爷都听见……”、求婚求了几十年、配上清新美丽意境的mv[大毛微笑]#武汉旅游# 2连云港·腾达商务宾馆 ​
#复苏中的武汉# #武昌城事# 【“一路有人值守,我觉得武汉现在很安全”，武昌火车站公交乘客翻了一倍】昨日（7日），长江日报记者实地探访#武昌# 火车站周边发现，这里的“人气”正在逐渐复苏。“阔别近半年，这次回武汉，我有点小激动。”15时36分，长江日报记者在武昌火车站地铁站，碰到返汉的武汉东湖学院大四学生夏之怡，她表示，全民核酸检测结果公布后，武汉让人感到安心，自己现在能够回到校园，也说明一切都在加速步入正轨。“等把毕业手续都弄完，我打算跟室友一起‘打卡’重生后的武汉。”27岁的王玉来自随州，她拎着行李箱准备在武汉找工作。“武汉全民核酸检测结果公布，大家悬着的心落了地。”王玉坦言，“一路过来，火车站、地铁、公交都有工作人员值守，所以我觉得武汉现在很安全。” “下周终于要复工了。”1995年出生的吴承龙是四川人，这两年一直在武汉工作，他告诉长江日报记者，年前回家后再次回到武汉，“武汉全民核酸检测结果公布，这让我蛮放心的，过几天想和好久不见的同事聚个餐。”武昌火车站综合体站台，公交518路司机刘华刚正在消毒车厢，他向记者介绍，最近站点客流明显回升，高峰时段发车间隔已由最初的15—20分钟缩短至8—10分钟以内，以前武昌站点只有零零散散的外地乘客乘车，现在几乎翻了一倍。“看到这一幕，我觉得那个热闹的武汉又回来了。”“刚恢复运营时，这个站点的日均客流量仅有7000到9000人次。”地铁武昌站站值班站长周思恒表示，“五一”过后，日均客流量突破了1万，而武汉全民核酸检测结果公布后，站点客流量明显加速回升，目前已接近2万人次/日。“之前很少看到有父母带孩子坐地铁，现在这种情况也变多了。” 收起全文d
5月/武汉 @NOMO相册 NOMO 67 ​
武汉重回人间！加油💪
#武汉重拾烟火气# 【#武汉这一刻#｜全民核酸后首个周末：安心“逛吃买”】6月6日，武汉完成全民核酸检测后的首个周末，武汉天地市集迎来一大拨前来“逛吃买”的人。有市民表示要去逛商场，给老婆孩子买买买，有商户表示，一天卖了很多东西，看到这个客流量，对武汉的消费市场充满信心，坚定了自己来武汉开店的决心。（主创占思柳 肖僖 吴天琦 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
让哲学回到“地上”，让马克思主义说“中国话”——追忆著名哲学家、武汉大学原校长陶德麟教授 O让哲学回到“地上”，让马克思主义说“中国话”——追忆著名哲学家、武汉大学原校长陶德麟教授 ​
【女孩50元1天出租微信被封号，还成了“诈骗嫌疑人”被调查】#微信已支持改微信号# 近日，湖北武汉的19岁的小张在家逛贴吧时，看到有人发“高价租微信号，50/天”的广告。她把自己的微信号以50元一天的价格出租后，微信因诈骗被举报。原来她出租对象是诈骗嫌疑人，通过她实名认证的微信实施诈骗。L女孩50元1天出租微信被封号，还成了“诈骗嫌疑人”被调查 收起全文d
睁眼就第一个想到的人（文案是用来干嘛的）摄影师：@汤丽超快乐 #武汉写真约拍##约拍##摄影# 2武汉 ​
#东湖海洋乐园# #东湖飞鸟世界# 海洋世界儿童票0元GO！扫码关注“武汉东湖海洋乐园”微信公众号，了解更多~ ​
武汉现在已经不适合八点出去晨跑了 ​
#湖北健康早报# 【武汉开启梅雨季，不同量级降水本周接连登场】武汉市气象台预计，8日至9日，我市有阵性降水发生，10日，阵雨将增强为小到中雨。气温方面，虽然雨水不间断现身，但未来三天，最高气温仍有32℃～33℃，最低气温也有24℃～25℃。随着梅雨季开启，阵雨、小雨、中雨、大雨、暴雨……不同量级的降水将接连登场，大家请注意留意近期天气预报和气象预警信号，加强防范哦~ 收起全文d
分享鼓楼微讯
【战疫139天！邱海波，回来了！】1月19日-6月5日，从冬天到春天再到夏天，从武汉转战哈尔滨再到吉林，深入战疫“红区”，制定救治方略。今天下午，中央指导组专家组成员、国家卫健委专家组专家、著名重症医学专家、东南大学附属中大医院党委副书记邱海波，从吉林市胜利凯旋。欢迎回家L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
【#武汉交警推出共享头盔#，驾驶人登记后可免费租借一周】6月2日，武汉武汉江夏区交通大队推行电动车安全头盔“共享头盔”免费租借服务。民警现场手把手教学市民有效使用安全头盔的方法，电动车驾驶人登记信息后可免费租借一周，归还后民警将对头盔进行消毒处理。L一手video的秒拍视频 ​​​
鹦鹉大道黄鹤楼酒厂对面的工地，水车师傅团队协作，清洗路面。@武汉城管 @汉阳城管 ​
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
投稿：现在脸蛋好看多了，感觉自从脸型变好看之后整个人自信了不少，这种感觉真的很棒！天津下颌角、深圳下颌角、武汉下颌角、长沙下颌角、西安下颌角最近问的比较多，任何项目不清楚的都可以问我。天津颧骨内推和天津自体脂肪隆胸常问到的医生有：天津菲丝澜刘俊、美莱毕小丽、圣韩美柴炀栋等 ​
&家居美学# 2武汉150㎡暖心北欧风~一大波非常有创意的网红好物，每一个都值得拥有L娱乐星闻说的微博视频#家居软装# 2银川·德隆楼(鼓楼总店) ​
武汉
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@爽妹子我爱你:郑爽@郑爽SZ //@Zeal_Soar炸鸡护卫队:#郑爽2020携手同行# 新年第一天，你依旧在心里@郑爽SZ
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【终于回来啦！今起，#武汉大学生陆续返校#】
【终于回来啦！今起，#武汉大学生陆续返校#】6月8日，@武汉大学、@华中科技大学、@武汉理工大学、@华中师范大学 等#多所武汉高校迎来首批返校毕业生#。从冬至夏，学子们终于回到校园。武汉大学挂起横幅欢迎返校毕业生：“不惧路遥岁月长，回首仍在珞珈山”。 ​
加油#肖战# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
通过锅盔可以推断出深圳物价是武汉的三倍 ​
【湖北女子跟团到三亚旅游，确诊】据海南省卫生健康委员会披露：6月6日，三亚市报告1例新冠肺炎确诊病例，该病例为海南省对入琼相关人员主动筛查发现，其入琼后即进行医学隔离观察。确诊病例胡某某，女，37岁，湖北省天门市籍，现住湖北省天门市干驿镇。其于6月3日曾在天门市人民医院做过核酸检测，结果为阴性。其6月5日随湖北旅游团到三亚游玩，6月5日19：15乘坐GS6512航班从武汉起飞，于21：40抵达三亚。当日采集咽拭子开展新冠病毒核酸检测，并送往集中隔离点等待结果。6月6日中午14：00三亚市人民医院查核酸检测阳性（咽拭子），15：00接入三亚中心医院隔离。按照国家防控方案，判定其为无症状感染者，并及时网络直报。其已转送至三亚中心医院，目前无发热、咳嗽等症状。O这两项考试延迟！ 收起全文d
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
所有支付方式！武汉所有房源！！第一个月都免房租！！！不用分期！！月付季付都免！！！19年20年毕业大学生免三个月房租！介绍客户成交🧧100[奸笑] 2武汉 ​
【#警方通报武大老牌坊遭撞击#：搅拌车司机被刑事立案】6月6日，武汉大学老牌坊“国立武汉大学”遭车辆撞击受损。洪山区交通大队通报称，警方锁定并控制了肇事司机肖某。经查，肖某为了抢工期驾车绕道，未充分考虑到安全因素。肇事司机肖某因涉嫌过失损毁文物罪被依法刑事立案。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
武汉的十天大检查就是个笑话，出去还是被人不待见，各种审问电话夺命催，我也是服了 ​
#明星势力榜# 万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
这是带着希望与温暖来的天使
#武汉身边事# 【愿宝贝健康成长！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，家人称有了盼头和希望】6月1日，抗疫烈士彭银华医生去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。宝宝爷爷说，孩子的出生安抚了家人的一些伤痛，带来了盼头。医生介绍，孩子母亲很坚强，术后将持续关 注孩子母亲身心状态的恢复。一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉，加油。//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【终于回来啦！今起，#武汉大学生陆续返校#】6月8日，@武汉大学、@华中科技大学、@武汉理工大学、@华中师范大学 等#多所武汉高校迎来首批返校毕业生#。从冬至夏，学子们终于回到校园。武汉大学挂起横幅欢迎返校毕业生：“不惧路遥岁月长，回首仍在珞珈山”。L楚天都市报的微博视频 ​
武汉的夏天好热  好热 ​
【武汉“联名款”熊猫宝宝#热干面和蛋烘糕迎来首个体检日#】熊猫体检检测什么？6月5日，成都大熊猫繁育研究基地2020年首对双胞胎熊猫宝宝“热干面”和“蛋烘糕”迎来了熊生的第一个例行体检日，需要测体温、量体重、测腰围。同时，它们也迎来一群特殊的参观者——给他们取名的四川援湖北医疗队。作为2020年首对双胞胎熊猫宝宝，队员用武汉的名小吃和成都的名小吃，“热干面”和“蛋烘糕”来给它们命名，来纪念这样一个非常时期和一些非常之人。参观队员向武汉人民发出邀请，一起见证大熊猫的成长。（一手video）L一手video的秒拍视频 收起全文d
10组数据有力见证，烟火武汉回来了 O10组数据有力见证，烟火武汉回来了 ​
中国加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#重启2020你会做什么# 希望我们武汉百姓都平安的过一个春节
#重启2020你会做什么# 我和@央视新闻 @新世相 想要与你一起「重启2020」。如果重启2020，你最想做的一件事是什么？ #假如重启2020# ，我计划带家人去些他们之前想去但是还没有去的地方旅行。 这是我最想做的一件事，同时，视频里还有20位全球知名插画师基于真实故事再创作的答案，期待听到你的回答。让我们在爱和希望构建的世界里，找到重新开启的力量。L新世相的微博视频 收起全文d
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房百瑞景五期独卫，独立阳台1490#武汉租房##武汉租房# L3344小燕子的微博视频 ​
之后有时间想要去武汉看一看
如今武汉已慢慢恢复往日热闹，感恩所有武汉人民的坚守和付出。#万份炸鸡，万分感谢#肯德基用20万份免费吮指原味鸡，向武汉的平凡英雄们说一声谢谢！4月25日-4月27日，打开肯德基APP，记得去收下属于你的那一份！#原味鸡80周年# L武汉头条生活的微博视频 ​
还是安全第一啊
#日本# 东京警视厅以涉嫌损坏建筑物等行为近日逮捕了住在东京江户川区的系统工程师川边将，原因上个月川边涉嫌在靖国神社公厕的里写下全部杀掉中国湖北省武汉人的字样。据川边供述称自己是想还击网络右翼，以达到贬低网络右翼的效果。这样的理由也是够奇葩了#海外抗疫日记##日本疫情# 2日本 L翻转东京在日本的微博视频 收起全文d
加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉合租武汉合租 饭可以少吃，减肥，衣服可以少买，要洗，但是房子要住好的，在外打拼不容易，住个好的房子，可以带来家的感觉，来找我租房吧，无中介费，可压一付一 ，首月免租 2武汉 ​
【华中科技大学首批学生返校，学生感慨：终于回来了】#武汉大学生陆续返校# 6月8日，武汉高校毕业生陆续返校。从冬至夏，学子们终于回到校园。@华中科技大学 在学生到达的三大火车站和天河机场安排接站服务。电气学院书记陈晋接到华中科技大学同济医学院学生姜姗姗后，第一句问候是：辛苦了！学生表示，终于回来武汉，太亲切了！ （@长江日报）  L果然视频的微博视频 收起全文d
万一呢@微博抽奖平台 //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【直/转租】：转租【位置】：软件园/关南小区/光谷天地【户型】：三室两厅两卫【租金】：1000（带独立阳台单间）【联系方式】：私聊其他补充：房子户型140平方米。该房间带独立大阳台、沙发、非常干净。小区挨着有轨电车、公交站2分钟。旁边就是光谷天地、沃尔玛5分钟。去软件园上班步行。 收起全文d
分享武汉apm家居 的@绿洲 动态:#高级感# 「爱马仕橙➕黑白灰的经典搭配 想要的高级感」  O绿洲 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
持续关注，哭了好多次，这次是喜悦的眼泪呢！生活会以另外一种方式存续，不要难过顾老师//@麻辣烫和炸鸡最配哟:疫情期间关注了好多武汉朋友的微博，看着一个个尘埃落定逐渐都取消关注了，唯有你的微博还一直在关注，希望看到你爸爸健康出院回家那天，加油，希望就在眼前
#顾老师加油# 顾老师的神智比我想象的好很多，不仅认得家人还听得懂我们说的一些话。昨天我跟他提到，我女儿很想他，他哭了；我说爸爸你真棒，你是我的骄傲，我也是你的骄傲吧？他又哭了；我跟医生讲病情，他躺着那里听，还是哭。说明爸爸不仅听得懂，情感也在，一直都在我觉得不能让他情绪低落，不利于康复。今天一定避免说些让他伤心的话。一进去，轻声喊爸爸，原本昏睡的他马上醒了，看到我就笑起来了，笑起来了啊。这是你四个多月第一次笑吧？我逗他“我一直以为你最喜欢妈妈，看来还是喜欢我啊！”然后扭头对妈妈骄傲地说，看，我爸最爱我。顾老师又笑了，很开心地笑啊怎么有这么美的笑容呢？拍了段视频，你的笑容对着妈妈了，我有点吃醋呢继续加油，我的顾老师 L卖大叔的白菜的微博视频 收起全文d
外面阳光正好，06edYhj08，好意思躺在家里长膘？6月7日，人民体育联合主办的以#阳光下的笑脸#为主题的#搜狐新闻马拉松#将启，携手多位明星在西安、上海、北京、武汉四地同步直播公益开跑，现呼唤#全球跑友云battle# 加入////跑者日历 线上四城云Battle活动，每日跑步打卡，晒出你的成绩，更有超级大礼包等你拿！速 ...全文 收起全文d
【投稿】【深渊鸟鸟】来自：@羽衣弧 武汉动物园乌漆嘛黑的深渊鹅子 ​
每日一善#武汉加油# 弘扬社会正气 坚决抵制疫情谣言散布关爱生命，居家隔离，减少走动，远离病源加强联防联控，构筑群防群治抵御疫情严密防线。外来人员请主动报告 主动登记早发现、早报告、早隔离、早治疗，对自己负责，对他人负责。戴口罩、勤洗手，测体温、勤消毒，少聚集、勤通风。拒野味、不聚会，亲友情、网上叙，少出行、莫大意。复工复学要注意，观察两周看体温，如有症状早报告，尽快就医别迟疑。科学防控疫情，文明实践随行。整治环境卫生，扮靓美好家园。依法科学加强防控 坚决遏制疫情蔓延向战斗在抗击疫情一线的医务工作者和社会各界人士致敬！我们同努力，疫情定可防。众志成城，齐心协力防控疫情。向奋战在疫情防控一线的勇士学习致敬抗击疫情 人人有责坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。 收起全文d
有时间腻歪，06LCBTf08，紧把娃生了吧#铲屎官#CFA英国短毛猫超话武汉猫舍超话#猫崽崽# KISSES英国短毛猫的微博视频 ​
奶一个新封面，造型有突破的那种//@______尸阿尸______:有质感//@咸鱼劳瑞://@June1005·战:啧啧啧武汉的画家//@辣白菜哥哥:神仙画神仙 #我画的就是肖战#
六月份的杂志封面我都给你画好了。研究新画法的第N天。#岩彩# ​
回访绝育在新家的🐷女孩#铲屎官#CFA英国短毛猫超话#KISSES猫舍新家反馈#武汉猫舍超话 ～06OPSkC08。 ​
@微博Android客户端 #Android客户端意见反馈#版本10.6.0,型号Redmi Note 8,系统9,WLAN, 武汉很坚强，值得大家学习点赞！ ​
加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
关于《热干面之味》直播的一点小小想法。一直在想直播的意义是什么？毕竟没有互动，弹幕的刷屏也只是观众们的自娱自乐啊，主创虽可以在谢幕后复盘复习，但即时互动的缺乏让一场规矩完整戏剧演出的现场直播的意义变得稀薄起来。从5/23直播以后，直到5/31晚上看五月天线上演唱会，才恍然明白了。录播的五月天演唱会依然收获流量和好评，即便没有了以往现场台上台下热闹打趣的talking，但演唱会的现场感依然逼真动人，就连场馆内每张座椅上都摆上了荧光棒。想到前不久看的《热干面之味》，演出的直播不仅还原了戏剧空间的完整，更是实现了剧场内外台上台下观演时间的同步。这已经是最大化忠于剧场的呈现了。当天演出直播前，有30分钟的幕后探班节目。由上话演员杨皓宇出镜。熟悉上话的观众自然特别熟悉他，去年复排的独角戏《每一件美妙的小事》足够打动人，举手投足一言一句一哭一笑，都是戏。没看过杨皓宇剧场演出的观众也对他不陌生，《流浪地球》里视生死如常的“怂英雄”老何。也算是一张有辨识度的脸，还颇有观众缘，是直播主持的合适人选。在他的引导下，屏幕前的观众有机会越过舞台，一窥后台演员化妆间真容。这是以往走进剧场看戏的观众从未有过的戏外体验，一下子拉进了观众和剧场的关系。探班时间里还专门设计了颇有综艺趣味的“突击翻包”环节，在主持人的“要求”下，两位主演和导演分别向观众兜底展示了随身包里的私人物品。口罩、免洗洗手液之类的防疫物品提醒着屏幕前的观众，现在依然处于疫情非常时期。糖果、书这些熟悉的随身小物，正悄咪咪消解着话剧演员的神秘感，观众和演员的距离再次拉进。这是特别聪明的一个设计，和《热干面之味》鸡零狗碎的烟火气特别搭调。从后台到舞台，平时只能在宣传单上看到名字的舞台监督也在直播中亮相露脸。这是直播才能看到的珍贵画面，在演出大幕拉开之前，幕后工作人员的辛勤付出是一台演出的重要保障。《热干面之味》剧情设定在疫情发生的大背景下，但演绎的仍是寻常故事。“准离异夫妻”不得不再次共处同一屋檐下，是旧情复燃还是彻底决裂，是重温旧梦还是怒目红脸……处处都是戏，时时都有意外。不写抗疫正面现场感天动地的故事，转而聚焦疫情下平凡夫妻婚姻生活的一地鸡毛，是主创的创作智慧，更是戏剧人真实“在生活”的表达。抗疫主题的创作真的没必要一窝蜂去表现英雄，当然英雄需要纪念值得颂扬。但疫情里的百姓才是每个人生活里的英雄啊。“大事件里的小人物”更值得被记录。如果我们的主题创作能意识到这点，也许舞台上的“一窝蜂”里也就会有更多平易近人真实可感的故事和人物了。《热干面之味》没有家国情怀，没有民族大义，但有“死别”的绝望和“生离”的痛苦，好在还有新生和希望。疫情里的生离死别，褪去人情滤镜，更是直面人性的真实。哪怕很快就被插科打诨的桥段消解了悲伤，反倒是越发凸显了无助无望。如果说生离死别是大主题，那和着武汉方言的《汉阳门花园》民谣，点题的武汉标志小吃热干面，还有那个逗比扰人热心让人哭笑不得的邻居……共同组成了流水生活里的小滋味，酸甜苦辣咸，一个都不少。这滋味透过屏幕传递给了每一位看直播的在线观众。同时在线人数达16.5万。一场戏剧演出，即便是在古希腊露天大剧场，抑或者是北京鸟巢，也无法实现如此多的观众同时观看。网络直播做到了。“大流量里的小屏幕”成就了每个观众，更是成就了这台小戏。尽管这体量无法和五月天线上演唱会3500万观看人数相提并论，甚至都比不上一个QQ音乐平台预约人数454万的零头。但是上海话剧艺术中心这场直播已经先行一步。直播演出前，弹幕上就有来自全国其他戏剧院团以及全国各高校戏剧社团的问候和祝贺。“云端戏剧”在疫情期间风生水起，各院团都在积极拥抱网络，有的是生拉死拽，有的是身心融入，总之，都是一种尝试。至于从今往后，是白头到老，是貌合神离，还是分道扬镳，只能等剧场再次全面复演后，也许才能看到答案。 收起全文d
//@國老1947三窗口: 武汉发布
【小心，你可能被偷窥了！这些#手机App频繁自启动搜集隐私#】近日，有网友发现自己手机上安装的很多App存在频繁自启动，访问、读取手机信息的现象。其中一款移动教学软件“优学院”十几分钟访问手机照片和文件近两万五千次；另一款办公软件“TIM”一小时内尝试自启动近7000次。手机App频繁启动收集个人隐私触目惊心。业内人士表示，App之所以要广泛地、尽可能地收集用户信息，实际是为了实现精准营销。 还有专业人士称，App频繁地启动可以使App“日活跃用户”等流量数据变多，这是App获得融资和广告投放收入的重要参考。L央视网快看的微博视频 收起全文d
武汉蓝最近的大武汉太美了 ​
【#武汉#两大学生宅家期间造出一辆赛车】武汉软件工程职业学院两名大学生，在抗疫居家期间远程协作，花2000余元造了一辆赛车。他们找到盖房子剩下的钢材，在修车店老板那儿找到工具，网购了一些必要部件。从4月15日到5月1号，不到半个月，一辆小型越野车初见雏型，试车时跑出了50公里/小时的速度。虽然车子看起来很粗糙，但两人对它的牢固度和实用性很有信心，“最高时速80公里应该没问题！”（来源：楚天视频）L楚天视频的微博视频 收起全文d
现在杭州也有一家，我就是受害者，请问怎么办，目前已联系到受害者30余名，全是租客。难道说国家就这么放纵他们吗//【全国首例！武汉黑中介被判为黑社会！这对兄妹被判19年…】  O全国首例！武汉黑中介被判为黑社会！这对兄妹被判19年… ​
我们一起加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【终于回来啦！今起，#武汉大学生陆续返校#】6月8日，@武汉大学、@华中科技大学、@武汉理工大学、@华中师范大学 等#多所武汉高校迎来首批返校毕业生#。从冬至夏，学子们终于回到校园。武汉大学挂起横幅欢迎返校毕业生：“不惧路遥岁月长，回首仍在珞珈山”。 ​​​
武汉接发哪里好  科学的历史，从某种意义上说，就是错觉和失败的历史，武汉接发染发烫发剪发是伟大的顽愚者以笨拙和低效能进行工作的历史。——寺男寅彦 ​
【中考网上填报志愿的四大提醒】6月10日8:00至14日17:00，武汉市7.29万初三毕业生将网上填报中考志愿，市招考办在此提醒考生和家长：提醒一，慎选志愿；提醒二，慎听意见；提醒三，慎重操作；提醒四，慎管密码。#中考# O网页链接 ​
【今起，#武汉大学生陆续返校#】
【今起，#武汉大学生陆续返校#】6月8日起，@武汉大学 @华中科技大学 @武汉理工大学 @华中师范大学 等#多所武汉高校迎来首批返校毕业生#，学子们回到阔别已久的校园。（记者肖艺九 熊琦） ​
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#分享视频##汽车新闻#【武汉公交车起火撞匝道 伤者无生命危险】     L视频：武汉公交车起火撞匝道 伤者无生命危险 ​
【#警方通报武大老牌坊遭撞击#：搅拌车司机被刑事立案】6月6日，武汉大学老牌坊“国立武汉大学”遭车辆撞击受损。洪山区交通大队通报称，警方锁定并控制了肇事司机肖某。经查，肖某为了抢工期驾车绕道，未充分考虑到安全因素。肇事司机肖某因涉嫌过失损毁文物罪被依法刑事立案。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#百城千夜##夏日夜生活#这几位是出来摆摊还是炫富的？开大G的都来摆摊儿卖口罩啦 2武汉 L斑马君爱武汉的微博视频 ​
【#高考倒计时28天# ，为所有考生加油！】今天是2020年6月8日，#高考倒计时28天# ；武汉美高家具为所有考生加油！！！
【高考倒计时：#献给2020高考的歌#】致失落和喜悦不断交缠的岁月，或许你对你的潜力一无所知，但请你一定拼尽全力！距离2020年高考越来越近，今日负重前行，来日繁花似锦。这首歌献给七月考场上的你们，祝愿在砥砺前行中散发出最独特的光芒！作者@CRAZYJERRYZ L头条新闻的微博视频 ​
#荣耀Play#武汉大学
#援鄂故事 感恩英雄##保定援鄂英雄谱##保定身边事# 他们，以“不破楼兰终不还”的勇气出征武汉；他们，以“视死忽如归”的坚韧战疫荆楚；他们，以“与子同袍”的情怀逆行千里；他们，以“歌谣满帝京”的盛况班师回朝；他们，是两座城市的英雄！6月9日（明天），河北青年报携手保定援鄂英雄——吕伟娜，开启第四期《感恩英雄》线上访谈直播栏目，听她诉说那些难忘日子里的故事。明天上午10：00，我们在这里等待你的聆听 ......（吕伟娜，是保定市第三批支援湖北医疗队队长，唐县人民医院重症医学科副护士长。她入舱第一天就连续工作了十一个小时；她曾冒雪转送方舱医院病人；她“火线入党”成为预备党员......让我们一起期待她明天的直播吧~） 收起全文d
我们会一直在@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#武汉车停河南4个月停车场免封城期费用#】近日，#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#受到关注。车主委托朋友取车时，郑州交投停车公司免除了该车武汉封城期间（共计76天）的所有停车费用！车主表示非常感谢，转告大家全家安好，感谢河南朋友们的关心！转！祝福！L时间视频的微博视频 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:爽boss//@Zeal_Soar串串特战队:#郑爽入职快手# 恭喜明星合伙人爽boss正式入职快手，跟郑爽去快手记录世界记录你@郑爽SZ
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#武汉爆料# 【#武汉中心百货暂停营业#，配合江汉路封街改造】8日上午，武汉中心百货官方微信发布消息称，为配合步行街封闭改造升级，江汉路中心百货将于6月8日起暂停营业，但无印良品正常营业。此外，中心百货云商城不打烊，顾客可通过“江汉路中百”微信小程序下单。O武汉中心百货今起暂停营业，配合江汉路封街改造 ​​​
这样的男朋友，得改想有个亲姐姐，可以偷穿她裙子，偷用她化妆品，她发现后把我暴打一顿，晚上躺在一个被窝里讲悄悄话，她结婚后去她家蹭吃蹭喝，虽然平时也互撕，但被外人欺负了还是会躲进她怀里哭，感觉只有姐妹之间才能这么亲十面埋伏着无名鼠辈 懦弱胆小的缩头乌龟叽叽喳喳藏匿于污秽弱者他才会成群结队英雄在明就是勇敢无畏爽到了 我爽到了 你呢 ...c叮——你收到了来自小李的四月库存 O绿洲#祝福重启后的武汉# 2福州·海天盛宴自助餐厅 收起全文d
还是去年伍洲陪我在18号酒馆喝的2武汉·18号酒馆 ​
#武汉美食# 【水果西米露做法】夏日必备，好吃到飞，再也不用去甜品店了  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
加油，我们一直都在，与@X玖少年团肖战DAYTOY 同行，为爱加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言平庄能源美达股份长江证券武汉中商北新建材北大医药万年青泰合健康甘肃电投 ​
武汉约拍#猫# 在线给我家多肉找女朋友加菲弟弟 现在一岁一个月啦 有合适的小伙伴赶紧联系我噢😳😳😳📷@杨梦娜娜  @多肉爱吃三文鱼 2武汉 ​
武汉路人行天桥动工！
【#黄石#武汉路人行天桥动工！】 目前，市中心医院十字路口的武汉路人行天桥项目正在进行迁改工作预计8月初开始桩基施工，12月底全部完工！2黄石 O武汉路人行天桥动工！ ​
武汉美的空调维修电话」「美的空调服务电话」「美的空调售后服务电话」「美的空调售后电话」「美的空调售后维修」「美的空调维修」「美的空调维修部」「美的空调维修中心 空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#武汉# #江夏# #贺站# 社会服务问题反映1.现在都2020年6月份了，什么时候江夏南部公交一体化可以正式完成，更好的方便人民。2.关于贺站是交通枢纽的原因在贺站建设公交中转站比山坡位置更好以外，还可以更好的拉近湖泗金牛咸宁和武汉的距离.3.关于在贺站菜市场，贺站卫生院，贺站粮所各建立公交站更好的服务与人民，一定要在贺站菜市场和贺站卫生院各建立公交站这样可以更方便的服务与人民回复单位： 江夏区 回复时间： 2020-06-05 10:52:52网友，您好！您的留言已收悉，根据您反映的问题，经江夏区公路运输管理所核实，现回复如下：    2019年11月初，区交通运输局启动了南部公交化改造工作，一是制定了《江夏区南部公交一体化改造实施方案》并经区政府同意；二是在2019年12月28日完成了第一批62台到期客运车辆的收购合同签订（未付款）工作；三是依法依规进行公开招标，确定了公交运营主体；四是与南部相关街道就公交场站规划、选址和建设工作进行了实地勘察对接并达成初步意向，拟定了9个公交场站建设计划。其他相关工作正稳步推进。    是否将贺站作为交通枢纽，将依据经济、普惠原则，结合南部居民出行人流、土地储备等情况，报相关部门审议后做出科学决策。    是否在贺站菜市场、贺站卫生院、贺站粮所设立公交站，我们将根据线路规划，现场踏勘，酌情考虑设置站点及辅助设施，方便居民出行。    感谢您对公交工作的关注，请对我们的工作给予理解和支持。 收起全文d
我giao 要开学啦！八九月的武汉太恐怖了我会蒸发成水汽的 ​
这次撤留学生和当年非洲撤侨不一样，当年非洲战乱，每撤一个就是挽救一个人的生命，现在呢？每从欧美这样的重疫情区撤一个人，增加的经济和防疫压力不说，相当于给国内这么多人增加多大传染风险？如果因为一时耳根子软，造成境外输入严重传染，导致出现第二个武汉，谁来负责任？要死多少人？
我们武汉是争抢武汉消费券，抢得到算你运气好。//@蒋祖权评论:转发微博
【香港将向满18岁居民每人发1万港元，最早7月8日收到】 市民可以在银行进行登记，通过银行账户直接收取1万元，在6月21日至6月底期间登记的市民，将于7月8日起陆续收到钱款。在6月30日后进行电子登记的市民，将在登记一星期后收到钱款。 ​
武汉两任检察长相继被查 O武汉两任检察长相继被查 ​
嘻嘻//@angel1802:所以武汉封城那一周人都是自己作死的？//@亚罗神虎:这个时候说不信是不是会显得很不爱国啊//@薰衣吓跑学妹30年: 明白吗？明白！//@Atomkuma: //@苍炎的人形师 :flash！//@Tekeli_li :笑死→//@__轴对称__ : 大家看这里    查看图片    //@D2O___ :记忆消失器研制成
【#中方回应中国隐瞒疫情#：#中国抗疫没有任何延误和隐瞒#】国家卫生健康委主任马晓伟：中国政府没有任何延误和隐瞒，而是在第一时间向国际社会通报了病毒数据和相关疫情，为世界的防控工作作出了重要的贡献。 L人民日报的微博视频 ​
【十几天覆盖千万人口武汉的全民大检测，@Super_天天天 也在现场】 #中国为抗疫付出了多少# 】#美国新冠肺炎超193万例# #TiantianStudio# #LesSeptCouleurs#
【十几天覆盖千万人口的全民大检测，我也在现场】2武汉  ——一个千万级人口的城市，是如何做到全民核酸检测的?我带你们去看看呀🙋🏼‍♀️En seulement une dizaine de jours, la ville de Wuhan a réalisé un projet titanesque de tester sa population entière : 10 millions d’habitants. Seulement 300 personnes positives et aucun cas confirmé de Covid-19. Comment cela a-t-il pu se faire aussi rapidement ? #中国为抗疫付出了多少##美国新冠肺炎超193万例# LSuper_天天天的微博视频 收起全文d
肝豆状核变性综合征是英文疾病名称hepatolenticular degeneration syndrome的中文翻译，又叫做铜贮积病、做威尔逊病，简称WD。肝豆状核变性由于体内丙酮代谢障碍，导致肝、脑等组织病变。临床特点为锥体外系症状、肝损害和特征性角膜色素环，同时多伴有不同程度的精神障碍。发病年龄分布从少年到壮年，约有半数之多的患者在20～30岁。因常伴发精神症状，易被误诊为原发性精神障碍。其病情不断进展，大都预后不良.O网页链接[能量少女耶]测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)  [能量少女耶] [能量少女耶] [能量少女耶]2武汉·武汉市老年病医院 2武汉·武汉老年大学(紫竹苑幼儿园西北) 2武汉·武汉科技大学城市建设学院(洪山区星光老年公寓东北) 2武汉·武汉老年大学汉南分校 2武汉·武汉老年大学 2武汉·武汉阳光老年病医院 #武汉·武汉东方阳光中西医结合医院(老年病)[地点]# #武汉·武汉仁生老年公馆[地点]# 收起全文d
//@维稳先锋卡菊轮:回复@卑鄙的异乡人乌里扬诺夫斯克:y1s1，无论武汉还是湖北又或是全中国人民，都不是自愿宅家里的。所以，才是牺牲。//@卑鄙的异乡人乌里扬诺夫斯克:夸人都时候能不能带上我们湖北非武汉人//@维稳先锋卡菊轮:
【武汉迎来难得发展机遇，中央部委密集出台支持湖北武汉政策】6月8日，武汉重启满两个月。记者梳理发现，近两个月来，中央各部委密集出台支持湖北武汉经济社会发展政策。“在党和国家关怀下，武汉迎来难得发展机遇。”湖北省社会科学院经济研究所所长叶学平评价说。O武汉迎来难得发展机遇，中央部委密集出台支持湖北武汉政策 ​
武汉租房无中介 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
投稿：#鼻综合#丨鼻综合哪家医院做的好？做鼻综合需要多少钱？广州鼻综合：侧面线条比之前更加自然流畅；面部立体多了。做了鼻综合的这三个月来，我每天都是照镜子期待着我的恢复。鼻综合包含：鼻头鼻翼缩小，歪鼻/鹰钩鼻/驼峰鼻矫正，鼻修复和鼻孔矫正有关于鼻部整形手术不懂的问题都可以问，小百科在线帮你分析解答。 收起全文d
疫情过后的武汉汉阳路 ​
武汉贴心装修设计吊顶如何设计#家居装修# 关于客厅的设计，一直都是家居设计的重头戏，而说到硬装方面，吊顶又是一个重点，随着城市的发展，小户型越来越多，层高也在走低，不吊顶是大势所趋，那么，什么时候应该考虑吊顶？如何设计？不吊顶又如何设计？今天聊聊这个话题！先搞清楚以下几点，吊不吊顶基本就能确定了。1.是否有中央空调。2.层高是不是够用。3.有没丑梁或管道。关于为了中央空调吊顶，你也许会说：现在暴露空调管道的工业风多的是，不一定要吊顶，不过，在家居设计中，暴露空调和管道目前还旨在工业风中见到，而工业风喜欢的业主不多。层高够的话，吊顶设计还是能丰富空间，辅助整体格调的实现的。大城市净层高一般只有2米6-2米8，这样的高度，再加上地面铺砖或者木地板的铺装，建议就放弃吊顶。遮挡横梁、管道线路这个就容易理解了。1不吊顶怎么设计？简约不简单，少即是多！整体风格偏简约，如简约，极简，简美，轻奢这类风格，本身墙面也非常简单，不吊顶其实非常和谐，不用纠结非要有什么造型顶。只是灯具的选择要慎重，考虑与整体风格搭配的同时，还需要兼顾尺寸与比例的协调感。来看看不吊顶的常见设计方式。A.平顶北欧风、极简主义的强势兴起，人们大多摒弃了繁复的装修理念，重新选择了舒适简约风，尤其平顶是时下小户型相当不错的选择，并且符合当代审美风潮。原来，什么也不做，也这么美。少即是多，其实是对设计的高度自信B.石膏装饰线如果不爱大平顶可以考虑这种方式硬装不要太复杂，不然容易过时并且不实用，可以是石膏板做的装饰线条，也可以是带一定造型的成品石膏线。C.灯具装饰顶面其实，灯具除了照明，本身也是装饰，许多时候，我们忽略了他的装饰功能，采用线性灯具，点缀顶面，给空间带来灵动的视觉效果。D.暴露管线/结构多见于工业风格，过去，我们叫它“高技派”，不只是暴露灯具，管线，空调设备、梁、柱都可以暴露，还可以给管子刷上各种需要的颜色丰富视觉与空间层次。 L武汉装修施工队的微博视频 收起全文d
退休月工资2000+副业🈷️ 收入3000+60后退休大姐带孙子，零碎时间玩手机，副业收入比退休金高来看看一群50.60后绑定FBZ创造增加【月入过万】收入的好玩的轻创业新安利 回：888      武汉济宁聊城郑州成都广州 O网页链接 ​
#重启2020你会做什么#个人来说是辞职，去支援武汉。 ​
拥有百万大学生的江城武汉，今天上午起迎来疫情后首批高校学子返校。武汉高校迎来首批学生返校​ O网页链接 ​
#肖战斗罗大陆# xz #肖战余生请多指教# 和肖战一起给武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉约拍这是我摆摊摄影#全民摆摊# 的第一天，碰到一个妹纸帮她拍了几张，本来拍的挺开心的，怎想她男朋友突然杀了出来打断了我们，妹纸你如果看的到麻烦把图收了 2武汉·保利时代 ​
有爱一定会赢，加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
回复@黑皮在增肥:能力不能所及//@黑皮在增肥:做不做武汉的单子啊
我们的基础现场 清晰的现场放样，业主所见即所得，清楚知道位置和内容。设计、施工、配材、售后，我们是全链服务。15年日系精工家装服务，口碑营销的真实践行者，我们用每个真实的案例回报业主客户的信任和托付。 ​
沌口开发区专业团队疏通下水道，分析管道堵塞的原因－武汉汉阳管道疏通－武汉紫页114 O网页链接 ​
正是我爸妈谈恋爱的时候，那时虽然每周单休，绿皮车到武汉需要十多个小时，但年轻人精神好，又向往时尚，那时我们三线厂矿比一般市民收入高，他们周五晚上车，周六白天逛汉正街买新鲜玩意，当晚返程，第二天下车直接去上班//@太平长安:转发微博
【摄影实战手记】：1988年湖北，图一，武汉东湖边，业余时装表演。图二，长江轮船，等待下船的人们。图三，武汉水产市场。30年前偶尔记录下的瞬间影像，依稀呈现出那个年代的面貌，留给读者许多回望和想象的空间。（刘卫兵摄） ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
美食晚餐 你知道人类最大的武器是什么吗？—-是豁出去的决心—-伊坂幸太郎《金色梦乡》#宅家美食pk赛##宅家美食日记#武汉一日一食一记#不可辜负的美食##自制美食##地摊美食有多好吃# @武汉同城会 @鲜城 @微博美食 简单的晚餐：卤鹌鹑蛋+卤鸡腿🍗还有好吃的菠萝菠萝蜜😋#今日贴纸打卡# @豆果美食 @时尚健康 2武汉 收起全文d
是有麦架的不想睡
#周深 不想睡# #周深 现场live# 20180529 不想睡@卡布叻_周深 “希望大家今天有个好梦” “谢谢大家来到深空间，周深很荣幸有你们在这里听我唱歌” “注意安全”  L甜白茶S的微博视频 ​
#荣耀play# 武汉大学WhuG
武汉，这次真的要离开了。 L怀恋那条路的微博视频 ​
据说武汉飞三亚不用做核酸不用隔离了，哈哈哈哈哈哈哈，三亚免税店……我要来了 ​
&美好家居打造法# 2武汉140平现代美式三居室 素雅的温馨&#造屋梦想超话北欧风，精简中的极雅美&#小户型装修超话#好物分享# 2石家庄·石家庄市图书馆 ​
！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我不歧视武汉百姓 他们是受害者。我厌恶武汉某些官员渎职，这没办法洗，要不是他们渎职，武汉的医务工作者会去世吗？那么多人，走了，没被算在统计数字里，他们，是可怜人
眼泪落下来 ​
一年了
我也在！！！！！    L大灏会做一个很酷的女孩喔的微博视频 2厦门·明发广场 ​
武汉熟悉的城市，熟悉的味道☕️ 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 L书店是我的孩子的微博视频 ​
7马云给青年的忠告:一个人能否成才取决于许多因素、第四。第二……你要在这四点上下功夫。努力和程度！但归结起来不外乎四点。#武汉影像# ​
【#武汉人大常委原副主任孙应征被查#】6月8日，武汉市人大常委会原副主任孙应征被调查。据湖北省纪委监委消息，孙应征涉嫌严重违纪和职务违法，正在接受纪律审查和监察调查，已被采取留置措施。公开资料显示，孙应征出生于1956年，1974年参加工作。长期在湖北省法检部门任职。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#李汶翰# lwh #李汶翰喜欢你我也是#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
每一个女孩的美都应该被好好守护，你是我要守护的C位女孩吗？这个夏天，你的#满分C位 由我翰卫# ！上天猫搜【优色林】，快到我的伞下来！@EUCERIN优色林 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 ​
这个618应该买什么？我和@兰蔻LANCOME 帮你们挑好了！O今晚7:30  ，来#兰蔻天猫直播间# ，和大家分享我的夏日独家发光肌密，悄悄告诉你们，还有超多惊喜好礼哦～NANO们，关注@淘宝直播，快戳O网页链接 收获618专属福利！ ​
2020无法重启，但可以重启自己。会员复课，热情依旧@元泉瑜伽JOY @元泉瑜伽 #武汉专业瑜伽##元泉瑜伽##元泉瑜伽学院##武汉瑜伽馆##武汉艾扬格瑜伽##武昌学瑜伽##汉口学瑜伽##光谷学瑜伽##武汉瑜伽教练培训# L元泉瑜伽姚院长的微博视频 ​
昨晚的福利NANO们都get了吗？618纵情开启，GET兰蔻极光面霜 ，戳O网页链接 ，这个夏日美到发光！这个618，@兰蔻LANCOME 还准备了更多意想不到的超值惊喜和人气星品~记得继续关注#兰蔻天猫直播间# 哦~ ​
#喜欢你我也是# 最新一期小屋里的明线暗线把我给绕晕了温馨提醒：本期剧情大反转，建议观看时做好笔记 L喜欢你我也是2第4期上  施迤陷入多角关系 沙溢李汶翰心疼韩萌 ​
Hey，在干嘛！有没有乖乖听我话，好好做防晒保护自己？给你的奖励，我都准备好了～过来，这次让我好好保护你 #满分C位 由我翰卫# 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 ​
//@小野喵家阿六头:希望大多数武汉人甚至湖北人能多发一点这样的微博而不是盯着江浙沪乱骂。
一不抱怨，张智霖版、李亚鹏版、翁美玲版《射雕》的香港导演范秀明在武汉透露！前日，自1976年起……要生活得漂亮。#美甲攻略# ​
人间烟火气，最抚凡人心❤️… L主播糖糖的微博视频 ​
//@想和28玩木马:#易烊千玺穿防护服跳火红的萨日朗# 易烊千玺很棒 医护人员很棒 为武汉为中国做出贡献的我们也很棒
#易烊千玺穿防护服跳火红的萨日朗# /#易烊千玺这是我们这是光# 看千玺穿防护服跳舞，就想起了那段与疫魔斗争的日子。我们感动于每一份付出，感动于每一份坚守，也感动于每一张微笑的面孔。致敬抗疫战线上的每一位战士，您们都是最可爱的人！因为您们的付出，我们有幸看到春天的光～现在我们愿意把这份光传递，播撒更多希望给未来。千玺的粉丝和共青团怀化市委员会联合出资共建，由怀化市志愿者协会负责日常管理运营的@易烊千玺图书馆 上线了～装修工程于2020年3月15日开始，计划5月初完工。现在，诚邀大家为@易烊千玺图书馆 捐赠图书，所捐书籍都将保存在图书馆供来馆学生、群众免费阅读。接收书籍：适合中小学生阅读的课外书籍（至少九成新），捐书地址：湖南省怀化市鹤城区锦溪北路238号，易烊千玺图书馆收，联系电话18674571078。没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，未来充满希望@TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
#拦不住的夏天# 作为@红门雅顿 “集美家族的抗氧星使”的我来啦！这次带来的礼物还是富含抗氧王者艾地苯的雅顿橘灿精华~5月25日0点，天猫618预售正式开始，雅顿橘灿精华 伊丽莎白雅顿官方旗舰店  在活动期间买1支正装赠5支5ml同款小样哦！淘宝搜索“拦不住的夏天”赶快将礼物带回家! #理想生活狂欢季#！ ​
想去啊！//@雪霏Sophia:我羡慕爆！！！//@Tiger公子://@铲屎官和主子们: 哇//@苍蓝木偶:好爽//@星里予南://@木木with叁_: //@与田祐希的暖宝宝:羡慕..武汉欢乐谷人都很多//@無口選手:草想去了
大阪环球影视城重新开业的第一天，日本小哥受到了夹道欢迎。除了工作人员几乎没什么游客……这简直是超超超超vip待遇啊twi:jo_taku150 L这里是日本的微博视频 ​
#六一儿童节# 刚收工！迟到的祝福～祝你们六一快乐呀，晚安😴😴😴 ​
#喜欢你我也是# 为什么要说我的直男式聊天没有求生欲如果和女生打篮球，拿出实力和她单挑才是最大的尊重，顺便展示一下我的盖帽技术L喜欢你我也是2第5期上 娜扎自曝主动表白被拒 韩萌施迤约会解心结 ​
//@Tiger公子://@铲屎官和主子们: 哇//@苍蓝木偶:好爽//@星里予南://@木木with叁_: //@与田祐希的暖宝宝:羡慕..武汉欢乐谷人都很多//@無口選手:草想去了//@微博海外:大阪环球影视城重新开业的第一天，日本小哥受到了夹道欢迎。
【#民航局调整目的地为北京国际航班第一入境点#】日前，民航局等五部门发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。公告称，自北京时间6月8日零时开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。O民航局、外交部、卫生健康委、海关总署、移民局关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告(第3号) ​
【#民航局调整目的地为北京国际航班第一入境点#】日前，民航局等五部门发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。公告称，自北京时间6月8日零时开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。(人民日报) ​
民航局公告：自北京时间6月8日零时开始#上海暂停作为第一入境点# 增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。想让上海的抗疫工作者们休息一下吗？应该的。 ​
在长沙生活总是让人非常舒服
有芒果台、臭豆腐各种美食的长沙，为啥房价才排名全国60？未来长沙能超越武汉领头中部吗？☟☟长沙房价 L晤桥亚洲资产管理咨询与软件的微博视频 ​
【撞损武汉大学老牌坊司机涉嫌过失损毁文物罪 已被刑事立案】全国重点文物保护单位、位于武汉市洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊，6日凌晨遭一辆搅拌车撞击后受损。经查，肇事车属于湖北某商品混凝土有限公司。目前，肇事司机肖某已被移交洪山公安珞南派出所，肖某因涉嫌过失损毁文物罪被依法刑事立案。 L看看新闻今日事的微博视频 收起全文d
武汉为备用~到时候有个境外输入关联本地病历的出现，武汉人估计又得被歧视了。果真，疫情关乎得永远不可能只有哪一个人或者哪一个城市……加油吧
武汉生育保险登记后可以更改生育产检医院吗？生育险和生育津贴咨询,我的预产期在今年7月，之前公司帮我登记生育就医信息里面医院是省妇幼保健医院，现在孕晚期我想换个医院做检查和住院，想知道对后期报销或者生育津贴会有影响吗？还是在洪山区换医院）详解：O网页链接 ​
想回武汉上学了诶 ​​​
//@龙江检察:【武汉市人大常委会原副主任接受纪律审查和监察调查】
【武汉市人大常委会原副主任接受纪律审查和监察调查】据湖北省纪委监委消息：武汉市人大常委会原副主任孙应征涉嫌严重违纪和职务违法，目前正在接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查，并被采取留置措施。（总台央视记者王莉） ​
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
周五是个大日子，所以#今天你笑了吗# 快来告诉我！还有#笑起来真好看# 开播！湖南卫视今晚8：10，有惊喜 ​
守望相助，多一份力量为公益事业添砖加瓦@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#给妈妈的情书# 祝天下的母亲节日快乐但是我老妈这个词是用来形容人的吗另外…也祝各位妈妈也节日快乐 ​
【#民航局调整目的地为北京国际航班第一入境点#】日前，民航局等五部门发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。公告称，自北京时间6月8日零时开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。@人民日报 O民航局、外交部、卫生健康委、海关总署、移民局关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告(第3号) 收起全文d
加油 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#闲谈而已# ~冷如：西方的组织能力或者声望不是说下降的，而是本来就如此，只是现在出了一种社会组织形态，在动员和组织能力超过他们。在中国没有发挥出制度优势的之前，我们的组织能力是不如西方的。这个疫情，如果放上个世纪，估计我们会手忙脚乱。知道上世纪我国发生过上海甲肝大流行么？当时上海彻底恐慌，医院挤兑，死亡每天都在增加。上海，中国最发达的地区都如此，当时的情况，甲肝这种消化道传染的疾病，根本不可能在发达国家流行起来，而我们由于基础设施落后，当时上海人还在黄浦江里面洗马桶，所以肯定流行起来。组织能力也是要靠物质做保证的，那么多基层管理者，你让别人去工作，要给别人基础的生活物资保证。比如这次湖北去的救援队，直接把厨师，食品车都带上了。仅仅医疗人员，成不了事情，要有衣服、有房子、有食品，现在这种害怕当地医护人员吃不惯当地菜，直接把家乡菜也带上，简直是超豪华救援。战斗力再不满满，说不过去啊。别人遭灾了，还能顾上救援队，救援就是要自己带干粮啊。这点看来 各省的领导心还是很细的，有的救援队让后勤把卫生巾都带上了。看嘛，各省救援队都是统一服装，统一拉杆箱，这些都是几天之内办到的。分工协作，有个厨师接受采访说了一句：他们（医护人员）守护武汉，我们守护他们。 收起全文d
📣📣📣#民航局调整目的地为北京国际航班第一入境点#兰州成为此次调整的第一入境点之一⬇️⬇️⬇️        日前，民航局等五部门发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。公告称，自北京时间6月8日零时开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。    ➡️我省高度重视东西部扶贫协作和中央单位定点扶贫工作，统筹安排省内外各类帮扶资源，凝聚起强大的脱贫攻坚合力     ➡️甘南州依托特色资源，将文旅产业与脱贫攻坚、环境治理、乡村振兴等工作相结合，带动农牧民群众增收致富     ➡️海水稻首次在青海柴达盆地试种植更多精彩，欢迎锁定甘肃卫视O今晚22：10分直播的《新闻晚高峰》 收起全文d
在家里隔离的时候，一天天的笑脸都僵硬了。 2武汉 L武汉快乐武昌的微博视频 ​
发布了头条文章：《【长租公司武汉易居名舍暴雷 数百上千租客房东租金追不回】》 @人民网@新京报@新浪新闻@湖北之声@武昌政务微博@长江日报@长江网_留言板@湖北经视@湖北新闻@新浪湖北@楚天都市报@武汉晚报@武汉发布@武汉新闻广播@武汉交通广播@武昌检察@平安武汉@武汉市住房保障和房屋管理局 O【长租公司武汉易居名舍暴雷 数百上千租客房东租金追不回】 收起全文d
珠海 想请问现在武汉到珠海还需要隔离吗 ​
#李汶翰杠上巧乐兹# 喜欢面前，凭什么要选？#喜欢的我都要# 不只强项，才算选项！敢把可能，活成全能！和我一起，为喜欢“抬杠”！这个世界，从不止单行道！你的人生，值得更多绮炫选项！巧乐兹绮炫系列，臻选进口比利时巧克力，绮炫出色，醇粹自我！点击O网页链接 和我一起，将所有喜欢统统拥有！@巧乐兹官方微博 L巧乐兹官方微博的秒拍视频 收起全文d
在我9岁以前，我被父母视为掌上明珠，生活充满了欢乐。我很爱我的妈妈，总是喜欢张开双臂扑到她怀里撒娇。但自从母亲和父亲去了一趟武汉医院后，我的生活就大不如从前了，父母回来的时候是晚上。我又一次扑向妈妈准备撒娇，然而这次妈妈不仅没像以前那样揽我到怀里，反而板着一张脸，直接把我拉到爸爸的腿跟前，自己回房间了，我顿时傻了眼……从这以后，无论何时何地，妈妈见到我总是阴沉着脸，哪怕她本来和别人说说笑笑的时候，我挤到她跟前，她脸上的笑容就会立刻消失。妈妈第一次打我，是在她回来的十多天 收起全文d
【#武汉300名无症状感染者病毒培养结果全为阴性#】为使常态化疫情防控工作更精准，对无症状感染者管理更科学，让全国人民和武汉人民更放心，我市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。专家认为，无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，表明样本中的病毒含量极低，或者不存在具有致病性的“活病毒”。同时对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性；300名无症状感染者的密切接触者1174人核酸检测结果均为阴性，说明我市目前发现的无症状感染者没有传染性。O网页链接（来源：武汉市卫生健康委员会） 收起全文d
马上武汉就配了
【茶颜点单全攻略】每款到底有啥区别，真的太值得讲一讲了说真的，喝之前我真的以为我会失望…结果没想到竟然比我想象中还好喝完全没有失望。和我之前喝的奶茶区别很大，就是喝这个你好像没有罪恶感一样，特别清爽特别舒服…忍不住一直喝都不腻。头顶奶油系列：【茶】+【奶油】+【坚果/其他】。这个系列是我觉得最最最爱的，因为坚果和奶油实在是太搭配了。第一口先吃坚果和奶油，然后喝底下清甜的茶（真的超清爽，不腻），最后再吸茶和奶油混合一起订单感觉…最主要还是他家奶油太好吃了，完全不腻。从第一口到收尾都有不同的惊喜。1.幽兰拿铁：红茶+奶油+碧根果碎推荐点法：幽兰拿铁半糖+双倍奶油+双倍碧根果。tips：一定一定要趁奶油还没塌下去前大口的吸上一口有着碧根果碎的奶油，那种满足感真的忘不了。绝对的代表作。这款是茶颜悦色妥妥的C位。我第一次喝茶颜也是喝这款，最爱也是这款。这款的茶底是红茶，茶味是淡淡的清香，鲜奶味可以说更胜一筹。但是也不是普通奶茶的那种奶茶味，就是你会以为自己在喝一种很清香的奶味茶2.抹茶菩提：茉莉绿茶+奶油+提子干+抹茶粉tips：如果怕甜可以把头顶的提子干换成坚果哦。这款很神奇，其实喝不出是抹茶味。因为它其实是茉莉绿茶为主的，只是加了一点点抹茶。茉莉花香的绿茶和抹茶融合的太好了……这杯推荐的人不多，但我自己非常喜欢。这杯我推荐那些不喜欢重茶口味的，这杯的茶味更像花茶一些。3.人间烟火：大红袍十奶油+开心果碎茶味相比更浓郁，不腻口，茶味重于奶味。味觉上和声声乌龙感觉是差不多的，但是加了奶油，整体感觉更丰富浓郁一点。4.蔓越阑珊：红茶底+蔓越莓酱+奶油+蔓越莓干这杯我个人不是特别推荐。因为我觉得有些过甜。这款是酸甜口感，所以评价比较2极分化。喜欢蔓越莓的应该会喜欢，我个人还是不太喜欢。可以作为尝试喝喝看。5.芊芊马卡龙：红茶奶茶底+进口可可+奶油+彩色马卡龙碎。这杯我也不是特别推荐，有点腻。头顶无奶油系列：【茶底】+【奶沫】这个系列我觉得就更加清爽了。真的超清新的茶味，奶沫也不会奶味太重而喧宾夺主了，是那种刚刚好的感觉。夏季限定：岭南佳荔如果这款时间喝我推荐可以试试这款。属于第一口不算惊艳，但多喝几口就越来越喜欢。荔枝味道好香。1.声声乌龙：乌龙绿茶+奶泡+燕麦碎推荐推荐推荐！天气热的话建议加冰，口感更为清爽。不爱喝奶油的一定要尝试这款。底茶是乌龙绿茶，搭配鲜奶调和而成，一口下去都是茶香，并不会觉得腻。整杯给人的感觉就是刚刚好，茶味和奶味平衡的很棒～不爱特别浓郁茶味的选这款。2.筝筝纸鸢：高山乌龙茶地+奶泡注意：这款雨天好像半价哦～tips：可以喝喝看没有奶泡的版本，超级清爽！有奶泡的话味道和声声乌龙很像，但我觉得要比那款茶味更浓一些。3.桂花弄：桂花乌龙奶茶底+奶泡+少许桂花沫必推荐！！桂花味是淡淡的，奶味很足，桂花混着奶香很好喝。真的感觉一口桂花香的感觉，却莫名融合～很舒服的味道4.凤栖绿桂：绿茶底+奶泡+抹茶粉粒这款其实很像无奶油版的抹茶葡提5.素颜锡兰：红茶+奶泡这款算是无奶油版的幽兰拿铁？但这款茶味更浓一些。6.烟火易冷：红茶+泡沫，个人更喜欢人间烟火。这款大红袍茶底很独特的烟熏味，茶味重，适合爱喝茶的～tips：据说周三这杯半价哦。#微博厨房大赛# O抽奖详情 收起全文d
#520心动瞬间# 双眼皮离开我的第n天……越看越想它🥺 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
我和你们说哦，我的双眼皮又回来了，你们不能笑话我了，我还是曾经那个少年没有一丝丝改变 ​
【澳研究报告：美网络水军炮制中国新冠病毒阴谋论】近日，据澳大利亚研究院发布的一份调查研究报告《如同病毒：新冠病毒错误信息的有组织散播》显示，今年3月以来，一批有组织的网络水军在社交媒体上散布“新冠病毒为中国政府在武汉病毒研究所人为制造的生化武器”的阴谋论。作者Timothy Graham对CGTN表示，这些账号多数为支持特朗普的极右翼团体所操纵。O网页链接 收起全文d
我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 30.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
他和他的背影好像，在家里吃的饭才叫吃饭……每次看到王力宏就会想起一个人……在学校吃饭纯粹就是为了生存#武汉随手拍# 2宁波·坑龙王村 ​
希望中央人插手管控 武汉官员不可靠！～06ShtDf08。 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的丈夫向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的丈夫主持公道，帮助受苦受难受害的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓包括我的母亲大人伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
可恶啊//@花泽美美: 我也想去//@Tiger公子://@铲屎官和主子们: 哇//@苍蓝木偶:好爽//@星里予南://@木木with叁_: //@与田祐希的暖宝宝:羡慕..武汉欢乐谷人都很多//@無口選手:草想去了//@微博海外:大阪环球影视城重新开业的第一天，日本小哥受到了夹道欢迎。
难倒...难道说我们🉑 以返校了？！！ 毕竟武汉高校都开学了
想去//@进击的阿木君:想去！！//@莫得记忆的小猫咪:啊哈！还想去//@雪霏Sophia:我羡慕爆！！！//@Tiger公子://@铲屎官和主子们: 哇//@苍蓝木偶:好爽//@星里予南://@木木with叁_: //@与田祐希的暖宝宝:羡慕..武汉欢乐谷人都很多//@無口選手:草想去了
单词打卡昨天下午到今天凌晨timi上了二十多颗星凌晨四点睡八点就起来上了一天的课 头晕眼花昏昏沉沉 晚上考了传统文化和逻辑学150题 做的心态都崩了 比想象好很多我一开始算错比例以为自己要挂科又画机械设计实训的作业 两张画到十一点 由于平常没听课我看都看不懂 但人的潜力果然是无限的 逼急了连机械都画出来了过会儿去英语配音 我真的服了这个老师 一开始要求按学号轮着来 现在还剩最后一节课考试她还有一个单元没讲 配音全班四十九个人她才看到三十人 还要算入期末成绩她没看的算零分 改作业不应该是她的工作吗 自己不看还要推责任到学生吗 又不是学生不做 活久见了 这不就是一节课只改两三个人的作业到了期末改不完了吗 开学四个月 就算她两天改一份作业还能空出不少时间 一份配音才不到两分钟  平常一个半小时的课就讲二十分钟 混也不是这个混法啊虽然不是啥好学校但也是交了一万学费的 为啥这种人能当时老师 许愿专升本2022#武汉轻工大学# 收起全文d
一想到以后可能会有灾难片的开头是主角出现在汉口火车站，下面打出一行字“武汉，2020”，就感觉，很微妙。 ​
//@轨道君德国隔离中:有意思//@入游魔://@北斗_玉衡: 这张图比较有内容//@东风永健:武汉大学的遥感技术，
【王凯 时装男士专访】O王凯 演员 | 封面明星 温柔的英雄主义「这次采访是在王凯工作室进行的，这显然是一个更让他觉得放松的地方，毕竟有那么些“自己的地盘”的味道。“你喝茶吗?”这是王凯说的第一句话，伴随着窗外火车开过的轰隆隆声，一边慢条斯理的进行泡茶的步骤，修长的手指在茶壶上划出一个漂亮的弧度；阳光像是鎏金倾斜在他的侧脸，衬得他为人所称道的小鹿眼闪闪发亮，是难得能看到的人间烟火气。」好有画面感，好苏「从王凯的表情里还能感受到他当时的焦虑，“就挺难的。”王凯小声念叨了两遍。」唉，又想到了那条微博“好难”。「除了担忧在汉的亲人，出行对他来说也有诸多限制，尽管因为工作已经很长时间没有回过武汉，但是对于他而言这些都是可以理解和克服的。“特殊时期，大家其实都是在互相体谅。”」看到同为湖北演员的遭遇，可以想到其中困难。「“电影的话我其实比较喜欢欧洲的，我觉得他们真的很擅长拍复杂的人性和设置巧妙的反转。”他喜欢剧情和悬疑片，但是也不排斥好莱坞的各种类型片，说起每个国家的经典影片和典型风格他如数家珍，是一个包容并蓄的观影风格。」我也喜欢欧洲电影，观影风格和我一样哈哈哈「本来我是要隔离到 5 月 9 号的，但是 4 月 30 号出了新的政策我就不需要隔离了，当时我还觉得有点可惜，不太有这样完整的时间能让我不受打扰的看完这些片子了。」然后补上欠下的朋友聚会后，就开始密集营业，批发式的访谈、拍广告、拍杂志，辛苦啦「没有诀窍，你走到角色走到戏里去，自然就会感情流露，如果一定要说一个，那应该是控制，还是需要把握到一个度的。其实我自己对哭戏印象最深的是《大江大河 1》里姐姐死的时候，演完真的感觉有点被伤到了；《清平乐》 里也有好几场让我很有感触，毕竟是经历了一生的悲欢离合，总会有某个点被触动。」王凯对哭戏真的是精准控制，对眼泪都能精准把握，落不落泪，哪只眼落泪，怎样落泪，每次看都让我拍案叫绝。但是特别动情还是很伤的，大江那次拍了六遍，晚饭都吃不下😢「电影跟电视剧太不一样，电视剧一般有好几百场甚至上千场戏，所以演员是有丢的余地的，可能我一场戏两场戏没有演好，我演丢了。但是电视剧有这么长的一个脉络，你后面可以减，或者前面可以补，你有余地。电影没有，电影一场就是一场，你丢一场就丢了一场，没得任何可补。所以为什么电影的每一个镜头的表演或者是这个镜头语言一定要精准，它没有可丢的余地，一个电影就那么一个多小时，所以每一个镜头都要传达出他要传达的信息，你丢了就不行了，所以演员的表演也是一样，你这场演丢了就丢了。所以电影跟电视剧对演员的考量是不一样的。」好开心编辑能把这段话保留下来，真的好喜欢王凯谈表演相关的话题。其实越来越能体会到演员是被动的，电视剧导演编剧很关键，而电影更是导演的表达，演员只是一个表达的工具。所以特别希望你能遇上好导演好剧本，虽然内娱的环境好难。「王凯似乎很少表露自己除了演员之外的野心，这次谈起拍《猎狐》时他 也参与了很多幕后的工作，和导演一起商量过运镜和轨道，这似乎让他也考虑了幕后发展的可能性。」猎狐里真的创作自由，台词镜头都有王凯的想法，虽然也很好奇你幕后的样子，但现在还是在幕前多留点作品给我们看吧「没有批评我觉得才是最可怕的事情，会让人有一种错觉，觉得你现在到顶了。」明星总是被赞美包围，但王凯足够清醒，当然要是客观的评价才可以哦。「谈到对未来合作的剧本和题材的期待，王凯露出有点为难的表情“这个我其实说了很多遍，我真的很想演普通人或者小人物，一些接地气的题材。”」16年就开始说了，什么时候能有个好剧本啊，我都替他着急「他想要通过艺术作品向大众展现普通人甚至是更底层的群体所面临的困境，唤起大多数人的关注以此为契机来改善某些人群的生存状态。」这就是“温柔的英雄主义”的来源吧。喻恩泰说表演的真正的秘密，最大的主题就是悲悯，我其实在王凯的很多角色里都有感受到，而演员王凯对平凡人的执着，让我醒悟那是表演者的表达，是王凯的悲悯「笔者曾经问过很多演员，觉得作为演员最重要的点是什么，每个人的答案都不同，而王凯的答案是，作为演员要对艺术创作怀有敬畏之心，不断的求变求新；在自己内心深处还要保留一些童真，相信虚构的人物和自己创作的角色，只有这样才能在好演员这条路上走下去。」演员的善良、天真、好奇、敬畏之心，都能在王凯身上看到。「会看恐怖片吗?   不会，不喜欢自己吓自己。」我也是！！喜欢悬疑片的紧张刺激，不喜欢恐怖片的一惊一乍，故意吓人@王凯kkw 收起全文d
#武汉网吧开门# 每日一问哪家开门了？汉阳汉口都可以 高强度上网，绿码安全，lol上路霸主。 ​
快用ji砸醒我//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗
//@刺青师-空空:唐老鸭๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) #小清新纹身# 武汉纹身#武汉纹身# #唐老鸭# #速写风格纹身#
乐队小哥在女友重重压力下弃稿了暗黑系，女友要可爱的。为了保留此吉他手最后的尊严我选了折中的设计，马克笔效果工业设计风，可爱也可以不娘 ​
