陈平教授说目前中国要实行战时经济政策，确保安全第一！如果是战时，武汉的李医生就可以自由了！让他临时按战时去救治病人！希望大家喜欢 ​
央视快评：毫不放松抓紧抓实抓细各项防控 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 O央视快评：毫不放松抓紧抓实抓细各项防控 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 ​
//@M大王叫我来巡山:感谢//@快递员吴彦祖: //@花泽美美:🙏//@来去之间://@刘栋安魂曲: 感谢武汉人民//@仗剑天涯新垣平:感谢武汉人民//@头条新闻:#感谢武汉人民#
#感谢武汉人民# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉收治人数最多方舱医院正式休舱#第一次看到关门大吉会这么高兴，一切都像好的方向发展，疫情就快结束了吧 ​
中国加油，武汉加油！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：“中国数据有问题，让美国感染武汉病毒！”蓬佩奥的话比病毒还毒 O“中国数据有问题，让美国感染武汉病毒！”蓬佩奥的话比病毒还毒 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O“中国数据有问题，让美国感染武汉病毒！”蓬佩奥的话比病毒还毒 ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
手机坏了不怎么刷圈，感觉清净不少，除此以外也闭塞不少。今天全部都在讨论#武汉绿了吗#  还以为最近美股和武汉有啥大关联，结果是健康码。人物被删的文章，也是几小时以后才从人家的收藏中看到，以往可是能在好友圈前五个转发的人，凡事皆有利弊，有人喜静不爱被信息叨扰，遇到我这种情况就顺其自然看剧打游戏陪家里人唠嗑去了。而我这种流量迷恋者，偶尔清净一下还不错，长时间下去，感觉还是有些失落。#武汉封城日记##md嘛时候能修手机啊# 收起全文d
//@塔罗师夏末一:心系武汉，共同战疫！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙在胡萝卜上刻字# 真是心灵手巧的朱一龙，包子们和你一起祝湖北早日恢复正常！加油@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
武汉快点复工吧 球球了 ​
//@吴亦凡梦想行走团:吴亦凡 #中国心 赤子情#  和@Mr_凡先生 一起为武汉加油，为祖国加油！祈福！
#中国心 赤子情#人民日报海外网携歌手吴亦凡@Mr_凡先生 ，共同讲述全球华人的战“疫”故事。致敬所有战斗在一线的人们。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！@Mr_吴亦凡工作室 @吴亦凡吧-KrisBar @吴亦凡微吧 ​
//@维稳先锋卡菊轮: 回复@糯米饭多汤多葱:盯好菅义伟的司机，我怀疑他会去拿一箱3M。//@糯米饭多汤多葱:这tm什么垃圾速度啊//@维稳先锋卡菊轮:武汉红会冤啊！
今天日本政府又做了一件很伟大的决定，成立了“口罩团队”，集齐厚生劳动省，经济产业省，总务省约40名国家一流公务员，来作为派发口罩的调配人员。其中1500万医疗口罩发给医疗设施，2000万可水洗的布口罩发给介护养老等机构。因为厚生劳动省在2月21日就让各个自治体发放各自库存口罩至相关需要的地方，结果政府说派放灾害用口罩的工作一直停滞不前，于是成立了该“口罩团队”。还说3月会月产6亿。（这个6亿还包括从中国采购的）日本政府的超强速度，库存口罩发了一个月还没发出来。慢工出细活。 收起全文d
//@一瞬1985:武汉加油，中国加油！静待花开@X玖少年团肖战DAYTOY
转发微博
#关门大吉，后会无期# 3月10日下午，随着最后一批49名患者从洪山体育馆走出，运行了35天的武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉市14家方舱医院全部休舱，成为历史。武汉方舱，关门大吉；后会无期，再也不见！🙋🙋🙋  L武汉大学人民医院的微博视频 2武汉·武汉大学人民医院 ​
转发
#中医抗疫第一线#【武汉江夏方舱医院最后一名医生出舱 】3月10日下午17时许，武汉江夏方舱医院最后一名医生走出方舱，他是来自河南中医药大学第一附属医院的王明航。王明航在采访中表示：希望武汉尽快恢复往日的繁华！我们也可以高高兴兴地回家！随后江夏方舱医院被贴上封条，标志着江夏方舱医院正式休舱！（张践） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
有福武汉独享  有难湖北同当 2鄂州 ​
//@石扉客2018://@潘金莲日记: 素材也是有些人的食材。//@恐怖大王李西闽://@罗浩:再请这位@六六 看看评论区 武汉人是怎么说的//@罗浩:说的好别把自己当做救世主一样的高高在上 @六六 自己看看吧
六六 ，你去不去武汉，那些，都在那里……在曾经繁华如今沉寂的街灯上，在惊怕的感染者和焦虑的亲人之间的对话里，在数十万本地和外援医护人员、协助人员的抗争、失败、痛心和无助的眼神里，在十余亿受影响的个人和无数个濒临倒闭的市场主体的喟叹里，在数千名来不及顺利走完此际人生的死者的遗言里……只是，那些不是样本，不是“素材”，他们是一些人的所有，他们是自己的全部。 收起全文d
我在看：武汉3000人村庄无一人感染 村书记这样说#跟新浪看热点# ​
//@社畜土九://@小搞手册://@ssstarriest:因为我们在一起♥️和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油！中国加油！
#QQ音乐新歌首发# 由新华社“声在中国”栏目联合歌手@UNIQ-王一博 共同打造的歌曲K因为我们在一起 暖心上线相信你，相信我，天亮之前绝不轻易说放弃，因为我们在一起！坚信战胜疫情的能量就在千千万万个“我们”身上。让我们一起用音乐互相鼓舞，一同期盼春暖花开，一起打赢抗疫攻坚战。#首发# L因为我们在一起 收起全文d
“武汉不愧为英雄的城市，武汉人民不愧为英雄的人民，必将通过打赢这次抗击新冠肺炎疫情斗争再次被载入史册！全党全国各族人民都为你们而感动、而赞叹！党和人民感谢武汉人民！” ​
中国加油！武汉加油!  一起等待春暖花开鸭
//@李微敖:是的，道歉、引咎辞职，追责到底，更是我们期待的！//@一1676949494:不同意，作为一个武汉人，没法接受感谢……只接受道歉内疚自责等语境，你会对一个家里因为感染肺炎而失去亲人的武汉人说感谢吗？感谢你家去世了几口人？？？
希望从今天开始，在中国官方的话语体系里，在上上下下的各种宣传里，“感谢人民”全面取代“让人民感恩”。如果实现，这也是中国进步的一个具体提现。 ​
湖北一#墓园捐1000座墓给武汉新冠肺炎逝者#，后期只收礼仪费和管理费】近日，湖北仙鹤湖湿地公园推出1000座1平米标准公益墓，免费捐赠给因新冠肺炎去世的武汉市民。工作人员称后期只收安葬礼仪费，墓地前20年免管理费，后面按国家标准收费，先在网上签协议，疫情结束后到园区办手续。L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
🙏🙏🙏//@月下弹琴声何来://@M大王叫我来巡山:感谢//@快递员吴彦祖: //@花泽美美:🙏//@来去之间://@刘栋安魂曲: 感谢武汉人民//@仗剑天涯新垣平:感谢武汉人民//@头条新闻:#感谢武汉人民#
天体嘚吧嘚超话 我校体育教育与教育科学学院1903班学生，03bNOej11，发录制并剪辑了为武汉加油的视频！#加油中国加油武汉# 投稿来自：////__刘埔 天津体育学院微博协会的微博视频 ​
天津体育学院超话【战“疫”特刊】武汉加油！坚定信心，向光而行！天体学子共同为你们打气，坚持到底 ，03SVsqP11，霾终会过去；决不放弃，我们一起创造奇迹 ！ 天津体育学院微博协会的微博视频 ​
天津体育学院超话【战“疫”特刊】武汉加油！坚定信心，向光而行！集青春之力，以一己之长，为战“疫”送上温暖与力量。03OqLgs11。武汉加油！为中国加油！////天津校园 ////津彩青春  天津体育学院微博协会的微博视频 ​
天津体育学院超话【战“疫”特刊】武汉加油！坚定信心，向光而行！在此刻，华夏子孙的爱与希望已被点燃！面对灾难，03ygicT11，们的心始终在一起！我们共同抗疫！////天津校园 ////津彩青春 #全国累计确诊新型肺炎31161例# 天津体育学院微博协会的微博视频 ​
//@奔现:好消息！//@俄罗斯事儿君: 🙏//@素云不属云://@糖糖__Tracy://@花泽美美:🙏//@夏正正:关门大吉//@追风少年刘全有://@重工组长于彦舒:🙏🙏//@林竹:一个好消息//@植物人史军://@碎叫: //@小浪:关门大吉，永不启用🙏//@哎呦二婶儿:终于等到你的关门大吉
见证历史性时刻，武汉最后一家方舱医院休舱！ 武汉14家方舱医院全部关门大吉。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
//@牯壮壮:………一个半月前的武汉……//@奶泥_:哎…//@草咩咩咩咩:一模一样一模一样，唉
O网页链接意大利媒体采访一位贝加莫的医生，大致回答如下：医院急诊室里都是新冠肺炎的重症患者，只有发生呼吸衰竭的人才会接收入院治疗，其余的人都居家隔离。住院后进行无创通气，但这只是临时措施，因为医院的有创通气设备不足，只能排队等插管。目前意大利医院没有成文的诊疗方案，只有一些拥有严重基础疾病的才会被仔细评估。80~95岁的患者一旦出现呼吸衰竭基本救不回来，如果出现三个以上重要器官衰竭那百分百会死亡。遇到这种情况会直接放弃治疗，因为不能追求奇迹，这种情况在平时是不能想象的，平时每个病人都会被全面评估并且全力医治。她遇到过精神崩溃的病人，遇到过一个要在凌晨做出人生抉择的年轻人。她现在唯一能得到的安慰是大部分年轻人都能救过来。她认为政府的封城令是正确的，但是晚了至少一周。此外待在家里也很重要，她看到现在街上仍有很多人，阻断病毒的最好方法就是不要到处走。医院人手不足，已经不分科室，就连急救车跟车医生也在病房里帮忙。目前她的同事们对现状很不满，不只是因为工作强度大，更是因为情绪的问题，后者破坏力极大。她看到有30年经验的护士在哭泣，也看到有人过于焦虑导致全身颤抖。目前正常的医疗活动已经停止了，她举个例子是平时如果有病人心脏病发可能几分钟就有人处理，但现在可能要等几个小时才行。最后她说现在就像战争一样，只能试着去救能救过来的人。 收起全文d
//@贝壳哈姆_改://@雨人大王redregen://@-屁柚-://@零子还有钞://@凉烧肉://@草忘田木://@厨喵喜欢kiki://@pokkiiiiii:活着的人要负责替牺牲的人“记得”//@格林取名懵 :哎…如果武汉不为了两会平稳瞒报，哪能扩散成这样……//@黑猫白袜子 :有人已经完全忘记了还有多少同胞因为这件事情
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
为了你爱的和你爱的人，请自觉戴口罩，做好防护措施，这是对武汉最大的支持！ ​
//@打呼噜的可爱:wh上方的黑洞//@我是佩儿:真心感谢波司登在二月初就开始送物资到达了医院，但我也想麻烦你们给我一下相关医院接受清单，据说武汉市中心医院1000件没有一个一线医护人员收到过，还有八医院，武汉市第一医院等。都是我让他们去申请的，可是至今大家都没有见到衣服，要开始算账了！
#波司登3亿元羽绒服驰援抗疫一线#疫情严重，牵动着亿万人民的心。了解到抗疫一线的还有很多抗寒需求，波司登公益基金会将向全国抗疫一线捐赠15万件总价值超3亿元的高品质羽绒服送给一线英雄们。#抗击新型肺炎企业公益在行动# @企业微博助理 @微公益 @新浪财经 @微博财经 ​
记录武汉的这些时刻
#援鄂日记##温暖医瞬间##医护后盾#【写给天堂里的“老武叔”】  您是武汉人，与我父亲年纪相仿，不便透露姓名，我称呼您“老武叔”吧。  第一次见老武叔时，是我来武汉的第一个班，他正好吃完午饭，在调整吸氧管，见到我们来了，赶紧把口罩戴起来，这个小小的举动让我觉得他是在努力保护我们。我看了一下旁边监测仪上的血氧饱和度只有91%，我让他先好好吸氧，休息一下，帮着扔了餐盒。“你连声道谢，我心里一暖，第一组班的紧张情绪也缓和了不少”，我心里只有一个念头，就是希望您能好起来。  三天后，老武叔的病情加重，连吃饭都变得很费力，开始使用无创呼吸机辅助呼吸。我知道上机后其实并不舒服，一开始他也不太适应，不是很会配合呼吸机，偶尔会出现人机对抗的情况。我一直在他身边这么反复地教，“试试感受一下它每次送气的时间，配合它吸气，它不送气了你就放松呼气，不是太难的，可以做到”。现在老武叔和机器配合得很好，下班前我去看他说“你这么配合治疗，一定会越来越好的，你要加油！”他朝我竖起大拇指。  之后的每组班我都负责护理他，我们也越来越熟悉。一天夜里，他的病情再次加重，医生不得不插上气管插管，需要使用有创呼吸机来辅助呼吸。我们成立了“只属于你”的护理小组，我也变成了老武叔的专属护士，无论上班还是休息都在时时关注着他的情况。为了减轻他的痛苦，使用了镇痛镇静药物，所以大部分时间他都在睡着。每次帮老武叔翻身，还是能感觉得到他在尽力配合我，“我总是和同事们夸你，说你是个体贴护士的优秀病人，我们还说等你出院了给你发“三好患者”奖状。”有一天，老武叔醒来握着我的手，突然握得很紧，我想大概是有些害怕了，就安慰说，“你说放心睡吧，我会陪着你的，等你好了，天也暖了，我们就能一起去看樱花了”。那一次他握着我的手很久才松开。  后来他醒着的时间就越来越短了。我向往常一样一边帮他盖好被子，一边自言自语。“老武叔你一定要好起来啊，到时候我就能给你送早饭了”，老武叔你突然就睁眼看了我一下，你不知道我有多努力才忍住没有哭出来。  这样日复一日，他的病情一直不见好转，直到一天夜里，我在驻地休息，护理小组微信群里有同事发出消息说，这个群，今天可以解散了，患者去世了。那一天，我哭了一晚上。  老武叔，你离开我们已经整整十天了，我也终于能管好自己的眼泪给你写这封没有回信的信。老武叔，我从没听你说起过家人，也从没见有人来给你送东西，甚至没有收到过你家里人传来的消息。我不敢猜测你家人的情况，我只是很怕这世上没有人再记得你。你知道吗，我从来没有在北京以外的地方待过这么长时间，一个月过去了，武汉已经成为了我心里的第二个故乡，其实之前我就很想跟你说，亲人不在身边也没关系，我们就是你的亲人，我们会替他们好好照顾你。只是，很抱歉，虽然竭尽全力，还是没能留住你，但我会永远记得你。  老武叔，武汉的樱花开了，我还是第一次看见这么多樱花，真的很美，仔细看，这些小小的花瓣上都有一个小缺口，并不像春日里的其他花朵一样圆圆满满，但因为这份缺憾，所以更加难忘吧。  老武叔，你那边的花开得也这样美吗？   文：国家援鄂医疗队员、北医三院普通外科主管护师霍天依   （宣传中心综合编辑整理）@首都健康 @北京12320在聆听 @健康中国 @北京大学 @北京大学医学部 @人民日报 @新华社 @央视网 @光明日报@环球时报 收起全文d
来自武汉的求助，请帮帮我们身患白血病的7岁孩子 来自@豆瓣App . O网页链接 ​
对不起武汉人民//@于晓华_经济://@狸角兽: //@捕猹少年小闰土://@秦祎墨:感谢武汉人民//@来去之间://@刘栋安魂曲: 感谢武汉人民//@仗剑天涯新垣平:感谢武汉人民//@头条新闻:#感谢武汉人民#
说的正是！卫健委该干的事不干，整人却从不手软，不分时机不分场合，胡作非为。专利你有权管辖吗？即使无证跟专利有跟你卫健委什么关系？乱作为！//@我是安娜的好朋友:@顾秀林A这一切怎么好像，好像不是武汉封城37天，不是中国人民正在遭受一场无妄之灾。处身于这么沉重的劫难当中，怎么还是不能同仇敌
《被隔离的李跃华失声痛哭：我是在用一个民间医生的良心来救武汉》O被隔离的李跃华失声痛哭：我是在用一个民间医生的良心来救武汉 #网易新闻# ​
今天我又要变成话痨了，这次新冠的爆发其实对于我最大的影响就是让我不能回学校，但是这个事儿真的让我心里特别特别难受，这是我大学生活的最后半个学期，也是我学生生涯的倒计时，在最开始本以为都是来日方长。突然想起开三年前一次晚点名，突然让大家给三年后的自己写一封信，我当时觉着这也太二了，有啥可写的，现在可不就是三年以后了，信里我写的啥其实我不太记得，但是之所以我现在这么感慨，是因为我真的觉得一切就好像弹指一瞬。我用了大概快一年的时间去熟悉武汉这座城市，用三年去记住这座城市的公交车和地铁，商圈和街道。想着以前每天脚下走过的武体的小路，跑过的西田和训练的剧场，现在却觉得所有的一切都那么熟悉又陌生。其实葱大三开始我就提前给自己做了各种心理建设，我潜意识里告诉自己在学校的日子已经每天都在减少，可是事到临头的时候还是会觉得患得患失。我还没有做好离开的准备，也没有和那群可爱的人挥手告别的勇气。一直以为在这最后的几个月里，我一定要再好好感受一下这座城市，这个学校，计划终究是赶不上变化，所有的想法被现实打败。然而病毒是一切最大的根源和阻碍。到现在为止我没有一天不在想念在学校的日子，想念那群一起努力朝夕相伴的男孩子们，和吵吵闹闹偶尔八卦的女孩子们，大概那些特别难过和开心至极的时刻都是跟他们、她们度过的。像这样可爱的一群人，大概毕业以后久再也碰不到了吧？一直以来我都是个拧巴的人，拿不起放不下的也是怪烦躁的，我有尝试着改变过，但到最后还是控制不住会不停的琢磨，最后又钻进牛角尖里。即使我明白无论如何这都是无法改变的事实，它还是会在我任何一个安静的时刻毫无征兆的跑到我的脑子里。很多时候都在怀疑自己是不是有什么心理疾病，为什么总是抓住一件事情不放非要把自己逼到一个黑暗的小角落不停的纠结。现在是凌晨三点三十八，我成功的又把自己搞到失眠了，就算和老妈在同一间屋子我也忍不住要写下来这些东西。但其实看起来无非就是我自己没排解好，大半夜又变成矫情怪了。可如果我这么一个普通人在微博都不能为所欲为一下的话，那人生可真的是太tm憋屈了！现在每日病例还在上涨，不知道全国什么时候才能渡过这次危机，武汉多久才能恢复往日的生气。我只是觉得从放假到现在，原本就短暂的时光变得更加让人珍惜，一切好像也都是后知后觉。Missing you and miss the time. 2北京 收起全文d
热烈庆祝全体关门大吉！
【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​
【湖北一#墓园捐1000座墓给武汉新冠肺炎逝者#，后期只收礼仪费和管理费】近日，湖北仙鹤湖湿地公园推出1000座1平米标准公益墓，免费捐赠给因新冠肺炎去世的武汉市民。工作人员称后期只收安葬礼仪费，墓地前20年免管理费，后面按国家标准收费，先在网上签协议，疫情结束后到园区办手续。L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@binzecai://@子杰://@绿妖绿妖:博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染？有没有人克扣防护用品捐赠物
#武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世##武汉加油##武汉日记##医护后盾##致敬疫情前线医护人员# 又一位专家离去，除了痛心真的不知道该说什么，能做点什么，还有三位老师在抢救，希望他们能够平安。可是治疗时间实在是太久了，只能祈祷除夕奇迹～🙏🙏🙏 2武汉 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@叽叽忘叽叽: //@古戈力:捞，转发抽三个小伙伴每人送两本签名画集，武汉解禁那天开奖~[米奇比心]
#英国疫情#现在身在英国可能类似武汉爆发前的半个月，如果让时光倒流，重新选择，武汉同胞在爆发前半个月会做什么呢？ ​
#腾讯新闻# “关仓大吉”使命完成！武汉方舱医院战“疫”名单O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
死亡跳这么快说明跟当初武汉一样，医疗崩了…
【#意大利新冠肺炎确诊累计破万#，死亡病例升至631例】据BNO Newsroom最新消息，意大利新增977例新冠肺炎确诊病例，累计确诊10149例，新增死亡病例168例，累计死亡631例。（海外网 ） ​
//@文教艺在线:#加油中国加油武汉#
666
武汉方舱医院的遥控消毒杀菌车。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
//@両儀健: 武汉国际会展中心昨天还搞个仪式//@K掰菜://@双马尾彩虹://@老八厂长: //@颜文字君:可爱！祝康复(◞◟╹◡╹  )//@维稳先锋卡菊轮:《震惊！中国经济出现重大变化，新建医院接连关门！》//@yikecat:关门大吉！
#武汉复工#在吗？小武 ​
张云雷等你的第六十天！安一生相随，惟愿君安！#张云雷 好好爱他# @小辫儿张云雷#花花万物##武汉加油##张云雷 等君归##张云雷一心益意##爸爸早日康复##张小辫##岁月静好##国泰民安##公子颜无双##张云雷 殿堂唱片# 注:图见水印。  ​​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2本溪 收起全文d
//@少爷123a:致使投资人加大了投资和创业的力度，是直接导致48万人悲惨生活的主要原因之一。 二、抢劫查封 疑罪从有 2018年5月30日，杭州萧山公安以三三公司涉嫌集资诈骗和非法吸收公众存款罪的名义，精心准备、千里奔袭，对位于武汉武昌的总部进行了暴力围捕。到了总部，首先就拆掉了公司各楼层的监控
【#年仅38岁战疫民警王益民殉职#已连续工作40余天】3月10日凌晨，杭州市公安局上城区分局法制大队副大队长王益民倒在战疫一线，年仅38岁。1982年出生的王益民，毕业于杭州市人民警察学校，曾获评浙江省G20杭州峰会工作先进个人，多次获得个人三等功、个人嘉奖、优秀公务员等荣誉。9日下午，在抗疫岗位上突发身体不适送医救治，经全力抢救无效，永远离开了他牵挂的人。安哥：痛惜！不愿看到战友的离去，愿所有战友平安归来！#致敬战疫逆行者# @浙江政法 收起全文d
武汉加油！ ​
【关门大吉！武汉方舱医院今起全部休舱】3月10日，随着武昌方舱医院患者清零，武汉投用的方舱医院全部休舱。方舱医院于2月3日紧急开建，2月5日正式启用，历时一个多月，完成了使命任务，转入待命状态。接下来，从90秒短片中感受方舱医院战“疫”全过程。L小央视频的秒拍视频 ​
央视快评：毫不放松抓紧抓实抓细各项防控 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 O网页链接 ​
#岩松帮你问#【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓ L央视新闻的微博视频 .  Auther:央视新闻 收起全文d
南湖沃尔玛佰港城商圈中心. 精装两房家具家电齐全，可以拎包入住。房子位于理工大学旁边，#武汉租房#武汉租房#武汉身边事# 2应城市 ​
【武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万】#方舱医院累计收治患者超1.2万#3月10日下午，随着武汉最后两家方舱医院——武昌方舱医院和江夏方舱医院休舱，武汉市16家方舱医院全部休舱，13467张病床全部空床。从首家方舱医院投用至今已过去35天，这些投用的方舱医院累计收治了超过1.2万名新冠肺炎轻症患者，“武汉市平均每4名患者就有一人入住方舱医院。”O武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉人朱一龙为同胞加油#全民战“疫”，我们向着光前进，武汉加油，中国加油！@朱一龙
博友们早上好【温馨提示】今2020年3月11日，星期三，庚子年二月十八【二十四节气】今「惊蛰」第7天【北京天气预报☁️】今晴，最高气温14度，微风2级，最低气温-2度【空气质量☁️】优，PM2.5指数23【汽车限行🚗】今不限行【清晨寄语📩️】㊗️朋友们健康平安🍎🎿……为🙏武汉💪加💪油💪🙏中国🇨🇳加油🇨🇳🙏 2北京·五棵松 收起全文d
//@高程CASS:这真是重蹈武汉封城初期的惨剧了。意大利下这么大决心封城封国。封国主要为保护申根区国家，因为申根区法律上无法与意大利切割边境和人员流通，所以这些国家就给意大利压力让他主动切割。如今意大利一咬牙把国境封了，然后怎么办？欧盟和申根国家再不施以硬核援手就是见死不救。
【#意大利医生哭着选择救哪个病人#：医疗资源极度紧张，没有足够的呼吸机】新冠疫情在意大利北部迅速传播，医疗资源极度紧张。3月7日，意大利麻醉镇痛重症医学学会建议，综合考虑医疗资源和患者具体情况，对重症监护病房设定年龄限制。“我们不得不在40岁的病人和60岁的病人之间选择…这太残酷了。”@梨视频文化 L梨视频文化的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
随着疫情形势的好转，3月10日下午5点，武汉市所有方舱医院已经全部休舱。休舱本是好事，但对武汉汉阳体校方舱医院一些从事安保、保洁等工作的“志愿者”来说，刚走出舱门便遇难题：原本他们应该和政府以及其他方舱医院里公司招募的“志愿者”一样，先进行14天隔离，可他们收到的却是“马上回家”的一纸通知。他们中有武汉当地人，当拿着通知回到小区时，小区不让进，担心他们感染家人和其他人；回原来住的酒店，以“志愿者”... O网页链接 2梅州 收起全文d
【#武汉日记#丨最后一个晚班 用歌声告别方舱】3月9日晚六点，上海华山医院援鄂医疗队在武昌方舱医院进行最后一次晚间查房跟交接班。全体医护人员悉数到场，与最后一批患者郑重道别。现场有人拥抱，有人拍照，有人相互送上祝福！在当晚雨夜行进的大巴车上，医生和护士们齐唱起了那首久违的《我和我的祖国》：无论我走到哪里，都流出一首赞歌……和最后一家武昌方舱医院，道一声：再见！我们共同期待着，武汉的明天会更好！L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#党和人民感谢武汉人民#武汉人民：请放我出去。湖北外人民：感谢武汉人民，感谢，感谢，感谢，你们别出来了，感谢。湖北非武汉人民：我是谁，我在哪，给我点米，谢谢。 2孝感·云梦县 ​
//@羅雨時 ://@玛栗蟲 : 字幕有一段说请把病毒传播出去感觉翻译错了是说把视频传播出去，看评论果然//@玛栗蟲 :意大利看这室内也不像很穷人家//@-1OO1yeah- :太惨了…让我想起二月初的武汉…
来自那不勒斯的呼救！！！之前一直在纳闷意大利的疫情这么严重，为什么没有人发声呼救！然后担心的事情终于来了！（我希望这是假的）意大利那不勒斯的Luca Franzese无比悲恸，3月7日晚，他的姊妹Teresa生命定格了在八点半，Luca用尽所有方法，联系了他能想到的所有政府部门，但没有得到任何回应。他的愤怒、无助没有人能够理解。#意大利疫情##全球疫情##海外抗疫日记# 由于视频过于沉重，不建议儿童及老年人观看：（视频来自：气包子不吐槽） 2法国·巴黎 L法兰西那点事儿的微博视频 2法国·巴黎 2法国·巴黎 收起全文d
『三人两车两昼夜 包钢驰影三千里！武汉加油！』O三人两车两昼夜 包钢驰影三千里！武汉加油！ ​
#A股今日走势# 欧美股市全面反弹，全球新冠肺炎愈演愈烈，中国全面控制住，谁强谁弱一目了然；昨天老大出场，利好科技和武汉概念，金融为辅。全球避险资金会全面流入中国，这个没争论。轻指数重个股。昨日操作回顾:新基建，仓位200%。今日操作:锁仓。 ​
//@oaYrehtaeH:转发微博
//@YUYI_kriswu:和吴亦凡@Mr_凡先生 一起向所有战斗在一线的人们致敬。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙2020爱你不停# 👌 #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙先生，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙 👌
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
机构动向： 1.高新兴（ 300098 ）：国盛南昌金融大街及中信深圳总部游资封板，一机构卖999万 2.大富科技（ 300134 ）：中泰上海建国中路游资封板，一机构买1418万，卖2679万 3.江丰电子（ 300666 ）：华龙上海中山路及国海互联网游资封板，一机构卖1129万 4.沪电股份（ 002463 ）：广发郑州农业路游资封板，一机构买5883万，二机构卖1.07亿 5.深南电路（ 002916 ）：国海分公司游资封板，二机构买1.16亿，三机构卖7761万 6.国恩股份（ 002768 ）：安信上海银城中路及银河浙江分公司游资封板，二机构卖1.47亿 7.中环股份（ 002129 ）：财通杭州解放路游资封板，一机构买4104万，二机构卖6992万 8.烽火电子（ 000561 ）：财通金华兰溪街及中信建投上海徐家汇路游资封板 9.国际实业（ 000159 ）：中信建投上海徐家汇及中泰德州三八中路游资封板 10.德威新材（ 300325 ）：方正上海延安西路及华西烟台迎春大街游资封板 11.天高速（ 600035 ）：国融江油金燕南路及华泰上海西藏南路游资封板 12.中元股份（ 300018 ）：华泰成都正东中街及宏信成都锦城大道游资封板 13.南天信息（ 000948 ）：长江武汉武珞路及长江佛山南海大道游资封板 14.深康佳A（ 000016 ）：中信上海牡丹江路及中信上海分公司游资封板 15.南国置业（ 002305 ）：东莞北京分公司及国君成都北一环游资封板 16.览海投资（ 600896 ）：东莞北京分公司及华泰深圳彩田路游资封板 17.恒通股份（ 603223 ）：中信龙口南山路及申万北京紫竹院游资封板 18.远大智能（ 002689 ）：中信北京远大路及华安浙江分公司游资封板 19.天银机电（ 300342 ）：财通杭州上塘路及东财拉萨团结路游资封板 20.博杰股份（ 002975 ）：广发上海东方路及海通上海合肥路游资封板 21.华天科技（ 002185 ）：兴业陕西分公司及东财上海徐汇路游资封板 22.建业股份（ 603948 ）：华泰上海武定路及华泰上海江宁路游资封板 23.吉林化纤（ 000420 ）：中信北京远大路及万和成都通盈街游资封板 24.诚迈科技（ 300598 ）：中信北京总部及国海江苏路游资封板 25.芯源微（ 688037 ）：海通太原平阳路及国盛宁波桑田路游资封板 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦@朱一龙
【#新冠病毒起源于哪里# ？专家这样说！】新冠肺炎疫情发生以来，新冠病毒的起源、传播及演变备受关注。多位国内外专家表示，根据目前已有证据还无法确认新冠病毒起源于哪里。新冠病毒在人类中的传播是如何开始的？从最初报告的病例看，武汉的华南海鲜市场一度被认为是疫情发源地。然而，在英国《柳叶刀》杂志1月刊登的一篇论文中，武汉金银潭医院副院长黄朝林等人分析了首批确诊的41例新冠肺炎病例，发现其中只有27例去过华南海鲜市场。回溯研究认为首名确诊患者于2019年12月1日发病，并无华南海鲜市场暴露史，也没发现与之后确诊病例间的流行病学联系，而其家人也没出现过发热和呼吸道症状。美国《科学》杂志网站相关报道中，美国斯克里普斯研究所生物学家克里斯蒂安·安德森推测说，新冠病毒进入华南海鲜市场可能有三种场景：可能由一名感染者、一只动物或一群动物带到该市场。多位专家及多项研究支持了上述观点。被称为“病毒猎手”的美国哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院教授维尔特·伊恩·利普金表示，新冠病毒与华南海鲜市场的联系可能不那么直接，也许该市场发生的是“二次传播”，而病毒在早些时候已开始扩散。详戳→O新冠病毒起源于哪里？专家这样说！ 收起全文d
指数解析：     消息面上，2月份扣除食品和能源价格的CPI增长1个百分点，创下历史最低值，但总体依旧同比涨5%，受疫情影响物价指数仍处于高位，下行拐点延期，但未来下行趋势不变，未来通胀压力将进一步减轻，将为管理层进行逆周期调节留出更多政策空间。另外，阿里近日成立XG实验室，宣布进行5G技术和应用研发，并且将推动下一代网络通信技术的研究，短期5G等板块依旧有众多利好刺激。     盘面分析，昨天在美股暴跌熔断的前提下，上证指数居然小幅的跳空低开，随后马上翻红。整个上午在盘中再做一次回踩的动作，但是在十点半后企稳就开始一路的震荡向上。下午更是在高位横盘逐步走高，最终收涨53点。这实在是不容易，外围市场都出现了熔断的现象，而我们还能成功翻红，并且站上了2984点的20日均线上方，中国的A股市场是要强于其他的众多市场了。大盘这里还是在反弹的时间周期，毕竟时间窗口还未开启，20号是第一个时间窗口，看这里是否用高点来配合。现在这里的反弹的目标或将会去到3100点左右，短期还是在反弹周期里，下方去关注2960点的支撑。创业板也是出现了探底回升的结构，压力位在2160点，看今天是否能够带量站上，注意下方支撑在2000点。这里的盘面，从温度计来看还是属于可操作的环境，不过是要选择三线全红的板块和个股来操作，在这些条件之外的个股风险较大。     昨天盘面热点转移到了科技股和武汉本地股上，前面经过大幅调整后，资金在这里是低吸进场，相反口罩等医药器械的板块高位跳水。另外领导人访问武汉的刺激，武汉本地股，或叠加科技的相关品种表现强劲。科技板块上还是要注意特别是芯片板块上，前期承压于护城河向下行走，这里反弹还是技术性的反弹修复，即便资金关注程度高的品种也是需要一个底部结构才能起来，所以芯片上多去考虑回踩幅度不大，结构强势的这些品种。5G上这里昨天起爆点很多都出来了，而且前面回踩护城河也是符合的，多去找这些品种操作。另外注意口罩上，这里分歧已经加大，放天量回落，短期板块上要注意止盈。     操作上，这里用三层底仓加两层资金，结合波段做滚动的差价。可以用选股器去挑选三红出现的品种，注意不要追高。 收起全文d
//@JulyXYN:和吴亦凡一起向所有战斗在一线的人们致敬。祝福祖国，祝福人民，祝福武汉！@Mr_凡先生
武汉越来越好了哟@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦
全球100多个国家有疫情，境外累计输入达72，已多人被立案侦查，因此感染病毒不要贸然往回跑武汉方舱医院全部休舱，意大利确诊病例破万，达到10149人，西班牙新增确诊病例是昨天的二倍，今天新增1059例，累计达到1695例，欧洲全部沦陷。全球也不容乐观，已经100多个国家有疫情，中国之外的亚洲地区，疫情控制较好，韩国、日本速度明显放慢。我国武汉之外本地新增确诊病例连续多日零，而省市区全部清零的已经达6个，分别福建、安徽、青海、西藏、新疆、澳门，就是所有确诊病例都已经治愈出院，没有新增病例与疑似病例。原来疫情湖北之外最严重的地级市温州，也已经20多天没有新增病例，确诊病例还在医院治疗的也降到个位数，清零近在眼前。我国一切都向好的方向发展。但是不好的消息是全球开始蔓延，输入我国的病例越来越多，口岸管制刻不容缓。现在输入已经病例已经达到72例，发烧带病吃退烧药跑出来的已多人被立案侦查。因此也呼吁广大华侨，已经发烧带病的，就不要再匆匆往回跑，这样不仅仅增加祖国的抗疫难度，一路上也让更多的人感染与恐慌。 收起全文d
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
武汉加油(ง •̀_•́)ง
//@李子的围脖://@阿库ak:外国有人说武汉也这样做了，我们没有，我们95岁以上的治愈各省市都有。//@酷酷想要一夜暴富://@我方存在感极其低下://@浑身插刀的夜语煌:天，人道主义呢？直接放弃也不给想其它办法？//@高程CASS : ；3、但这个社会达尔文主义的救治方案放中国会被喷死
BFMTV：意大利官方及医疗界领导和工会一起发出痛苦的信息：将必须选择性救助、优先救助那些希望大的病人 。言下之意必须放弃一些病人 （先救年轻人、放弃老人） 2法国 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【3月10日0—24时全国新增确诊病例24例，其中武汉新增13例】3月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例24例，新增死亡病例22例（湖北22例），新增疑似病例31例。　　当日新增治愈出院病例1578例，解除医学观察的密切接触者3235人，重症病例减少302例。　　截至3月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例16145例（其中重症病例4492例），累计治愈出院病例61475例，累计死亡病例3158例，累计报告确诊病例80778例，现有疑似病例285例。累计追踪到密切接触者675886人，尚在医学观察的密切接触者14607人。　　湖北新增确诊病例13例（武汉13例），新增治愈出院病例1471例（武汉1212例），新增死亡病例22例（武汉19例），现有确诊病例15671例（武汉14514例），其中重症病例4412例（武汉4217例）。累计治愈出院病例49056例（武汉33041例），累计死亡病例3046例（武汉2423例），累计确诊病例67773例（武汉49978例）。新增疑似病例6例（武汉6例），现有疑似病例198例（武汉192例）。　　3月10日0—24时，新增报告境外输入确诊病例10例（北京6例，上海2例，山东1例，甘肃1例）。截至3月10日24时，累计报告境外输入确诊病例79例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例177例：香港特别行政区120例（出院65例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区47例(出院17例，死亡1例)。（国家卫生健康委员会） 收起全文d
在一起丨武汉日记 最想吃一碗家乡的烩面 O在一起丨武汉日记 最想吃一碗家乡的烩面 ​
#联防联控江西在行动#  【逆行武汉：一个志愿者的21天】我叫程文，是国家电网江西鹰潭供电公司一名员工，也是中国蓝天救援队的一员。2月8日开始，我在武汉支援长达21天。每一天都在忙碌中度过。结束了在武汉的21天志愿工作后，我回到家乡，但对武汉、湖北同胞们的牵挂从来没有放下，加油，武汉！加油，中国！#抗疫一线江西党员勇争先# （新华社） L江西发布的微博视频 收起全文d
接上条，截图为证，这个颠覆了我所有对于专业性认知的武汉中心医院 ​
【#武汉方舱医院最后一批患者出舱#：舱内氛围像回到大学，医生如家人一般】3月10日，湖北武汉。武昌方舱医院运行35天后，成为最后休舱的方舱医院。一名出舱的患者说，在舱里像回到了大学，氛围好到有病友不想出院，医生像家人一样无微不至地照顾。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
#WWF全球大使朱一龙# #武汉人朱一龙为同胞加油# 早安@朱一龙
【#武汉新增确诊13例新冠肺炎#】湖北新增确诊病例13例（武汉13例），新增治愈出院病例1471例（武汉1212例），新增死亡病例22例（武汉19例），现有确诊病例15671例（武汉14514例），其中重症病例4412例（武汉4217例）。累计治愈出院病例49056例（武汉33041例），累计死亡病例3046例（武汉2423例），累计确诊病例67773例（武汉49978例）。新增疑似病例6例（武汉6例），现有疑似病例198例（武汉192例）。#湖北除武汉外0新增# 收起全文d
【共同战疫！看武汉24小时】没有一个黎明不会抵达，没有一个春天不会到来！武汉24小时同心战疫，我们一定要树立信心，一定会胜利！ L人民日报的微博视频 ​​​
加油武汉人民
#武汉人朱一龙为同胞加油# 中国加油我们必胜朱一龙啵啵啵@朱一龙
#武汉新增确诊13例新冠肺炎#
【#武汉新增确诊13例新冠肺炎#】据湖北省卫健委通报，2020年3月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例13例，其中：武汉市13例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡22例，其中：武汉市19例、黄石市1例、宜昌市1例、恩施州1例，其他13个市州均为0例。全省新增出院1471例，其中：武汉市1212例、鄂州市48例、孝感市38例、宜昌市28例、荆门市28例、黄冈市27例、随州市25例、襄阳市22例、黄石市11例、荆州市11例、十堰市8例、咸宁市4例、潜江市3例、恩施州2例、仙桃市2例、天门市2例、神农架林区0例。截至2020年3月10日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67773例，其中：武汉市49978例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院49056例，其中：武汉市33041例、孝感市3149例、黄冈市2684例、荆州市1442例、随州市1151例、鄂州市1127例、襄阳市1094例、黄石市917例、荆门市817例、咸宁市812例、宜昌市800例、十堰市604例、仙桃市520例、天门市473例、恩施州235例、潜江市179例、神农架林区11例。全省累计病亡3046例，其中：武汉市2423例、孝感市126例、黄冈市125例、鄂州市54例、荆州市49例、随州市44例、荆门市39例、黄石市38例、襄阳市38例、宜昌市35例、仙桃市22例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗13712例，其中：重症3613例、危重症799例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例198人，当日新增6人，当日排除54人，集中隔离198人。累计追踪密切接触者274109人，尚在接受医学观察9066人。 收起全文d
3月11日 中公早报，星期三，1.全国除湖北以外，其他省份连续3日无本土新增确诊病例。2.我国首次火星探测任务无线联试圆满完成，2020年内将执行首次火星探测任务。3.武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万。4.屠呦呦入选《时代周刊》100位最具影响力女性人物榜。5.达摩院成立XG实验室，阿里官宣进军5G。6.滴滴摘得保险牌照，32%入股现代财险。7.国内机票再次跌成“白菜价”，49元能从深圳飞重庆。8.湖北：中低风险地区持健康码绿码人员可全省通行。9.抢注“火神山、雷神山、钟南山”，山东省市场监管局约谈28家商标代理机构。10.欧盟27国全部“中招”！塞浦路斯首现确诊病例。11.意大利医疗系统濒临崩溃：ICU或先救年轻人，退休医护、医学院学生都上阵，并参照战时分诊原则分配ICU床位。12.美国开始从阿富汗撤军，将在135天内将人数减至8600人。 收起全文d
10点开抢！吃鸭子了     🔥【59.9】周黑鸭 锁鲜套装*4盒670g线下一盒是25+，现在到手一盒才14块每盒划算了10大洋！套餐内含：卤鸭脖180g➕锁骨190g➕鸭翅160g➕鸭掌140g❗️发货的地址是北京、上海、东莞、长沙和郑州！不是武汉哈可以放心👌因为周黑鸭在全国各地都是有仓库的～口味啥的和线下的没有区别👌 收起全文d
//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙2020爱你不停# 哥哥早安〔朱一龙@朱一龙 〕//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
#花木兰世界首映礼#“花木兰”刘亦菲在该片世界首映礼的红毯上接受《Variety》采访，被问到是否和老家武汉的亲友联系，刘亦菲表示自己的姥姥目前在武汉，“她很好，谢谢你”。被问到想让全球观众看完《花木兰》后体会到什么，刘亦菲：“没有什么是不可能的。这是个词，对吧？” L新浪电影的微博视频 ​
武汉加油，中国加油。  L成华青龙街道的微博视频 ​
#意大利紧急求助中国#我服了 不是要自由和民主吗 ​#武汉新增确诊13例新冠肺炎# 希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。 ​
【#武汉小伙讲述从确诊到治愈过程#：医护就像一道光，给了我信心】3月9日，一位武汉小伙讲述一家三口就医经历。 他说，最开始是父亲发烧，最终不幸去世。他和妈妈也发烧，在网上发文求助后，最终两人确诊新冠肺炎入院，他得到来自佛山医护的贴心照顾，“他们像一道光”。目前，两人已出院。#武汉新增确诊13例新冠肺炎# L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#湖北女孩Vlog记录住院21天#：很难熬 但勇敢的人可以战胜】22岁的小谭是湖北宜昌人，现为武汉大学研究生。在1月18日从武汉回家途中感染新冠肺炎，入院15天后开始拍摄病房日记系列vlog。小谭在视频中会向网友描述自己的症状、治疗费用问题，以及她自己从疑似到确诊的心理状态变化。目前，小谭已经出院进行居家隔离。她说今年学校的樱花应该是看不了了，也不知道什么时候能够回到武汉，希望这次的疫情赶紧过去，“希望每一个生病的人，都能尽快回到自己的家里面，能和家人团聚”。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【正在直播！夺取双胜利陕西在行动 第四十五场大型融媒体直播】今天（3月11日）陕西广播电视台派出多路记者奔赴多地，从我省用电增加情况看企业复产复工力度，采访公共停车位如何收费，西安秦华天然气供暖延长情况，健康陕西APP背后的大数据，及旅游景区恢复开放的准备工作，并邀请陕西省旅游设计院专家走进演播室与网友互动解答疑问。陕西广播电视台推出融媒体全时段大体量特别直播节目《夺取双胜利 陕西在行动》！#防控肺炎陕西在行动# #武汉新增确诊13例新冠肺炎# L第一新闻的微博视频 收起全文d
#众志成城战疫情# 【湖北黄冈将有序恢复正常医疗服务】湖北省黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部10日晚发布通告，从11日起有序恢复正常医疗服务。暂定黄冈城区6家医院可根据各自特色，逐步开放普通疾病治疗区，提供普通门诊及经缓冲区筛查正常患者的住院诊疗。除这6家医院外，其他医疗机构暂不开放医疗服务。@黄冈同城 @黄冈同城会 #武汉新增确诊13例新冠肺炎# #6人入境瞒报相继确诊被立案# @央视网快看 L家庭报官微的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#黑龙江省新增确诊病例1例# 新增病例总是猝不及防，大家还是要做好防范，不要放松警惕，一起抗击疫情！！！ #武汉新增确诊13例新冠肺炎# 武汉加油！有一天一定会清零的！！！！！ ​​​
【习近平称医护人员是心中最可爱的人】习近平在武汉火神山医院考察时，对医护人员说：“你们都穿着防护服戴着口罩，我看不到你们的真实面貌，但是你们在我心目中都是最可爱的人，我代表党中央向你们表示诚挚的慰问，致以崇高的敬意。” #抗击疫情公安在行动# @中国警方在线 L人民网的秒拍视频 ​
#李汶翰天赐的声音#lwh#李汶翰下厨成瘾#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 ​​​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【#新冠患者复阳谜局#：有人不产生抗体，新冠病毒或慢性携带】2月17日，是徐嘉（化名）出院的日子，也是她入院的日子。在连续两次新冠病毒核酸检测为阴性后，她从武汉客厅方舱医院出院。回家后，吃完母亲煮的羊肉火锅、洗了个澡，电话响起——她出院前一天做的第三次核酸检测出结果了，阳性。于是，出院2个多小时后，她再度回到方舱医院。数位受访专家表示， 有患者始终无法产生抗体，导致多次“复阳”。而“新冠”也不排除发展成慢性携带的可能，这样它的致病性也会变弱。（澎湃） 收起全文d
//@袁伟时://@周濂logos: 从整体的角度看到的是胜利，从个体的角度看到的只有牺牲。不反思就只能看到胜利，在哪里爬起来就在哪里继续跌倒。//@新启蒙熊伟:武汉现在还有四千多位新冠重症患者//@何远律师://@李静睿的昨日世界:“我们为了理解所发生的事情，就必须站在牺牲者一边，而不是幸存者或旁观者一
明天会更好，你要相信这不是最后一天，我们一起等待春暖花开！中国加油，武汉加油
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 花花华晨宇 @华晨宇yu 抗疫公益歌曲《你要相信这不是最后一天》录音室版上线，用温暖声线承载希望传递爱，等一个不远处的春暖花开。 K你要相信这不是最后一天 ​
【时政新闻眼丨习近平赴武汉考察，传递哪些鲜明信号？】一个月前，2月10日，习近平视频连线湖北和武汉抗疫前线时说，全党全军全国各族人民都同湖北和武汉人民站在一起，要打好武汉保卫战、湖北保卫战。一个月后，3月10日，总书记来到始终牵挂的武汉，考察抗击疫情的前线阵地，传递坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战的鲜明信号。（中央广播电视总台央视新闻）O网页链接 收起全文d
【#云南藏区#捐赠2000盒蛹虫草粉 为#武汉白衣天使#缓解疲劳】云南省迪庆藏族自治州向湖北省武汉市医护人员爱心捐赠的2000盒蛹虫草粉近日运抵武汉，希望为白衣天使增强免疫力、缓解体力疲劳。“新冠肺炎疫情发生以来，湖北省武汉市的医护人员夜以继日奋战在第一线，最美白衣天使超负荷工作，他们太辛苦了。”迪庆州香格里拉东旺生物科技有限公司总经理冯秀兰说，“前线战‘疫’牵动着每个人的心，大家团结一心、同舟共济，一定能打赢这场疫情防控阻击战。”蛹虫草是虫草的一种，又叫做北冬虫夏草。受疫情影响，冯秀兰的公司工人不足，迪庆州香格里拉经济开发区30多位离退休老干部主动前来，参与了2000盒蛹虫草粉的打包、装运。在捐赠过程中，蛹虫草粉又遇到了运输困难，得到云南省昆明市慈善总会帮助协调。昆明市慈善总会会长许家勋表示，“爱心物资到达武汉后，我们将协调好武汉市慈善总会，做好物资的分发和配送工作，让拼搏在前线的医护人员感受到爱心。”据了解，目前武汉市第二人民医院(武汉市中心医院)、航运总医院、武汉市第六人民医院、武汉市第十一人民医院等四家新冠病毒专属医院将收到来云南藏区的爱心，希望为昼夜拼搏在防控一线的白衣天使增加一份健康保障。(中新网) 收起全文d
习近平赴武汉考察疫情防控工作讲话金句O网页链接 ​
#武汉复工#不能复工能不能出个时间...需要囤菜还要想办法买猫粮....如果是逐步复工的话总有个文件吧？三镇怎么解封能不能跨区？交通什么时候恢复.. 2武汉·长江日报社 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 【独家完整版】听演员朱一龙深情朗诵的《武汉，你好吗》完整版音频，用家乡话将爱传递！我们在一起！@朱一龙和朱一龙 一起，为武汉加油！向光而行！一起盼春来！  L北京音乐广播的微博视频 ​
//@不听话就艹哭你哟://@绿歙_olo://@Cynthia和铃://@_想跟林漫威学唱歌://@lucile_petite://@发条猫二号: 活着的人要负责替牺牲的人“记得”。刚开始，如果武汉不为了两会平稳瞒报，哪能扩散成这样……有人已经完全忘记了还有多少同胞因为这件事情家破人亡。转而开始骄傲举国动员力度多么牛
//@伊谢尔伦的风://@一人楽://@奔你妹妹://@绿妖绿妖:博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染？有没有人
武汉工人疗养院会议厅改建的指挥中心，和疗养院内的火神山医院一墙之隔。中国制度优越性就在这里体现，总指挥下沉一线 ​
【一家四口#住华南海鲜市场43天未感染#，目前正在隔离观察】3日，工作人员在湖北武汉华南海鲜市场清理消毒时，发现里边还住着一家四口。据湖北卫视，这一家四口为一对夫妻带着孩子和老人，住华南海鲜市场43天，也没有防护服，检测发现未被感染。据悉，一家四口被发现后已送酒店隔离，目前仍在隔离观察。 ​ L时间视频的微博视频 收起全文d
全科班学员作品，从化妆，服装，摄影背景搭配，全部自己做方案，我们的学员就是棒棒哒！#广州婚礼跟妆##广州新娘跟妆##新娘造型##广州学化妆最好#广州化妆培训学校##广州化妆师培训##广州学化妆推荐##广州周未化妆班##广州化妆学校推荐##广州化妆师推荐##广州周未化妆班##广州新娘跟妆##广州婚礼跟妆##广州年会化妆##广州化妆工作室#深圳化妆师培训##深圳化妆培训学校##深圳学化妆最好##深圳化妆学校推荐##广州个人美妆班##佛山学化妆最好##佛山化妆师培训##佛山化妆学校推荐##佛山化妆培训学校##东莞化妆培训学校##惠州化妆培训学校##中山化妆培训学校##珠海化妆培训学校##厦门化妆培训学校井#长沙化妆培训学校##南宁化妆培训学校##武汉化妆培训学校##郑州化妆培训##南昌化妆培训##贵阳化妆培训学校# 2清远 收起全文d
【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】3月10日，武昌方舱医院休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。今天的谢幕，只因你们默默的守护。白衣天使们辛苦了O武汉：方舱医院完成使命，全部休舱 L人民网的秒拍视频 #农网·生活##关注新冠肺炎##中国战疫时间线##方舱医院37天时间线# 收起全文d
【#社区保安感染新冠肺炎去世#：自幼父母双亡，吃百家饭长大】2月13日，武汉一名社区保安丁平原因感染新冠肺炎去世，享年59岁。他自幼父母双亡，吃百家饭长大，这样的经历让他舍不得让家人吃一点苦。女儿说，父亲这一生最伟大的地方就是他对家人的爱。据了解，丁平原的妻子也被感染。L梨视频的秒拍视频 收起全文d
#演员朱赞锦#👌🏻#和朱赞锦一起为武汉加油#这人间袅袅炊烟和风花雪月浪漫，都不抵你一人。💜💜💜@朱赞锦
沿着时间的长河…我，拼尽全力。锅，焕然一新！ps：你们能感受到我的悲喜交加吗？#宅家美食大赛#▲#元气爱豆的日常# ​
#正能量偶像肖战# 万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油凝聚中华力量，坚信爱会赢，加油武汉，加油祖国@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
封武汉同时取消所有国际航班是不是就不会全球大爆发了 O网页链接 ​
【致敬！#张伯礼说肝胆相照我把胆留在武汉了#】天津市支援湖北疫情防控前方指挥部总指挥王小宁：天津中医药大学校长张伯礼，大年初三就到武汉，一直战斗在最前沿。由于劳累，他在武汉做了胆囊摘除手术。他自己还说：“肝胆相照，我把胆留在这儿了”。他的儿子也是天津医疗队成员，到武汉后听说父亲病了要去看他，张伯礼说：“不要来看我，看好你的病人就行。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@狐狸社社长乱狐://@每日兔狲: FM365,武汉热线//@鼠鱼主任:耳边响起了拨号的声音//@谢丹青__青年小伙子:99年开始上网，这个帖子里的这些内容才是我经历过的上网回忆（足够早）。
总有一天，谁都将变成一张图片和一段文字让人追忆，时间有早有晚，来的人有多有少O我见过的没落的互联网遗址68处 ​
邓煌灯光秀，就像武汉病毒一样，如果不能铲除，就值得深思了!@墨香文卿@没有尽头的路2018@绿水青山z@yinghua红尘一笑@徐铁匠财运刀@用户夏雨清凉@浣纱傲雪@民声联播@新疆张涛@胡成龙Long//@正义不在已两年://@梓之煊:
上联：前无古人邓煌，灯光秀南京，官辟护航惊天地。下联：后有来者高露，奔驰碾故宫，柠檬嘲笑泣鬼神。横批：绝代双煞。我分享了 @凤阳戴明心 的头条文章 O两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！ ​
在外滞留近2个月说实话，真的想回家了以前在武汉，总是挑这座城市的毛病分开后才知道原来…加不完的班，堵不完的车，排不完的队，不重样的过早，才是这座城市的活力最近的好消息一个连着一个感觉一切都快了！不久，我们将会看到这座城市真正的样貌#武汉日记##武汉VLOG##抗疫记录# @微博母婴 @微博视频 @微博VLOG L乎然Mua_的微博视频 收起全文d
《 王一博抗疫公益新歌《因为我们在一起》上线，本人还曾通过多渠道向武汉捐献爱心，献唱多首公益歌曲传递力量与关注，回应抗疫一线护士的愿望，王一博粉丝也积极响应偶像的号召向武汉捐款捐物，将爱洒满大地。王一博身体力行传递正能量，积极承担社会责任，感召更多的青少年加入到爱国队伍中。》O网页链接 收起全文d
湖北加油，武汉加油
#同心抗疫为爱护航# 3月7日，成都的4辆援鄂抗疫物资运输车经沪渝高速前往武汉，途经沪渝高速湖北长阳段。沪渝高速长阳段地势险峻、桥隧比高、坡陡弯急，且容易发生雾气，有“魔鬼高速”之称。7日晚22:40分许，接到护送任务的 迅速进行部署，设置值守点、安排警力警车带道，护送车队安全驶过辖区。
#同心抗疫为爱护航# 3月7日，成都的4辆援鄂抗疫物资运输车经沪渝高速前往武汉，途经沪渝高速湖北长阳段。沪渝高速长阳段地势险峻、桥隧比高、坡陡弯急，且容易发生雾气，有“魔鬼高速”之称。7日晚22:40分许，接到护送任务的@湖北高速交警长阳大队 迅速进行部署，设置值守点、安排警力警车带道，护送车队安全驶过辖区。 L公安部交通管理局的微博视频 收起全文d
加油武汉加油武汉加油鹤岗 2鹤岗 ​
【内蒙古又一地清零！共有9个盟市清零啦！】#北疆战疫进行时# @鄂尔多斯新闻网 @乌兰察布日报微博 今天（3月11日）上午，乌兰察布市也清零啦！3月11日，乌兰察布市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，乌兰察布市已确诊的3例新冠肺炎患者全部治愈出院，实现了抗击新冠肺炎“零患者”，“零死亡”，医务人员“零感染”的阶段性胜利。最后一例出院患者为乌兰察布市化德县患者罗某，女，63岁。1月19日，曾与呼和浩特市一名确诊病例乘同一航班从武汉返回呼和浩特市，随后转乘火车回到化德县。排查中，自述回化德县后无发热、咳嗽、咳痰等症状，化德县疾控中心鉴于该女士与呼和浩特市确诊病例有密切接触史，对其进行采样检测。经临床诊断，于1月30日确诊为新冠肺炎病例，并在化德县医院进行隔离治疗。截至3月11日上午内蒙古已有9个盟市“清零”！3月11日，乌兰察布市清零！3月8日，赤峰市清零！3月8日，锡林郭勒盟清零！3月7日，通辽市清零！3月5日，鄂尔多斯市清零！3月4日，呼伦贝尔市确诊病例清零！3月3日，巴彦淖尔市清零！2月27日，兴安盟清零！2月27日，乌海市清零！是内蒙古首个确诊病例清零盟市。阿拉善盟到目前为止没有一例确诊病例。 收起全文d
点点微光，汇成希望！武汉加油！
王凯 感谢在抗疫一线辛勤付出的每一个人，点点微光，照亮希望，凝聚力量。武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。#梦想电台# L腾讯视频的微博视频 ​
给世界看看//////悬疑志://////天文在线://////逻辑鬼才发言bot:扩//////你不要脸的样子真可爱://////老八厂长:好//////颜文字君:扩一下|･ω･)//////宇间草:从现在起，03VsNcY11，意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成犯罪！最高可判7年 ​
武汉的人间悲剧开始在其他地方上演了//@地球镜头A:@辣笔小球 过来为这位死在欧洲政客智慧下的可怜女人，点蜡吧
意大利那不勒斯，一个叫Luca franzese的男子录制视频求救。他的姐姐出现了症状，寻求私人医生的帮助未果，之后好不容易联系了紧急救护部门，过来给他姐姐取了样去检测，他提出他也希望一起测，但是被拒绝并说得等他姐姐确认是阳性才能再给他测。夜里他姐姐就不行了，但是没人能帮他，他求助无门，只好自己给他姐姐做人工呼吸……但是姐姐还是去世了。现在他在家里和他去世的姐姐呆着，没有人管他们，感觉被抛弃了…… L上帝之鹰_5zn的微博视频 收起全文d
加油武汉！
【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~ L人民网的微博视频 收起全文d
@徐峥 哥哥《人在囧途之误入武汉》的东北老铁这回冒大泡啦
【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么，让他坚持了下来？来看↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月11日初等教育学院 18学前本五 秦雨杉读书打卡第十天读书内容：《怦然心动》一幅画不是众多物件简单拼凑而成的。牛只是一头牛，草地也只有青草和鲜花，而穿过树枝的阳光也仅仅只是一束光，但如果将它们放到一起，就会产生魔一般的魅力。我在邢院为抗击疫情加油 武汉加油 中国加油 ​​​ 收起全文d
//@Izaya_X:《东北小伙的武汉奇遇记之包吃包住》
【#武汉居民的硬核买菜方式#：公交车送菜】随着武汉社区管理措施的改进，武汉居民开启了硬核买菜模式：公交车送菜。一辆公交车可以装几个小区的菜、每天都能送：白菜、大米、肉、零食……居民们对物资的要求也精确了，品牌、口味都有需求。网友：菜不用烂在地里、妈妈做的饭也更香了。L万能编辑部的秒拍视频 收起全文d
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
和之前的武汉多么相像
#美国疫情# 一位波士顿居民Amy Proal @microbeminded2 发在推特上的求助帖：所以我决定公开我的情况。我的病情并不严重，而且很稳定，但是自2月23日左右以来，我病得很重，出现了除了高烧以外的#新冠肺炎#症状。我的男友于2月21日也有了这些症状，我们俩都仍然病着。我们在波士顿，靠近马萨诸塞州综合医院(MGH)。但显然除非我们处于危险状态(ICU)，否则我们无法在MGH进行#新型冠状病毒#测试。另外，我也有对病毒感染反应较差的历史，这没能让情况更好。自2月23日以来，我和我的男友在我们的公寓中进行自我隔离。今天，我的男友打电话给他的内科医生，说有新冠肺炎症状。之后，他们告诉他去看诊。他没戴口罩去了，因为我们没有口罩。他们给他戴上口罩，他坐在候诊室等了很久，一起等的其他患者在咳嗽，他们也认为自己得了新冠肺炎，但最终他被告知他无法被检查，因为他没有与患者直接接触过。他们没有让他直接回家，而是给了他一个吸入器的处方，并告诉他去CVS(连锁药店)取。整个情况很荒谬。为什么他的内科医生让有新冠肺炎症状的人进来，不进行测试，然后把他送到拥挤的药房？我非常愤怒。我还是要澄清一下，我们不知道我们是否有新冠肺炎。但这个未知开始让我有些疯狂。在不知道我自己的情况的同时，很难消化有关病毒/死亡等信息，也很难知道在别人周围时要采取的预防措施。最后，我要澄清的是，这不是传染病医生或在MGH的其他人的错(我直接与其中的几个人在研究项目上合作，他们非常好!)，这是因为MGH尚不具备所需的测试能力，因为联邦政府。我想澄清一下，我男友的内科医生不是在MGH（是在另外的地方）。我的推文也无意批评MGH - 只是要提高人们，对在波士顿测试整体情况难度的认知。 收起全文d
武汉加油，中国必胜，钨钢刀锋利无比15249886951 2马鞍山 ​
#每天三分钟，知晓天下事#   3月11日 星期三1.全国除湖北以外，其他省份连续3日无本土新增确诊病例。2.我国首次火星探测任务无线联试圆满完成，2020年内将执行首次火星探测任务。3.武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万。4.屠呦呦入选《时代周刊》100位最具影响力女性人物榜。5.达摩院成立XG实验室，阿里官宣进军5G。6.滴滴摘得保险牌照，32%入股现代财险。7.国内机票再次跌成“白菜价”，49元能从深圳飞重庆。8.湖北：中低风险地区持健康码绿码人员可全省通行。9.抢注“火神山、雷神山、钟南山”，山东省市场监管局约谈28家商标代理机构。10.欧盟27国全部“中招”！塞浦路斯首现确诊病例。11.意大利医疗系统濒临崩溃：ICU或先救年轻人，退休医护、医学院学生都上阵，并参照战时分诊原则分配ICU床位。12.美国开始从阿富汗撤军，将在135天内将人数减至8600人。 收起全文d
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
汉口租房我想把武汉的一个房间给转租出去，尽快脱手吧，只要看的好，价格好说吧 ​​​
【疫情通报 丨 2020年3月10日12—24时 贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】      2020年3月10日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈病例4例，其中：贵阳市2例、遵义市1例、毕节市1例。      截至3月10日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院133例，在院治疗11例（轻症及普通型10例，重症1例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈31例，死亡1例），遵义市32例（治愈29例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈21例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈16例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。      累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。      注：信息来自贵州省卫生健康委员会官方网站 收起全文d
【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】3月10日，武昌方舱医院休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。 ​
3月11日，疫情下的武汉蓝。 ​
🙏🙏🙏🙏#王凯为天使护航# #王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# #武汉加油# #武汉日记# @王凯kkw
【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~ L人民网的微博视频 收起全文d
#武汉最新城市宣传片# ，拍得真的很棒了。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！#湖北加油##万众一心抗击新冠肺炎# via：SMG摄界  L当时我就震惊了的微博视频 ​
//@丁禹兮:#武汉加油# 武汉加油，我们一起共渡难关！
#我为安徽医疗队打call#疫情发生以来，安徽已派出八批共1305名医护人员支援武汉。加油老乡，照顾好自己，盼英雄的江淮儿女们早日凯旋！#我为家乡医疗队打call# O我为家乡医疗队打call ​
【#东北小伙搭错车成网红志愿者#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么，让他坚持了下来？来看↓  L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉战疫# 【抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者走出ICU】 2月19日，患者钟某转入重症监护室，她的病情正从重症向危重症快速转化。经过25天的精心治疗，钟某顺利度过危险期。感染病区重症监护室主任胡振红说，新冠肺炎危重症患者救治难度依然很大，但医护人员仍会竭尽全力[中国赞）
#武汉战疫# 【抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者走出ICU】 2月19日，患者钟某转入重症监护室，她的病情正从重症向危重症快速转化。经过25天的精心治疗，钟某顺利度过危险期。感染病区重症监护室主任胡振红说，新冠肺炎危重症患者救治难度依然很大，但医护人员仍会竭尽全力（孙利 王锐涛 覃丽萍 李锐） O抢救关口前移，中部战区总医院又一例危重症患者转危为安 收起全文d
#同心抗“疫”重工学子为祖国加油#我是重工学子，我在重庆为武汉加油💪隔离的是病毒，凝聚的是同心！武汉加油，我们和你们在一起！ 2重庆 ​
//@成都下水道:致敬武汉市中心医院急诊科主任，棒棒哒！//@caozenghui:还真是有账号。向艾医生致敬
O国际劳动妇女节快乐 ​
江西抚州：宾馆，为一个武汉人开 O网页链接 ​
武汉方舱全部休舱！张伯礼院士谈中医抗“疫”得失与四大启示 O武汉方舱全部休舱！张伯礼院士谈中医抗“疫”得失与四大启示 ​
温暖献声，致敬每一位抗疫工作者  多少阴天都挡不住太阳升起，终有一天会看见彩虹🌈 与@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，为中国加油🇨🇳 #王一博因为我们在一起#爱不隔离//@UNIQ-王一博:因为我们在一起
#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​
#时政# #新闻# #热点##每日一句# #早安# 今日3月11日 星期三1.全国除湖北以外，其他省份连续3日无本土新增确诊病例。2.我国首次火星探测任务无线联试圆满完成，2020年内将执行首次火星探测任务。3.武汉投用的方舱医院全部休舱，35天累计收治患者超1.2万。4.屠呦呦入选《时代周刊》100位最具影响力女性人物榜。5.达摩院成立XG实验室，阿里官宣进军5G。6.滴滴摘得保险牌照，32%入股现代财险。7.国内机票再次跌成“白菜价”，49元能从深圳飞重庆。8.湖北：中低风险地区持健康码绿码人员可全省通行。9.抢注“火神山、雷神山、钟南山”，山东省市场监管局约谈28家商标代理机构。10.欧盟27国全部“中招”！塞浦路斯首现确诊病例。11.意大利医疗系统濒临崩溃：ICU或先救年轻人，退休医护、医学院学生都上阵，并参照战时分诊原则分配ICU床位。12.美国开始从阿富汗撤军，将在135天内将人数减至8600人。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油！
@UNIQ-王一博 你也要小心，武汉加油，中国加油💪//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄
【英雄城市的平凡英雄】点点微光，汇成希望，丝丝温暖，凝聚力量。当武汉被按下“暂停键”，有一群平凡人用自己的方式为城市疗伤，用滚烫的热血守护家园。《#梦想电台#》第12期，特邀主播、武汉伢@王凯kkw 带你认识英雄城市的平凡英雄。带话题词#加油信箱#发博，和王凯一起为湖北送去祝福~  L人民网的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙的晚安短信你收到了吗@朱一龙
你要相信这不是最后一天//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油
//@亚述的街道: 意大利至少还有原则，当时武汉的原则是啥？//@萝卜福爱裘花花: 要是发生在中国被骂死了//@Aoide弦歌:  不控制传染、切断传播途径的情况下，任何社会都不可能有“足够”的医疗资源的。这种情况是“敞开传播”的必然结果//@绮涵o:还是医疗资源有限啊。否则的话，谁不想多救人呢
我们要用十倍的热情拥抱并不是最满意的生活！什么是最满意的生活呢，就是武汉解封。 ​
Tomorrow will be a 《Perfect Day》! #武汉加油#
#武汉加油# 《无声的逆行者》来自一线志愿者@Xbox军情局 的故事，由武汉籍漫画家@红石头大人 编绘，致敬一线医护人员、志愿者，以及我们每一个为了抗疫而努力的普通人！盼望平凡的一天快点到来！众志成城，我们终将胜利！#无声的逆行者# 出品：@腾讯视频联合出品：@燃也Royal @北斗企鹅 @漫采文化漫画：@红石头大人 @漫采文化视频制作：@燃也Royal配音：@叶知秋咻咻咻 @瞳音嘤嘤嘤 @北斗企鹅插曲、片尾曲：《平凡的一天》@毛不易 @哇唧唧哇L无声的逆行者·来自一线志愿者的故事·武汉加油 收起全文d
//@执笔_经年:许魏洲，#武汉加油#  洲洲记得带好口罩啊😷@许魏洲ZZ //@许魏洲工作室:#武汉加油# 一起战胜这场防疫战！也要#致敬疫情前线医护人员#，感谢你们❤️//@许魏洲ZZ:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防疫战！
疫情防控和复工复产，两手都要抓，两手都要硬，听党指挥，科学统筹，众志成城，胜利就在不远处！武汉必将再一次被载入英雄史册！  O武汉必将再一次被载入英雄史册！ ​
【逆行奔走，使命在肩——记公主岭市怀德镇党委副书记、镇长王永恒】当新年的钟声即将敲响的时候，当家家户户正沉浸在与家人团聚的喜悦和幸福中的时候，一场突如其来的灾难却悄然来临。新冠肺炎疫情以惊人的速度开始在武汉蔓延，并开始辐射全国。吉林省公主岭市怀德镇接到上级关于全面防控疫情的通知后，党委副书记、镇长王永恒就一直坚守在工作岗位上。作为镇政府的负责人，在这场“战役”中，始终发扬共产党员的先锋模范作用，与这场没有硝烟的战争抗争到底。迅速开展行动，全面抓好防控。1月22日，按照市委市政府的统一部署和要求，怀德镇立即组织召开了全镇疫情防控工作动员会，迅速对全镇疫情防控工作进行精心部署。为了解决怀德镇区域面积大、流动人口多、防疫形势复杂的问题，全镇上下全面布防，突出重点，设置卡点，封闭管理。在长深高速怀德出口设置防疫检查岗1处，在镇内各社区共设置防疫检查岗10处，49个村共设置防疫检查岗78处，将怀德镇这个大家庭保护的严严实实，坚决切断外来输入感染渠道。为解决值守人员的后勤保障问题，王永恒多方组织动员企业和社会团体捐款捐物，积极向上级有关部门争取，确保了全镇所有卡点和一线工作人员的口罩、测温设备、消杀设备和保暖必需品能够及时到位、保证供应。为把防疫工作做细做实，他顶着寒风到各个卫生院检查防疫准备情况，到各村屯社区指导封闭排查情况，到高速公路防疫检查站询问通行情况，到居民生活用品超市和药店暗访供应情况……王永恒始终和值班值守的干部群众共同奋战在抗疫一线，从正月初一到现在，他的办公室总是后半夜才关灯，一盒盒饭、一桶泡面就是他再次走向战场的体力支撑，而对怀德人民的热爱和对事业的敬畏就是他坚守岗位的最大动力。关注疫情动态，及时发布信息。在重大疫情面前，各类信息满天飞，有真有假，有实有虚，为了让干部群众能够去伪存真、掌握真实的疫情信息和科学的防控办法，他要求各村和社区通过悬挂宣传条幅、张贴标语、播放宣传音频、发布怀德镇政府微信公众号等方式进行广泛宣传。看到有的村屯大喇叭广播特别好，可以及时发布防疫工作信息，他就鼓励有条件的村也要这么做。通过微信工作群实时监控、调度各村和社区疫情防控工作，及时转发推送市级疫情防控信息，使有效防控疫情的工作安排家喻户晓，使科学防控疫情的知识在群众中传递。王永恒的言语间，从来不是冷冰冰的工作任务，而是透露着对群众的关怀、对同事的理解和对战胜疫情的坚定信念。扛起工作责任，冲在抗疫一线。1月27日，公主岭市确诊了首例新冠肺炎患者。经过流调，此病例为湖北省输入性病例，曾于1月17日转乘客车到达怀德镇三合堡村探亲，于1月21日离开。患者行动轨迹公布后，怀德镇首当其冲，成为疫情防控的第一战场。为切实做好后续管理工作，他第一时间组织机关干部、村干部、民警对三合堡村八屯2户密切接触者家庭进行居家监控。并于1月28日夜间，带领几名班子成员和干部赶往三合堡村做现场工作。为了让密切接触者主动前往市留观站进行集中隔离，他通过电话沟通的方式，苦口婆心的劝说了半个多小时才得到密切接触者初步理解。为了让密切接触者真正放下顾虑、配合做好隔离，他戴上口罩、穿好防护服，叮嘱其他同来的人员不要下车，自己一个人走向密切接触者家的大门，对密切接触者晓之以理，动之以情，承诺把家里照顾好、把家里的养的猪喂好，事无巨细，逐项帮助安排到位。在他的耐心劝解下，到1月29日凌晨3点，两户密切接触者共10人能够主动配合疫情防控工作，自己走上负压车，有效控制了疫情传播扩散的可能。可以说，在怀德镇防疫风险最大、形势最紧张的时刻，他站在了一线、站在了最前沿，成为冲锋在前的“逆行者”。创新工作机制，细化防控措施。按照全镇防疫的发展变化，他先后牵头制定了《怀德镇应对新型冠状病毒工作机制工作方案》《怀德镇关于加强企业用工和务工人员管理的通知》《怀德镇临街门市房、商业网点、商品房管理办法》《怀德镇防控新冠肺炎疫情期间最大限度减少人员出行的通知》《怀德镇关于加强小区管理的通知》《怀德镇关于进一步开展密切接触人员排查的通知》《怀德镇关于进一步加强村级卫生室、村医管理的通知》等文件，率先在全市实行了小区封闭管理、街路行人盘查、公共区域定期消杀、延长重点人员隔离时间等措施，确保了各项管控措施落实到位，为全镇防疫工作夯实了制度基础。为把全镇外来人员情况彻底排查清楚，连夜组织机关干部、村和社区干部、医务人员全面动员，成立了110个疫情防控信息排查工作组，开展了外返人员信息排查行动，对全镇49个行政村、2个社区进行全方位、无死角地毯式排查，对省外来返怀德的人员共2000余人进行详细的排查、登记，实施了居家隔离和医学观察，迈出了抗击疫情关键一步。今天，疫情仍然没有解除。虽然没有枪弹嘶啸，虽然没有炮声轰鸣，但是他始终牢记“疫情就是命令，防控就是责任”，这关乎全镇十万人民生命安全的最高指示，发挥共产党员的先锋模范作用，做到守土有责、守土担责、守土尽责，用求真务实书写不忘初心的情怀，用实际行动诠释牢记使命的担当，带领全镇党员干部全力抗击这场不同寻常的“战疫”，向党和人民交出一份满意的答卷。（中国观网通迅员  郭晓峰） 收起全文d
【男子#滞留武汉40天徒步出城#，走了30公里无力继续报警求助】江西一男子在武汉滞留40多天，他说自己做电商生意，被困后无法开工损失很大，想徒步出城回去。2月27日，他和另一位滞留者骑单车避开卡口，再徒步30公里，最后实在走不动报警求助，随后被送往滞留点，继续原地等待。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#数据播报#】#口罩护目镜都是医疗垃圾#国家卫健派武汉专家组成员李素云表示：口罩和护目镜都算医疗废物，都按照医疗废物进行处置。L人民网的微博视频 ​
#抗疫在一线#【系列视频《英雄新传》：武汉环卫工人：平凡有力，城市因你们而平安】疫情中的武汉，到处可以看到城市清洁工人忙碌的身影。不论在居民小区，还是在城市路面，甚至是隔离场所，他们都及时、快速的清理掉每一个垃圾箱里的垃圾，确保有垃圾必清，无堆积，无死角，守卫武汉的清洁，防止病毒的扩散。他们的工作也许不如一线医护人员那般轰轰烈烈，但他们认为环卫工作是疫情防控的第一道防线，防控无小事，平凡却有力！戳视频！L中报视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉8个区0新增确诊病例】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# 据武汉市卫健委官网数据，3月10日，武汉共有8个城区（功能区）新增确诊病例为0，分别为江岸区、汉阳区、东西湖区、蔡甸区、江夏区、黄陂区、武汉开发区（汉南）、东湖风景区。全市各区新增确诊病例均≤4。 ​
今天本色出演一次沙雕男孩👦🏻然后捉弄一下妈妈嘿嘿🤫蟹蟹这个疫情让我更加了解父母👨🏻👩🏻看相册的时候猝不及防被撒了一波狗粮🙃虽然自己在家里皮得很🧐但爸爸妈妈一直包容着我😶爱你们！！！#武汉vlog##武汉日记# @微博VLOG L鑫鑫的糖糖的微博视频 ​
武汉必胜！加油加油加油！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 疫情路上，每一位“逆行者”都值得我们敬佩 ！让我们一起做好防护，戴口罩勤洗手勤通风，保护自己！保护他人！愿所有人都平安喜乐！武汉加油！中国加油！因为我们在一起！@UNIQ-王一博
#首发#新华社“声在中国”栏目联合歌手@UNIQ-王一博 共同打造的暖心歌曲《因为我们在一起》温情上线~在举国同心抗击疫情的关键时刻，我们要坚信战胜疫情的能量就在千千万万个“我们”身上。让我们一起用音乐互相鼓舞，一同期盼春暖花开，一起打赢抗疫攻坚战！>>O网页链接 #王一博因为我们在一起# MV戳>>O网页链接 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月11日初等教育学院 读书打卡第10天   18学前本1赵一兰学习内容：《有一种智慧叫包容》我在邢台学院为武汉加油！ ​
『【一点资讯】武汉必将再一次被载入英雄史册！』O武汉必将再一次被载入英雄史册！ ​
#武汉加油# 【这首《国家》，唱出他们的心声！】3月10日，在荆门市的内蒙古援鄂医疗队的医护人员们在下班返回驻地的通勤车上，一起合唱起了《国家》。（来源:腾格里新闻）O这首《国家》，唱出他们的心声！#共同战疫# L共青团包头市委员会的微博视频 ​
武汉农村的晚霞，通透而富有层次！用一个美字无法形容 ​
//@Ellieluh:一年又一年
管栎 #管栎出道一周年快乐# I Remember You——记录篇 | 从青春有你到武汉场FM 是你作为UNINE成员第一次奔向我 是我不远千里 RUN TO U@UNINE_管栎 素材来源：青春有你成团纪录片 | UNINE蹦吧 | UNINE官博武汉Vlog（一二三）| UNINE官博练习室的第N天Vlog | UNINE官博想对NANO说 L啾一口小草莓_的微博视频 收起全文d
武汉  睡佛吐丹，佛眼喷丹，佛光万丈，普照大地！      2020年3月12日和3月14日分别为观音菩萨和普贤菩萨的圣诞日，依老祖宗传统文化，我们邀请大家共同连续三天，每一天都迎着出，升的太阳——唱着韩红，家乡，平安夜版的歌曲，为武汉，为湖北荆楚大地，为中华大地祈福！       让我们的祈福声，响彻武汉，响彻湖北荆楚大地，响彻中华大地——天佑中华！       祈福：睡佛吐丹，佛眼喷丹。       祈福，佛光万丈，普照大地。       ——这是最后的斗争！       团结起来到明天！                              斩杀新冠我们必胜！——新版国际歌！      火神山，雷神山，钟南山，阿拉善大佛山并肩，战疫到底！      阿拉善大佛睡佛，长十余千米，像双手合十祈福状的男人——永恒在祈福。      以下图片都是实地，实景，实拍的！阿拉善大佛睡佛，睡佛吐丹，佛眼喷丹的 图片，没有经过任何后期，只是简单裁剪，添加文字。       睡佛吐丹，丹为 祥瑞， 神丹妙药，丹为☀太阳☀，必将去雾散霾，扫除人们低落，阴霾的心理，心情，给更多的人带来好心情，心情好一分，病情好10分，您觉得心情好，把它转给您的亲属，朋友，武汉，湖北人民……       把丹撒向武汉，撒向湖北，撒向中华大地。        更多详细，系列，内容，记载于，微博号：1睡佛吐丹     您能看到更多的系列，睡佛吐丹……        神秘啊！神奇！天意！巧合？的旷世风光美景。      太阳每天都是新的，我们追着太阳走，把更多的丹，撒向中华大地，撒向湖北，撒向武汉。 2内蒙古自治区·阿拉善盟 收起全文d
【#武汉103岁婆婆出院# 医生：老人家本身体质好，无太多基础病】10日，华中科技大学同济医学院附属梨园医院感染四科，103岁的张婆婆正式出院。科主任曾玉兰医生介绍，张婆婆从3月1日确诊新冠肺炎住院以来，治疗6天后，身体便恢复了正常，两次核酸检测为阴性，恢复了正常，之后几天一直是营养支持疗法，婆婆身体恢复迅速，这与她本身体质好，无太多基础病有关。@楚天都市报 L楚天视频的微博视频 收起全文d
//@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！
2月25日的微博里，发了我妈妈的小婶在武汉方舱医院。昨天的新闻，武汉所有方舱医院休舱。到目前为止，我妈妈还没有收到她小婶痊愈的信息。看来，这个病好起来很慢很慢啊！  也是，病来如山倒，病去如抽丝啊！#武汉新增确诊13例新冠肺炎# ​
#从武汉回来请自行隔离#近期去过武汉的朋友，即使没有症状也请居家隔离。03FYroV11。的理解和行动，或许就能阻断一次病毒传播的可能！ 相互关爱，武汉加油！中国加油！加油 北海 ​
依文“最帅“男子天团[强][强][强]今天装卸防疫物资5221箱、合计233700件中国加油🇨🇳 武汉加油💪💪💪 2天津·佳荣商厦 ​
因为我们在一起，所以无惧风雨，期待风雨后的彩虹🌈！武汉加油，中国加油！
//@绿妖绿妖:感恩//@桑格格桑格格:喜迎下岗//@巫昂:我们也如期下岗了，喜迎311国际圆饼节。//@姚晨: 深深鞠躬，致敬每一位！//@柯蓝:致敬//@方方:武汉的方舱医院，今天全部休舱。感谢所有来武汉援助的医疗队。
【暖哭！民警原创粤语歌曲《会见晴空》MV致敬所有战“疫”人员】阴霾过后会见晴空如歌温暖轻轻吹送…武汉封城举国支援全民战“疫”50多个日夜里无限的艰辛和伤痛伴随着无畏的豪情和激荡的情怀谱写着中华民族的战“疫”强音作为一名一线公安民警，我局警营文化工作者汤剑明为表达对所有一线战疫人员的敬意，传达战“疫”必胜的决心与信念，创作了一首粤语歌曲《会见晴空》。希望这首歌可以给疫情中的人们传递温暖、信心和力量。相信在不久的将来我们都可以摘下口罩在晴空之下微笑相拥@公安主持人 @南海发布 L南海公安的微博视频 收起全文d
【生态环境部：#地级市都要建医疗垃圾处理厂#】3月11日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，生态环境部应急办主任赵群英介绍，这次疫情暴露出湖北武汉医疗废物处置能力差距比较大的情况，实际上全国也有22个市医疗废物处理超负荷运行，还有28个满负荷运行或者接近满负荷。到今年年底，每个地级市都要建成一个规范的医疗垃圾处理厂，到2022年6月，在全国所有区县都有形成医疗垃圾从收集、转运到处置的科学体系，从而使得所有医疗废物科学有效安全地收集转运处置。 L人民日报的微博视频 @人民日报 收起全文d
//@吕厂衣:靠，原来美国有一两百万个试剂是这个意思。你可以测，但是试剂处理的速度还是不知道一天有没有几百。虽然这几年我已经大幅修正对美国的看法，美国这次这样的表现还是大跌眼镜。互联网时代，可不能能用不知道这么厉害为借口。我亲眼看到脸书上，武汉病人在医院排队就晕倒在地的视频。一个多月
#中国抗疫专家组启程赴意大利# 纽约州长两次表扬中国：一次是美国应学习中国和意大利，采取隔离措施；一次是美国应该学习中国和韩国，加大检测力度。【纽约州长：中国每天检测5千到1万次，美国一共才5千次】10日，美国纽约州州长科默接受CNN采访时表示，如果美国不提升核酸检测数量，将无法遏制住疫情。“中国和韩国每天进行5千到1万次检测，我们一共才做了5千次，这是我们的问题所在。”科默称，一旦检测数量增加，确诊数字将“如火箭般飙升”。主持人还提及华盛顿州一家疗养院出现聚集疫情，180名员工中65人出现症状，却无一人接受过检测。对此科默表示：这正是我的噩梦。  L微丢的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱经典歌曲致敬一线警察#🏥🚑#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 说，全国抗击疫情的关键阶段，希望借助翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！ L中国电影报道的微博视频 ​​​ 收起全文d
🏠今天下午吃🥞喝🥭汁老公问，怎么是酸的？我说，酸奶难道是甜的？老公说，什么？我还以为是奶油🤤我说，你要求还蛮高咧，天天想吃奶油🙄#武汉日记##今日下午茶# 2武汉 ​
#理工微推# 孩子的画笔下🖌️，世界是缤纷多彩的。抗疫期间，武汉理工大学附属小学的同学们拿起画笔，用自己的方式送上对武汉的祝福 快来看看他们如何用笔触为战疫加油吧👇图片来源：武汉理工大学附属小学 ​
#湖北什么时候解封#武汉省，武汉省 ​
#共克时艰,昕心相连# 疫情当前，人间有爱。让我们一起倾听由@R1SE-刘也 分享来自武汉一线医务人员暖心故事吧🤍
刘也#昕薇公益##共克时艰，昕心相连# “乍暖还寒，春天也悄悄的到来。虽然疫情当前，但是人间有爱”，昕薇联合@喜马拉雅 ，发起【“声援”湖北的昕声音】活动，第二期节目即将上线…期待故事讲述人@R1SE-刘也 分享来自武汉一线医务人员的亲笔信。 L昕薇的微博视频 ​​​
#武汉加油#！ ​​​​
#武汉保卫战的关键信息#，都在这张图上↓↓↓#武汉加油#！ ​
【你有多美】新疆第二批支援湖北医疗队告别“武汉客厅”<O【你有多美】新疆第二批支援湖北医疗队告别“武汉客厅”> ​
一起加油//@刘也全国后援团:刘也#昕薇公益# 刘也 #和刘也益起来# 春暖花开，人间有爱，这封来自武汉一线医护人员的亲笔信，将由@R1SE-刘也 读给你听。让我们一起倾听，ta的故事
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙@朱一龙
#共克时艰,昕心相连# 疫情当前，人间有爱。让我们一起倾听由@R1SE-刘也 分享来自武汉一线医务人员暖心故事吧💜
#伊朗伊斯兰革命卫队建方舱医院#【#伊朗方舱医院有200个床位#】伊朗法尔斯通讯社10日报道，伊朗伊斯兰革命卫队在该国西部的西阿塞拜疆省建立了拥有200个隔离床位的方舱医院，用以抗击新冠肺炎疫情。看图↓（总台记者倪紫慧） ​​​#关注全球疫情防控##最新疫情消息##胜利时，再见！##期待武汉痊愈# 2武汉 收起全文d
//@skt-haro:三环内唯一的一个垃圾焚烧厂//@杨穆穆大小姐:那请关注一下武汉三环内唯一的垃圾焚烧厂(生活垃圾和医疗垃圾)--锅顶山垃圾焚烧厂，周围十几个小区，小学幼儿园超市商业机构林立，涉及好几万市民的生命安全和身体健康！
【#武汉生活垃圾100%无害化处理#】#周刊君与你共同战疫# 住建部城市建设司副司长刘李峰：疫情发生后，①大城市人均生活垃圾产出量下降；②医疗机构和集中隔离点产生的生活垃圾量增幅较大；③居民小区封闭管理后，生活垃圾清运的点位和路线重新调整；④废弃口罩较多，要单独处理。目前，#湖北省日均生活垃圾清运量超31000吨#，做到日产日清，其中武汉市生活垃圾每天处理量6000吨左右，无害化处理率100%。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
全媒战疫 我们在武汉的44天 O网页链接 ​
#王一博因为我们在一起# //@YIBO加油站丨王一博:王一博wyb#正能量艺人王一博# 用温暖的声音，致敬所有为抗疫奋斗的人！天亮之前不轻易说放弃！我们在一起！武汉加油！中国加油@UNIQ-王一博
【24小时通联、每周送生活物品、子女“一对一”辅导 烟台开发区：对援鄂军人家庭全方位保障】2月2日, 驻军第970医院重症医学科护士长杨静静随部队驰援武汉，被选派到武汉火神山医院重症二区工作，冲锋在抗疫最前线。作为子弟兵的家乡，山东省烟台市开发区双拥办高度重视，热情关心辖区支援湖北战疫一线军人家庭，组织慰问驰援武汉军人家属，为战斗抗疫一线军人解除后顾之忧。近日，区双拥办、福莱山街道办事处以及正海集团工会的相关负责人，前往海天花园小区，看望慰问杨静静家属，送去慰问信和生活物资，帮助解决工作生活问题，全力支持一线军人安心战“疫”。杨静静被选派到重症病区工作时，她坚决表示：“我是一名军人，更是一名党员，肩负光荣职责和使命，我必须挺身而出、冲锋在前！”表现出军人“人民的利益高于一切”的初心使命。为了让奋战抗疫一线的军人放心，激励他们在抗击疫情战斗中勇立新功，区双拥办和社区工作人员与杨静静家属建立紧密联系，保持24小时通联，确保其家人有困难时能够快速反应，第一时间给予解决。“慰问箱里有口罩、体温计、橡胶手套、药品等医用品，正是我们最需要的。”杨静静的丈夫王福君表示。王福君在正海磁材有限公司工作，日常工作繁忙，且家中还有两个孩子和两位老人需要照顾。福莱山街道了解到其家庭状况后，安排专人每周送一次生活必需品，区教体卫生局则安排老师对其子女进行网上“一对一”辅导，正海集团工会也表示要对王福君的工作予以适当调整。“感谢区双拥办、福莱山街道对我们的照顾。”王福君说，“一方有难，八方支援。抗击疫情需要我妻子上前线，作为她的家属，全力支持她的决定。希望她能圆满完成工作任务，早日安全归来。” 收起全文d
#视频科普#开眼角手术多久可以恢复？开眼角手术即内眦成形术，伤口愈合时间为7天，一般6-7天可拆线。瘢痕的恢复在一个月到一个半月以内，增生期会逐渐加重，尤其是内眦角瘢痕，多表现为变硬变红，有时会轻微突出皮面，可以持续使用抗瘢痕的药物，一般在3-6个月恢复，时间越久瘢痕恢复越好。红肿、增生的改变一般可在半年内恢复，部分求美者会形成无法恢复的色素脱失。  #武汉双眼皮# L武汉协和整形杨杰的微博视频 收起全文d
这几天，朋友圈里劈天盖地的口罩出售，尽然看花了眼！🈶 越南的，美国的，菲律宾的，还有武汉的，尽然还有土耳其的！自这下真开了眼，没发现身边还有这么多神通广大的人！以后呀，可不能小瞧了谁！ ​
【战疫宣传】感激无言表 化作一首诗你是一种花艳——致一线白衣战士作者/罗少斌 有一种花艳是你露出的开心笑脸青春为你绽放辉煌白衣为你闪耀灿烂于是恐惧和烦躁渐渐走远轻松和欢声荡漾在身边……有一种毅然是你接到命令迅速离别亲人和家园迎着风雨冒着生命危险逆行到湖北，到武汉投身到一场没有硝烟的战役无畏冲锋陷阵昂首勇往直前……有一种决断是你轻轻走近重症病房的瞬间为病人插管、吸痰夜以继日轮流转于是呼叫和哀声被你无形地消散生命变得情长、宁安……有一种不弃是你对责任的执着和秉然工作中没有敷衍随时用生命换着生命处处闪耀天使的光环于是献花为你开放神州为你翩跹……流动的红袖章——致建新社区“疫”线工作者作者/谭冰流动的红袖章是春天街巷的色彩被雨水淋湿的黎明借助泥土的花朵静静地绽放一个卡口一面党旗一顶账蓬一个声音内防扩散外防输入你的忠诚是那么平静一段写满故事的长寿路门里门外两个世界封控排查生活保供心理疏导为了人民的幸福你们用宽厚与包容轻轻抚慰内心的伤痛红色与绿意纷呈稀薄的云雾向你涌去旗帜鲜红的背影栉风沐雨一身铮骨抑或威风凛凛一场疫情封城封村为了誓言你们巡走在社区的宽窄巷里一栋建筑与另一栋建筑在守望与守望之间面对那风雪里的灯火间隔着一整个春天唯有流动的红袖章恍惚也是天使漫游在社区街巷为了守望那轮笑脸卡口的哨位党旗飘扬为了那份承诺报纸预留的版面只有一个安静的手势在向你们致敬 收起全文d
【#武汉江汉方舱医院院长感谢战友#：#英雄的城市是因有英雄的你们#】江汉方舱医院是武汉开放的方舱医院中床位最多、收治患者最多、累计出院患者最多的一家，在34天运行时间内，共收治1848人。昨天，江汉方舱医院正式休舱，院长孙晖感谢来自全国各地的“战友”：“英雄的城市是因有英雄的你们。”辛苦了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#李兰娟 希望3月底新增病例清零# 李院士辛苦啦据说武汉封城就是#李兰娟# 院士首先建议的。她和#钟南山# 院士等几人，应该获得抗疫功勋大奖 ​
武汉约拍#向日葵# 向日葵花海里的俄罗斯美少女🌻 Anna 📷 @小妮妮要去树上住#树洞写真季##武汉约拍写真#写真#旧时光是个美人##少女写真##摄影##人像摄影##喜欢拍照也喜欢你##向日葵花海# L小妮妮要去树上住的微博视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  #武汉人朱一龙为同胞加油#   演员朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察 朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！” @朱一龙  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#1061应急广播#习近平考察武汉微镜头：“谁愿意老闷在家里啊！”O习近平考察武汉微镜头：“谁愿意老闷在家里啊！” ​
#众志成城武汉能# 【公共交通停运，#武汉高速出现拥堵#】#武汉高速路仍可通行#1月23日，凌晨2时许，武汉宣布10时起停运公交地铁，关闭机场车站。从权威渠道获悉，公共交通封闭后，高速路可通行，但查很严。目前部分高速出现拥堵情况。L澎湃新闻的微博视频 ​
#2020等你归零#天佑武汉，祈祷平安吧 ​
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#[朱一龙]中国加油，武汉加油！待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续@朱一龙
3-11复盘：板块1#武汉板块# 今日武汉板块个股继续大爆发，截至午间，#精伦电子# 、#武汉控股# 、#东湖高新# 、#海特生物# 、#国创高新# 、#良品铺子# 、#长江通信# 涨停，#台基股份# 、#南国置业# 、#三峡新材# 等个股接近涨停。武汉作为“中部崛起”的领头羊，长江经济带的重要组成部分，武汉这座江城在疫情困袭之外，还拥有“中国光谷”、“中国第四大汽车制造中心”、“国家光电子信息产业基地”等称号。而光电子信息、汽车及零部件、生物医药及医疗器械作为武汉市的三大支柱性产业。所以武汉股票崛起是迟早的事件。武汉本地股可以关注，尽量以武汉+新基建为主，像武汉+5G，武汉+工业互联网等！武汉叠加概念接下来几天表现继续！#今日复盘##每日复盘#今日复盘#每日涨停板复盘# 收起全文d
2020年3月11日，封城第四十九天，足不出户第四十八天——武汉。今天嘴馋正新鸡排……于是干掉了家里最后一块鸡胸肉……没有面包糠怎么办？前几天烤的法棒正好吃的还剩最后一块，用烤箱烤干，然后擀面杖压碎，哦了~上午被通知明天到公司开会看来明儿我可以出个门了依然没有公共交通，同事只好明天从汉口开车来接我去家里人反正是一脸担心，恨不得让我明天穿上防护服出门……我也是有通行证的人了继续为奋战在一线的白衣战士祈祷，武汉加油🙏#武汉加油##武汉封城##武汉记录# 2武汉 收起全文d
#滞留湖北未返京人员将发生活费#看到这个消息以后，心里五味陈杂，疫情给大家带来了太多的不便，在家里的出不来，在外边回不去，这都是疫情惹的祸啊！但国家和武汉政府并没有忘记这些因为疫情而不得不滞留在武汉的人，时刻给这些人提供帮助和派送生活物资，今天北京针对不能回京人员实行了发放补助的温暖措施。我知道这些滞留在武汉的人心里充满了无奈和心酸，可又能怎么样呢，为了控制疫情，大家把能想到的法子都用上了，目的只有一个，就是尽快消灭病毒，而消灭病毒最有效的方法就是隔离，阻断病毒传播的所有途经才能有效的控制疫情，这就难免出现诸多的不方便，这也是没办法的事，只有大家齐心协力共抗疫情，才能恢复原本的生活，中国加油，武汉加油！ 收起全文d
围巾🧣任性的系法法😍😍#丝巾各种系法 #武汉加油 #戴口罩挺武汉 #原创#记录世界 记录你##朋友请听好##青春有你##密室大逃脱##王牌对王牌##我们的乐队##青春环游记##天天向上##花花万物##我家那闺女##快乐大本营##歌手##潮流合伙人##声临其境##令人心动的offer##周游记##创造营2019##蒙面唱将猜猜猜##偶像练习生##创造101##偶像练习生# L围巾天天的快手视频 收起全文d
每日一善#阳光信用# 武汉加油 ​
和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为武汉加油
我准备卖书，现在贡献你们的书单吧，会有评论抽奖，不过缓三天开！！我承诺赚到的利润将会捐出五成给你们，这叫以战养战！无论以后做多大，都是五成！！会反复抽奖！！不过此前卖随便果你买吗，亲测，排便顺畅，入货价很高    O抽奖详情 2清远·飞来湖公园 ​
看哭了(´;︵;`)//@浪里赤条小粗林:帮忙转转。看看那些键盘侠公知大V们断章取义嘲讽羞辱的医护姐姐，想想那些人到底安的什么黑心。
【武汉95后护士小姐姐：被键盘侠恶搞，我很方】95年出生的车敏鑫，在家里是也是一个由爷爷奶奶从小宠爱的宝宝，现在被派到前方照顾医院里的老年重症患者，吃喝拉撒事无巨细。换位思考，如果是我们自己，能否做到这么多天坚持这样的细心、耐心和爱心。将心比心，她是一位我非常敬佩的采访对象，可是她却要承担键盘侠的这份嘲讽。每个人都有表达自己意见的权利和自由，但是通过断章取义，解构、嘲笑一个95年的女孩子，这种事儿真挺怂的。#武汉日记# L食贫道的微博视频 收起全文d
武汉话：你莫不是疯辽？@YiveZ ​
这不就是之前的武汉吗 RevengeRangers的微博视频 ～03Zkmiy11。 ​
#疫情防控，为武汉加油，为祖国加油#       点点灯火后都是一个家庭，是不屈的生命在呐喊。     加油，武汉。我们终将战胜!@安理工经管院团委 ​
原来那个长时间占用武汉市长热线的张小姐是这么个货色//@烧伤超人阿宝:月薪10-15万，企业高管，一次培训收两万，20多岁就在北京买房，母亲生病跪求大v帮转筹钱，一张嘴就50万。就问你服不服？ 查看图片
感谢负重前行的人//@科罗廖夫 ://@来去之间 :#武汉日记# //@天涯历知幸 : 辛苦啦！谢谢你！虽然你不会飞，可是你在我心中，也是超级英雄喔
#疫期最感动的一张图# 3月9日晚，武昌方舱医院，湖北省人民医院江文洋医生结束了在方舱的最后一个夜班，他躺在一张空床上，如释重负。摄影：解放日报记者  赖鑫琳 ​
以下，为想成为舞蹈家，音乐家的同学谋福利，从来只有诺贝尔奖，那个太大了，奖应该环环相扣，村奖，镇奖，一层一层，打破垄断！！并且获奖者不得完全支配奖励，需捐出一半建立音舞阁，基建从小村开始，美丽乡村更有人气，各层演员只能在各层活动！！中华大地将遍地开花！！我总是在想，为什么不把整体分开，像国与国，村与村之间，那样以竞争的形式，互相交流，现在村落分姓，我就只去过几次邻村，现在让我们一起建设镇，在镇相遇，比较谁出力多，谁的特权就多！！我建议，税率按村落贡献划分！！​你说这像不像商鞅变法，按劳分配！！​谁说百无一用是书生，谁说莺歌燕舞，无是处！！​赌彩业又哪里能够少的的了呢，跳舞唱歌怕是作弊不得吧，那是村格，用不好的作为镜子，说明那里有腐败呀！！不好意思，有钱一起赚！！团结，团结起来，因为把看起来无用的，用奖赏来组织起来！！​歌舞胜出者，授予勋章或闲职，等待女子择婿，哪里还要彩礼，有才华，马上就可以成为驸马了！我相信童话，相信驸马终究会飞天，不会腐败！！花钱做个梦不可过分吧，消费人才来了，还怕没赋税吗？？引入，外国穷困女子，充实农村，这叫农村歌舞外交！！当你需要我，我们就是铁打的兄弟姐妹，比任何条约都重要！！可以资助你生活，也不收利息，但是借钱给你也要收税，用时间或者工作，奖励还！！云边的小卖部走起，想住农村的中国人走起！！有了领头羊，我们就是领头羊！！到处可见大唐风光的时候到了！！此前问，吾剑利否！！我终究还是要和平的！！让我们的仁孝充满世界，最后请你们回家侍奉父母亲人吧！！​ 2清远·飞来湖公园 O抽奖详情 收起全文d
最右……//@某独_一逐风雨任平生:哎//@正宗丽景门水席: //@伊谢尔伦的风:我还在想，如果疫情不是爆发在我们武汉这样一个千万人口的省会，而是下面哪个县市，国内肯定也会有更多人认为“是因为那边社会和医疗条件不行才爆发的，我们没事”。
现在看到说欧美是认为“中国医疗水平不行才死了那么多人，我们这边肯定没事”才导致疫情飞速发展的，我觉得这只是表层。深层的还是“受害者有罪论”——如果早期疫情发生在日本，那就是因为日本人喜欢吃生的；如果发生在法国，那就是因为法国人打招呼喜欢亲亲抱抱；如果发生在美国，那就是因为美国人普遍傻……总之“我们这里不这样，我们没事的！”——然后导致同样的结果。人就这样，稳则不戴口罩闲逛，慌则疯狂抢购厕纸。 收起全文d
新华社评论员：坚决打赢湖北保卫战武汉保卫战 O网页链接 ​
哈哈哈
患者阿姨让护士赶快分手，嫁到武汉来 L武汉微城事的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
致敬白衣天使
#来自武汉的声音日记#“你尽力保护国家，我全力保护小家”，领证前一天，北医三院护士霍天依跟随医疗队出发去了武汉，这是临行前男友对她的深情告白。每位白衣天使，亦是普通凡人，和你我一样有着无数思念与牵挂。@咪咕阅读 携手新华社“声在中国”@新华视点 、新华FM，为你温情叙述援湖北医疗队的故事，O网页链接 。 L悦读咖的微博视频 收起全文d
《商丘宣判一妨害传染病防治罪案！隐瞒行程致8名医务人员隔离》隐瞒武汉行程，致8名医务人员隔离，1名密切接触者被感染!O商丘宣判一妨害传染病防治罪案！隐瞒行程致8名医务人员隔离 ​
因为我们在一起。干净温暖的歌声，柔和治愈的月夜。在和武汉一起经历了一个艰难的冬天后，我们心与心相依，共同努力，认真生活。
//@刺猬乐队:这才是这首歌mv的正确打开方式👇忒有内味儿了👇谁再说姐喊那段儿不emo我跟谁急👇不看不行
剪了一个视频，音乐是去年很喜欢的，刺猬乐队改编的《生而平凡》，我们生而平凡，没有神的光环，但从不曾轻言退场。#武汉加油# LI正阳的微博视频 ​
越长大，接触的社会阴暗面越多，就越失望，越希望它越好它越不会好，总感觉在走下坡路。单位要求回去，还要隔离，一个市的，只不过是从市区到县城的距离，总觉得不合规不合理。昨天刷抖音看到说哈尔滨除佳木斯，大庆等四五个城市（不包括绥化）的人到哈尔滨需要隔离外，其他城市的人去哈不再需要隔离了，当时还想政策快下来了，不用隔离了。今天听说政府出来文件了，只湖北等几个省份的人员到外地需要隔离，其他省份不需要了再隔离了，心想我回单位不用隔离了。可是现实就是现实，你仍然需要隔离，卧槽（社会把我一个小姑娘磨的也爆粗口了），心中一万头草泥马跑过…我又想起来武汉，那失去父母的孩子，失去孩子的父母，没有得到及时救治的人们，哎…我这点又算的了什么呢？我的初中化学老师说：生活是美好的，是充满七彩阳光的。嗯，生活是美好的，我坚信，我深深的爱着这片土地。无论何时何地，愿我自己永远能保持住我这颗善良纯真的心 收起全文d
。//@pokkiiiiii:活着的人要负责替牺牲的人“记得”//@格林取名懵 :哎…如果武汉不为了两会平稳瞒报，哪能扩散成这样……//@黑猫白袜子 :有人已经完全忘记了还有多少同胞因为这件事情家破人亡。//@我还要感谢深泽直人 :转而开始骄傲举国动员力度多么牛逼。完全忘了这事当初怎么严重起来的。
《武汉日记》方方 四十六(下)7、您认可作家除了写作，还应该承担起更多社会责任吗？方方：这要看个人。不是所有人的性格都适合去承担社会责任。承担二字很简单，但你没有胆识，没有能力，性格脆弱，天性胆小，容易焦虑，那何必要他担呢？这世界的事，就是有人承担，有人享受这种承担，从来如此。不用去强求人家。所以，这是个人选择问题。没有应该不应该一说。8、当初关于批判您的小说，您遭遇了庙堂和江湖两方面的围攻，怎么看？群情汹汹而来。害怕么？方方：不在乎呀。这有什么好怕的。应该是他们怕我吧？论笔战，我是个职业作家，干的就是写字的事。怎么可能怕他们。他们若拿棍子上门打架，我可能会怕。但他们写文章，这是我的强项吧？你说的所谓江湖，就是那帮极左人士吧？他们的水平太低，文字能力，逻辑判断、思考惯性等，实在是太低呀，我去跟他们写文章争论，也很掉价的。中国这么好的文字，用在他们身上，也很可惜，我还不舍得用来跟他们横扯哩。但官员不同，尤其大官，他有权力在手，就算退休了，他仍然能影响很多人。他们出手来攻击我，我自然是要反抗的。我懒得理那些极左流氓，但这些披着官员外衣的极左，我干嘛不反抗。反抗的结果，不是我输呀，是他们输。他们现在也知道，不好随便去骂一个作家的。你看看以后那些退休高官还敢不敢随便跳出来批一个作家的作品？那是自己把自己搞臭的事。 9、也就是很多年以后，如果有人评价起方方这个作家，您希望是“她是一个很有社会责任感的、有良知的、令人敬佩的女作家？”还是“她是一个文字水平高超，写作技巧卓越的作家”？方方：无所谓，我根本不在乎别人怎么评价我。我自己活得自在就可以了。他们想怎么评就怎么评，也不关我的事。 10、当初在创作《武昌城》时，您是如何平衡真实的历史和虚构的想象？您觉得铭记历史对于当下生活的人们有何意义。方方：小说到底是小说，它是需要虚构的。但写真实历史的小说，必须尊重历史。我只是把我笔下的人物，放进这段历史过程之中。所有的历史，都是有缝隙的。我在写历史小说时，脑子里会展开历史事件这样一张大图，然后，寻找出其中的缝隙，让我的人物在其中穿行。铭记历史这样的事，就是一个词的意义，即：以史为鉴。11、其实网上也有很多质疑或者反对您的声音，面对这样的声音，您会不会觉得委屈或者伤心？您在这样的情况下，在周围人的恐惧和慌乱中，是怎么保持平常心的？方方：没有伤心，委屈有点，但更多是愤怒和不理解。你会愤怒那些极左为什么要这么做，而不理解那些人何故有这么多的仇恨。我与他们中任何一个人都完全不识，从无有过任何交集，他们对我的仇恨，仿佛我上辈子与他们所有人都有杀父之仇似的，完全无法理解。我不存在一直保持平常心的，我也有紧张的时候。也有不知道如何是好的时候。在很多事情处于不确定时，心也是乱的。12、前作协主席这个身份，对你有保护作用还是有负面影响？方方：好像什么都没有吧？我当主席时，也不介意这个身份，我退休不当了，也没介意这个。这个身份从来没有保护过我，我也没有觉得它有什么负面影响。我没当主席时，活得很好，我当了主席，生活也没改变，现在退休了，还是跟以前一样。那些太把主席当回事的人，是根本不知道中国体制的，也是对我个人完全不了解的。13、您相当多的作品都是描绘武汉人的生活，您最喜欢武汉人的哪一点？这次的肺炎疫情，有没有让您体会到武汉人的其他不同方面？方方：武汉人一向很爽快，很讲义气。很乐于助人，有一种江湖气。这可能跟武汉的地理位置和气候条件相关。但武汉一直是商业都市，市民虽然吊而郎当，但胆子却并不大。比较听政府的话，乐于生活，对政治并无多大兴趣，他们会很实际。有没有疫情，他们都是这样。就是我印象中的武汉人的样子。没什么不同。14、您如何看待作家和城市的关系？方方：这是鱼和水的关系。是植物与土壤的关系。15、如果疫情过去，您最想做的事是什么？方方：继续完成我没有写完的小说。 收起全文d
我在看：【东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500】#跟新浪看热点# O东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500 ​
市场的信心是需要慢慢的恢复的，正因为市场缺乏信心，如预期指数继续下跌，其实市场不少股票已经表现的很抗跌了。芯片一日游，特高压、口罩继续活跃，资金继续围绕武汉本地股和5G，充电桩进行炒作，昨天的策略就说过，这个时候，要么空仓等美股下周一二不再创新低暴跌再进场操作，要么就轻仓怼市场最强主线热点龙头股。 收起全文d
向白衣天使致敬，武汉加油，中国加油。💪️ ​
今日高级感接发西安无痕接发西安做头发巴黎画染balayage#发色推荐##发型攻略##发型设计##美发##西安染发##美妆生活##发色推荐##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安接发##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安3am无痕接发##西安造型师##发型设计##美发##西安烫发##发型设计##日常妆容# 痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯髮哪里好榆林延安兰州天水宝鸡庆阳咸阳汉中商洛安康运城渭南宜宾西安商洛洛阳郑州昆明成都北京上海广州深圳武汉长沙酒泉临汾三门峡绵阳德阳重庆杭州无💯痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯髮!  ​  ​​​ 2渭南 收起全文d
发布了头条文章：《武汉，刚刚有了新变化》  O武汉，刚刚有了新变化 ​
冰箱里还有好多螃蟹今晚就吃香辣蟹（做法见图）为了佛系一点处理螃蟹先冷水下锅煮了8分钟 再一个个打开来慢慢处理干净这样熟的下锅炒不容易散黄肉质依旧细嫩 还能减少烧制时间今天香辣蟹的味道烧的实在太好了必须煮点黄酒来下菜用话梅煮黄酒简直就是神仙味道还有昨天剩的凉拌茄子  冰箱冷藏一晚更好吃了～#武汉生活##武汉加油##家常菜##家的味道# 2武汉 收起全文d
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
看看现在的欧美，谁会一开始就料到这病毒是不一般的厉害？即使欧美看到了武汉还是不相信，这医院的医护付出了太多
【#一家遍体鳞伤的武汉三甲医院#】截至3月9日，在这次抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市中心医院已先后痛别眼科医生李文亮、主任医师梅仲明、甲状腺乳腺外科主任医师江学庆、眼科副主任医师朱和平等四位优秀医生。目前，泌尿外科副主任医师胡卫锋和心外科副主任医师易凡仍处危重状态，医院副院长王萍也被感染，病情严重。多名医护人员称，该院已累计有两百多医护人员感染。送走一位又一位“好兄弟”、“老大哥”，疼痛科主任蔡毅曾发文悼念称，“和大疫的斗争中，中心医院伤亡惨重、遍体鳞伤。”（澎湃新闻）O一家 “遍体鳞伤”的武汉三甲医院 收起全文d
官僚和病毒是世界上最可恶的东西 。武汉市中心医院医生透露“领导决定一切。”大量博士读医学10年以上，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是一种对人才的侮辱。#武汉加油##武汉你好吗##最新疫情地图##新型冠状病毒##武汉再建10座方舱医院##最新疫情地图##新闻##天天向上#
武汉市中心医院这么多医护人员被感染，根本在于不懂行的领导》 武汉市中心医院，除了李文亮等三位医生去世还有四名医生濒危。这里到底发生了什么？一位医生透露，“医院所有职工的微信号都被监察科监控”，“领导决定一切。”大量博士读医学10年以上，却被两个没有经验的本科官僚控制得结结实实，这是一种对人才的侮辱。#武汉加油##武汉你好吗##最新疫情地图##新型冠状病毒##武汉再建10座方舱医院##最新疫情地图##新闻##天天向上# O武汉市中心医院这么多医护人员被感染，根本在于不懂行的领导 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦@朱一龙  //@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
#武汉伢的流水账# 封城第四十九天。今天又玩面，酱肉包炒鸡成功，巨好次。加油，武汉伢！ ​
是我幼稚了，继续不看新闻只看剧，多想点好的正能量的，有精神去学学做菜，蓄好精神，武汉的关过了还得过自己的关 ​
平凡者不平凡。//@支付宝:自己做着最基础的防护，每天忙着把口罩和防护服送去医院，吃到排骨盒饭就会泪流满面……他们互不相识，却因为疫情紧密相连，给武汉一线志愿者们点赞
他们原本互不相识，却因为一场疫情紧密相连，并肩作战、彼此信任。募集到上亿体量的资金，自己却始终没有靠谱的防护物资；吃到一顿排骨盒饭，就能感动得泪流满面；一声谢谢，就能满足。他们的名字叫做：志愿者。老编辑觉得#陌生人最让你感动的事#，这是No.1。一并致谢，@华中科技大学 校友会所有志愿者们。#武汉日记# L万能编辑部的微博视频 收起全文d
中国加油！武汉加油！
#武漢加油##中國加油# 2台湾·台中市 L幽冥紅顏的微博视频 ​
50岁吴奇隆录视频为武汉加油！网友吐槽他像刘诗诗奶奶 O50岁吴奇隆录视频为武汉加油！网友吐槽他像刘诗诗奶奶 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 我们一起等待春暖花开  朱一龙晚安@朱一龙 @朱一龙
就要说//@雷颐://@dolce小裁缝://@珍瓏局:第一次覺得武漢話是如此動聽  +「勞資到處說 是不是」——武漢女人的剛烈 ，令這座首義之城不致蒙羞；青山區紅鋼城的怒吼，也是女人率先發出 響應者亦以女性居多
法叫居的冷|听小说|武汉话版K法叫居的冷 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使朱一龙信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦@朱一龙  //@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
//@Caroline_yx21:很佩服这些生存能力和信念都很强的人，这个小伙真的很棒，还有那个误入了武汉为了有地方落脚睡觉去了医院当志愿者的大连小伙。
【#被困70小时男子说不敢哭怕费体力#】目前，福建#泉州欣佳酒店坍塌已找到70人#，死亡28人。24岁的游先生被困近70小时后获救。他说，被困时一秒都不敢想家人，“一想就会哭，哭就浪费体力”；发现手边有个遥控器后，如获至宝，用其上的小灯查看周围情况，给消防员确定位置……看视频↓（总台央视记者林舟） L央视新闻的微博视频 收起全文d
欧洲求助钟南山！钟南山院士全程英语分享中国经验：建议采取“武汉模式”。 >>O网页链接 精选集：钟南山谈疫情，共22个作品，快来围观吧 ​
//@九儿_专业吐槽三十年://@重工组长于彦舒: //@来去之间:“医疗系统是个自我成长的系统，是一种手工业，通过大量病例的训练和经验的积累，转化成医疗水平的优势。然而粗糙的行政管理和严密的控制手段，让武汉市中心医院成为灾难与风暴的中心”
武汉市中心医院这么多医生感染，院长彭义香书记蔡莉出来说一下你们是怎么管理的，为什么你领导的医院这么多医护感染？ 占着管理岗，不干管理的事，让医护赤膊上阵，天理难容O武汉市中心医院这么多医护人员被感染，到底发生了什么？ ​
武汉加油＾０＾~！中国加油＾０＾~！冬天终究会过去的，春天不久会来临的 ​
//@雷颐://@dolce小裁缝://@珍瓏局:第一次覺得武漢話是如此動聽  +「勞資到處說 是不是」——武漢女人的剛烈 ，令這座首義之城不致蒙羞；青山區紅鋼城的怒吼，也是女人率先發出 響應者亦以女性居多
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 前线的英雄们，辛苦了！感谢你们无私的付出#武汉加油,中国加油#
//@防务君:武汉的百姓好不容易吃顿肉，还被如此羞辱！//@梁冬的微博:太恶劣了
今天是驰援武汉的第四十六天。七七四十九天我是不是就上仙了每天已经习惯了睁开眼睛第一件事就是看数据，看到每天的数据在不断下降，普通门诊逐步恢复就诊，方舱医院不断关舱，还有什么事是比这些还要高兴的吗？也有，那就是归家的日期指日可待了。休息的日子依旧过的很快，想做的事情真是好多，忙忙碌碌又是一天，希望今晚能够睡个好觉。加油，武汉！#抗击疫情 辽宁在行动##抗击新型肺炎第一线##武汉日记# 2武汉 LRosemary_霜儿的微博视频 收起全文d
战疫日志：晚上保安值班还是很认真！郑州出现一例境外输入病例，提示大家：如有境外返回人员，一定要到社区报备！不麻痹、不厌战、不放松！为美好生活加油！#抗击疫情 央企行动##战疫日志##武汉加油# 2新乡 L君临玉树的微博视频 ​
#英雄的武汉人民#面对疫情挑战，白衣战士无惧风险，人民警察奋不顾身，社区干部日夜守望，广大群众积极配合。#感谢武汉人民#，感谢他们的坚守与勇敢，奉献与担当！胜利属于伟大的中国人民！ 2北京 ​
//@寒舞C:艹//@SDD腾蛇澹:武汉的灾民还是人嘛？被迫吃垃圾车运的食物还得感恩是嘛？！//@江宁婆婆 :？？？？？老子要骂脏话了
【#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。 道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。 钢都花园表示，将在以下方面迅速整改：一是请购买了这批肉品的居民暂不要食用，社区将连夜上门收回、集中销毁；二是保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中；三是第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿；四是深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题。 收起全文d
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#NASA立扫把挑战#我觉得没毛病 ​
//@刘春:实在没办法吗？
【#武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉# ：连夜回收】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。O武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉：连夜回收 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉垃圾车运送爱心肉#为什么让个垃圾车送食品 ？明知道是垃圾车了为什么还接收放进来了？ 最新消息是又撤职一批领导了。有些话不能随便说 你们说的谁不知道呢 2武汉·紫阳湖公园 ​
//@-疏楼主人-://@露露大神:社区把肉回收了，现在小区里还在吵架//@我会告诉你我是JR粉吗:武汉？！叹为观止！！！
我们武汉青山区部分干部和部门又出了骚操作，晚上传遍了武汉三镇各小区群，群里炸了，各种汉骂，骂不把老百姓当人。涉事社区出了通告，说要上门回收集中销毁。粮食是这么浪费的吗？一开始为什么要这么做？如果是你们这些干部自己家里，会这样安排吗？ 再来编辑一下，青山区涉事小区居民愤怒了（所有武汉人民都愤怒），正在各种渠道投诉，并且要社区工作人员给他们一个交代。 收起全文d
武汉清零，中国ok！#2020等你归零# ​​​​ L赤峰松山万达广场的微博视频 ​
帮扩//@渥丹://@Pfaueninsel://@NCP生命支援:非新冠患者，才20岁，在仙桃第一人民医院诊断为疑似腺癌晚期，增强CT在纵隔部位确诊大肿瘤，当地医院无法穿刺活检，紧急转送武汉，武汉医院告知无法手术，救治困难极大。难道，只能让活人等死吗？求转发！
武汉加油！中国加油！春暖花开时我们再见！预订能渡过难关！因为我们在一起！
【中国加油！我们在一起！】新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》，“相信我相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！ ”演唱：王一博 #王一博因为我们在一起# @UNIQ-王一博 @新华视点http://t.cn/A6zZOVq2 ​
//@晨晓同学:
想出名想疯了。
武汉到底是哪些妖魔鬼怪在管理。。。//@紫焓歆 :一份一般5斤，1000份2.5吨。一辆环卫车就这么nb的吗？//@paingod : 扯捷豹蛋 查看图片
【#武汉一社区用环卫车给居民送肉# 官方：收回、销毁并追责】网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会@幸福钢都 回应：3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，#使用一辆环卫车运送了1000份#，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面迅速整改：一、请购买了这批肉品的居民暂不要食用，我们将连夜上门收回、集中销毁。二、保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中。三、我们将第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿。四、我们将深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题，保证釆取有效措施加强食品安全监管，让居民群众吃上肉、吃上放心肉。请居民群众继续对我们进行监督。 收起全文d
【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】
【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】3月10日，武昌方舱医院休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。今天的谢幕，只因你们默默的守护。白衣天使们辛苦了转发，祝关门大吉！ O武汉：方舱医院完成使命，全部休舱L人民网的秒拍视频 收起全文d
#武汉一社区用环卫车运送平价肉#想特么什么东西呢？？？ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
【千里同心盼春来】 千里驰援武汉，只为用热血守护生命。面对突如其来的新冠肺炎疫情，广东白衣战士“请战”出征，勇敢“逆行”。从除夕夜首批出征，到一批批接续驰援，广东已向武汉派出1900余名医务队员。守望相助，共盼春来，一个多月来，队员们与患者并肩战斗，留下了一个个令人难忘的温暖瞬间。03UOYsb11。...全文 收起全文d
四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” O四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” ​
【#全国新增确诊与治愈趋势对比图#】网友：希望新增确诊小红线一路趋零，新增治愈出院小绿线一路拉高！ ​#湖北加油武汉挺住# ！ ​
#武汉一社区用环卫车运送平价肉#？？？搁这存心膈应人？？？ ​
最想做的就是赶紧去把房租给退掉，在武汉已经几个月没去了，持续下去，经济吃不消 O你现在最想做的事情是什么？ ​
//@李不白的微博:看的我语言表达功能障碍症都发作了!//@校长梁山:武汉真的无语了。
我很希望武汉尽快好起来。我很想再去吃一份豆皮，一碗热干面，吃一盘洪山菜薹，当年我吃时也没太珍惜，好比猪八戒吃人参果，总以为以后有的是机会。现在想想，许多事都这样：当时过去了总以为有后续，可是下次，真不定是什么时候呢。珍惜眼前这种话，平时说时口不经心，只有在经历事情时，才显得那么意味深长。 收起全文d
