#乘客向武汉地铁安检员问路被怼#我想到这周三坐地铁二号线  过安检后发现自己包包的拉链开了一半  生怕自己东西掉那里去了  然后就去问安检的人  当时安检有三个小哥哥 我日虽然都戴口罩  但我盯着他们眼睛问我刚刚有没有掉东西的时候  就觉得好帅  眼睛像有星辰大海一样哈哈哈  那三个小哥哥态度也挺好的  跟我反复解释非常确定我没掉东西  但是！！！第二天同样的时间同样的地点  以及第三天同样的地点  我再也没碰到了  我真的是帅哥绝缘体 收起全文d
#万圣节##武汉欢乐谷# 👻 ​
#李汶翰卡宾潮流制燥代言人#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
非常开心，以中国设计师品牌@卡宾cabbeen官方微博 潮流制燥代言人 的身份，参与Cabbeen×中华文化 上海时装周闭幕秀，接下来我还将演绎更多卡宾系列服装，支持中国设计力量！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
10月17日，第79次打卡！本周末在武汉，开团队工作会议，专门订了一晚东湖边上的酒店，便于跑步，自去年以来，二刷东湖。 2武汉 ​
#美好生活# 粉色系列pick出去玩还记着带礼物给我的朋友，真是必须点赞了吧，虽然这个糖真的不好吃，但是不影响是从武汉背到自己家，又顺丰寄过来。今日份粉嫩嘟嘟～这个睡衣我买的真值，暖和还能凹造型 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生2019优质案例回顾-〔龅牙&开颌〕患者主诉龅牙、开颌，嘴唇包不住牙齿，不想做正颌手术。检查后确认为骨性畸形，牙齿和上颌骨前突。我理解她的诉求，为此设计方案拔牙矫正，通过掩饰性正畸治疗改善牙齿前突，经调整牙齿排列以及倾斜度，内收前牙，排齐牙列，最终解除开颌。最近常问到：国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点，不清楚戳我，详细为您解答@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
嗨，今天的我足够漂亮吗？#觅屿##小众婚礼跟拍##郑州婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍# ​​​
由于要考试 时隔半年今天终于打卡武汉太和里啦首次双马尾造型出镜拍照 ✌️✌️厕所里自拍太好看了怎么回事哈哈必须要吐槽一下公交车去时30分钟回来一个小时绕路是什么鬼 ​
今天坚强的连看了两集《人间世》武汉抗疫特别版，泪流满面。终于深刻理解到法理学上老师问的那句：“到底想要英雄辈出的社会好还是庸常的人多一些的社会好？”正因为是乱世所以英雄才会出现，庸常的人多就说明社会稳定，英雄是救世的。当一位护士说：“能战胜疫情都是因为中国人的善良。”我崩溃大哭。当冲在一线的人轻飘飘地说出都是全国人民的努力的时候，我没办法控制自己的眼泪。我们需要让大家看到这样的纪录片，尊重医护人员，让他们得到应有的待遇。让大家都明白，在生命这个课题面前，最想解开答案的是他们，而不是家属你们。 收起全文d
夜～武汉天各一方，各自发光，加油 ​
今年0307的喜剧周末海报上第一次看到Rocky老师@单口喜剧Rocky 的名字（并且把抽奶茶的开奖时间设成了3：07） 并且学到了一些短暂的在脑子里停留过几秒（不是）的江苏历史地理知识 记住他并且觉得他有意思是因为他把平板摆在身后柜子上平板上是喜剧周末的海报然后他指了指背后说（只记得个大概的意思了）他还整了个分会场 后来关注了Rocky老师看了他的很多演出片段并且get到了一些他的日常生活于是他在我的2020年中国脱口秀演员排行榜（不是）上蹭蹭蹭往上涨 现在已经与一位赵姓老师齐名第一并且马上超过了！今天（昨天）拿着自己凭着矫情从@武汉开饭喜剧 那里整来的票票子见到Rocky老师并且人生头一次勇敢的在第一排正中间（也不是很正）坐下 （感谢开饭子！！！感谢这张票！！！爱宁们！！！）喜欢单口和一些演员有很多很多原因赘述起来太矫情 很重要的一点大抵是他们真实立体纯粹 他们在台上的锋芒和他们在台下的礼貌周到温和无论是两者的反差还是单拿出其中一点都足以令人向往和着迷 很开心Rocky老师恰恰好好是这样的人（他真的好好啊！！！！！！） 今天彻底丧失语言功能有好多话没说 当然如果当面讲也会觉得太矫情了单口演员的粉丝怎么能是这么矫情的德行（不是） 想了想大概想说 欢迎来到武汉倘若宁会在武汉待两天祝宁玩得开心过得愉快被认出来（） 见到宁真的很快乐也感谢宁带来的快乐和安慰不只今天 如果寒假一切顺利想去花乐逗看宁在自己熟悉和经营的环境里演出  宁今天说会努力上节目那就提前祝一切顺利反正宁是97年（）的还有大把大把时间我们也有大把大把时间可以看着宁一点点更强被更多人注意和欣赏起来一切慢慢来就好 哪怕只是喜欢单口这件事也不是很能被长辈理解今天坐在我旁边有两位阿姨一直笑得很快乐不晓得宁注意到没我想她们应当是很开明也愿意理解的那类长辈真的很羡慕所以更祝宁能得到家里更多的理解和支持 希望能在宁正式红火之前更多地见到宁（不是）宁开专场巡演的时候记得一定要来武汉我一定会在的！以及我相信宁值得更大更大的舞台更多更多的掌声！一切好事发生！晚安！ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2021年全国楼市投资价值“严选城市”  价值抗跌城市：深圳  价值洼地城市：长沙  价值倒挂城市：杭州  价值虚高城市：厦门  价值上升城市：南通 价值补涨城市：东莞  价值低估城市：南京  价值旧改城市：广州  价值后发城市：武汉 ​
抗疫展，仿佛又一次回到了疫情那段特殊的时期～武汉感恩有你们！🙏🙏🙏 2武汉 ​
去欢乐谷见鬼呀🎃  ​​​#武汉欢乐谷# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
武汉通什么时候可以移卡啊
《环环的更新日志——新增3张公交卡移卡》  O环环的更新日志——新增3张公交卡移卡 ​
自2009年9月COUPE和ROADSTER正式发布至今才不过六年时间就迎来了停产的命运：【MINI将停产COUPE/ROADSTER】近日；MINI官方宣布将停产COUPE和ROADSTER两款车型……可见其市场表现一般#武汉约拍# 2烟台·海阳革命烈士陵园 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
《鼻头缩小手术是怎么做的？鼻头缩小如何消肿？》今天这篇告诉你答案一起看看吧#鼻头缩小# O鼻头缩小手术是怎么做的？鼻头缩小如何消肿？ ​
一百个世纪过去了！！！武汉vlog终于搞出来了！！！！  L羊同鸭讲的微博视频 ​
不错啊，是偶的菜//@UNI星球:#UNI王者争霸# 你有一条来自武汉eStarPro.Alan的峡谷征战邀请，请注意查收~
#UNI王者争霸#荣耀无界，热血酣战。追随武汉eStarPro.Alan的召唤，一起纵驰峡谷，迎接挑战！ L长安汽车的微博视频 ​
加油啦~绝对支持~//@UNI星球:#UNI王者争霸# 你有一条来自武汉eStarPro.Alan的峡谷征战邀请，请注意查收~
@九元航空 九元航空699随心飞真的太香了，感谢九元航空，让我实现机票自由。第一站就飞了南京，看了朴树叔叔，偶遇海朋森和野合的分享会，追星成功，还吃遍了各种上榜小吃现在即将启程第二站武汉啦 2广州·广州白云国际机场 L广州音乐现场的微博视频 ​
求推荐武汉割双眼皮
重庆割双眼皮哪家医院医生做的好？眼睛做了两个月了，因为眼睛大了感觉自己颜值也上去了，就勇于尝试不一样的新发型，今天还和闺蜜一起去唱歌了~说不认识我了，第一是因为我的大小眼没了，第二就是我剪短发了~她们都夸我美美哒~#重庆眼综合#重庆双眼皮哪家医院技术好？重庆眼综合哪个医院做的好？重庆眼修复做的好的有哪些？重庆埋线双眼皮的医生，重庆全切双眼皮反馈好的有哪些？都可以问恋姐 收起全文d
原来他昨天的微博是这个意思！我居然不知道也不在武汉//@Liz-Lemon酱:每年敢想party都要交版权费，但今年因为疫情本来是不允许开演唱会的，但发起人通过长邮件跟相信音乐协商，他们同意在武汉开这场party，并且没有收版权费，最后才有了今晚在武汉举行的五迷自发的聚会
五月天——📸有一天，我们都将被世界完美地驯养。青春就是用力地奔跑，然后华丽地摔倒。终于知道昨晚阿信的微博party是什么意思了英雄城市武汉加油！永远爱五月天！！阿信真的太好了💙💙💙💙💙💙 2武汉 ​
男人应该立刻说……“我和她：”；我不会再跟她有任何接触了；当热恋中的女人开始怀疑男人和异性的关系时！只是朋友、”而不是对她说！“如果你这么担心……#武汉房事儿##蓝忘机# ​
【常被问到】十大磨骨专家是谁，黑龙江整形医院排行，武汉最权威的整形医院排行，脸部整形磨骨手术后多久恢复，广州比较正规的整容医院，颧骨和下颌骨一起做多少钱，广州的美恩整形医院怎么样，上海知名整形医院排名，上海九院削骨哪个医生好，削骨的后遗症是什么，都可以查和问O2020 全国整形医院医生价格口碑案例查询 ​
无锡削骨整容公立三甲医院有哪些?无锡下颌角整形那家医院口碑好？无锡下巴膨体假体取出有没有副作用？无锡颧骨外扩哪里做的好?无锡颧骨降低专业的医生?无锡下颚前突哪家医院正规? O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
快到我的碗里来哦//@UNI星球:#UNI王者争霸# 你有一条来自武汉eStarPro.Alan的峡谷征战邀请，请注意查收~
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺上瞒下，欺压百姓，弄虚作假，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外来人口有关系的，就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线一点用都没有，难道扶贫都扶在关系户？有恨的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管了吗？ 2武汉 收起全文d
并落户于东风汽车总部武汉！【雷诺或与东风建立合资公司】据报道，计划未来成立独立的合资公司……#越野跑# 2济南·肯德基(章丘店) ​
(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ周末必备～就是和老公桑的下午茶啦……彩蛋是一进门就被叫“园园桑？”偶遇了从未谋面还没来得及拍的客人ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª✧出门经常被陌生美女认出来的感觉好爽鸭Hoho～#武汉探店# @园小山 の#情侣日常# 2武汉·唐璜珠宝·珠宝主题下午茶·咖啡 ​
把老婆当公主！想当皇帝还是想当太监：你就是皇帝、转给男人：把老婆当保姆#武汉租房# ​
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺上瞒下，欺压百姓，弄虚作假，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外来人口有关系的，就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线一点用都没有，难道扶贫都扶在关系户？有恨的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管了吗？ 收起全文d
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年10月18日 星期日】🌦长沙市，【1018】阵雨，12℃~18℃，北风2级；【1019】阵雨，13℃~19℃，北风2级。☀️北京市，【1018】晴，5℃~21℃，东北风2级；【1019】晴，7℃~20℃，西南风2级。⛅️武汉市，【1018】多云，10℃~18℃，西风2级；【1019】多云，11℃~21℃，北风2级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d
武汉招聘啊哈 ​
//@啵啵啵哔哔哔吧波:很明显武汉背锅了，这个病毒肯定是外国传进来的，是不是故意的就不知道了，也间接表明武汉的医生真的是厉害，可能武汉不是最早有这个肺炎病人的，但是是第一个发现他跟一般都肺炎不一样的//@杨幂魏大勋官宣没有:所以国内最早在海鲜市场发现病毒很可能就是这个原因
【#青岛冷链食品外包装分离出活病毒# 证实接触新冠活病毒污染的外包装可导致感染！警惕！】近日，中国疾病预防控制中心对青岛新冠肺炎疫情溯源调查过程中，从工人搬运的进口冷冻鳕鱼的外包装阳性样本中检测分离到活病毒。这是国际上首次在冷链食品外包装上分离到新冠活病毒，并证实接触新冠活病毒污染的外包装可导致感染。O网页链接 收起全文d
//@佩佩晴天的blog:#杨幂正能量# 疫情期间姐是真正关心这些会记住每一个场景的//@杨幂:镜头下的每一个真实场景都让人泪目，会记住//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
又要跨年了吗 今年会下雪吗 天气会很冷吗 会感冒吗 武汉还会放气球 会开心吗 跨年电影会把我感动哭嘛 会有热奶茶嘛 原来真的这一年又要过去了啊 高中后的每一年都好像很快 2武汉·湖北经济学院法商学院 ​
朗读者第三季来了【直播！一起去朗读亭朗读吧心心】《朗读者》新媒体直播节目《一平方米》，在北京、武汉、厦门三地进行。“云守护”宝宝小石榴一家人、分盲人考生、矿工诗人将走进朗读亭，分享他们的故事↓转发这条微博，抽奖送《朗读者》冠名品牌—青花郎提供的份奖品！央视新闻的微博视频央视新闻的微博视频 收起全文d
#于鑫慧#评论争议事件有风险，不站边选队，作为第三方评论几句：一丶当下社会，不论什么人物，喜欢的捧上天，不喜欢的使劲往地下踩，不分清红皂白。二、现在的一部分吃瓜群众，用最苛刻最严格最干净的标准去要求别人，比较两个人，于慧鑫，因为网上有人说她是普通人想出：名想红才去武汉（真假不知，我这里估且当是真的来论述我的观点，请所有人都别误会），李雪琴，当下最红网红之一，有些人是这样说她的，一个北大学霸，不正经的去当社会精英，自甘堕落去当网红。两个人比较结果，得出一个结论，如果你成为网红，或者出名了，之前你是普通人就是心术不正，不择手段搏上位，之前你是非普通人就是自暴自弃，浪费青春，虚度光阴。所以，只要你要红，就必须是个圣人，这是现在的怪现象之一。 三、恶魔与天使之间的距离只在一念之间，于慧鑫去当志愿者，有人说比她做的好的人多了去了，这个就算是，但是人家算是兢兢业业，这个就是天使行为，评论者心里也别住着那么多恶魔吧。别让想做好事的人先评估下自己之前是不是一个纯粹的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。四、人非圣贤，孰能无过，人无完人，何必苛求。郭沫若，丁玲私生活也被人诟病，但是没有影响他们成为伟大的作家啊，这样的例子一抓一大把。最后，人家单位在大家吵了这么多天，什么都拔出来的情况下，发表这个情况说明，一定是经过冷静的丶慎重的丶深思熟虑丶字斟句酌的写出来的，还应该是集体反复研究才敢发表的。大家多些善意，像宽待自己一样宽待别人。 收起全文d
大家麻烦转一下。赶紧收藏啦~~：谢谢^、看见的：^！#武汉美食# ​
《辛亥革命》执行导演谢升皓执导的首部大荧幕处女作：定于2015年6月25日上映：露肩的设计性感特别还可以遮手臂……#武汉约拍# ​
该上的热搜榜反而没有啊！江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院今晚通过官微发布院 职工于鑫慧有关情况的说明。说明全文如下：于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，在疫情形势不明朗、存在巨大风险的情况下，她积极响应武汉市武昌区退役军人事务局的征召，克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。她的这一行为体现了一位公民的社会责任感，体现了新时代青年勇于承担社会义务的热情。对于她个人的债务纠纷，经向相关部门了解求证，其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，债权人已于2020年3月2日确认其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件。婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理。我们认为，她在国家重大突发公共卫生事件中，勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。我们呼吁，对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。感谢社会各界的关心@紫光阁 @共青团中央 收起全文d
按摩能瘦脸？我真的被忽悠了。@整形新鲜事 ，你说的下颌角磨骨多久见效，怎么收费？我在长春，你可以给我建议一下吗？感觉自己还有兜嘴，走在人群中总是很尴尬不自信，被人嘲笑真的很自卑，了解过武汉华美，想知道石润做的如何 ​
@整形头条君 福州明宇、武汉韩辰隆鼻修复怎么样好不好呢呢？无忧挑眉看着不一样啊，娘热玛吉了秦雪香的屋，娄底鸿泰、西安科大医院提眉多少钱呢？都是今天早上地包天矫正。“妹妹真是，求推荐一下啦回头，却发现 ? ? ​
看在一起想起来，我最初知道新冠这个病的早期报道，是好像看香港翡翠台新闻，香港那边报道武汉华南海鲜市场，我还不知道到底发生什么事了，没想到后来是这么严重的疫情 ​
The sun goes to cross the Western sea, leaving its last salutation to the East。当太阳横过西方的海面时，对着东方留下他的最后的敬礼。#武汉大学##创业# 2九江·罗岭村 ​
【花园口溃决】1938年5月，中国派遣军攻陷徐州，沿着陇海线西侵犯，郑州危急，武汉震荡。为了在6月9日阻止其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令拨开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——造成花园口、人为黄河决堤改道。形成广大的黄泛区，造成大量民众伤亡！ 2莱芜·都来家宾馆 ​
//@一个风字就够了:把她入职卫生院的时间发出来啊！强洗啊！她3月份在武汉，还债时间是多久？什么时候列为失信人，是否存在隐瞒已婚已育事实全网征婚想当军嫂？时间轴列出来啊。卫生院洗地？//@iBingo:万万没想到，官方居然给圆回来了
【#于鑫慧工作单位发布情况说明#】江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院公众号17日晚发布《关于我院职工于鑫慧有关情况的说明》：①于鑫慧现系该院劳务派遣职工；②今年2月，疫情情况尚不明朗时，于鑫慧积极响应征召前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天；③其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件；④婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理；⑤于鑫慧勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。呼吁对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。 O关于我院职工于鑫慧有关情况的说明 收起全文d
今天没去好遗憾 我们武汉见啊！快来吧
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【那些诱人的武汉小吃】汤包、热干面、豆皮、牛肉豆丝、馄饨……看到这些小吃赤裸裸的诱惑，果断投降了啊！好想念热干面的说……你最爱哪种呢？ ​
//@清·又欠:写得真好，瑕不掩瑜，@央视新闻 @央视军事 @人民日报 ，最美护士(没护士资格、没做过护士)，最美逆行者(在最危险的2月20日全国陆续复工的日子，逆行武汉)，最美志愿者(日薪1000元包吃住)，继续转发走起来，把删除的视频和公众号文章重新撤回发布
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
王凯大江大河 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 我觉得世界上所有的褒义词都适合你 #王凯武汉话做家常菜#你在我面前永远都闪闪发光，就像整个宇宙的星光都洒在你身上  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 我觉得世界上所有的褒义词都适合你 #王凯武汉话做家常菜#你在我面前永远都闪闪发光，就像整个宇宙的星光都洒在你身上  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
【#轿车被人从高空射箭穿透两层钢板# 车主：当时路上还有行人】10月16日，湖北武汉。网友蒋先生称早上准备开车上班，发现放在露天停车场的斯柯达车前插上了一支箭，打开车盖一看箭上带有铁箭头，把两层钢板直接射穿。经过查看监控发现箭是早上五点被人从高空射到车上，目前车主已报警，警方正在侦查中。L沸点视频的微博视频 @沸点视频 收起全文d
【#当地卫生院回应于鑫慧争议#：系劳务派遣职工 婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院就于鑫慧有关情况作情况说明。于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，她克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，债权人已于2020年3月2日确认其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件。婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理。L沸点视频的微博视频 @沸点视频 收起全文d
【#官方回应于鑫慧争议#：系卫生院劳务派遣职工，婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院回应了有关情况：于鑫慧现系我院劳务派遣职工，目前已无债务纠纷，婚恋属个人事务。2020年2月，她前往武汉在康复隔离点驻守55天，随后征婚兵哥哥成功，引发关注。近日有网友爆出其私人问题，质疑其护士身份和婚内征婚。L一手Video的秒拍视频 L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉伢从小吃到大的过早#每个早起都值得纪念因为对周未睡到十二点的宝宝早起真的太困难了不过我也曾经小时候为了吃了一碗豆皮早起克汉阳那边买的伢but现在不可能了 2武汉 ​
#汽车知道放鞭炮给中国年增添了新的味道，但也给许多车主增加了麻烦。记者从武汉多家保险公司了解到，烟花爆竹车祸数量正逐年增加。在提醒车主将车停在安全可靠的地方时，保险专家表示，按照规定，保险公司对爆竹车伤人只承担70%的责任。 ​
【送别！#中国科学院院士张俐娜逝世#】据@武汉大学 ，著名化学家、中国科学院院士、武汉大学教授、博士生导师张俐娜，因病医治无效于10月17日20时逝世，享年80岁。作为我国天然高分子科学领域的杰出科学家，张俐娜院士把自己的一生无私奉献给了祖国的科研和教育事业，为我国化学学科特别是高分子物理与天然高分子材料领域的研究和发展做出了卓越贡献。 收起全文d
#早安# #校园# #武汉新华电脑学校# 相信自己拥有无限的潜力，只要你有一刻渴望成长，它就会支撑着你开花结果，加油！ ​
#武汉生活# 是思考？是凝望？还是……？ 2武汉·沙湖公园 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@中科院之声: 【讣告】著名化学家，中国科学院院士，武汉大学教授，博士生导师张俐娜，因病医治无效，于2020年10月17日在武汉逝世，享年80岁。
#中国科学院院士张俐娜逝世# 【深切悼念 | 著名化学家张俐娜院士逝世】著名化学家，中国科学院院士，武汉大学教授，博士生导师张俐娜，因病医治无效，于2020年10月17日20时在武汉逝世，享年80岁。斯人已逝，风范长存，张院士一路走好 ​
哈哈哈对其他真正去武汉支援的平凡的医护人员是莫大的讽刺 就因为这个老赖骗子长得好看会来事
3枚为正常大小，但里面依旧有蛋黄和蛋清……人生中不知道有多少次自己狭隘的误会……【母鸡产下袖珍鸡蛋直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映。却也不知道从何开口！她去鸡窝取鸡蛋时。来帮老的过去赎罪！只有豌豆大小、她家母鸡生了2枚豌豆大小的鸡蛋……#王晨艺# 2苏州·金草帽韩国料理 ​
回复@闲哲便是主人:前期去武汉的劳务派遣护士这么多，她们的身家更清白，她们入党了吗？她们转正了吗？她们获得这么多荣誉称号了吗？如此高调宣传现在还替她洗地，是对其他默默奉献的人的侮辱//@闲哲便是主人:回复@能者做不能者教:那时候让你去武汉，你去吗？工作随便挑？
#做早饭时想# 有小朋友让我一定说说于鑫慧的事。我看这卫生院回应的相当不错。以我鼓励做事的人生态度，于鑫慧有无去武汉工作，去了，那应该不应该表彰？应该。五四奖章之类还能靠它过日子？事情到此，大家散了就可以了，于鑫慧不是那么冰清玉洁，也不是什么大奸大恶之人。不满这回应，还想如何？看有人纠结于鑫慧在武汉1000元一天工资。叹息一声，不必了吧？这点钱还是应该的，如果我孩子，仅是钱的角度，我是不让他去的。对做了事的，我态度永远是宽容的。因为真做事比捧个手机，把自己想成圣人难。关键这世上有圣人？ 收起全文d
【缘份#武汉高校两研究生同名同姓同年同月同日生#】名字都是“李欢”，男生是2018级的研究生，女生则是2019级的同门师妹，这件事真实发生在@武汉科技大学 文法与经济学院。他们在一次聚会交谈中偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。网友：好像遇见了另一个自己。#校园#L央视频的微博视频 收起全文d
【#中国科学院院士张俐娜逝世#】中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。张俐娜院士是武汉大学第一位女院士，也是获得“美国化学会安塞姆·佩恩奖”的第一位中国人，致力于原始创新科研，演绎了绿色材料的“神话”故事。（长江日报） ​
#两同学同名同姓同年同月同日生#生活有时候就是很奇妙，那些巧合巧合到你不敢相信。近日，武汉科技大学文法与经济学院两位同名同姓的研究生，在一次聚会交谈中偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生，连同导师都一样。难道这就是传说中的缘分？@西南科技大学法学院团委组织部_ @西南科技大学材料团委组织部_ @西南科技大学理学院团委组织部_ @西南科技大学校团委组织部_ 收起全文d
#于鑫慧工作单位发布情况说明#争议挺大啊。。。江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院公众号17日晚发布《关于我院职工于鑫慧有关情况的说明》：①于鑫慧现系该院劳务派遣职工；②今年2月，疫情情况尚不明朗时，于鑫慧积极响应征召前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天；③其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件；④婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理；⑤于鑫慧勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。呼吁对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。 收起全文d
【送别！#中国科学院院士张俐娜逝世#】据@武汉大学 ，著名化学家、中国科学院院士、武汉大学教授、博士生导师张俐娜，因病医治无效于10月17日20时逝世，享年80岁。作为我国天然高分子科学领域的杰出科学家，张俐娜院士把自己的一生无私奉献给了祖国的科研和教育事业，为我国化学学科特别是高分子物理与天然高分子材料领域的研究和发展做出了卓越贡献。 2邢台 收起全文d
#武汉体育学院67岁生日快乐#1953-2020六十七载栉风沐雨立德树人,书写教育奋进之笔六十七年春华秋实不忘初心,谱写一流锦绣华章六十七载弦歌不辍以体育人，桃李芬芳名满天下@河南科技学院   遥祝  @武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，友谊长存！ ​
挺好//@刘春 :回复@古代文化常识 :有种你在疫情最严重的2月份也去武汉的隔离点“沽名钓誉”50天？//@古代文化常识 :好，个P难道这不是在宣扬沽名钓誉投机革命吗？//@刘春 :这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了 :转发微博//@刘春 :这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了 :
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉渔场凌晨百余人排队抢钓位#  】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。（漩涡视频）L漩涡视频的微博视频 2武汉 收起全文d
2020年武汉工程大学第三批专项招聘工作人员16人报名时间：自公告发布之日起至2020年10月31日17:00。考核方式(一)笔试笔试主要考察应聘岗位必备的基本理论知识和综合能力。笔试实行百分制，满分100分。(二)面试面试根据招聘岗位实际，采用结构化面试、无领导小组讨论、实践操作等方式进行，重点考察应聘人员举止仪表、语言表达、逻辑思维、分析问题、解决问题等综合能力。(三)总成绩计算方法按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的权重，采用百分制计算报考人员总成绩。免笔试岗位，面试成绩即为总成绩。 收起全文d
武汉天河机场全国首推抵港航班客舱行李播报服务 没下飞机就知道去哪里取行李 O武汉天河机场全国首推抵港航班客舱行李播报服务 没下飞机就知道去哪里取行李 ​
这小哥哥在干嘛呢？#纹身##武汉纹身##江汉路纹身店##步行街纹身# 2武汉·江汉路 L武汉铁木针的微博视频 ​
#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#🐟：我真的害怕极了 救救我！ ​
//@灵蛇之眼:不是志愿者，武汉最后志愿者名单中没有她，是打工者，看了招聘广告去的，每天一千元，包食宿。去武汉是挣钱加逃债，护士是假的，南通卫校毕业也是假的，晒出的复旦大学学生证也是假的，法院公示老赖，冒充女军人，私生活混乱，儿子都上幼儿园，还婚内高调征婚兵哥哥。 ​​​
【#江苏如东回应援鄂女护士争议#：对成长中的青年要多给宽容】针对外界关注的江苏如东“援鄂女护士”于鑫慧的护士身份疑似造假、被指婚内“征婚”等所谓“人设崩塌”问题，其所在单位——如东县洋口镇中心卫生院于10月17日晚间给予官方回应。如东县洋口镇中心卫生院表示，于鑫慧现系该院劳务派遣职工，从事内勤工作。“婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理。”如东县洋口镇中心卫生院称，于鑫慧在疫情期间，勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。“我们呼吁，对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。” #于鑫慧工作单位发布情况说明#O江苏如东回应“援鄂女护士”争议：对成长中的青年要多给宽容 收起全文d
@武汉交警   每天都有这种违章停车载客的2武汉·晋合・金桥世家 微博视频 ​
各种身份造假，动机不纯，这种人不能宣扬成最美的逆行抗疫女护士。去武汉是为了钱，而不是真正的志愿者。婚内高调征婚兵哥哥是为了出名，还是想找一个接盘侠接盘。
疫情期间全国各地前往武汉的志愿者不计其数，多数都是悄悄的来，悄悄的走。疫情基本控制后这些志愿者没有备受关注，没有欢送仪式，没有证书奖章...他们才是真正的爱心志愿者。你们的样子我会铭记。 ​
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获。L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#武汉跃莱#
#武汉跃莱# 酸枣核桃饮，和我一起饮出新动力！保留了原有的核心成分：酸枣仁粉、大枣粉、核桃肽粉新增γ-氨基丁酸、茯苓粉、甘草、淡豆豉、栀子传承了药食同源理论，搭配古代汉方安神助眠药食成分，精准科学配方，酸甜可口好味道！ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者主诉牙齿情况【开颌】开颌指的是在正中合位及非正中合位时，上下颌部分牙齿在垂直向无牙合接触，称为开牙颌畸形。严重影响患者的口腔功能及面容——不仅会影响美观，还会损害咀嚼功能、影响呼吸与发音功能。 ​​​​整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可问我喔~ 杭州这边矫正结束的用户反馈比较多@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@洛之秋:关键时刻去武汉志愿服务五十多天。即使是后来有自我炒作，也要看到她前面这些实打实的付出。不要一棍子打死。//@摧花狂人孟德尔:不回避问题，又公私分明，厉害。
【特别的缘分！武汉高校#同专业同学同名同姓同天生日#】@武汉科技大学 文法与经济学院有两名同为李欢的同学，一男一女。男生是2018级研究生，女生则是2019级的同门师妹。他们在一次聚会中还偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。网友：巧了！世界上另一个我？（楚天都市报）L江苏新闻的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
放个预告～个人婚纱写真武汉约拍 2武汉·光谷 ​
武汉出了名的低工资好嘛
【你拖后腿了吗？】昨日，智联招聘发布《2020年秋季中国雇主需求与白领人才供给报告》，数据显示，武汉地区2020年秋季求职期的平均薪酬为8399元，在全国接受调查的38个主要城市的薪酬水平中排名第13位。房地产、建筑、建材、工程行业连续两个季度保持竞争最激烈的五大行业首位。 #武汉平均薪酬8212元# 2长春 2长春 收起全文d
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。L漩涡视频的微博视频 2温州 收起全文d
我可以接受这个社会上的所有东西，我可以理解这个社会上所有的因果关系，但不代表我要置身其中//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这是奇缘！#腾讯新闻# 成都商报红星新闻：#两同学同名同姓同年同月同日生#【姑娘和男同学同名同姓同年同月同日生 连导师都一样】就读同一所大学同一专业、拜在同一导师门下，还是同名同姓、同年同月同日生，世界上真有这么巧的事情吗？武汉科技大学文法与经济学院贺尊教授两位同名同姓的研究生，近日在一次聚会交谈中偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。这两名同为李欢的同学，一男一女。男生是2018级的研究生，女生则是2019级的同门师O腾讯新闻·热推 来自@腾讯新闻 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉水钻打孔☎185-3967-7658☎武汉水钻打孔电话空调水钻打孔、热水器水钻打孔、浴霸水钻打孔、吸油烟机水钻打孔、排风扇水钻打孔、燃气管道水钻打孔、上下水水钻打孔、地漏水钻打孔、马桶水钻打孔、暖气水钻打孔、水管水钻打孔、窜线过墙水钻打孔、烟筒水钻打孔专业水钻打孔，钻钢筋混凝土孔水钻，水钻钻混凝土大孔、水钻深孔，水钻钻孔切割拆除，桥梁钻孔工程，公路路面钻孔工程，水钻楼板楼面钻孔，水钻钻孔切割拆除，水钻开门钻孔，水钻开窗钻孔）江岸区水钻打孔、江汉区水钻打孔、硚口区水钻打孔、汉阳区水钻打孔、武昌区水钻打孔、青山区水钻打孔、洪山区水钻打孔、蔡甸区水钻打孔、江夏区水钻打孔、黄陂区水钻打孔、新洲区水钻打孔、东西湖区水钻打孔、汉南区水钻打孔 收起全文d
雪花不飘我不飘，武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位我干了，你们随意 t.cn/A6bNg38d ​
【送别！#中国科学院院士张俐娜逝世#】据@武汉大学 ，著名化学家、中国科学院院士、武汉大学教授、博士生导师张俐娜，因病医治无效于10月17日20时逝世，享年80岁。作为我国天然高分子科学领域的杰出科学家，张俐娜院士把自己的一生无私奉献给了祖国的科研和教育事业，为我国化学学科特别是高分子物理与天然高分子材料领域的研究和发展做出了卓越贡献。(人民日报) 收起全文d
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】武汉今日最高气温17℃，最低气温10℃，注意保暖哦10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。L漩涡视频的微博视频 收起全文d
//@战略与房产投资-武汉楼市:厦门已经挤水份啦，深圳是韭菜抱团的城市，杭州是开发商抱团的城市，武汉是价值洼地
#珠宝定制# #武汉日记# #钻戒# 当聊到宝石的第一要素时，我觉得最重要的当属光线了。不管是钻石还是红蓝宝，尖晶石还是祖母绿，所有的宝石都离不开光的。绝大部分的珠宝在没有光线的暗处都会显得颜色暗淡无光，甚至发黑。有趣的是有些珠宝本身也会自带特殊的光学效应。1、猫眼效应猫眼效应的前提是宝石是弧面的，表面有一条明亮的光带，这个光带就是“猫眼效应”。光带越明显越灵活则代表宝石品质越好。那么猫眼效应是怎么来的呢，其实是由于宝石内有密集且平行的细小针状内含物，通过光线的折射和反射后表现出来的。灵动的猫眼会随着角度和光线发生变化。如碧玺、祖母绿、金绿宝石等。2、星光效应星光效应和猫眼效应有些相同的地方。也是需要弧面宝石为前提，但至少有两个方向和定向排列的细小针状内含物。一般我们最常见的是4道或者6道星光，运气好的话能见到12道星光。有些宝石，如蓝宝石虽有符合星光效应的内含物，但是往往数量不足也不能出现特殊的星光效应，所以相对来说星光效应还是非常稀少的。如红蓝宝、尖晶石、芙蓉石等。 收起全文d
【焦点访谈：刻骨记忆！他们在展览上看到了当时的自己_新闻频道_央视网(cctv.com)】面对突如其来的新冠肺炎疫情，我们进行了一场惊心动魂的抗疫大战，经受了一场艰苦卓绝的历史大考，付出巨大努力，最终取得了湖北保卫战、武汉保卫战的胜利，取得了抗击新冠... O网页链接 ​
来自B站up主对目前武汉eStar的状态分析，你怎么看呢
#2020kpl秋季赛# eStar 新的E星目前状态分析，以对阵滔博的比赛复盘来讲啦  L童二颜七的微博视频 ​
巡演快点来吧，看看武汉，南宁好吗求求了
午睡留声机 20201017 麦田音乐节岁月的低语 + 谁听歌 LDriftBottle·漂流瓶的微博视频 ​
武汉！每天不一样
千梦节盛典发布会在武汉圆满落幕啦！江湖千梦，汇聚此间！【转抽6480元宝X5】天机阁为我们带来了满满惊喜的爆料内容！★全新门派校服、梦境主题新玩法、全新海底地图、摸金校尉行当、全新主线剧情和副本、跨服场景和公平竞技等……各路少侠齐聚一堂！★江湖联动：良渚文化联动即将上线！更有国风十二城……与少侠一起走进不同的城市，发掘游戏中的城市之美。另外还有官方美术设定集、江湖衍生广播剧、全门派汉服衍生、天真蓝定制江湖写真、中国邮政联名款门派首饰、LLJ夹机占线下合作、还有更多全新的衍生周边即将上线……即日起转发本条微博，10月25日，三哥将通过@微博抽奖平台 抽出5名少侠每人送上6480元宝！详戳→O今日发布会爆料！江湖千梦，汇聚此间！ #一千零一个江湖梦# #一梦江湖# 一梦江湖 楚留香手游 O抽奖详情 收起全文d
#桂林团团微分享# 【有一种快乐叫钓鱼！#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】近日，湖北武汉一钓鱼场门口，上百名钓鱼爱好者们蜂拥挤进钓场，以百米冲刺的速度抢占钓位。据钓场工作人员陈师傅介绍，有的钓鱼爱好者从外地赶来，凌晨就在门外排队，就为了抢一个自己认为理想的位置。网友：像极了学生时代抢饭场景。（来源：荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
我现在不怎么做饭了，冷鲜也吃得少了，阔怕//@点点8088://@汤汤木头人: 每次都是海鲜，武汉，北京，青岛。
别看他们跑得欢，人人都是大空军。//@凤凰罗羽鸣:武汉人钓鱼的热情我也算是见识过疫情期间我还在江滩看到过忍不住跑出来钓鱼的小哥哥，只是那时候整个江滩就他一个人.....现在看到这景象，我才真正深刻滴明白了，不能钓鱼对武汉人来说是多大的付出哇
【有一种快乐叫钓鱼！#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】近日，湖北武汉一钓鱼场门口，上百名钓鱼爱好者们蜂拥挤进钓场，以百米冲刺的速度抢占钓位。据钓场工作人员陈师傅介绍，有的钓鱼爱好者从外地赶来，凌晨就在门外排队，就为了抢一个自己认为理想的位置。网友：像极了学生时代抢饭场景。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
@武汉晚报 @楚天都市报 @武汉发布 @武汉治安 @武汉经侦
武汉东湖高新区民族大道江南家园第二界，第三届业委会，现在快无法无天了。社区，街道都管不了它们，它们在被罢免期间，要无理继续花分公共收益资金。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O张家界检察官不应配合公安，跨省搞钱 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O张家界检察官不应配合公安，跨省搞钱 ​
一年前，但凡武汉公职人员尽点责，也不至于封城
【#武汉警方回应高校领导酒驾逃逸#：喝了半杯啤酒 不构成酒驾】10月16日，@武汉东湖高新交警 在直播查酒驾中，男子袁某现场逆行逃跑被控制，之后不配合测试并自称是武汉工程大学职工。随后有指认其为该校继教学院主任袁某。@楚天交通广播 发布来自警方的调查结果，袁某当晚喝了半杯啤酒，因恐惧逃逸，两次血液检测酒精含量为0，不构成酒驾。袁某因违章压线被罚200元，记3分。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【特别的缘分！武汉高校#同专业同学同名同姓同日生#】@武汉科技大学 文法与经济学院有两名同为李欢的同学，一男一女。男生是2018级研究生，女生则是2019级的同门师妹。他们在一次聚会中还偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。@江苏新闻 L江苏新闻的秒拍视频 ​​​
【4.2万新猪王诞生】今天上午“2020年中国农民丰收节系列活动”全国种猪大赛（湖北赛区）暨第20届中国武汉种猪拍卖展销会落下帷幕。来自武汉市江夏金龙畜禽有限公司的长白种猪夺得猪王桂冠，以4.2万元被湖北金农谷农牧科技股份有限公司收入囊中，高于去年猪王的拍卖价格9000元。本次参与明标拍卖的种猪共有16头。 收起全文d
人一走，茶就凉，是自然规律。人没走，茶就凉，是世态炎凉。#上海杭州私家侦探#受理全国委托！#广州南京私人侦探# ——北京武汉百正长沙私人调查济南公司 L百正商务官方微博的微博视频 ​​​  ​​​
#武汉警方回应高校领导酒驾逃逸# 0.472840247430299 5 ​
#武汉警方回应高校领导酒驾逃逸# 0.923902498522728 4 ​
#武汉警方回应高校领导酒驾逃逸# 0.714069053863207 3 ​
武汉租房黄龙山地铁口 光谷十二小 二师光谷悦城 南北通透双阳台大三房密码看房方便，有视频，@杜甫武汉租房 #武汉租房##武汉租房超话# ​
#武汉警方回应高校领导酒驾逃逸# 0.59275055424904 2 ​
#每日车事##飞度# 【东风本田LIFE将于12月上市 昵称来福酱】在武汉车展首发的东风本田LIFE将于12月上市发售。作为广汽本田新一代飞度的姐妹车型，东风本田LIFE中文昵称为“来福酱”，并将推出普通版及跨界版以供消费者选择。 ​
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
【#白岩松评女孩踹母亲事件#】近日，武汉地铁内，一女孩疑因坐错车踢踹母亲。许多网友认为，这位母亲自身也该接受教育。#白岩松说不是当了父母就天然是合格父母#，父母是需要终身学习的大行当。“在孩子成长过程中，父母所承担的责任，起码51%控股。先改变自己吧，否则熊孩子会越来越多。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@刘春:回复@古代文化常识:有种你在疫情最严重的2月份也去武汉的隔离点“沽名钓誉”50天？//@古代文化常识:好，个P难道这不是在宣扬沽名钓誉投机革命吗？//@刘春:这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了:转发微博//@刘春:这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了:转发微博
【#武汉老兵赴西安感谢援鄂医护#：谢谢你们为我拼过命】
【#武汉老兵赴西安感谢援鄂医护#：谢谢你们为我拼过命】10月14日，陕西西安。曾感染新冠肺炎的陈先生从武汉开车来西安，专程看望救治过他的医护，和他们逐一拥抱。陈先生称自己是老兵，临走时，他敬礼致谢白衣战士。（素材来源：相关人士）O武汉老兵赴西安感谢援鄂医护：谢谢你们为我拼过命 L澎湃新闻的微博视频 ​
#武汉生活# 投资38亿的万达电影乐园，现在荒废成这样 2武汉·万达电影乐园 L呦呦鹿鸣记的微博视频 ​
#武汉体育学院67岁生日快乐# 感谢@武昌首义学院 的祝福！愿两校友谊长存！
#武汉体育学院67岁生日快乐#沧海横流，斗转星移筚路蓝缕走来，武体人乘风破浪东湖水畔，珞喻路旁六十七年披荆斩棘，六十七年光辉岁月终造就属于武体的璀璨辉煌@武昌首义学院   遥祝  @武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，友谊长存！ ​
【燃气管道破裂十分危险，如果在公共场所发生管道燃气泄漏我们该怎么办？】今天上午9点左右，武汉市武昌区友谊大道和秦臻路交汇路口一座中石化加油站旁的施工地燃起熊熊大火。据初步了解，起火原因为地下天然气管道发生破裂。遇到同类突发事件，我们该如何应对？戳图看看↓↓希望用不到，但一定要知道！（图片来源：掌上911） 收起全文d
预计……规划年产能30万辆；【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日；该引擎升功率为82kW/L。今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎，从湖北省发改委内部人士获悉！未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎…… 2扬州·江苏石油勘探局地球物理勘探处 ​
#厦门身边事# 【轨迹公布！厦门新增境外输入无症状感染者1例！中疾控发布重大发现】17日厦门新增境外输入无症状感染者1例一、境外输入疫情　　10月17日0—24时，厦门市报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增境外输入无症状感染者1例（阿根廷）。境外输入无症状感染者：李某，男，19岁，广西籍，阿根廷工作。经荷兰转乘航班MF8002回国，北京时间10月12日抵厦。入境时无发热等呼吸道症状，机场核酸采样后，由专用车辆转送至定点酒店隔离医学观察。入境核酸检测阴性，血清总抗体阳性，16日核酸检测结果阳性。结合流行病学史、临床症状、影像学表现和实验室检测结果，诊断其为新冠肺炎无症状感染者，由市定点医院隔离观察。其同航班旅客均已落实隔离医学观察措施。    截至10月17日24时，厦门市累计报告境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例61例（英国6例，菲律宾19例，美国9例，阿联酋1例，爱尔兰1例，荷兰2例，马来西亚1例，赞比亚2例，印度2例，俄罗斯4例，阿根廷1例，尼日利亚10例，阿联酋1例，外籍2例）。    境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察23例。    已治愈出院病例55例，目前住院病例6例；无死亡病例。    现有报告境外输入新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。二、本地疫情　　10月17日0—24时，厦门市报告新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，报告新增本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，报告新增省外输入无症状感染者0例。　　截至10月17日24时，厦门市累计报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。　　累计治愈出院病例35例，无死亡病例。　　现有报告本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例；无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察0例。 收起全文d
武汉站的不够高吗？为什么没有//@特特酱:？这是杭州第一家萨利亚还是怎么回事？//@沈眉庄日记:我还没吃过价格真的很诱人//@里見_:全世界都穷//@阿类cutecool:@抖抖蛙 牛逼//@不热山丘:？//@NeosongS:？？？//@鷺__:？//@UX油爱科思:2020大家都不容易…但请不要抢萨莉亚
猜猜这什么排队 是你麻痹杭州萨莉亚 ​
#地铁安检员怼问路乘客被停职#武汉机场T3航站楼登机安检一个女安检员态度也特别差 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙列拥挤不齐」患者主诉牙齿不齐和嘴突，影响美观。我们通过面诊检查，发现她的上下颌牙齿拥挤不齐，咬合不正。我的方案设计是拔除4颗第一前磨牙，上下颌通过支抗钉辅助内收前牙。在矫正中，上下颌前牙转矩的控制是重难点，我采用转距过矫正技术以防止上下颌前牙内收过程中转矩失控，造成前牙内扣。矫正结束后，她的牙齿恢复正常覆合覆盖关系，牙齿排齐、中线纠正，侧貌为标准直面型。武汉矫正哪里做的好？武汉整牙排名？武汉龅牙整牙去哪家？武汉在牙齿不齐整牙多少钱？武汉哪家医院可以地包天整牙？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#美食街流行小吃爆汁鸡腿卷加盟# 沈阳市天合恒美餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、技术培训、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。电话13194205789（VX同步）公司主营当下流行小吃原料，快餐调理包，西餐汉堡原料，台湾原物料批发及零售，提供最专业的技术指导与培训，全心全意为您的店铺保驾护航。我们秉承“以质量求生存，品牌赢得市场，信誉打造未来”的经营理念，竭诚为您服务。公司主要加盟项目有鸡翅包饭、蛋黄玉米、液氮冰淇淋、锡纸花甲粉、激烈哥大鸡排、轰炸大鱿鱼、旋风薯塔、小肉串的日记、潼少爷肉夹馍、圆舞说蛋仔冰淇淋，激烈哥拉丝热狗棒，薯阿哥超长薯条，食尚汇烤肉饭，鸭小帅铁板鸭肠，酱领串串等。2015年4月，成为辽宁省餐饮烹饪行业协会常务理事单位2016年，荣获“金牌创业项目奖”2017年，被评为辽宁省餐饮业“十佳供应商”2017年，被评为诚信经营示范企业荣获“辽宁饭店协会”称号以及公司品牌“激烈哥”！2018年，成立小肉串自有工厂，自有品牌“小肉串的日记”“激烈哥小肉串”。2019年，公司发布了“立足东北，布局全国”计划，先后落子:武汉、西安、长沙、上海、北京、郑州。覆盖全国的业务平台，互通有无，深挖客户需求，使业务稳步增长。天合恒美 愿与您共创美好未来！ 收起全文d
高三为什么感觉到高三了心态越来越崩了，努力的没有成效，感觉好自卑   为什么英语联考听力的口音每次都那么奇怪，每次都错十个，英语作文怎么提高啊，语法填空也老错。在学校住宿不能像走读生一样晚上学到十二点，差距越来越大了，又焦虑又害怕。这里湖北新高考全文，2021武汉命题高考惨的一批 收起全文d
在武汉沿着长江完成了北京的线上🏃，跑一半，走一半 2武汉·江汉路步行街 ​
#武汉平均薪酬8212元#啊这…我拖后腿了🙊 ​
【#于鑫慧工作单位发布情况说明#】江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院公众号17日晚发布《关于我院职工于鑫慧有关情况的说明》：①于鑫慧现系该院劳务派遣职工；②今年2月，疫情情况尚不明朗时，于鑫慧积极响应征召前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天；③其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件；④婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理；⑤于鑫慧勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。呼吁对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。 O关于我院职工于鑫慧有关情况的说明 2盐城 收起全文d
中超 15:30 河南建业-武汉卓尔 需要 重 猪  德的兄弟滴滴上车点#世界杯##吐槽个球# ​​​
武汉，小而美的公司团队还是存在的！希望都能长久…… ​
这个是应该搞清楚！因为诚信社会需要惩戒这种行为，与之相关的责任人必须付出代价！//@释不归:看得毛骨悚然，于鑫慧是为了躲债赚钱去武汉，从向援鄂医生再借十万元可以看出。但是谁从于抵鄂第三天就开始跟踪宣传报道？是谁提示她在第五天就提出要入党？这是一出乌龙，还是有人精心策划的“祥瑞”？
昨晚看到好多强行为于鑫慧洗的 那我就不得不再次站出来打脸了。有的人打起别人脸的时候 甚至连自己脸都打 就比如我 前天才说过不再吃这个臭瓜了 现在又来了 先扇自己一巴掌 一示草率。从来没有人否定你为抗疫所作出的努力 但这一切必须建立再诚信和道德的基础上。#于鑫慧##于鑫慧工作单位发布情况说明# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「对正畸面部美学的关注」越来越多患者朋友对正畸的期待始于它对我们面型外貌上的改变。我在面诊每位患者时会特别关注你们的面部结构。收集资料时，各个角度和状态下的面部情况我都会拍摄收集。这些详细的面部资料收集，有助于我对你们进行面部分析，比如分析面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。对于面部的关注点，利于我在方案设计中将你们的面型情况和改善考虑进去，在和你们讲解探讨方案时，我会准备详细的ppt资料，和你一起探讨方案的细节。听取你的审美，你想要做到什么样的改善？这样的改变你是否喜欢？希望我能用我的专业及你和我的审美，共同达成一个满意的正畸效果。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？不清楚都可问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@释不归:看得毛骨悚然，于鑫慧是为了躲债赚钱（每日千元加食宿）去武汉，这个从向援鄂医生再借十万元可以看出。但是谁从于抵鄂第三天就开始跟踪宣传报道？是谁提示她在第五天就提出要入党？这是一出乌龙，还是有人精心策划的“祥瑞”？
Yestar&乔雅登武汉艺星无创美容院长朱胜军全国首批乔雅登缇颜专家培训导师华中地区6省唯一授证注射专家乔雅登缇颜-开启动态填充新纪元武汉#艺星品牌15周年庆# ​​​​
//@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
【#法国巴黎正式实施宵禁#】当地时间10月17日，法国巴黎正式实施宵禁，以抗击新冠肺炎疫情反弹。宵禁至少持续四周，宵禁时段从晚9点持续至次日早上6点，在该时段绝大多数公共场所关闭，民众被要求留在家中。（中新社记者 李洋 摄） ​
OOTD#武汉探店# The cloud☁️ 2武汉·武汉国际广场 ​​​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生她的牙齿前突不齐，我们当时沟通设计的是拔牙隐适美方案。矫正8个月后复查时女孩的牙齿情况都按着设计的方案步骤顺利进行。我在拔牙间隙的两侧使用了优化控跟的附件以维持牙根的平行，使用“压力脊”附件来维持充足的切牙转矩， 这些优化附件的设计对我们矫正过程中牙齿精准移动起着关键作用，我们医生需擅用不同附件等辅助工具，帮助患者达成理想正畸效果。最近常问到：国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点，不清楚戳我，详细为您解答@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#懒小妹的精神世界##武汉平均月薪8229元# 年年拖后腿年年拖，害 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
//@江宁婆婆: 这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
//@江宁婆婆 :这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生从矫正前微创拔牙到中期骨钉加持，都需要外科医生与正畸医生配合无间。这位患者的骨钉是由我们诊所外科医生操作的，打骨钉的地方很靠后，技巧厉害。P.S.不是所有做牙齿矫正的人都需要打骨钉，是否需要打骨钉一般取决于个人的具体情况及医生的正畸方案，而且打骨钉并没有想象中的那么恐怖喔武汉龅牙正畸多少钱啊？武汉牙齿不整齐正畸的费用？武汉地包天矫正多少钱？武汉深覆合矫正多少钱？武汉牙齿拥挤矫正的什么价格？武汉牙缝大如何矫正呢？武汉虎牙矫正一般什么价格？武汉牙齿畸形矫正多少钱？都可以问我。 @爱优牙隐适美牙齿矫正平台" 收起全文d
洗纹身#武汉洗纹身# 2武汉·光谷 L武汉TOP纹身的微博视频 ​
董卿没预约的我在武汉朗读亭远远看着 ​
啊//@Liz-Lemon酱:每年敢想party都要交版权费，但今年因为疫情本来是不允许开演唱会的，但发起人通过长邮件跟相信音乐协商，他们同意在武汉开这场party，并且没有收版权费，最后才有了今晚在武汉举行的五迷自发的聚会
2武汉·文华学院 ，葛洲坝世纪花园2层 带个阳台的卧室，1090  /月；智能锁10.8平，能拎包入住；武汉租房 ，武汉租房李白 ​
武汉高校约拍菌今日份复古港风棚拍线下活动合照花絮买家秀上午场&下午场场地：@嘉宝照相馆·武汉 2武汉·大智路 ​
【#八旬抗美援朝老战士向抗疫医护敬礼#】日前，抗击新冠肺炎疫情专题展览在武汉开幕。抗美援朝老战士张兆堂特意穿上志愿军军装来看展览。今年2月，张兆堂和老伴因患新冠肺炎住进武汉火神山医院。再次见到一位抗疫医护，他给医护人员敬礼，医护人员则回以鞠躬。#中国人民志愿军抗美援朝70周年#，点赞两代英雄！L央视军事的微博视频 收起全文d
十一月七～八日将迎来世界各个品种猫咪，想参加比赛的朋友赶紧加我了报名了#武汉猫展# 2武汉 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@陆离LLLLLLLLLLLLL:武汉武汉！
螺丝刀的 承蒙各位厚爱上海场已经售罄！！！职业生涯第一次演出售罄 真的很谢谢大家的支持我们和@于贞Ingrita 一定好好好好演另外 后面的演出贞的很有希望了！哪个城市声音大，我们可能就顺着声音来了 ​
#武汉欢乐谷免费# ​
#武汉体育学院67岁生日快乐# 亲笃搏达。感谢东北老铁送来的生日祝福
#武汉体育学院67岁生日快乐#沧海横流，斗转星移筚路蓝缕走来，武体人乘风破浪东湖水畔，珞喻路旁六十七年披荆斩棘，六十七年光辉岁月终造就属于武体的璀璨辉煌@大连财经学院 遥祝@武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，友谊长存！ ​
//@传递公益正能量:【#当地卫生院回应于鑫慧争议#：系劳务派遣职工 婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院就于鑫慧有关情况作情况说明。于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，她克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。
//@冬亚:到现在两百多转发//@李子的围脖://@高十五://@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
托姐姐的福 终于吃到武汉过早. ​
//@公益人王磊:#中国科学院院士张俐娜逝世#【中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁】#共和国今年已痛失30位两院院士# 澎湃新闻10月17日晚间从武汉大学中南医院获悉，中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。
#中国科学院院士张俐娜逝世#【中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁】#共和国今年已痛失30位两院院士# 澎湃新闻10月17日晚间从武汉大学中南医院获悉，中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。张俐娜院士致力于高分子物理与天然高分子材料的基础和应用研究，涉及高分子物化、农业化学、环境材料和生物学交叉学科，其成果的原始创新性以及学术价值和应用前景已在国内外产生较大影响。发现了一种崭新的低温溶解法，开创了高分子低温溶解的技术及新机理，并已初步实行工业化试验；开辟了构建基于天然高分子新材料的途径及揭示其结构与性能之间的构效关系，创建了无污染、价廉、生产周期短的人造丝和玻璃纸生产新方法；揭示了多糖链构象及其构效关系，可推动食品和生命科学的发展。O中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「非常规拔牙正畸病例」患者主诉牙齿拥挤，门牙前突。通过详细面诊检查和资料分析，她的牙齿拥挤度解除需要通过拔牙手段达到良好效果。在做口内检查时，我发现她的上颌和下颌分别有1颗严重龋齿，根管治疗无效，且有2颗智齿未完全萌出。本着尽量保留健康牙齿的治疗原则，我在拔牙正畸方案设计中，拔除上下颌2颗龋坏的6号牙，将7号牙牵引替代6号牙的位置，之后再将萌出的智齿替代7号牙的位置。这个方案设计是不对称的非常规拔牙，并且还有智齿牵引的步骤，会比常规拔牙方案更复杂，需花费更多时间精力。不过从结果和患者收益看，是值得的武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
阔别很久的城市仿佛一切如旧又好像一切如新新宿舍换成了湖景房最后一年偷懒小同志也要认真了你好 武汉你好 新学年 2武汉·华中师范大学 ​
#打卡英雄城武汉# 【周末打卡园博园汉口里】这个双休，武汉园博园吸引了众多游客游玩，人气满满。10月18日，在园博园汉口里，游客快乐休闲。（记者周超 摄影报道） ​​​​
河南1-0武汉终结八连败，多拉多点球被扑后补射破门北京时间10月18日15:30，中超第二阶段保级组的比赛，河南建业对阵武汉卓尔，本场比赛的主裁判是马力。上半场，埃弗拉制造威胁，巴索戈造点，多拉多主罚点球时球被扑，但随后他跟进补射破门，宋志伟错失扳平良机；下半场，纳霍尔在禁区内倒地，但裁判没有表示，最终河南1-0武汉。#中超##武汉卓尔##河南建业# 收起全文d
8👈覆置文本￥quYUc71VoCU￥转移至👉桃宝👈或點击炼接 O网页链接 至瀏lan嘂..【【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食】 2郑州 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生帅哥小时候做过一次矫正，但效果不是很好，使前牙出现了牙根吸收的情况，所以对医生的选择和矫正工具的选择还是特别谨慎。在看诊中患者提了很多很尖锐的问题，我都一一耐心解答，最后他慢慢解除顾虑，对其牙齿的情况和方案有了更全面的了解，于是决定开始隐形矫正之路。武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#口腔名医咨询#【爱问美牙狂欢】多城市人气商家限时团购上新啦，没有隐形消费，到店就能使用！ 【去抢购】O网页链接（更多城市↓↓↓） ①洗牙团购最低9.9元起 ②多种补牙团购最低99元起 ③冷光美白最低680元起 ④参与即可0元得正畸 【参与品牌】瑞泰口腔、德诺齿科、五洲口腔、雅贝康口腔、宣美齿科、华美口腔、百合口腔、华美牙科、益心口腔、天天口腔、咿呀口腔、皓康口腔、武汉民生眼耳鼻喉医院 【可用城市】武汉O网页链接成都O网页链接长沙O网页链接 收起全文d
#罗莱家纺品牌代言人易烊千玺# #易烊千玺时尚先生十月刊# 【公益榜样】【舞台王者】Kuma超话互评组 欢迎您加入我们!【28的kuma】易烊千玺V公益粉丝团开站周年之际，跨越中国南北北京、武汉、深圳-河北、云南、湖南、安徽七个省份，走进敬老院，特殊学校，病房学校，带去千纸鹤的慰问和千玺的正能量@TFBOYS-易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺 KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺 K粉雾海 K宝贝-易烊千玺 K舒适圈 易烊千玺 四字 四字弟弟  yyqx唱歌 yyqx跳舞 帅 好看 好听 szdd 四字 四字好看 四字帅 四字唱歌好听 yyqx  szdd yyqx 帅  yyqx 可爱 yyqx 天猫 yyqx 华为 yyqxx  中戏 yyqx 双料第一 yyqx 帅 yyqx   可爱 yyqx  天猫 yyqx 华为 yyqx  中戏 yyqx 双料 第一@TFBOYS-易烊千玺 图cr侵删 收起全文d
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。L漩涡视频的微博视频 ​​​
【#于鑫慧工作单位发布情况说明#】江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院公众号17日晚发布《关于我院职工于鑫慧有关情况的说明》：①于鑫慧现系该院劳务派遣职工；②今年2月，疫情情况尚不明朗时，于鑫慧积极响应征召前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天；③其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件；④婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理；⑤于鑫慧勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。呼吁对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。 #于鑫慧工作单位发布情况说明#O关于我院职工于鑫慧有关情况的说明 收起全文d
朗读者第三季来了【直播！走进朗读亭！心心】《朗读者》新媒体直播节目《一平方米》，正在北京、武汉、厦门进行。今天，刘奕君刘奕君张天爱张天爱周冬雨周冬雨金晨金晨刘敏涛刘敏涛钟楚曦钟楚曦张艺兴努力努力再努力努力努力再努力也将现身朗读亭↓郎酒股份郎酒股份青花郎邀你一起温暖守候！央视新闻的微博直播央视新闻的微博直播 收起全文d
送别！#中国科学院院士张俐娜逝世#据@武汉大学 ，著名化学家、中国科学院院士、武汉大学教授、博士生导师张俐娜，因病医治无效于10月17日20时逝世，享年80岁。作为我国天然高分子科学领域的杰出科学家，张俐娜院士把自己的一生无私奉献给了祖国的科研和教育事业，为我国化学学科特别是高分子物理与天然高分子材料领域的研究和发展做出了卓越贡献。（转自：人民日报） 收起全文d
发布了头条文章：《中国政法大学民商经济法学院”社会法学“专业师兄的考研心得初试388》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O中国政法大学民商经济法学院”社会法学“专业师兄的考研心得初试388 收起全文d
#嵌甲#甲沟炎☎️ 【问】嵌甲一定要拔甲吗？👉🏻 【答】不需要哦～世龙世家嵌甲护理，无需拔甲，物理矫正恢复甲板弧度，安全有效，不疼痛，不影响正常生活。快来店里试试吧#武汉身边事# 2武汉·汉兴街区 L灰指甲手足癣武汉刘芳的微博视频 ​
#武汉体育学院67岁生日快乐#沧海横流，斗转星移筚路蓝缕走来，武体人乘风破浪东湖水畔，珞喻路旁六十七年披荆斩棘，六十七年光辉岁月终造就属于武体的璀璨辉煌@中原工学院 遥祝  @武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，共建一流大学！ ​
#山东交通学院64周年校庆#绿树红墙，烟柳蒙水明德至善，格物致知耿耿园丁意，拳拳育人心讲交院故事，续交通文明六十四载弦歌不辍桃李芬芳六十四载砥砺耕耘春华秋实武汉交通职业学院 祝 @山东交通学院 64岁生日快乐，愿两校携手并进，友谊长存！ 2武汉·武汉交通职业学院 ​
神奇的微博啊，我们小区🏘️真的太不得安宁了。跟物业反应N次未果，还说物业费不交，就只能恶性循环，这是危险我们业主吗？这是什么狗屁物业，后面是有什么背景关系，给他们这么明目张胆的权利。坐标：武汉市江岸区同安家园@武汉发布 @武汉晚报 @武汉身边事 @武汉治安 @楚天都市报 ​​​
据AI财经社发现，在微博长城宽带超话中，有石家庄、西安、重庆、成都和武汉等地区的网友反映长城宽带断网。石家庄网友表示，给长城宽带石家庄分公司联系客服时电话打不通，坐标位于武汉的网友则表示以为断网是路由器问题，甚至默默把路由器关了半小时。  截至发稿，长城宽带官方尚未就此事做出回应。但随后AI财经社发现，已有部分网友表示网络已经恢复。  公开资料显示，成立于2000年的长城宽带曾是全国最大的民营宽带运营商，坐拥上千万用户，估值最高时一度曾达到14亿元。 2苏州·跃进新村 收起全文d
据AI财经社发现，在微博长城宽带超话中，有石家庄、西安、重庆、成都和武汉等地区的网友反映长城宽带断网。石家庄网友表示，给长城宽带石家庄分公司联系客服时电话打不通，坐标位于武汉的网友则表示以为断网是路由器问题，甚至默默把路由器关了半小时。  截至发稿，长城宽带官方尚未就此事做出回应。但随后AI财经社发现，已有部分网友表示网络已经恢复。  公开资料显示，成立于2000年的长城宽带曾是全国最大的民营宽带运营商，坐拥上千万用户，估值最高时一度曾达到14亿元。 2苏州·宝带一村 收起全文d
#足球# #意大利二人小镇坚持戴口罩# 北京时间10月18日，中超第二阶段保级组，河南建业在首回合最终1-0战胜了武汉卓尔。河南建业主教练哈维尔-佩雷拉出席了赛后新闻发布会，他对本场比赛进行了点评，谈到了自己执教河南队首秀的心情，也对波黑国脚中卫舒尼奇的表现大加赞赏。             点评本场比赛正如大家所看到的，淘汰赛赛制的比赛确实比较难打，武汉是强劲的对手，比赛确实很艰苦，我的队员们今天在场上表现出了很高的斗志，把训练中的东西打出来了。我们今天没有失球，防守端也贯彻了我的要求，感谢队员们的付出。但这只是“上半场”的比赛，现在还不能放松，要好好准备下一场比赛。        执教河南建业首秀就取胜的心情我的心态还是很积极的，我为我的队员和俱乐部感到高兴，因为今年的比赛确实遭遇很大的困难，而且我又是短时间内接手球队，所以能在如此困难的情况下拿下这场比赛，特别还是零封对手，我真的很开心。        本场比赛您一直站在场边指挥这是一名教练员基本的工作，我需要向队员们传达战术思想，另一方面是要不断鼓励队员，因为这是一场很艰难的比赛。        谈谈新援舒尼奇首秀的表现舒尼奇是一名很职业的球员，也是波黑国脚，职业水准更高。特别是一名外援能在疫情期间经历隔离、辗转后，还能给球队如此大的帮助，不管是场内还是场外，他都是很出色的球员。同时要感谢俱乐部管理层高效的运转，当我来到俱乐部，提出需要一名好的后卫引援时，俱乐部很快就敲定了舒尼奇，而他的表现也有目共睹，配得上国脚身份。             执教河南建业的首秀是否紧张？紧张肯定是不会紧张的，因为我的这种自信来源于我的队员们，包括背后支持我的俱乐部，所以我不会紧张。 收起全文d
还是要考虑成本，这次检测费用至少十几个亿吧。国家的钱也不是天上掉下来的。几个地方都是进口海鲜引起的，武汉也是海鲜市场传染的，为什么不暂时停止进口，不吃海鲜影响不大，但是减少了疫情传染源，相比较花十几亿得到一些赞扬，不发生疫情不是更好吗？@央视新闻 @澎湃新闻 @看看新闻KNEWS @新华网
【#青岛应对疫情创下三个5天纪录# 战疫加油！】山东省青岛市副市长栾新：青岛这次在疫情中反应迅速，创了三个5天记录。①5天之内完成一个千万级检测，在世界上是第一次；②5天找到了“零号病人”；③不仅找到了“零号病人”，还进行了全员核酸检测，在5天之内告诉大家，青岛此次疫情不存在社区感染的风险。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉第一高楼 绿地 L这就是刺穿的微博视频 ​
来了//@勤奋de班长:#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。L漩涡视频的微博视频 收起全文d
//@李喜猫:谁家丢主子啦？武汉
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
刚好来到武汉玩 被这里的天气吸引住了
新品宁总再补货𝟓𝟎𝟎𝟎𝟎新品宁总再补货𝟓𝟎𝟎𝟎𝟎线下结束火急火燎回家总结给团队开会接下来大健康市场势不可挡这周共赢·精英特训营宁总带共赢的家人们起飞 ​
#河南建业vs武汉卓尔# 全新的阶段，胜利的开始！时间紧、任务重，新帅哈维尔首秀开门红，新援舒尼奇、罗歆亮相加固后防，同时增强防线阵容深度。多拉多、卡兰加的锋线搭档令人安心，伊沃的位置依旧是不可缺少的。 第二回合，再接再厉，一鼓作气 ​
#战疫下的武汉普通人#B站UP主林晨同学在视频里提到，只有当每个城市都一切正常，我们才有赖以生存的土壤。医护人员、外卖小哥、零售店店员，还有许许多多还在工作的人，都共同承受着压力和风险，在维持着武汉的日常所需，他们都同样伟大，让我们一起等好消息传遍神州大地的那一天！#up主实拍武汉# 原视频链接：O武汉up实拍：按下暂停20天，留在武汉的普通人...  L哔哩哔哩弹幕网的微博视频 收起全文d
2武汉 累 2武汉 ​
武汉兼职 金银潭医院招募临床志愿者日均800到1000 ​
10月18日的单据 熊果苷日期新#武汉第一医院##sod熊果苷乳膏##sod熊果苷乳膏# 2武汉·武汉市第一医院 ​
今天在此夜深人静之时我要敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏 中秋之夜 今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的受苦受难的百姓，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼！祈求上天菩萨显灵，追杀抓捕严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害群众主持公道，帮助受苦受难的百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮天下所有被武汉诈骗团伙诈骗了一生血汗钱的百姓讨回公道🙏🙏🙏  不杀干净彻底清除武汉骗子决不罢休！苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为所有遭受的人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
为了达到对人的管理、监督、指导、教育、激励和帮助的目的，现阶段几乎所有的企业都有比较适合一线员工和销售人员绩效考核的考核方法，并且都起到了促进相应工作的作用。#武汉影像# ​
//@bestken2010:#慈利跨省打击武汉远成案#
#与汉同跑# 10.18=13.14  #夜跑打卡# 又是一个阴雨绵绵的星期，周末好不容易放晴当然要跑跑啦。#跑就对了# 随带把#厦门马拉松# 线上十公里赛给跑了。周六凑热闹去了趟隆中，呼吸下新鲜空气。#运动就是坚持# @武汉马拉松 ​​​  ​加油！ ​​​
会发光//@1泡奶酷:武汉的那个夏天☔️//@·FEIFEI·:“而我听见下雨的声音 想起你用唇语说爱情”
风里有藤蔓 ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉卓尔征战中超#【“保级战”首回合，武汉卓尔0：1不敌河南建业】10月18日下午，在2020年中超联赛第二阶段保级组第一回合交锋中，客场作战的武汉卓尔0：1不敌河南建业。根据赛程，武汉卓尔将在10月23日与河南建业进行第二回合较量，两回合最终比分将决定谁能提前保级成功。（长江日报）O“保级战”首回合，武汉卓尔0:1不敌河南建业 收起全文d
#武汉正畸医生# 秋天就这么来了…这幅画什么时候能完成呢 ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉
【1017投稿】阿常晚上好～想问一下在武汉和在武汉待过的朋友们，你们对武汉最念念不忘的是什么呀？准备在十一月初去武汉玩几天，看攻略好像看不出什么，想问大家有什么念念不忘的事物，或许我可以作为参考去找寻一下 ​
《新冠疫苗放开预约接种！|国药集团|新冠疫苗》新冠疫苗放开预约接种！,疫苗股再迎利好，新冠疫苗放开预约接种据《科创板日报》报道，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到……O新冠疫苗放开预约接种！ 收起全文d
FTI 6.0 功能性训练 武汉站圆满落幕～ LOneFit陈骁David的微博视频 ​
来自奶猫的一万点暴击 太萌了可可爱爱。身体素质非一般强悍，看视频就知 两只都无比健康，两周后开放领养，需兄妹俩一起领养 两只不分开一起是个伴，武汉常住，稳定住所非合租 稳定收入 全屋封窗 科学喂养 免疫接种 适龄绝育。武汉线上领养武汉领养猫咪#武汉领养##领养代替购买# LSpencer-Reid187的微博视频 收起全文d
#武汉国际车展#还有最后两天，明天继续我们在展台等你哦[机智]武汉国际博览中心B馆C位 最后两天价格无底线[哇][哇]财富热线:18627994378～伍 ​
他们真好啊//@Liz-Lemon酱:每年敢想party都要交版权费，但今年因为疫情本来是不允许开演唱会的，但发起人通过长邮件跟相信音乐协商，他们同意在武汉开这场party，并且没有收版权费，最后才有了今晚在武汉举行的五迷自发的聚会
//@每一天都比昨天更接近五月天://@Liz-Lemon酱: 每年敢想party都要交版权费，但今年因为疫情本来是不允许开演唱会的，但发起人通过长邮件跟相信音乐协商，他们同意在武汉开这场party，并且没有收版权费，最后才有了今晚在武汉举行的五迷自发的聚会
杨洋#杨洋急先锋# //@杨洋投票组:杨洋#杨洋急先锋# 花菜武汉包场结束啦！ 但我们打call不停，@杨洋 雷震宇继续冲鸭[米奇比心]
#杨洋急先锋##杨洋雷震宇# 先锋集结，宇你同庆！🌸花菜🌸武汉站🌸包场圆满结束👏👏👏感谢一起观影的各位毛毛们@杨洋 ​​​期待在不久的将来，仍能与帅气的杨队在影院相遇 ​
邀请码【5938844】，澎湃新闻10月17日晚间从武汉大学中南医院获悉，中国科学院院... O网页链接 ​
//@喵星地球分部部长:武汉//@喵喵桑爱妙鲜包:寻主人
全国九价HPV疫苗现苗预约  不用排队#九价hpv# 济南、长沙、北京、东莞、邛崃、广州、重庆、青岛、石家庄、南昌九价现货可约，西安、泉州、福州、武汉、上海、惠州、成都可约，#杭州九价hpv##hpv# 【HPV九价疫苗很重要吗？】#西安hpv九价##上海九价疫苗# 女性第二大常见癌症。在中国，多数宫颈癌患者在发现时已经是晚期，超过一半的患者会在 5 年内死亡。 99.7%的子宫颈癌都与高危型HPV病毒有关。#hpv疫苗# 收起全文d
10月18日，由中铁大桥院主办的桥梁隧道与结构工程创新发展高端论坛在武汉举行，各路专家齐聚江城，交流桥梁隧道科技创新与发展。长江日报-长江网记者采访专家了解到，光谷长江大桥、新港高速双柳长江大桥设计拟采用“一跨过江”的千米级悬索桥，属于世界级桥梁工程。 ​
#武汉美食探店##美食分享##咖啡# 店名：XLAB📍：汉街27A号（gxg3楼）11:00-20:00工业未来风的装修风格，科幻太空元素。超适合打卡拍照。点了杯dirty，很意外的好喝。颜值与品质并存的咖啡店。推荐打卡~dirty💰32米 2武汉·楚河汉街 ​
杨洋#杨洋急先锋##杨洋雷震宇# 带伊伊子和@夜华数据阁 武汉的花菜们与帅气的杨队在电影院里相遇伊伊子表示大屏幕上的阿宇  看多少次都看不够约了下一场@伊贝诗官方微博 万达偶遇伊贝诗🐏  ​
【磨山】磨山是国内十大UFO之谜“倒树之谜”所在地，其三面环水，六峰逶迤，风景极佳，既有优美如画的自然风光、众多的奇花异卉，又有丰富的楚文化人文景观，有“十里长湖，八里磨山”之称。磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。 2贵阳·清镇市三中 ​
（ 今天中国足球超级联赛第二阶段 ～ 湖北·武汉卓尔队 保级战 首回合 0：1 不敌 河南建业队，球队已经把李铁教练留下的技战术打法及精神属性慢慢丢掉。虽然比赛输了，但我坚信武汉卓尔足球队能够成功保级 …… ） 2襄阳 ​
#周末充电中#相聚一刻 高总广州周末之旅圆满结束，下次武汉见咯[得意]#相聚一刻# #啪拍走# 微信视频号@您好色彩 @最美烟火气 🎬 O绿洲 2广州 LSOLAWSHOP的微博视频 ​
