转发微博
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。L微丢的微博视频 收起全文d
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#一定要好起来啊，拜托了🙏🙏🙏 ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#加油！希望你能挺过来！ ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#前辈！请快点好起来！加油！！！好心疼啊呜呜呜 ​
草//@宮野瓶瓶:打扰了 查看图片 //@薇薇w_Okay:.....我草了//@神楽坂千茶:给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
真tm疫情见人性。谷山纪章辣鸡，拉黑走好不送 ​
#大学教材将同性恋归为心理障碍#你可能会问，都什么时代了，大学教科书还能出现这样的事情，真的好吗？可是，作为性少数和TA们的家人，越是有歧视、有误解，越是要一点点向身边的人去解释、去“出柜”：看，我们就是活的同性恋，跟你们没啥不一样！从广播可以听到，武汉是座温暖的城市，因为有你们 L同性恋亲友会武汉分会的微博视频 收起全文d
//@无为李爷:此次抗疫，湖北省免了一个省委书记，免了一个武汉市委书记，更不要说处理了很多各级官员。汪芳汪主席（@方方 ）还口口声声要追责追责，汪主席究竟想要追谁的责？李爷我吗？
江湖传说：李爷出手，不留活口。江湖还有传言：老胡一硬，江湖震动。 O严厉批评方方——懒得管你哪一派 ​
我的天//@安好_故事未完待续_:这真的是我的大房子塌了……//@迫水:哎习惯了，cv踩雷率特别高//@努力备考的某豆芽:。。。。。。//@忘羡甜酱:❓//@吟雪桜 :？？//@神楽坂千茶 :给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
我喜欢！//@一个煤气罐:好的，感受到武汉人民久违的快乐了//@马玉兰还在害人: 一开始还没反应过来 然后hhhahahahhahahahajjahahahhahahha刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈会哈更
专业团队告诉你，逛动物园不能做什么  L武汉动物园的微博视频 ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#一定要好起来啊  保佑千万要平安度过  祈祷🙏🏻 ​
会的，我们一定能打赢这场战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
生活中每一件事情都因为您的态度而决定。认真对待每一件事情，您的生活和工作才可能健康和顺利，一切困难都在您的眼前化为过眼云烟，不知不觉中，态度决定了一切O网页链接##武汉兼职##手机录入##打字员##网上兼职 ​
//@日本笑死我了:哈哈哈哈哈哈哈哈//@快递员吴彦祖:确实专业啊//@风吹铃铛响叮叮:我晕笑死了//@高冷病患:想去武汉动物园看河马了。//@江南大野花:太草了吧//@二次元种草机:哈哈哈哈哈专业的//@氪爆:来自动物园的专业团队//@射手cassandraliu:哈哈哈
[推荐] CNN记者三个月后重访武汉，美国网友炸锅。查看👉👉👉O网页链接    4月22日，一位CNN的记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在的样子、以及中国现在采取了哪些措施来控制疫情。        在采访中，他对比了武汉1月份和现在的状态，表示“人们正在努O网页链接 收起全文d
eStar#2020KPL春季赛# #武汉eStarPro加油#武汉eStarPro男团日常系列（二）快乐晨跑抓住起床后晨跑的队员们第一步：强身健体让每位选手身心健康，拥有良好的作息和头脑状态～这将是赛场上良好发挥的基础 今天起监督起来！期待未来个个健步如飞身强力壮的崽崽们#E星一起跑# LeStarPro的秒拍视频 收起全文d
请问武汉人员离汉前检测核酸没有问题，到目的地后再次检测核酸没有问题，血清没有问题，还要被集中隔离14天？注：只有武汉人员，湖北籍其他市的检测完当场放走了。有没有人知道是为什么？毕竟下火车拿到的告知通知书上并没有写需要隔离。 ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏平安！🙏🙏🙏早日康复 ​
Repost
【CNN记者时隔三月重返武汉：这真有点超现实】22日，一位CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况，并介绍了他在火车站所观察到的公众戴口罩的情况，以及中国在应对境外输入方面所采取的措施。他说晚上他会回想起封城那日接到电话被要求离开武汉的那一刻，而看到眼前这一切，他说“这真有点超现实”。L微丢的微博视频 @微丢 收起全文d
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#能不能让医生好好休息，别在采访啊什么的了。虽然知道现在医院会尽力救治，但是之前媒体也太过度宣传了，并没有安全康复就在那里各种说，以及还有各种采访。身为以前也做过手术的人，我都知道这种时候连睡觉都不能好好睡，何况还要接受源源不断的曝光。要是想让大家了解医生的情况，可以安安静静的记录一下再发出来。希望医生能平安康复！ 收起全文d
//@我叫双黄连:不管怎么说，浴霸我还是要给这个美人送的，她的身子怕凉//@静娅_:我只心痛一个武汉中心医院，299个确证，5个殉职。比例太大了。//@斯韦爵: 蔡莉的政治遗产。//@陈忆V:转发微博
该账号已关闭，现无法查看。
//@边_快乐嗑骨:……？？？？//@佐佐木YuKi :……………//@神楽坂千茶 :给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已瞳孔地震//@阿白炖大鹅 :………………吃错什么药了真的是//@Kagaribito_ :…………这人有病
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#希望一切平安啊🙏 ​
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#感动，一切都会好起来的，武汉加油，你很坚强，春暖花开之时，我们去看你们 ​
工作是你可以依靠的东西，是个可以终身信赖且永远不会背弃你的朋友。O网页链接##武汉兼职##手机录入##打字员##网上兼职 ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状# 媒体们能别去打扰人家了么？让人家安心康复不行吗？希望医生平安早日康复 ​
#武汉美食# 比肉还好吃的豆芽炒粉丝  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【传染病所移动实验室转战牡丹江：:有武汉经验，日检测能力600例】2020年4月22日，黑龙江牡丹江，中国CDC传染病所移动实验室抵达牡丹江，日检测能力将达到600例，随着陆续增加仪器和设备，检测能力还会提升。这支移动实验室曾支援武汉两个月，回北京隔离结束后又赶赴牡丹江支援。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
唐山和运城那里做乳晕漂红还有双眼皮修复，看到别人做的，双眼皮形态很好，和宝宝的脸型很搭哦，我目前了解了武汉江汉区丽星和太仓仁慈医院做乳晕漂红多少钱？还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，谢谢，推荐下 @整形新鲜事 ? ​
优雅的静公主a🙏🙏【祈祷平安🙏#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#】4月23日，记者从华中科技大学同济医学院附属同济医院一主任医师处得知，在该院救治的武汉市中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋22日晚出现脑出血症状，“目前情况非常不好”。武汉市中心医院一副主任医师也证实了这一信息。此前，胡卫锋感染新冠肺炎，属于重症，被人工肺（ECMO）救回了生命，但“面容变黑”，受到网友广泛关注。（澎湃新闻）O武汉市中心医院医师胡卫锋出现脑出血症状 此前"面容变黑" 收起全文d
【：】近日，武汉一条被拍成连续剧的窗帘引发关注。12日，得知自家窗帘登上热搜的王先生专程回家确认。王先生称，房子打扫通风后忘记关窗，自己和父母最近住在城郊一直没回。对于“人在家中坐，热搜天上来”，王先生很感动，更由衷地感谢一段时间以来全国各方面对武汉的支持。  #搞笑视频##一句冷幽默# L美食美景美文的微博视频 收起全文d
爱你😘
不是站子，无耐心各色老阿姨。所有直拍未经授权，禁二改二传。申请授权请先告知用途意向，勿使用后再申请。自称古怪的汪苏泷：O网页链接#汪苏泷实力唱作人# 🎶#宝藏男孩汪苏泷# @汪苏泷 ：-感谢音乐的无穷力量，让我变得更加强大。我对我的作品足够有信心。-好的音乐，会有好的听众，我坚信。-其实进入这个行业一直以来我都在想，音乐本身这件事情。载体越来越丰富，表达的形式也越来越多，反而大家会忽略音乐它本身的好坏。做的年头越久越要关注音乐本身的品质，音乐好听与否，音乐传达的东西是否有价值。音乐就是音乐，就是要好听。-我其实很少专门为粉丝做一些事情，因为我觉得我努力的去做音乐，把自己的每一个作品，包括综艺做好，就是对粉丝最大的回馈。-不管是节目，还是各种各样的新闻，还是任何任何的东西，我觉得最真实的我永远在我的音乐里，所以音乐是我最真实的状态，我永远永远都想跟你们分享好吗。LS_Starlight的微博视频2020年音乐作品音源汇总：O网页链接2019年音乐作品音源汇总：O网页链接2018年音乐作品音源汇总：O网页链接2017年音乐作品音源汇总：O网页链接2014-2016年音乐作品音源汇总：O网页链接2012-2013年音乐作品音源汇总：O网页链接2009-2011年音乐作品音源汇总：O网页链接部分翻唱作品音源汇总：O网页链接#汪苏泷银河漫游演唱会# 直拍汇总：北京场 O网页链接上海场 O网页链接武汉场 O网页链接 收起全文d
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O独家重磅：如何选择好公司？（中）（2019-1-24） ​
？震惊//@归零高不是龟苓膏:瞳孔地震//@番薯吃糖:阿达玛带胶布？//@宿-六代椰子厨:？//@六代月鸽型椰子:？？//@釉子气泡水:…瞳孔地震//@神楽坂千茶:给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震//
可爱的一家人
#上海医护跳舞欢迎援鄂同事返岗#【最可爱的人儿！上海医护跳舞欢迎援鄂同事返岗】4月22日，上海浦东新区人民医院驰援武汉的护士长范叶君、尹育红重新回到工作岗位。当天，两个科室同时响起音乐，同事们跳舞欢迎她们“回家”。此前，范叶君和尹育红曾在金银潭医院北二病房奋战整整67天，于3月31日回到上海。接下来，两位护士长将马上投入到上海的疫情防控工作中，与同事们并肩作战。（中新视频）L中新视频的秒拍视频 2上海 #上海爆料##上海身边事# 收起全文d
家人捐出霍金生前呼吸机 霍金的女儿露西捐赠了其父亲史蒂芬霍金_StephenHawking 先生生前的呼吸机，武汉面容变黑医生出现脑出血症状并呼吁大家尽可能为病情作出贡献🙏海外抗疫日记英国疫情全球疫情 t.cn/A6w1EbLM ​
【征婚！援鄂女护士想嫁给兵哥哥】还记得“逆行”武汉的“95后”护士于鑫慧吗？在隔离点坚守55天，广州排查13.87万人发现185名感染者她一直以解放军为榜样悉心照顾康复患者。如今回到家乡，摘下口罩的小于姑娘说出了自己的心愿：“虽然没能当上 ​
//@不会游泳的CC猪:看到这张图，我觉得挺难受的。不是说画得不好，画得是非常好的。我难受的是全国人民努力抗疫，特别是我们武汉人，靠着全国的支援和自己的勇气，在困境中挣扎对抗了76天，所有的努力，成果，还有感恩的心，都被她卖掉了，她手上那本书上的血，是我的，是武汉人民的，也是全中国人民的
一副《为弄臣加冕》送给中国最有影响力的作家。 ​
啊！武汉面容变黑医生出现脑出血症状我真的爱死这种偷偷摸摸的甜了！ ​
致敬
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@吟耳汤: 笑成两瓣//@风吹铃铛响叮叮:我晕笑死了//@高冷病患:想去武汉动物园看河马了。//@江南大野花:太草了吧//@二次元种草机:哈哈哈哈哈专业的//@氪爆:来自动物园的专业团队//@射手cassandraliu:哈哈哈
【划重点！春季意外晒黑夏季如何自救逆袭】话说已经有不少妹子反映，武汉面容变黑医生出现脑出血症状这几个月“莫名其妙”变黑了还长斑暗沉！其实很重要的一个原因是，很多妹子在春季的时候以为阳光和煦就没好好防晒养白！！春季因为水汽大紫外线漫反射比起夏天来有过 ​
希望你每天都开开心心 永远
#武汉身边事#【#武汉动物园正式恢复开放#：首日1030人入园参观，网民园长初次亮相】2020年4月22日，#武汉动物园恢复开放1030人入园#。面向社会公开招募的网民园长团队首次在网上亮相，助力园方复工复产。带着孩子的家长表示，动物园有序开放让大家放心，一起来游玩放松。 L一手video的秒拍视频 ​
！！！
给力
#济南身边事#【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。（闪电视频）L人民日报的微博视频 收起全文d
这图萌萌哒
【#武汉动物园添3丁起名抗疫解封重启#】4月22日，武汉动物园有序恢复开放。在因新冠疫情闭园期间，诞生了一匹小矮马和两头小麋鹿，工作人员们分别为其取名：抗疫、解封、重启。祝3个小可爱健康成长！@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
//@天涯柳随风-:他们把所有的火力对准方方，意思就是，忘了蔡莉之流，忘了人不会传人、可防可控的谎言的追责！这招真是高啊，不得不服！//@静娅_: 我只心痛一个武汉中心医院，299个确证，5个殉职。比例太大了。//@斯韦爵: 蔡莉的政治遗产。//@陈忆V:转发微博
十六年后，武汉面容变黑医生出现脑出血症状蓝湛用尽所有的温柔换回魏婴那少年时的笑。“管他绯我谤我，一人得一知己足矣，无他，无愧于心而已”他们之间的友情，让人很感动，很向往！X玖少年团肖战DAYTOY 肖战  陈情令 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//@吟耳汤:笑成两瓣//@风吹铃铛响叮叮:我晕笑死了//@高冷病患:想去武汉动物园看河马了。//@江南大野花:太草了吧//@二次元种草机:哈哈哈哈哈专业的//@氪爆:来自动物园的专业团队//@射手cassandraliu:哈哈哈
房子又塌一个，漂亮//@法外狂徒粒某人:疯了吧哈哈cnmd//@神楽坂千茶 :给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震//@阿白炖大鹅 :………………吃错什么药了真的是//@Kagaribito_ :…………这人有病
猫咪拉肚子，武汉面容变黑医生出现脑出血症状奶奶急忙用水壶给它暖肚子，好有爱 t.cn/A6wExw4b ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
岁月静好，武汉面容变黑医生出现脑出血症状很想我们就这样安然老去，不紧不慢，不慌不忙。 ......基贤苞娜恋爱  t.cn/A6wQbiWL ​
【武汉王福成】百年中山公园之二  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
这个还挺不错的
#樱花热水器售后服务电话#樱花热水器致力于为的客户提供及时、专业、用心的佳服务  让千万家庭“家”的感觉更好!!】#樱花热水器售后维修电话#服务范围：..北京上海广州深圳天津武汉杭州南京济南重庆成都莆田达州常州岳阳兰州怀化扬州西安长沙福州南昌宜昌厦门苏州福清宁波南通洛阳合肥株洲安康郴州绍兴哈尔滨大庆九江石家庄太原秦皇岛绵阳舟山嘉兴马鞍山惠州东莞柳州均有网点{----尊敬的用户，不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一服务：剩下的事情由我们来做----}#樱花售后服务电话# 收起全文d
春暖花已开@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
永远是你的脑残粉么么哒！
#武汉身边事#【太难了！#误入武汉小伙回家亲妈笑到肚疼#：得知儿子经历笑出声】#误入武汉的小伙回家又遇囧途#小伙蒋文强2月12日误入武汉，滞留后成为志愿者，3月30日回到大连后解除隔离回家。回家高速上车电瓶突然没电熄火，被救援后其在自家楼下又撞了柱子，车身保险杠被撞毁。蒋文强称母亲知道后肚子都笑疼了，太难了。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@莫退2020:今天武汉中心医院的胡医生又上新闻了，蔡书记倒是稳坐钓鱼台//@静娅_:我只心痛一个武汉中心医院，299个确证，5个殉职。比例太大了。//@斯韦爵: 蔡莉的政治遗产。//@陈忆V:转发微博
合抱之木 生于毫末🌱🌳🌱#祝福今日寿星儿##童趣童味##摄影##随手拍##手机摄影##自拍##摄影不凡##天空##儿童摄影##世界读书日##阅读星光榜##霍尊##杨幂##遇见美好##带着微博去旅行##旅游推荐##365个旅行故事##民宿##乃万镜头##高校组织宿管给学生晒被子##和小朋友吵架太有意思了##青春有你##我是唱作人##央视新闻直播带货##你和别人深夜不睡的区别##武汉约拍##全民读书季##推文##好书推荐##读书笔记##亚洲好书榜##亲子阅读##书##微信读书##好设计共欣赏##原创##约会博物馆##植物##宅男女神##无水印壁纸##爱上这座城##一起读书吧##好书分享##电影推荐# 2马来西亚 L用户6499172693的微博视频 收起全文d
#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#谢谢下次希望你们以游客的身份，轻轻松松来武汉，热干面，周黑鸭等着你们，武汉加油，中国加油！ ​
超级赞的，你懂我的感受吗？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
春日读书接力大赛全民读书季 明天是世界读书日，武汉面容变黑医生出现脑出血症状也是莎士比亚的诞辰日。我想要在这个特殊的日子里为大家推荐一本我喜爱的书，阿兰·本奈特的剧作《历史系男孩》。我希望在这个世界读书日，大家可以在忙碌的生活中重拾阅读的乐趣。你最爱的书又是哪一 ​
//@徐文兵://@养在土里的碧玉://@中医杨桢:上呼吸机意味着死亡，耳熟能详。在武汉，某断时间也是这样。
刚才CNN的新闻，纽约几乎所有上呼吸机的病人，都死了。依旧如此熟悉的内容，能说啥呢，老天保佑吧@芋头微波 @托塔天王hkn @中医育儿-林波 @中医杨桢 @徐文兵 2加拿大·蒙特利尔 ​
武汉回来了 2蚌埠·五河县 ​
//@安然茶舍:国外疫情爆发，武汉不过是一场小感冒。//@欧阳道坤:舆情操作的相当成功。//@且生君: //@UncleT0M://@盒子电子: 蔡丽们暗地松了一口气，多亏了方方日记！//@赤道的阳光啊: 别说万万了，方方也没想到啊
哈哈哈//@吳彥祖中的戰鬥機 ://@软绵绵面包 :zoology我第一次见到以为是"动物园学"（没文化//@阿皆_大吉大利 : //@风吹铃铛响叮叮 :我晕笑死了//@高冷病患 :想去武汉动物园看河马了。//@江南大野花 :太草了吧//@二次元种草机 :哈哈哈哈哈专业的//@氪爆 :来自动物园的专业团队
生生不已 | 董倩武汉新观察：如果不是这场停摆，总以为时间还很长  O网页链接 ​
珠海一韩做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？南昌长峰医院、北京雍禾美度门做吸脂怎么样？武汉中盛怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。@整形新鲜事 希望推荐一下 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 摩登兄弟   刘宇宁   宁哥   棚主  武汉加油@MD_摩登兄弟//@MD_摩登兄弟:加油❤️
🌹花//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
去年的初心使命教育到底怎么样？一个湖北大学文学院就给我们一个答案。我们要培养建设者，我们不反对批评者，但是我们自己开的大学不能培养掘墓人。@湖北大学 @微言教育 #武汉面容变黑医生出现脑出血症状# ​
加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉22日新增新冠肺炎无症状感染者20例  O网页链接 ​
//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d
#腾讯新闻# 武汉向日本大分市回赠53000只口罩 寄语：青山一道 同担风雨O武汉向日本大分市回赠53000只口罩 寄语：青山一道 同担风雨 来自@腾讯新闻 ​
武汉环卫工高上元的抗疫日记：“我只是做了应该做的事” O武汉环卫工高上元的抗疫日记：“我只是做了应该做的事” ​
【鲸视频：#CNN记者时隔三个月重返武汉# 称有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。L微丢的微博视频 收起全文d
期待武汉实行全民核酸检测。
5G基建关注6大方向，主设备商（中兴通讯、烽火通信）、基站天线（东山精密、通宇通讯）、PCB（沪电股份、生益科技、深南电路）、光通信（中际旭创、新易盛）、滤波器（武汉凡谷、大富科技）、天线振子（硕贝德、信维通信）。 ​
褔建省公安民警英烈基金会召开中国华侨公益基金会善行团公益基金捐款及将抗疫物资逆行驰援武汉表彰颁奖仪式！ O网页链接 ​
加油💪💪💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@fairvital德恩诺:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 和我并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！  O抽奖详情
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
谷山纪章你究竟知不知道你自己在说什么！//@ToKi豆://@薇薇w_Okay:.....我草了//@神楽坂千茶:给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
//@为了leo正在吃土的阿徹:？？！他怎么回事//@爱斯基摩菇:国内又要清洗一波公众人物说话前多动动脑子吧//@超级大KUMA77: ………又喝假酒了吧神经病🙄️//@神楽坂千茶 :给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
#久违了武汉# 【五一能不能来武汉？流行病学专家：当然能！】五一小长假能不能出去玩？在哪旅游最安全？可以去武汉吗？22日晚，在《新闻1+1》节目中白岩松连线了中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，他表示：“武汉当然能够去。” L长江日报的微博视频 ​
武汉早安 ​
在大理，武汉面容变黑医生出现脑出血症状有了理想的房子 t.cn/A6wTN6EK ​
//@吟耳汤:笑成两瓣//@风吹铃铛响叮叮:我晕笑死了//@高冷病患:想去武汉动物园看河马了。//@江南大野花:太草了吧//@二次元种草机:哈哈哈哈哈专业的//@氪爆:来自动物园的专业团队//@射手cassandraliu:哈哈哈
【辛苦了！#74名援汉疾控队员顺利返京#】#疾控队员援助武汉的100天#20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京。中国疾控中心卫生应急中心监测预警与风险评估室主任向妮娟从1月11日来汉至今整整一百天的时间。她说，“武汉目前取得阶段性胜利，不仅有同仁的付出更重要的是有武汉人民的坚守。在这种精神的鼓舞下，任何困难都不用害怕，因为我们始终在一起。”@人民网湖北频道 O74名援汉疾控队员圆满完成任务顺利返京 L人民网的微博视频 收起全文d
武汉，我愿继续守护你 O网页链接 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#华晨宇正能量# 少年兴，则国兴，少年强，则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#怎么会这么严重，这到底是怎么回事儿呢？ ​
【【和刘宇宁一起向奋战在抗疫一线的工作者致敬！】吹响激情响亮的冲锋号角，用爱和行动战胜病毒！和刘宇宁一起向奋战在抗疫一线的工作者致敬！打赢这场阻击战，我们志在必得！ 武汉加油，中国加油！】爱奇艺泡泡圈-刘宇宁 @爱奇艺泡泡 O网页链接 ​
//@于建嵘:书记工作忙，懒得理你们。//@张欧亚:甲书记好久不见//@静娅_:我只心痛一个武汉中心医院，299个确证，5个殉职。比例太大了。//@斯韦爵: 蔡莉的政治遗产。//@陈忆V:转发微博
出版邀请从4月13日发起，8天收到了众多网友们的投稿和推荐，经过编辑的仔细筛选，我们从1289名微博认证的网友中，选出了第一批入围名单。他们在国内最严峻的1月23日至4月7日期间发布了与“战疫”相关的#武汉日记#，真实记录了“封城”76天里医护人员、患者和家属、志愿者的亲身经历和心路历程。
#武汉抗疫日记# 出版邀请从4月13日发起，8天收到了众多网友们的投稿和推荐，经过编辑的仔细筛选，我们从1289名微博认证的网友中，选出了第一批入围名单。他们在国内最严峻的1月23日至4月7日期间发布了与“战疫”相关的#武汉日记#，真实记录了“封城”76天里医护人员、患者和家属、志愿者的亲身经历和心路历程。接下来@武汉抗疫日记 会给入围账号发送私信后，进一步进行电话沟通事宜，感谢各位网友的支持。 O《武汉抗疫日记》出版进展：公布第一批入围亲历者名单 收起全文d
#武汉医生云分享抗疫经验#【金银潭医院向以色列阿什杜德医院分享抗疫经验】新冠肺炎在医院急诊室和隔离病房，怎样区分诊疗和管理？如何组织和分配医护人员，需要做什么样的防护？如何对医生、患者以及他们的家属进行心理干预？23日下午，金银潭医院与阿什杜德医院进行了视频连线，交流新冠肺炎患者诊疗方法与经验。据了解，除了以色列外，金银潭医院曾先后与加拿大、德国开展过类似视频连线诊疗会。O金银潭医院向以色列阿什杜德医院分享抗疫经验（长江日报） 收起全文d
武汉面容变黑医生出现脑出血症状深夜撒波🐶粮 t.cn/A6wj7z8x ​
看看卫生医学界都是什么人在当领导？中国这个委任制度还不改吗？ //@我叫双黄连 :不管怎么说，浴霸我还是要给这个美人送的，她的身子怕凉//@静娅_ :我只心痛一个武汉中心医院，299个确证，5个殉职。比例太大了。//@斯韦爵 : 蔡莉的政治遗产。
武汉向日本大分市回赠53000只口罩O网页链接 ​
#cnn记者时隔三个月重返武汉#  美国你还不服气是吧？看看你们的记者返回的信息告诉你真实的武汉。 L蝶儿的背囊的微博视频 ​
【#医护人员为节约时间以车为家#】涂盛锦，武汉金银潭医院ICU医生；妻子曹珊，病区护士。高强度工作下，为能多睡一会，涂盛锦选择住在车里。为了能陪在身边，曹珊和丈夫共同选择了以车为家，因为“车是一天中唯一能见面的地方”。涂盛锦说：“住在车里，也是件挺浪漫的事。” （via@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#华晨宇 新世界# #华晨宇新专辑# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉佳路捷汉阳捷豹路虎中心 027-84699988
读来读往，逐路而生。路虎同行，共阅四方。#世界读书日# ​
【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#昨日新增4例本土病例#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。 2宣城 收起全文d
也让外国人尝一下在异国被歧视的滋味也好。
【#cnn记者时隔三月重返武汉#：有點超現實！】22日，一名CNN記者時隔近三個月後重返武漢，向觀眾展示了武漢現在的狀況。這名CNN記者重返武漢後介紹了中國的健康碼，還介紹了中國公眾戴口罩的情況和應對境外輸入的措施。他說，回想起接到電話被要求離開武漢的那天，再看到眼前這一切，真有點超現實！（視頻來源：觀察者網）武汉# 美国疫情# #美国# #cnn主播批评特朗普# #cnn主播和州长直播争宠# #特朗普又和cnn记者吵架了# #特朗普# L香港中通社的微博视频 收起全文d
“心系湖北  声援武汉”。《戏码头》@戏码头官方微博 北京爱心义演，4月24日(周五)、25日(周六)、26日(周日)每晚7：32，@湖北卫视 如约而至。@白燕升主持人 @京剧老旦康静 @朗诵发烧友徐涛 @窦晓璇京剧演员 盖学泉 @周婧_阳光雨歆 张丝蕊 @评剧青衣郑岚 @翟墨-京剧老旦艺术 @丁于-音乐外星人 @杨少彭 #战疫,文艺界在行动# 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【截至4月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。 （来源：国家卫生健康委员会官方网站） 收起全文d
【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#昨日新增4例本土病例#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。 收起全文d
感动！父亲瞒着家人报名去武汉，儿子发现了他的“请战书”陕西中医药大学第二附属医院医生荆志强是我省支援湖北中医医疗队的成员，在武汉他不但用医术治愈患者的身体，同时还用自己的乐观心态鼓舞患者，和他们成为朋友，4月2日返回家中，他的抗疫工作仍然在继续。  L陕西1频道的微博视频 ​
【#两只小企鹅打卡黄鹤楼#】4月8日，两只小企鹅打卡武汉知名地标。它们来自武汉海昌极地海洋公园，在驯养师陪同下，通过提前预约，周密的安全防护，来到黄鹤楼、长江大桥、江汉关、湖北省博物馆等地。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
【截至4月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。注：信息来自国家卫生健康委员会官方网站 #新型冠状病毒肺炎##新型冠状病毒感染肺炎##疫情联防联控实时播报# 收起全文d
【31省区市新增6例新冠肺炎，昨日新增4例本土病例】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。　　境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。　　截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。 收起全文d
#信科分享##疫情速报##31省区市新增6例确诊#【#31省区市新增4例本土确诊#】4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者607人，重症病例减少6例。境外输入现有确诊病例769例（含重症病例32例），现有疑似病例17例。累计确诊病例1618例，累计治愈出院病例849例，无死亡病例。截至4月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例915例（其中重症病例57例），累计治愈出院病例77257例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82804例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728590人，尚在医学观察的密切接触者8362人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例22例（武汉22例），无新增死亡病例，现有确诊病例47例（武汉47例），其中重症病例1例（武汉1例）。累计治愈出院病例63569例（武汉46417例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。(via@央视新闻 ） 收起全文d
武汉警察很敬业
这还真是个问题！应当有消毒措施，避免交叉感染———@武汉交警 @武汉武昌交警 您好，现在武汉交警每天上路查酒驾，这件事我们不反对，但是对于吹的设备安全性真的很担心，在家关了90多天了，今天老公开车上路就被查了，也不知道设备会不会造成交叉感染。如果真的有事，那真是要哭死。 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#湖北昨日0新增# ，#湖北现有确诊病例降至50以下# ，#湖北新增22例无症状感染者#】2020年4月23日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院22例，其中：武汉市22例。截至2020年4月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63569例，其中：武汉市46417例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗47例，其中：重症1例、危重症0例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者281721人，尚在接受医学观察1723人。4月23日，全省新增无症状感染者22例，转确诊0例，解除隔离24例，尚在医学观察的无症状感染者544例。#湖北省新增无症状感染者22例#（湖北省卫生健康委员会）#抗击疫情此时此刻# 收起全文d
#武汉# #手绘#   Roza Kamitova 是澳大利亚的一位艺术家，她把自己的艺术作品运用到了女性围巾设计上，她的作品主要为自然界的鸟类，精湛细腻的油画手法让她的作品栩栩如生，因为她在时装界工作了8年之久，于是萌生自己设计，2011年把他的油画作品运用到了围巾设计上。她说：我观察自然并从中细节中寻找灵感，也许这是一个蝴蝶的翅膀或树叶的图案，也是这是一片羽毛或栖栖在树上猫头鹰，我拿自己在自然界看到的事物，来创作我的作品，让人们更加接近大自然，爱护大自然。 收起全文d
看了昨天知乎探店直播了麽XEL本周末即将进行拆车咯让你更全面了解我们全新XEL更有超优惠金融政策，24期0利率，日供200元 ​
#知识产权司法保护#【正在直播！武汉“蔡林记”热干面商标纷争】一家历史悠久的老字号却出现两个传人、两个商标，三家公司竞相角逐的热闹场面。“蔡林记”和“蔡林记创始人”到底谁是真正的传人，谁的商标又能笑到最后？北京知识产权法院正在开庭审理，一起围观。 L最高人民法院的微博视频 . ​
@俺是湖塘悦色 #万物复苏 唤醒生机# 随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来万物复苏。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友# 送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶。关注@ChinaJoy官方微博
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
武汉果糖气球派对培训 小成本创业 欢迎加入👏#气球培训##武汉气球布置#创业 🌟睡一个长长的觉 听一首简单的歌 减少浓烈的爱 感受生活明朗 万物可爱🌟 2武汉 ​
//@读者:真•专业团队武汉动物园瑞思白有机会一定去打卡
#武汉临空港# 【好久不见！五环体育中心恢复对外开放】从4月19日起，武汉五环体育中心对外开放运营，开放项目为羽毛球和乒乓球。根据省体育局防疫相关要求，目前羽毛球场地与乒乓球场地均实行间隔开放。其中羽毛球场地原有20片场地，现在仅开放一半，充分保证每块场地之间的间距。目前武汉五环体育中心场馆实行线上预订，不设现场售票。市民点击进入武汉五环体育中心公众号后，可在订场购票页面了解每个场次球馆的预订情况，择优选择人数少的场次。针对抗疫一线医护工作人员，从4月19日起的一个月内，羽毛球、乒乓球馆内均设免费专区。（记者|王露 但峰   图片|晏君） 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@大连公安:【陈一新在第10次新时代新担当新作为展示会上强调 大力弘扬抗疫精神 加快社会治理现代化】23日，中央政法委机关举行第10次“新时代新担当新作为”展示会，9位同志联系各自参与武汉抗疫督导工作谈了认识和体会。
【陈一新在第10次新时代新担当新作为展示会上强调 大力弘扬抗疫精神 加快社会治理现代化】23日，中央政法委机关举行第10次“新时代新担当新作为”展示会，9位同志联系各自参与武汉抗疫督导工作谈了认识和体会。中央政法委秘书长陈一新强调，要弘扬抗疫精神，树立“全周期管理”理念，加快推进社会治理现代化；未来必须把小矛盾小问题解决在基层，把大问题大风险解决在市域。  O陈一新：大力弘扬抗疫精神 加快社会治理现代化 收起全文d
CNN记者重访武汉 美国网友炸锅 O网页链接 ​
武汉气球培训生活需要仪式感就像平凡的日子需要一束光#气球培训##设计美学##米哚派对气球培训课程##武汉米哚气球派对布置##武汉宝宝宴##生日派对# ​
人民日报点赞武汉新冠病毒疫苗志愿者王璐一家：平凡的人，做着伟大的事O人民日报点赞武汉新冠病毒疫苗志愿者王璐一家：平凡的人，做着伟大的事 ​
【祈祷平安🙏#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#】4月23日，记者从华中科技大学同济医学院附属同济医院一主任医师处得知，在该院救治的武汉市中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋22日晚出现脑出血症状，“目前情况非常不好”。武汉市中心医院一副主任医师也证实了这一信息。此前，胡卫锋感染新冠肺炎，属于重症，被人工肺（ECMO）救回了生命，但“面容变黑”，受到网友广泛关注。（澎湃新闻）O武汉市中心医院医师胡卫锋出现脑出血症状 此前"面容变黑" 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【武汉加油征稿作品展】让谦卑的善行团精神在抗“疫”中闪耀 O网页链接 ​
【把抗疫精神财富转化为社会治理现代化的强大推力】4月23日，中央政法委机关举行第10次“新时代新担当新作为”展示会，介绍参与武汉抗疫工作，交流抗疫心得体会。中央政法委秘书长陈一新在听取大家发言后说，武汉战疫督导50天，我们经受住了严峻复杂的斗争考验，不负重托，完成了党中央交给的使命任务，既积累了应对风险挑战的宝贵经验，也获得了推进社会治理现代化的重要启示。（最高人民检察院）O陈一新：把抗疫精神财富转化为社会治理现代化的强大推力 收起全文d
疫情之初在国际期刊发论文，疾控中心主任终于回应了如果能及时警示传染风险（有张继先的报告），督促地方大力度消杀，隔离。武汉，全国，都会好些。当然，也许领导不听，也没办法。 O疫情之初在国际期刊发论文，疾控中心主任终于回应了 ​
靠我还挺喜欢他的呢//@A糰子:腦殘嗎[費解]//@兔兔几哒哟:“武汉感冒，没什么大不了的”//@小松太太:一句话能得罪两国人民也算带语言家了（。//@YoRinbow_悠子只谈风月:此刻又是考验分离rp与业务水平能力的时候【//@Nuc1eotide:看到以后一瞬间气得胃疼...看看swb桑的推才好了点
新浪帮武汉删的很利索，点赞//【新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信】感谢信指出，新浪充分发挥网络平台传播覆盖优势，始终与主流媒体同频共振、携手同行，营造了强信心、暖人心、聚民心的良好舆论氛围，展示了武汉人民坚韧不拔、顽强不屈的精神品质，凝聚众志成城、战胜疫情的磅礴力量。
【新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信】近日，新浪公司收到了来自武汉市委宣传部、武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传组的感谢信。感谢信指出，新浪充分发挥网络平台传播覆盖优势，始终与主流媒体同频共振、携手同行，营造了强信心、暖人心、聚民心的良好舆论氛围，展示了武汉人民坚韧不拔、顽强不屈的精神品质，凝聚众志成城、战胜疫情的磅礴力量。疫情发生后，新浪成为民众了解疫情动态和走向的重要平台。新浪在微博、新浪网、新浪新闻三大平台集中上线“武汉战疫”专题并置顶呈现，实时聚合官方信息、引导市民正确防护、疏导网民情绪、澄清网络谣言；同时，搭建肺炎患者援助平台，发起微公益捐款，组织4.9万名医生开展在线问诊。#武汉抗疫防线#、#万众一心抗击新冠肺炎#等正能量微博话题阅读量超过900亿次，亿级话题达到200多个。新浪表示，非常感谢武汉市委、市政府对新浪及微博的认可！未来，将继续坚守初心，传递温暖与正能量，在武汉重启与经济复苏的征途上守望相助。致敬英雄的武汉人民，祝武汉明天更加美好！ 收起全文d
武汉警方：对民警执法工作工作失职给予行政记过处分 O网页链接 ​
【陈一新：把抗疫精神财富转化为社会治理现代化的强大推力】“冲锋一线战疫情，不辱使命显担当。”4月23日，中央政法委机关举行第10次“新时代新担当新作为”展示会，介绍参与武汉抗疫工作，交流抗疫心得体会。机关9位同志联系各自参与武汉抗疫督导工作的亲身经历，谈认识谈体会。中央政法委秘书长陈一新在展示会上强调，弘扬抗疫精神，树立“全周期管理”理念，加快推进社会治理现代化。未来必须把小矛盾小问题解决在基层，把大问题大风险解决在市域。详戳！O陈一新：把抗疫精神财富转化为社会治理现代化的强大推力 收起全文d
森林里有个传说，据说每一个花精灵，都会在心爱的人路过身边的时候伸出枝叶拦住他的脚踝。04CLdUe24。样才会让爱情，一不小心被摔进心爱的人心里七月快乐，Miss Luan等待七月新娘来拍美美的婚照~#武汉MissLuna客片# 最新活动预约报名 ​
【#武汉一护士疫情期间献血3次#，坚持献血17年累计献血140次】
【#武汉一护士疫情期间献血3次#，坚持献血17年累计献血140次】38岁的胡倩华是武汉市二七社区卫生服务中心计划免疫科护士。当她得知要去往医学观察点驻守后，第二天便赶到武汉血液中心去献血。献血隔天，她前往隔离点支援。坚守了16天后，胡倩华到单位安排的观察点隔离。隔离期满后，她再次捐献了2个治疗剂量的血小板。她说：“疫情防控期间肯定缺血，血液一天都不能少，我必须要去！”4月23日，胡倩华再次献血。O“血液一天都不能少，这时候我必须去！” 社区医院护士一解除隔离就去献血 收起全文d
【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@郑凯MK:我的研究方法供你参考： 一般人我不教。平安是否值得重仓，不是看他一季度利润多少，而是看他的同行有多惨，越惨越好，越惨你就越买。不惨反而不值得重仓买。更深的逻辑，你有机会来武汉花钱请我喝咖啡我再说。//@曾经得你啊:凯哥慌得一比，我还是全仓平安，清仓不？听你
【中国平安：一季度净利同比下降43%】中国平安发布公告，一季度实现净利润260.63亿元，去年同期为455.17亿元，同比下降42.7%。  这是中国平安，凯哥不予评论，要是换其他公司，2个字： 凉凉 ​
【新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信】致敬英雄的武汉人民！祝愿武汉越来越好
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。O网页链接 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 我妈看着我对着手机傻笑，我面上挂不住了说：“你干嘛呀”，我妈反问“你干嘛呀”，我回：“他太可爱了啊啊啊”我妈说“那你去湖北找他呀”啊啊啊啊啊啊老妈我爱你哈哈哈哈哈我以为我又要被说了但我只能回“他现在住在北京，很少回武汉了”啊啊啊啊啊和拢龙是老乡的我哈哈哈哈哈哈现在我有点神志不清醒朱一龙就是个大可爱！！！ 收起全文d
//@原地升天的某汀://@MADOKA_LOVE:呵呵//@JUN_砂糖慎喵樽叔:从知道他对还是个新人的慎喵言语不善就对他一直无好感，现在，请直接滚吧//@神楽坂千茶 :给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
武汉正在“一寸寸”地打开。歇业多日的早餐店门口重新排起长队，一提面下锅，蒸腾起雾气，人们摘下口罩，端着热干面边走边吃。住宅临街的居民早上被车喇叭吵醒。大武汉启封 O网页链接 ​
【#我国14城人均GDP超2万美元#，跨过发达经济体标准线】随着厦门人均GDP突破2万美元，2019年中国内地人均GDP超过2万美元的城市达14个，依次是深圳、无锡、苏州、珠海、鄂尔多斯、南京、北京、上海、广州、常州、杭州、武汉、宁波、厦门。         国际上，一般把人均GDP超过2万美元作为发达经济体的门槛，这意味着上述覆盖了全国1.43亿人口的14个城市，已经达到发达经济体的经济水平。值得一提的是，长沙、佛山人均GDP都超过1.9万美元，即将跨线，可称之为“准发达经济体”。@21世纪经济报道@观察者网O网页链接 收起全文d
早上四点才睡觉 起床就莫名其妙想回家疫情这么久了 一直没来得及回家好不容易回武汉了 也怕再回家把风险带给家人只能安慰自己 这么多天都等过来了只要平平安安的 再等等也无妨 ​
武汉这也....额 我还是去捞短袖吧
【#你们家要热红了吗#】今晨，北方地区气温回升显著，内蒙古大部、华北北部等地升温幅度达到6-8℃。#未来几天全国最高气温预报图#↓↓提醒：最高气温预报为午后气温，昼夜温差仍然较大，小伙伴们要注意及时增减衣物哦~@中央气象台 ​
我提出了问题 “武汉政府在决定建设武汉段西武高铁的时候，是否考虑白沙洲沿线居民生活”,三环线聚集着众多住宅小区，高铁一但走三环线，就会使三环线离高铁距离不足50米，拥堵、噪音都将严重影响... O武汉政府在决定建设武汉段西武高铁的时候，是否考虑白沙洲沿线居民生活 @武汉发布 @武汉铁路 #武汉# O网页链接 ​
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。（中青网）L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
拉黑了//@洛了个萱www:滚吧//@若王子紅老湿:恩，sb滚吧//@夜嵐_ :这确实……//@神楽坂千茶 :给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震//@阿白炖大鹅 :………………吃错什么药了真的是//@Kagaribito_ :…………这人有病
被认可是最沉重的负担，被认可就要做的更好。不要让人喊渣浪了，努力，加油//@微博小秘书:感谢武汉市委、市政府认可！新浪将继续坚守初心，传递温暖与正能量
武汉#人的居住环境被有证鸽子“合法占领”# 社区书记和养鸽人已协商好鸽子迁址，可几天过去了，也没有答复具体迁址时间。现在有证鸽子依旧不分昼夜“合法放毒”漫天飞舞 ​
这就是我们所谓的课代表吧 啊哈哈哈#茉特##创业##武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 我就是我自身的主宰。——古罗马 普劳图斯《商人》 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
回复@里奈奈啦:风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油//@里奈奈啦:哥哥，我们一起//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙
【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​
//@邓伦数据站:#抗疫行动# .#手写加油接力# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油中国加油🇨🇳
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
1959年东德访问团到访，参观访问了北京、成都、重庆、武汉等地并拍摄了大量照片。 ​
正能量艺人王一博//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
这就是我们所谓的课代表吧 啊哈哈哈#茉特##创业##武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 失败并不可怕，痛苦并不可怜，只有怯懦才是可悲的。 ​
#武汉回赠日本大分5.3万只口罩# 礼尚往来 滴水之恩涌泉相报
✈️😢 ​
#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#礼尚往来，滴水之恩，涌泉相报，这是中华民族的传统美德 2郑州 ​
我养的狸花狗  布丁 马上我就回武汉了 L1时清纯而已的微博视频 ​
祈福安康！🙏#武汉面容变黑医生出现脑出血症状# 吃喝玩乐随手拍
#体育#  太虐人了库里上节目讲述他与妻子的爱情故事，“当你找到对的伴侣，为何要浪费时间？”库里傲娇的回答。  #体育力量为武汉加油##宅家过球瘾##体育视频# L体育视频的微博视频 ​
#支持快手小黄车 #戴口罩挺武汉 #推广小助手#作品推广##记录世界 记录你# L沫沫❤正能量的快手视频 ​
你知道疫情过后武汉理发店多🔥 吗我十一点来的 我就剪个头发  现在才到我我妈还没弄  好饿  等饿了 ​
【#从卫星上看疫情前后的世界#】今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸，愿疫情早日好转！(总台央视记者赵文彬) L央视新闻的微博视频 ​
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分市53000只口罩# 】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。 L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
深蹲的正确打开方式✅@OneFit健身学院 @OneFit武汉体能训练基地 @OneFit陈蕴jordan LOneFit刘敏Judy的微博视频 ​
这就是我们所谓的课代表吧 啊哈哈哈#茉特##创业##武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 人之患，在好为人师。——《孟子·离娄上》 ​
膳食套盒拯救了太多哺乳期人群 让你不影响母乳同时还能变苗条 #茉特##创业##清华武汉籍女生英文演讲# 耐心和恒心总会得到报酬的。——爱因斯坦 ​
求求渣浪了快让我把积分送出去#武汉重启# ​
【#从卫星上看疫情前后的世界#】今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸，愿疫情早日好转！L央视新闻的微博视频 ​​​
//@微公益:#抗击新型肺炎我们在行动##医护后盾# 新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信，疫情期间，227.24万爱心网友纷纷通过微公益平台捐款，目前已筹得善款5519.59万，爱心满满！！给你们点赞！
围攻求助者现象，让人看到人性之恶；但是新浪打通了信息渠道，协助善战胜了恶。围攻者永远钉在耻辱柱上。//@三思逍遥: 新浪微博真的帮助了不少武汉患者的在线求助，虽然过程中发生过很多非常恶劣的事情，但最终人性中的善战胜了恶。
膳食套盒拯救了太多哺乳期人群 让你不影响母乳同时还能变苗条 #茉特##创业##清华武汉籍女生英文演讲# 虚伪的谦虚，仅能博得庸俗的掌声，而不能求得真正的进步。——华罗庚 ​
好热好热，武汉即将超越32℃。穿着袄子回家，是不是应该进点衣服啦
都在说武汉加油助力湖北，我们作为最直接受灾的一批人，大量货物压仓四方求助无一应答，倒是些打着受灾旗号的投机者如鱼得水，遍地开花，好容易找上一个这里推那里推，为国家纳税五年了，国家说有受灾商户贷款政策享受不到，放宽政策被卡死，贷款渠道信息被银行封锁，拿无息的拨款放着有息的贷款，关系户一个个贷款套现，真正受灾的各种理由拒贷，真他想得伤心，工商片管也是为了完成任务假装嘘寒问暖，反映的问题解决不了，也不帮忙想办法，一副任你自生自灭的样子。有钱别忘记交税就行了，这样的经商环境，这样的人情社会，操蛋…… 2武汉 收起全文d
【我在武汉等你回家！】今年，每个人都度过了一个很不一样的春节。1月23日，离汉通道全面关闭。每一个普通人都肩负着使命，一声号角，四面八方。终于，3月25号，湖北解封；4月8号，武汉解封。一切都在慢慢恢复，一切都在开始变好。@光明日报 L光明日报的微博视频 ​
借拍摄小短片交流之际，记录了这期VLOG（采访为主）。与受疫情影响的武汉嘻哈人闲聊。听听他们的原创说唱歌曲-“西大街的秋裤”（6分04秒直达）#我的vlog生活# #武汉日记# @孝孝不是真的爱笑 @微博VLOG L弗弗的Young的微博视频 ​
也是知恩图报吧//@德缘汇: #德眼看世界# 大分加油这四个字，才是灵魂。#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#
【2020.04.24投票汇总共4项】1.（新增3项）O网页链接2.  #55青春选择之夜# 投票（人气+icon2项每天40票）O网页链接3.（每天）由你榜单曲《面朝大海，春暖花开》年绿钻15票普通用户1票 O网页链接 4.（每天）人气巅峰榜单曲《面朝大海，春暖花开》绿钻每天1次免费 O网页链接 李宇春#李宇春 给女孩# @李宇春 @李宇春-玉米基地 L央视新闻的微博视频 收起全文d
,//@天上星亮晶晶0066111：，//@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:
武汉加油！中国加油！#肖战正能量艺人#
//@天上星亮晶晶0066111：，//@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预
每个人内心的家也在慢慢回归！缘系你我，与国同行！
【2-3月 “时代新人·河北好人”（抗疫专类）事迹展播】张雷，男，中共党员，1981年生，退伍军人，廊坊市文安县小郭庄村人，河北一木集成房屋科技有限公司总经理。疫情发生后，张雷承担着为武汉火神山、雷神山医院援建箱式病房的任务。他带领工友们实行24小时两班倒，一天当成两天干，全部吃住在单位，保持满负荷生产能力。经过连续十个昼夜的奋战，火神山650套订单提前一天完成，雷神山350套订单提前三天完成，之后又接到了北京小汤山医院、301医院等地的援建任务。他先后为全国多所新冠肺炎定点医院驰援了近2000套收治患者的箱式病房。张雷说：“我是党员，国家有难，我得顶上去！” 收起全文d
祝贺你们平安返岗！辛苦啦
#上海医护跳舞欢迎援鄂同事返岗#4月22日，上海浦东新区人民医院驰援武汉的护士长范叶君、尹育红重新回到工作岗位。当天，两个科室同时响起音乐，同事们跳舞欢迎她们“回家”。 L中新视频的秒拍视频 ​
【#武汉伢请打开这封十年后的来信#】这是一封来自十年后的信件，假如，武汉也有快进键……十年后，你会变成我，你会看到，武汉的春天依旧江水团团，樱花漫天。更重要的是，你已经变得更好。这就是我们相信的，时间的力量。给每个选择勇敢的你！#你好武汉# L人民日报的微博视频 ​
一起等待春暖花开@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油@WIN魏巡//@WIN魏巡: 我们都是武【Wu\ Han/ 】吖
@中国舞蹈家协会街舞委员会 @CHUC湖北街舞联盟 我们街舞青年志愿者的手势舞，用街舞共抗疫情，为中国加油，为武汉加油！感谢兄弟@WIN魏巡 制作出这么棒的歌曲！[米奇比心] 2武汉 LOLDFISH-特别团体的微博视频 ​
4月23日在两江新区天府新区共同打造内陆开放门户第二次联席会议上，重庆两江新区与四川天府新区签署战略合作协议O网页链接根据协议内容，双方将在携手加强规划战略协同、探索内陆开放新模式、推进交通互联互通、推进产业联动发展、助力西部科学城建设、深化多领域改革创新合作、建立两地合作机制等七个方面携手深入合作。羡慕。武汉的汉口北新区还没有批下来。有湘江新区、赣江新区 收起全文d
青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#
与其在别人的生活里跑龙套，#茉特# 不如精彩做自己 让自己变美丽！#创业##女孩高喊我的武汉回来了# 人之学也，不志其大，虽多而何为。——苏辙 L茉特减脂创始范范的微博视频 ​
我哥打电话说，他被放假1个月，在犹豫要不要回家。如果不回家，不上班在单位吃喝睡太久，人会废掉。如果回家，又不能去学校看我嫂子，需要隔离14天。在全国疫情向好的情况下，哈尔滨的疫情好像比我们看到的报道情况更严重。当初全国疫情最严重的时候，我哥主动请缨守护一方净土。现在哈尔滨铁道部停运了大部分列车，我哥进退两难。以前对东北三省不太了解，也没过多关注。记得高中班主任是东北的，他展现我们的高素质、刻苦努力等品质，让我崇拜不已，那是我脑海里第一次有了东北这个概念。后来我上大学了，听说他出轨了学生，我气的不行，把他扣扣删了，再无联系。直到遇见现在的男朋友，会给我讲讲他眼里的东北。今天我哥给我讲了很多关于他单位的事情，让我瞠目结舌。我知道他是为了给我缓解压力，虽然不是亲哥，从小到大，我俩一直愿意互相倾诉自己的内心话。其实我一直也把他当做我的榜样，当老师两年考上了公务员，现在一直努力从哈尔滨调回武汉，一直努力、认真生活的样子真的很可爱。希望我哥，所有的家人都可以平平安安的，希望我们早日战胜疫情！ 收起全文d
【娄底市双峰县发现两例疑似无症状感染者？谣言】　　近日，网传我县发现两例疑似无症状感染者。经查，2020年4月16日下午16时，永丰街道禹某某及其一家5口自驾车从武汉返回双峰老家，返回时五人健康卡均为绿码。儿子和儿媳已于4月17日10时驾车返回武汉工作。4月21日，经娄底市和我县疾控中心采集鼻咽拭子和粪便等进行核酸检测，禹某某全家及密切接触者均为阴性，同时对禹某某血液标本进行了抗体检测亦为阴性，排除新冠肺炎感染。网传信息为不实信息。　　请大家不信谣，不造谣，不传谣，自觉维护清朗的网络环境。　　双峰县新型冠状病毒感染的肺炎　　防控工作应急指挥部　　2020年4月23日 收起全文d
//@莒县环保:#众志成城 抗击疫情#【武汉25公里“长江巨屏”为山东点亮】
#众志成城 抗击疫情#【武汉25公里“长江巨屏”为山东点亮】4月17日晚，为了感谢山东对湖北、武汉和黄冈的驰援，武汉25公里长江两岸为山东点亮，用这种方式告诉大家，湖北会永远记得这份恩情。O网页链接 ​
#武汉，一起以爱前行# #朱一龙吃热干面# 赏樱花～吃热干面～祝福武汉 朱一龙@朱一龙
O绿洲 ​
【刚刚，#武汉重症病例实现清零#！】国家卫生健康委新闻发言人、副司长米锋在24日举行的#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，刚刚得到消息，随着最后一例新冠肺炎重症患者治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。来源：@新华视点 ​​​​
【武汉重症病例清零！】今天下午举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，武汉重症病例实现清零。 ​​​​
//@王亻弋:唉//@心晴目指现充TuT:已经没有情感的宣泄只是单纯地在叙述事实，依然听得人忍不住想哭……//@十分想吃蛋挞乡 :武汉人真的不能忘记//@海鲜豆腐香菇汤 : //@渥丹 :希望大家都听一听。太值得听了。一线的声音。当事者的声音。
这或许将是武汉日记的最后一集，也是最特别的一集，你只需要用耳朵倾听，所有的画面你都可以脑补出来。这场疫情还没有真正结束，而三个月前封城的场景似乎已经离我们很遥远，也许很多人已经开始遗忘了。我把一个月前采访过的两个当事人录音整理出来，他们都是这场疫情的最直接亲历者，通过他们的口述我们可以还原出武汉2020年这场疫情的始末。千万不要因为不再提起就将这场事件遗忘。#武汉日记# #武汉# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
家里装修真的是一件伤脑又伤神的事情。陈先生老婆潮流，喜欢北欧风的设计；父母比较朴实，喜欢简单实用的设计；女儿年纪小，玩具书本一大堆，就怕空间不够用。想装的好看，又想要环保安全板材，还得有足够的收纳……#家居# #武汉身边事# O别再嫌弃房子小了，这样设计立刻变大，邻居看了都羡慕 ​
其实她说捐了，但被删，少人知//@清华孙立平:你面临灾难的时候需要别人为你发声，发完之后撕咬人家，撕咬完之后说你得把发声的稿费捐出去。这得无耻到什么程度能说出这话来//@课余艺术家:孙老师，有点疑问，如果她真是忧国忧民，为何出版后不宣传将所得版费捐给武汉当地失去父母的困难儿童岂不更好？
武汉租房#武汉##武汉合租##罗志祥道歉# 8号线汪家墩地铁口附近，新美绿地三室次卧出租，房间装修温馨阳光好，房间冰箱空调洗衣机燃气灶都有，房间都是智能门锁，还配备高速宽带，包物业费网费，只要860！！！押一付一噢~真实房源，看房直接联系15623104115@武汉租房 @搜房网武汉租房 @武汉无中介租房售房 ​​​ 收起全文d
#学程考研# 近日，千等万等的武汉大学和华中科技大学复试线终于官宣公布了！同时，武汉大学也公布了一个重要信息——20考研复试以网络远程复试为主！>>点击查看原文O统一复试系统或将上线！湖北及北京复试以远程为主！ ​
【今天#武汉重症病例实现清零#】4月24日，国家卫生健康委宣传司新闻发言人、副司长米锋表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零。L人民日报的微博视频 ​
【#武汉重症病例清零#！】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，4月23日，湖北现有确诊病例首次降至50例以下，连续20天无新增确诊和疑似病例。就在刚刚，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。 L人民网的微博视频 ​
【#武汉向外来临时滞汉人员发放1.2亿补助# 】24日下午，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第83场新闻发布会。武汉副市长李强介绍，1月以来，全市累计新增低保户1332户，新增低保人数1998人。1-4月低保金、特困供养金、均按时足额发放到个人账户，共发放保障金3.7亿元。武汉加强困难群众临时救助工作，及时将因患新冠肺炎导致基本生活陷入困境的家庭和个人，以及灵活务工人员纳入临时救助范围，及时发放临时性救助金。截止目前，全市累计救助3665人，共发放临时救助金1000万元。另外投入约1.2亿元，对外来临时滞汉人员给予救助。@科技日报 收起全文d
【#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到消息，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉重症病例清零#。 L人民视频的微博视频 ​
#华晨宇新专辑# 睽违三年，华晨宇携全新创作专辑——《新世界NEW WORLD》归来。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【带伤奋斗50多天，宁波镇海驰援武汉护士柴军军右腿钢板终于取出了】        结束在武汉的50多天奋斗后，今天，宁波镇海驰援武汉国家医疗队队员柴军军终于将自己的腿部手术提上了日程，因为支援武汉奋战一线，这个手术整整被推迟了一个月。        去年4月，柴军军右腿骨折，手术后右腿植入十几厘米长的钢板和10枚钢钉，原本计划今年4月7日手术取钢板。但疫情发生后，柴军军毫不犹豫地报了名去一线。2月9日，柴军军随医疗队到达华中科技大学附属同济医院光谷院区，全身心投入到抗疫工作中。在结束武汉的50多天工作后，“战友们”才得知柴军军脚伤的实情。今天上午，经过一个半小时，柴军军的手术顺利完成。“你要注意休息，早点康复。”“你快点好，等你回武汉吃热干面、赏樱花…”武汉人民也关心着这位逆行英雄的手术情况，并通过微信发来最深切的问候。（浙江之声记者姚昕、通讯员吴梦帆） 收起全文d
武汉也太热了吧？ 2武汉 ​
膳食套盒拯救了太多哺乳期人群 让你不影响母乳同时还能变苗条 #茉特##创业##清华武汉籍女生英文演讲# 人的命运要由自己掌握，奋斗是人生唯一的出路。——阚文峰 ​
//@四川省人民医院官方:下一个床位到底给谁，是黄晓波在武汉红十字医院ICU期间最艰难的抉择，他曾说：我不在乎救了多少人，我更在乎死了多少人。
【“最危险的人”！#黄晓波的最艰难抉择#】黄晓波，是四川省首批援鄂医疗队的副队长，也是@四川省人民医院官方 重症医学中心主任。在援鄂过程中，黄晓波被同事称为“最危险的人”。有一次在做ECMO的时候，黄晓波的面屏不慎掉落，虽然面临感染风险，他还是决定把手术完成。黄晓波曾说：“我不在乎救了多少人，我更在乎死了多少人。”在这六十天的抗疫过程里，黄晓波认为最困难也是最内疚的一个抉择，就是床位到底该给谁？他所在的ICU病房只有18张床位，而有这么多病人都在等着床位。每空出来一张床位，这张床位到底该给谁？他必须要做出选择，实际上内心非常纠结。#致敬向疫而行的你# L四川观察的微博视频 收起全文d
可以看看
#合肥爆料#【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。L一手video的秒拍视频 收起全文d
终于哇！#武汉重症病例实现清零# ​
『刚刚，武汉重症病例清零！』O刚刚，武汉重症病例清零！ ​
希望武汉，越来越好
【好消息！#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零。从1月24日封城到4月24日重症病例清零，三个月来，万众一心、共抗疫魔，不分昼夜、火线奋战，荆楚战场形势持续向好。此刻，祝福这座英雄城市：武汉，越来越好！ 收起全文d
//@山西反邪教:【#从卫星上看疫情前后的世界#】今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸，愿疫情早日好转！
国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​
我发布了：#我在快手涨知识 #我在快手学本领 #感谢官方大大给的每一次热 #快闪视频 #戴口罩挺武汉#作品推广#记录世界 记录你# L开心波波姐🌻的快手视频 ​
加油！经济重启就靠你了！国资委：由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。#新冠疫苗进入Ⅱ期临床研究# ​​​
#纯粹~只对生活负责##自制美食# 拉菲草➕顺丰快递，已经让纯粹之腌制鸭蛋、熬制猪油、炒制红豆而成的蛋黄酥，到了北京、武汉、三圣乡…节前，还会再做一次，给你外地的朋友一个意外惊喜吧🎁🎈 ​
👏🏻
【今天武汉重症病例实现清零】4月24日，国家卫生健康委宣传司新闻发言人、副司长米锋表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零！L人民日报的微博视频 ​
【纺织劳模工匠助力湖北复工复产，爱心食品捐赠武汉纺企职工】 O纺织劳模工匠助力湖北复工复产，爱心食品捐赠武汉纺企职工 （来自一点资讯） ​
#美国新冠肺炎确诊超85万# 美政府打造三支射向中国的毒箭，射不死中国，但可能会射死拜登美国逐渐打造了三支射向中国的毒箭。第一支毒箭是指控中国隐瞒疫情，对感染数和死亡人数造假。第二支毒箭是宣称中国武汉病毒研究所是泄漏病毒的源头，要求中国开放外部专家前往调查。第三支毒箭则是支持、煽动开展对中国政府索赔的诉讼。这三支毒箭的终极打造者是特朗普政府和共和党，它们明面上的靶子是北京。但特朗普团队又很清楚这三支毒箭射不死中国。（美政府打造三支射向中国的毒箭，射不死中国，但可能会射死拜登）#美国疫情##海外抗疫日记##关注新冠肺炎# L武汉加油爱橄榄绿的微博视频 收起全文d
#新闻联播说#【毫不放松防反弹 #武汉窗口单位多样化服务群众#】在武汉，因为疫情不便出门，两位想办理“房屋产权变更”手续的老人，向武汉蔡甸区政务服务中心申请了“上门帮办”服务。工作人员经健康检测后，为老两口上门办理了相关手续。随着武汉的城市功能逐渐恢复，各窗口单位在不放松疫情防控的同时，提供多样化服务，保障群众安全、高效地办理业务。目前，武汉市老年人、孕妇、残疾人等均可申请此项服务。L人民网的秒拍视频 收起全文d
青山一道，同担风雨
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】         23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
#下周，可能还有最后一跌#人狠话不多，我是你春哥。春哥在中国武汉向各位问好，祝各位平安...#O网页链接 (来自@同花顺) ​
#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#我们一直都是滴水之恩，涌泉相报。 ​大国风范 ​
原来曾妮和孔❄️都是武汉人吗 本武汉人i了 ​
【#武汉重症病例实现清零#！】国家卫生健康委新闻发言人、副司长米锋在24日举行的#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，刚刚得到消息，随着最后一例新冠肺炎重症患者治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。（新华社） ​
#武汉重症病例清零# 国家卫健委宣传司新闻发言人米锋介绍：随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉现有重症病例清零#。 真是一个振奋人心的好消息！ ​
#中国航天日# 迎来武汉邮司-「“万众一心 众志成城”抗击新冠肺炎」解封（曾光医学团队）原地首日套寄封、片；武汉邮联×东风邮协-「武汉解放七十周年」原地首日实寄 设计师-苏清 签封；「中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年×中国环境日」原地首日实寄 设计师-沈嘉宏 签章片 ​
回复@天涯浪子闯天涯-Go:方孝子来了//@天涯浪子闯天涯-Go:你在偷换概念。家人病了影响的只是很少几个人；武汉病了影响的是千千万万人，根本没有可比性。你能因为武汉康复了就否认这次疫情武汉死了3千多人吗?
举例告诉你《武汉日记》多么坏作者:  周文顺关于《武汉日记》，我发了两篇批评的议论，有人不服。说湖北方方把日记发出来，就是为让大家了解真相，有何不可？举个通俗的例子，可能更容易理解。例如:  某人患传染病，他自己知道，大家也都知道，而且正积极治疗，效果蛮好！可是，有个女人天天在院子里喊:  “某某某患传染病啦！很要命的传染病呀！死了很多人的传染病哦……”一口气喊两个月，还美其名曰:  “告诉大家真相”。直喊得大家都歧视那可怜的病人，歧视他的家人，不敢理他，不与他来往，不敢到他家里来，甚至连他住的院子都不敢进！大家说，这是在帮助那可怜的病人吗？这是往伤口撒盐！而且，很奇怪的是:  某日，那病人康复了，有好消息啦！那女人反而不喊啦，“日记”也不写啦……为什么不喊他治病的“好消息”呢？好消息也是“真相”对不对，为什么不喊？我能否这么理解——别人一病，那女人就特别兴奋！那女人是幸灾乐祸！ 收起全文d
国内网友你们好：祝贺武汉打开城门！祝贺武汉初战告捷！为勇敢的武汉三镇点赞！为英雄的武汉人民鼓掌！致谢所有武汉战疫的人们！致敬全国支援武汉的人民！没机会没能力为武汉拼命！有爱心有点钱为武汉拼单！ ​​​
【#劳劳读书# 做人的分寸】莎士比亚说，做人的分寸应当是：对人要和气，可是不要过于狎昵。相知有素的朋友，应该用钢圈箍在你的灵魂上，可是不要对每一个泛泛的新知，滥施你的交情。留心避免和人家争吵，可是万一争端已起，就应该让对方知道，你不是可以轻侮的。倾听每一个人的意见，可是只对极少数人发表你的意见。接受每一个人的批评，可是保留你自己的判断。#世界读书日##劳劳读书##人性##朋友之间要注意分寸吗# L劳春燕的微博视频 收起全文d
【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。（中青网） L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
《从卫星上看疫情前后的世界》今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。O网页链接 ​
//@清华孙立平:你面临灾难的时候需要别人为你发声，发完之后撕咬人家，撕咬完之后说你得把发声的稿费捐出去。这得无耻到什么程度能说出这话来//@课余艺术家:孙老师，有点疑问，如果她真是忧国忧民，为何出版后不宣传将所得版费捐给武汉当地失去父母的困难儿童岂不更好？
#我国首个新冠灭活疫苗进入二期临床# 今天从国资委获悉，由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。截至4月23日，中国生物新冠灭活疫苗，已完成第一阶段前三个年龄组96人的疫苗接种，目前接种情况显示安全性良好。持续的安全性观察仍在进行中。L咪咕头条资讯的微博视频 收起全文d
【#数说疫情#0424：湖北危重症、重症清零，英国首相复工在即】全球新冠病毒感染患者数量仍在以每日8万例的速度在增加。联合国贸发会议呼吁为发展中国家实质性减免债务，发展中国家2020年和2021年的对外债务偿还额高达2.6万亿一3.4万亿美元。国内4月23日报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。湖北危重症、重症患者数字今日均清零。该省重症和危重症患者最高峰曾经达到10000多例，其中武汉9000多例，4月10日首次减少为两位数。根据湖北省卫健委消息，目前，由200家核酸检测机构组成的检测服务网络已覆盖全省，其中，武汉市核酸检测机构55家，核酸采样点211个。截至4月22日，全省单日最大核酸检测达8.9万人份，武汉市单日最大核酸检测达6.3万人份。 收起全文d
热干面，不管是换了什么版本（武汉版，广东版）还是很难吃（没有歧视的意思） ​
#从卫星上看疫情前后的世界# 今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸。视频👉O网页链接 （分享自@凤凰视频客户端） ​
🌹//@其乐陶陶667:樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。
【樱花】          乃馨心语正能量   满树娇媚映日红，万枝丹彩暖春融。   迎风绽放瑶池梦，似入仙境醉意浓。 乃馨心语其乐陶陶*随笔* L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
:美国2019年就有流感病毒 美国医学的落后 光按流感病毒 就是 冠状肺炎传染播 🙏 传播太快了 大家都记得去年的武汉的赛会吧 美国的塞员来武汉 也传染给我们中国的
【#美疫情或追溯至12月#：死者没来过中国】当地时间21日，美国加利福尼亚州圣克拉拉县卫生部门官员透露，近日验尸官们解剖了三具遗体，这三人生前皆出现过流感样症状，分别于2月6日、2月17日、3月6日在家中死亡，解剖发现这三名死者均感染了新冠病毒。《华盛顿邮报》引述当地卫生负责人的表态报道说，加利福尼亚这三名死于新冠病毒的病人都没有去过中国。调查发现，美国新冠疫情发生的时间远远早于官方公布的时间。加利福尼亚州州长加文·纽森22日表示，他已经指示验尸官们重新验看加州此前的死亡病例，最早会追溯到去年12月份的死者。 O美疫情或追溯至12月，死者没来过中国 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
給武漢漢口二厂汽水打call桃花味道好好喝🌸 🌸 🌸 2昆明 ​
💐//@其乐陶陶667:樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。
老公刚得知自己要去武汉的时候，他家七大姑八大姨就打电话给他，哭得稀里哗啦。我婆婆也泪洒马路边和他道别。如今回来了，又挨个打电话含泪恭喜他。我婆婆昨天还抱着他哭了。怎么办，压力好大，感觉他周围只有我们这对铁石心肠的母子俩从头到尾一滴泪没流过。显得我们好狠心啊都说人生如戏，要不今晚演一出？会不会晚了点 收起全文d
CNN记者重返武汉，忍不住开始狂赞中国的防疫措施L微丢的微博视频 ​
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
别洗了,别洗了。不觉得硬洗吃相太难看了吗。把コロナ抛开直接说武汉感冒,这还不是锤是什么啊。原推评论里立本人都理解的是“他小看コロナ”,一个劲提醒他形势严峻。洗「ちょっろい」的是觉得自己比立本人还立本人吗。说了武汉感冒就已经锤到地心了,赶紧收拾家当溜吧,害洗呢? ​
现在是北京时间21:00武汉分类施策帮扶贫困群体O武汉分类施策帮扶贫困群体 ​
武汉企业免征收医疗保险2月份台账未减是怎么回事？免征收医疗保险台账问题,为什么我单位3月份社保台账医疗保险单位部分已减半，但2月份台账未减？详解：O网页链接 ​
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
嘘！跟你讲，这是我最爱的武汉猫咪领养超话，一般不外传，想知道我都在这里聊什么嘛？戳传送门→http://t.cn/zRqWqHH ​
我们一起为武汉加油  助力
【#同饮长江水助鄂来依轮#】开播了！@潘长江 @林依轮 携手北京协和医院首批援鄂医生，推销最具特色的湖北夜市小吃。热干面、排骨莲藕汤、花甲粉…你想pick哪一个？快来直播间吧！#人民日报潘长江林依轮带货#（来自@人民日报 的一直播）APP下载地址：O网页链接 ​
//@亚布力人民检察:【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】#共同战疫#
【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ O抽奖详情 收起全文d
对在秦桧夫妻旁边为武汉方方立塑像这样的炒作毫无意义，杭州西湖岳坟是国家重点文物，任何个人无权在岳坟前添减什么。一个根本没有任何可操作性的奇思妙想只是为了博眼球的，而且也的确逾越了批评的底线，涉嫌对武汉方方人格的侮辱。其实，历史上是有秦姓人说秦桧之后愧姓秦，但人家武汉方方也没有说汪精卫之后愧姓汪，南京那个雕塑家也真是幼稚得可怜。 2南京 收起全文d
暖心
#青春战疫交通人# 【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” L中国交通的微博视频 ​
#邓伦博雅# dl#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 收起全文d
👏👏👏👏
众志成城！团结一致共同抗疫，祖国🇨🇳加油，战胜疫情❤️//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
和冯萱每天都在说 王者王者  让她下过好多次 最终无果  昨天她说她要玩飞车也是timi 果然我今天就已经下好了 一会就一队了 哈哈哈哈哈哈 好宝贝果然是要跟上宝贝的脚步  最近没什么大起大落 妮妮还是五天时间四天来我家  给她做饭  出去吃火锅  在家定火锅哈哈哈哈 然后就是timi 爸爸妈妈每天下班都带好吃的回来 所以现在妈妈刚（）回来给我做南瓜饼   然后议论了一下今年生日要在家里过啦  害  躺在床上 想着没怎么努力又挺充足幸福的日子其实不多了  每天都想着第二天会努力的会开始的 然后还是躺着哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快来给我一记耳光很想周和硕硕  虽然前两天刚一起吃了火锅 本来昨晚要去zjq家里喝酒 但是我真的怕尴尬面对她女朋友  怕见到她委屈的把快两年的眼泪当着她女朋友面流出来  过去了这么久  初中吵架会来我家楼下呆几个小时 （下着雪）回去就感冒了  高中吵架回骑着单车来学校门口接我  毕业的时候一起旅游 “还记得长城宾馆那个说着爱你的混蛋”  现在我也记得  18年第一次我们两个单独去旅游  穿着情侣装  拿着相机 浪漫又开心  这是最后一次见面  不知道怎么开始怎么结束  也不知道你和女朋友怎么开始  （我也不知道再说些什么  只是本来我们可以一直走下去的） 19年qq和你说了句话  你给我看了你女朋友对我的评价 说可以好好见面了 不用吵架 你夸她懂事  真好  （本来我才更懂事） 怎么说呢  大学不在沈阳错过了太多太多  你和周周硕硕喝酒的时候我只能打着电话和你们哭  一直觉得你和你女朋友这件事可以过去  但是一想到去你俩的家里  我是外人的感觉 真的超级难过 我怕见到你哭出来又怕喝多了耍酒疯抱着你  怕好不容易你女朋友和我缓和的关系又回到起点  但是没关系  过两天一定要一起出去喝酒  和周周说的 “我们都长大了  长大了就很容易放下  所以喝顿酒就好了”  嘻嘻嘻你肯定没想过我可以这么懂事  你让我好好照顾自己 你也要 不想看你委屈卑微 怎么说呢 你就是那个性子  现在才知道 自己心里小小的愿望已经不是 我们要一辈子  而是你平安顺遂   不奢求快乐了  不奢求一起华晨宇李斯丹妮成都 武汉 这是最后的很长的一段话  因为再过两天 我们就见面了 我也会看到那个听了快两年的你的女朋友  我会和她握手言和 好好的 给你面子  不闹不吵  我们还是朋友 也就是朋友 刚刚又看到了你送我的礼物  还是高中的时候的呐   还有在你朋友的朋友圈看到你们去野餐的照片啦  头发有点长啦  要记得多笑笑 —那个麦当劳最可爱的人 收起全文d
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 by央视新闻 L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
恭喜武汉
【90岁老人核酸检测结果转阴 #武汉新冠肺炎重症病例清零#】4月24日，武汉大学人民医院东院区3病区住院治疗的90岁老人张某的核酸检测结果转阴，湖北省及武汉市所有新冠肺炎重症病例实现了清零！据悉，1月28日以来，包括李兰娟院士在内的全国14省市自治区21支医疗队2801名医疗队员，前赴后继支援武汉大学人民医院东院区，与东院区1600多名医护全力救治新冠肺炎重症、危重症患者。截至4月24日，共有1474位患者痊愈出院。（记者 周荔华 刘坤） 收起全文d
《国家卫健委：武汉现有确诊病例多为常阳患者 已无需治疗》此视频已有9.7万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤# #和蔡徐坤一起双抗# #安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
肝病大三阳一个意思？//@我的昵称不记得了:常阳患者有没有传染性？如果核酸一直不转阴就这么一直隔离着么？【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】#武汉现有重症病例清零#
//@一个有点理想的记者:对咯//@香香公主的小天地:香港有个曾经的主播也在送外卖，都是正能量，就好像前段时间那位误入武汉的大连小伙子一样，困难的时候自己解决困难而不是永远等待别人来帮助你
家长变“监考官”、老师网上阅卷……武汉市中小学开启“云考试”  L帮女郎的微博视频 ​
我发布了：#感动人心的故事 #我在快手涨知识 #陪你读书 #武汉加油中国加油 #祝愿天下所有母亲长命百岁#记录世界 记录你# L振哥逗逗乐的快手视频 ​
#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​​​
#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​
//@E演新媒体:get
长江的月亮真圆
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
【#湖北# 终于见到你，口罩背后的英雄——听《见证》摄影师讲述拍摄故事】纪录片《见证》呈现了在武汉解封前，4.2万余名援鄂医疗队员们摘下口罩的瞬间。这4.2万多张照片，彰显了人间大爱、民族精神和中国力量，成为载入史册的国家影像档案。网友们看完纪录片泪目，纷纷留言点赞逆行英雄、感谢白衣天使，同时，也好奇地追问：这些照片是怎样拍到的？近日，湖北日报全媒记者采访了参与此次拍摄的湖北省摄影家协会主席、湖北日报高级记者、湖北传媒摄影技术学院学科带头人杨发维和该学院师生，听他们讲述那一张张定格“最美瞬间”的故事。#我爱的荆楚在回来# #毫不放松防反弹# （湖北日报） L湖北日报的微博视频 收起全文d
#美疫情或追溯至12月#这样看来，武汉的疫情很可能是美国输入的。 ​
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#常阳 就是一直是阳性？为什么啊？这是个什么破病毒那是否具有传染性呢？ ​
虽然一上午睡觉哈哈哈但后期呼呼呼忙日语打卡√（今天小达人潜水了）英语单词√活动例会√部门例会√比赛策划√ONE体验√（有幸认识到优秀的人们，真的想关闭自己的pyq 我都看不懂他们在发的啥！各种代码论文！再看看自己的）图片哈哈哈热闹的武汉街道 热干面 hls 啊啊啊好想念以前的热闹 2吉林省·延边朝鲜族自治州 收起全文d
武汉加油#武汉封城# 2020年4月24日，农历四月初二。股东们准备拿公司和他们个人的房产到银行抵押融资，交给我这个部门办。我本想找几家银行看看有没有信用贷款方面的政策。了解后不出所料，有政策，然而银行毕竟也是企业，有抵押物还是好办些。经过协调，拿了一个抵押加信用的方案。试试吧。怎么着也得尽快把员工的工资保障到位。至少我是这么想的。下班后，跟几个确定离职的同事喝了顿酒。聊得很通透…#武汉加油# 2武汉 收起全文d
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#
国家卫健委宣传司新闻发言人米锋介绍：随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉现有重症病例清零#。 L央视新闻的微博视频 ​
英雄的疾控人，武汉将永远铭记！ O英雄的疾控人，武汉将永远铭记！ ​
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#希望疫情早点结束，一切都好起来 ​
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#所以，这样的患者有没有传染性啊？也就是说，将来人类要和这个病毒共存了，是吗？ ​
心连心在一起
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
“辽”表寸心～逢凶化“吉”～“龙江”有爱
“回家的感觉真好！”郴州支援武汉两名流调队员平安归来 O“回家的感觉真好！”郴州支援武汉两名流调队员平安归来 ​
//@李宇春 :🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
加油加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
人真的会反反复复栽在同一个人手里📍#华晨宇歌王##武汉现有确诊病例多为常阳患者##壁纸##爱情##美暂停对世卫组织供资违反会员国义务# ​
话别说一半啊……常阳传染不传染？
#武汉现有重症病例清零# ​
#李汶翰巧乐兹品牌代言人# lwh#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！ @巧乐兹官方微博 收起全文d
#武汉加油#O湖北籍劳动者被歧视，最高法严厉发声 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
太好了！！！！医务工作者们辛苦了！！！
【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。L长江日报的微博视频 收起全文d
又来一个常阳的概念 也不需要治疗！
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。L央视新闻的微博视频 （央视新闻） 收起全文d
#三洋洗衣机售后电话# 海尔洗衣机售后服务电话#海尔洗衣机致力于为的客户提供及时、专业、用心的佳服务  让千万家庭“家”的感觉更好!!】#海尔洗衣机售后维修电话#服务范围：..北京上海广州深圳天津武汉杭州南京济南重庆成都莆田达州常州岳阳兰州怀化扬州西安长沙福州南昌宜昌厦门苏州福清宁波南通洛阳合肥株洲安康郴州绍兴哈尔滨大庆九江石家庄太原秦皇岛绵阳舟山嘉兴马鞍山惠州东莞柳州均有网点{----尊敬的用户，不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一服务：剩下的事情由我们来做----}#海尔售后服务电话# 收起全文d
//@根和ROOT32:..//@停电热死了: 还是武汉的//@山水城的画图匠:哈哈//@关爱智障儿童成长:紧跟潮流//@纯良英俊的笑了笑:哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死！真的是专业团队//@江南大野花:太草了吧//@二次元种草机:哈哈哈哈哈专业的//@氪爆:来自动物园的专业团队//@射手cassandraliu:哈哈哈哈哈哈哈哈
