7.1日，湖北武汉一家销售公司规定，每天业绩前三名可以随意领零食吃。09CsXMv12。了解，该公司购买了很多零食供员工享用，每日业绩前三名可以随意到领导办公室领零食，吃喝不限量，没有达到前三名，只能领诸多零食其中的一种，公司负责人称：希望通过这样的方式激励员工一起完成业绩，为了零食，大家工作的情绪 ...全文 收起全文d
#、他突然凑到她耳边幽幽地说了声！“我说真的：她真的已经很累了，每个人都有自己的生活，然后把你做的一切看作是理所应当；不要对一个人太好：隐藏起自己的感情来面对自己暗恋对象一次又一次的挑逗。最凉不过是人心。#武汉约拍# 2重庆 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
。。。？
【武汉市民烈士陵园跳广场舞 称这是烈士期望的】9月10日，湖北武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞，有的还在烈士墓碑前和纪念碑下起舞。旁边告示牌显示，有相关法规禁止在烈士陵园跳广场舞。市民称，只要不是祭奠日，市民开心健身是先烈所期望的。陵园工作人员称，将加强巡视劝说。L身边拍客的微博视频 收起全文d
啊啊啊啊 我无法表达今天的所见所吃所玩故地重游武汉一切都还是那么让人疯狂！在爽姐的带领下又坐上了轮渡横跨长江 还看到了我心心念念的晴川阁玩得太尽兴我差点都忘了我是来参加比赛的我真的好喜欢好喜欢武汉这座城市！@猫与伶九 武汉 2武汉·武汉轮渡武汉关码头 ​
@整形有问必答 北京哪家整形医院做双眼皮修复比较好啊？太宽了想变窄一点，或者去上海，天津，武汉也可以，另外我还要做抽脂呢，大腿和腰腹都好粗啊。求推荐，不知道该去哪儿做好点 ? ? ? ? ​
记录自己回过武汉 ​
美丽做了这些整理：O国内双眼皮＆吸脂填充＆下颌角磨骨＆鼻子＆胸部权威医生攻略合集重庆下颌角整形权威的医院医生？成都下颌角整形需要多少钱？天津下颌角磨骨哪里好？武汉下颌角磨骨口碑最好的医院医生？都可以查询或问我 ​
#万圣节##万圣节来了##武汉万圣节蛋糕##武汉万圣节蛋糕# 把一切都变可爱，并把南瓜🎃 做成灯，09oXpDJ12，起开心玩耍吧~ ​
婚礼甜品台超话#甜品台定制##武汉户外甜品台##UMe的洋果子##婚礼甜品台定制# 近期的甜品台陆陆续续的收到图片啦~谢谢小可爱们的信任和喜欢 ～09MbMkM12。 ​
上海隆鼻哪家医院好一点，看了很多医院上海百达丽，上海时光，上海余天成医院鼻综合哪家好，上海喜美王会勇，时光何晋龙，九院王涛，冯焕，沈国雄医生谁好，双眼皮修复，自体脂肪填充，超声刀需要多少钱，徐州，义乌，温州，武汉这些地方有人做过吗，@整形新鲜事 ​
#宝宝宴定制##UMe的洋果子##宝宝宴定制##甜品台定制##主题宝宝宴定制##武汉蛋糕##武汉宝宝宴# 近期的宝宝👶🏻 宴有多可爱单主蛋糕就很可爱~ ～09GtTrD12。 ​
#UMe的洋果子##宝宝宴定制##甜品台定制##主题宝宝宴定制##武汉宝宝宴# 英伦风泰迪熊主题宝宝宴🇬🇧🧸爸爸妈妈因为伦敦而相识～所以这次的设计融入了很多伦敦的元素，09MTxVv12，英伦风和妈妈喜欢的泰迪熊形象结合了起来策划：////Cheers派对策划 甜品：////UMe的洋果子 #武汉派对##武汉派对策划# ...全文 收起全文d
回复@明德先生:【方方恶劣造谣挑衅法治，不执行判决，藐视法庭】【方方，拿人民的名义主角讽刺官员假正经，说明芳芳欠叼，语文老师对他一针见血“缺什么就叫什么”】 那个年代，女的不像现在开放，有些武汉权贵没处发泄兽欲，@方方 这种心黑丑逼也冲
试看今日之恶狼@方方      汪芳大人方方又跳出来了，在全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会之后第二天，确实急不可耐，恶贯盈盈，但是矛头究竞指向谁呢？中央表彰赞誉新青年，从来没有人天生是英雄，只有挺身而出的平凡人。现在方方矛头指向平凡的英雄，如胡汉三又回来式的叫嚣，让人实在无法忍受。方方大人所称的柳忠秧的座上宾终于跳出来了的楚水，实在忍无可忍，不能不一吐为快。    其实，以@明德先生 为首的新青年，不就是捍卫舆论阵地吗？没有舆论阵地的坚守，没有必胜信念的坚持，人心惶惶，能有抗疫的成功吗？如果都像方方日记渲泄的那样，不去面对，武汉能够集齐精神，敢于斗争，敢于胜利吗？而最终战胜疫情吗？抗疫段段胜利，抗疫之路仍然漫长，是谁给了方方公开挑衅的底气？敢公开与人民为敌？如秋后的蚂蚱。由此看来，汪大人方方主席是与诺奖无缘，挟洋自重的美梦是彻底破灭了。大别墅似乎也已经有了定论，所以，才有持无恐，肆无忌惮，故而敢用极下三滥的语句称王昭同学为＂王扒＂，试问＂王扒＂是什么意思？恶爆粗口，这似乎好像很出了一口鸟气，却一下子让所有人都彻底认清此作协主席的人格与人品，绝非寻常，非一般二般人物品质！    这次针对王昭同学，没有像上次对王诚博士那样，戏称消费北大是个好地方，却阴声阳调地调侃：据说革命青年王昭生活在伟大的首都北京，这地方，乃中国政治文化中心⋯⋯，一脸不屑，然而，这种不屑，究竟不屑一嗤地去藐视谁呢？从那里来的这种仇恨，恨到了骨子里？竟然混进了体制内，还官冕堂皇的成了一个省的作协主席，是典型敢站出来叫嚣的两面人。     估计汪大人方方这篇针对王昭同学的磨牙霍霍了大半年，牙齿尖了就能一口吞下一个和她孩子年龄相仿的小鲜肉么？简直凶狠恶毒之极。还假惺惺编造出什么所谓的＂第五套班子＂，＂以后中国的方针政策必须经他们批准才行＂－－试图挑拨离间，转移矛盾焦点，把自己扮演成为一个无辜的被迫害的角色，其实，狼批上羊皮，仍然还是狼，改变不了自己的本性。而方方此文，就是狼子野心的最好彻底表达。是狼就会吃人，吃人就是警惕。就像其公开王昭同学的真实姓名，如其所说：   ＂以帮助他真名发射光茫，亮瞎人眼＂    显然就有毒毒的凶气，公开王昭同学的姓名，明德新青年仍然是新青年，你能一剑封喉，一巴掌拍死吗？没有任何可能，也没有任何机会。这却让人看到了狼的可怜之处，其实，狼其实最可悲的时候，就是看着自己唾涏三尺的小鲜肉而吃不到，这远比落水狗可怜。这种贪婪欲望自己折磨自己，远比落水狗被痛打难受。但是狼，终究是狼，对待恶狼，决不能像东郭先生。否则，狼，绝对比落水狗厉害。 收起全文d
chace 200911 Chace 武汉 感谢分享今晚的视频~
@CHACingAfterYou chace L停止说话的微博视频 ​
【国药集团董事长刘敬桢：#新冠疫苗年底或可上市#】7月22日讯，国药集团董事长刘敬桢表示，新冠疫苗是国药集团旗下北京生物制品研究所和武汉生物制品研究所齐头并进研发的，应该说已经成功了。目前我们已经进入最后一个阶段——三期临床试验，大概三个月左右就能完成临床试验，同时进入最后的审批阶段，年底前应该可以上市。O国药集团董事长：新冠疫苗年底或可上市 曾“以... 收起全文d
武汉解封 陈奕天 助力湖北重启 祝福荆楚大地重回人间烟火气，提醒解封还是不能放松哦，防疫还是要做好。L陈奕天工作室的微博视频 ​
北京王水珍做双眼皮修复、成都金孝宪做肋软骨隆鼻哪家医院好？如果是杭州、武汉、重庆杨盼做手臂吸脂、抽脂、选择哪里好？上睑下垂矫正多少钱？朋友问蛋白线提升和假体隆胸哪个医生比较好？@整形新鲜事? ​
北京做脂肪填充中度O型腿好吗？天津维美、深圳军科（武警）、武汉美都医疗哪家好？我做过面部脂肪填充也吸收了，胸也是会吸收吧？朋友之前做自体脂肪隆胸，就是你 @整形新鲜事  给她建议的，现在改善好大！宋红权、谭志军、闵希俊好不好？做脂肪填充中度O型腿好吗？要花费多少？ ? ​
转发微博
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
武汉租房 有姐妹最近要租房的吗，我工作原因要转租一个房间，房子在关山大道曙光星城c区，两室一厅，隔壁住了一个小姐姐，所以仅限女生，月租平摊是1300左右，有意私信我～ ​
#李汶翰星途闪耀一路有我#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#今日起范儿# O绿洲 ​
【视觉空间】搞笑视频：#武汉视觉艺术研究# 学渣猫和学霸猫的区别：学好数理化，走到哪都不怕​​​​#搞笑脱口秀# L笑孕了的微博视频 ​​​ 2武汉·司门口 ​
这样就是最好的生活。时光，迷彩外套+白色上衣+格纹长裤+豹纹高跟鞋。#武汉随手拍##稻城亚丁# 2中山·水云轩公交站 ​
一推就倒，从东风汽车官方获悉；【东风风神新A级车正式下线】日前，另据消息显示、东风风神L60量产版已于今日在武汉工厂正式下线……后续还将推出一款1.6T配置车型#微博搞笑排行榜# ​
【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动；6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。 ​
北海埋线双眼皮，磨腮削骨哪个医生好？武汉中翰，重庆鹏爱厦门兰的下颚骨磨骨假期做？南京，着生莲大连，三亚北海手臂吸脂什么材料好？北京丰台医院隆鼻修复多少钱贵不贵，着芭蕉。求推荐@整形新鲜事 ​
人上路上步履不停：--《步履不停》：但为何总是慢一拍。老师问，人上终会错过一些事情……谁能把”燕雀安知鸿鹄之志”翻译成现代文！#武汉影像# 2眉山·红桔林度假村 ​
爸爸要提前回武汉了，爸爸给妈妈买了一桶冰淇淋，妈妈奖励爸爸吃海鲜大餐，紫菜蛋汤～ ​
chace Lucky 2武汉·SPACE CLUB L养猪致富喔的微博视频 ​
恭喜恭喜
【#武汉大学本科新生报道#，龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取@华中师范大学 新闻传播学院，将在12号去学校报到。2武汉·武汉大学 L长江日报的微博视频 收起全文d
█▇▆▅▄▃▂▁武汉最好最专业的男科医院哪家最好，█▇▆▅▄▃▂▁武汉最好最专业的男科医院哪家最好重症早泄指的是完全没办法进行性生活，武汉男科中医同时长时间的出现早泄，武汉康华医院男性调理怎么样整个人精神萎靡，█▇▆▅▄▃▂▁武汉市哪家男性专科医院比较有名?身体很差。这样的患者是急需要治疗的，武汉割包皮哪个医院好这是身体方面出现问题，武汉那里做包皮过长手术好一些不仅仅是早泄的问题了。重症早泄还能治好吗？一起来了解一下吧。 收起全文d
chace For A Day 2武汉·SPACE CLUB L养猪致富喔的微博视频 ​
@整形有问必答 武汉做隆鼻修复一般多少钱？哪里好？我鼻孔有点外露，看起来非常不美观，显得鼻子短小，是朝天鼻吗？之前了解过武汉美都、武汉爱思特，哪个医生做垫下巴好呢，想问下你。恩吉娜杨群申和仁爱郭帅做耳软骨垫鼻尖自然吗？ 小仙女很专业呀，能帮我解答下吗？ ? ? ​
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。
今天武汉大学新生报到。再次看到人来人往热闹的校园，真的很感动。疫情爆发后，这大半年时间，我拍摄过三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏。此时的武大才是她原有的模样。我爱的武汉回来了！#带着微博去旅行# #潜力创作大赛# #大片进行时# LFrozen影像的微博视频 ​
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
去武汉的前一晚，睡不着还早早醒。最近这儿的天气美的让人沉醉啊！ ​
【武汉王福成】贵州行之七～万峰湖  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
经历3次lockdown了，武汉，全英，伯明翰地区 ​
哈哈哈哈哈点开就看到公益衫//@SaikiSadae: 笑吐了，遥祝阿姨两位孩儿学业有成 //@小桃桃吧: 啊，这确实是二孩妈
//@华晨宇onepiece战斗组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@整形新鲜事 四川膨体隆鼻哪里好？还有大腿抽脂，有什么风险和注意事项？武汉丽星、长沙雅美、郑州望京做割双眼皮怎么样，有没有失败案例？想垫下巴，哪家医院好？大连做鼻综合多少钱，哪个医生好呢，求推荐一下啦???? ? ​
【武装泅渡演练：武汉特警带公斤重装备泅渡】开展全警实战大练兵锻造公安铁军月日，武汉市公安局在警察实战训练基地泅渡馆举行年武汉市公安局全警实战大练兵水上科目大比武。武装泅渡演练时，特警带公斤重装备渡水，名特警突击队员分成个三人作战小队，泅渡者连续不断游动避免下 ​
爱    L刘芸的微博视频 ​
那些说合适的人，请你们先去你们的祖坟上跳俩小时再说吧！
【#武汉市民烈士陵园跳广场舞# 大叔：人民快乐烈士也会欣慰】9月10日晚8点，武汉施洋烈士陵园内，有6个广场舞团在此跳舞。现场通告牌上明文规定，陵园从2018年7月1日起就禁跳广场舞。有市民认为只要不是在公祭日跳就行，“毕竟人民锻炼了身心也是对国家的贡献，烈士也能含笑九泉”。园方回应称：禁止跳广场舞的规定市民接纳程度不高，只好限定大家在晨晚练期间跳。“我们会加强巡视，让群众把音量调小一点。” L青蕉视频的微博视频 收起全文d
我竟然光荣的和优秀的龙凤胎妈咪有同款
#武大本科新生报到# 【武汉大学本科新生报到，#龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望#】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取@华中师范大学 新闻传播学院，将在12号去学校报到。（记者胡义华 制作熊丽 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉市蔡甸区288公交卫生差，苍蝇乱飞。 ​
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​✌ ​
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​❤️ ​
武汉市花木公司与社区签定共建清单 当天修剪了16吨“扰民枝” O武汉市花木公司与社区签定共建清单 当天修剪了16吨“扰民枝” ​
//@打开新世界的大门咯 :二龙这套片子拍得非常有家国天下的胸怀啊！要换装啦？换成谁？吴邪吗？//@武汉杜莎夫人蜡像馆 :因造型换装需要，朱一龙蜡像武汉巡展将提前于2020年9月22日结束。十分抱歉给粉丝朋友带来不便。 评论配图
朱一龙 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​
【他们，让朱一龙@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！ L央视频的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
沈腾 武汉乌龙山伯爵公益演出谢幕录屏今天也是小哭包呢 L茶小栀的微博视频 ​
一起//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#正义会迟到，但不会缺席，乌云终究遮不住太阳！公安、检察队伍中的害群之马，你们终将会受到法律的审判！ ​​​​
#武汉开启世界会展大幕#【定了！#武汉#天河国际会展中心开工仪式今天启幕！】9月12日，武汉天河国际会展中心暨绿地天河国际会展城开工仪式盛大启动。根据规划，项目总用地3634亩，总计容建面积426万平方米，包括会展中心90万平方米，其余为商服、居住等产业综合及新型城镇化配套，计划引入绿地自有高端酒店铂瑞、铂骊品牌，绿地主力商业品牌缤纷城等。其中，会展中心建成后将成为中部最大、全国前三的会展中心，室内净展面积45万平方米。绿地通过与国际知名会展业巨头——汉诺威会展公司战略合作，成立合资公司运营该项目，包括引入进口博览会、国际车展、国际论坛、政府会议等大型会展，以及文化交流会、文化活动、大型文体赛事等文体活动。开工仪式直播：O武汉天河国际会展中心暨绿地天河国际会展城开工仪式 2武汉 收起全文d
女侠带你武汉趣喝茶正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~微博直播 ​
我在//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#新闻看点# 9月11日，2020赛季中超第10轮，石家庄永昌1-0战胜武汉卓尔。37岁的外援马修斯点球破门一锤定音，本轮比赛过后，石家庄永昌反超河北华夏幸福，杀入B组前4，也就是说石家庄永昌进入争冠组。... O网页链接 ​
打理下辫子迎接开学#脏辫培训##郑州北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明#淄博唐山西宁 ​​​
#O网页链接# 武汉生物工程学院的现在也不发通知，可太难受了 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#疫情过后，全国上下都在努力复工复产，可是武汉远成做不到，因为他们被一个小地方的公检给害了。国家强调六稳六保，全面推动民企复工复产。可慈利公检在背道而驰。希望迫害民营企业和民营企业家的行为得到遏制！还中国司法环境一方净土 ​​​​！ ​
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉旅行昙华林是文艺青年必去打卡的一个地方，有猫咖，有咖啡屋，有明信片屋，有任何你的文艺屋。 ​
//@赖冠霖中文首站:赖冠霖 ✨#赖冠霖0923生日快乐# 致敬一线医护人员♡百合产业扶贫认领的2.5亩「赖冠霖爱心百合花地」晒制成的百合花干昨日送达武汉协和医院。愿借百合花传达我们的心意，也祝最美的你们新婚快乐！❤#赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward
【百合之意，赠与最美医护人员】#赖冠霖0923生日快乐##赖冠霖公益正能量# @赖冠霖_Edward -赖冠霖中文首站认领扶贫百合花地-@赖冠霖中文首站 于2020年6月，响应决战决胜脱贫攻坚号召，与共青团甘肃省委能量助农团队、临洮县后地湾村等单位合作，认领了2.5亩百合花地，帮助农民脱贫。-制作百合花干-8月底，百合花收获后，经过采摘、晒制、加工后，2.5亩百合花地共收获了200斤百合花干。百合花干具有中药疗效，能够调理内分泌，同时也有阖家圆满的美好寓意。-赠与最美医护人员-9月上旬，经过前期联络，赖冠霖中文首站决定将400份（每份250g）百合花干捐赠到武汉市协和医院。这批百合花干将作为医护人员集体婚礼的贺礼，放在婚礼礼盒中。这是爱心粉丝群体、贫困地区及全国人民共同送给武汉医护人员的美好祝福！ 收起全文d
实事求是去年，我有向社会公布和提出，我是常在有吃毒性强的被有关方面坏人渗入毒药的各种食品，因为我是有常备和即时食用了三味中药才得以安然无恙，一位在莆田民间的老医生、毒药专家告诉说用这三味中药是可以解任何毒。由于中央广播电视总台在长期监视监听​我的个人的举止言行，因此，中央广播电视总台记者等有关人员知道这几个药的特效作用。我有关言论并有在当时即时以电讯的方式在电恼和手机里向社会公布。在今年春节有关全国性尤其武汉发生新冠病毒肺炎疫情时，中央广播电视总台在有关进行报道事件新闻记者从一开始就告知有关我国国家援卾医疗​队专家组主要成员说，是有三味中药解毒有特別效果请试用。主要专家组成员在进行采用其中的两味试用后立竿见影的收到良好解毒和治疗进展奇效，并以此为指导与基础来制定治疗的中西医结合药方方案在全武汉和在全国推广，使武汉和全国新冠肺炎得以高效治疗、疫情得以快速控制。这一个相关情况当时是中央广播电视总台和有关媒体有在报道里提示，我在半年以前已知道相关情况。大概有关记者当时是有告诉和提到那三味药是沈思严有进行过使用和是因为我提示公布得知的，因此，是在半年以前的报道新闻和专家谈话里、在2020年9月8日全国进行召开新冠肺炎疫情治疗表彰大会后当日的新闻报道和有关主要专家组成员谈话里亦在连带提示是从我在提示相关三味药里进行采用两味加入治疗药方方案等相关情况。虽然有关这一个内情在半年以前我就知道，但我从来未有表达和提起，只是在感到有欣慰心理。这些是在以实事求是态度加以描述的相关存在情况。但是在自2020年9月10日起有关的某少数媒​体与个别自媒体宣扬报道里，在刻意谋划与歪曲报道里不断干方百计地提示是其他人员提出相关治疗的三味药同时在告知相关的专家组成员，才得以知获相关良药。这不是事实！而是一个别有用心在那里以金钱等不正当手段搞炒作的阴谋，目的是要剥离我的公益性贡献和荣誉，并且进行来搞舆论宣传和把相关荣誉张冠李戴到他人头上，以暗箱操作达到他人其它个人目的！。在看到有关上述在宣扬不良的报道后，我在最近这有关的一两天是提到有关这个三味药来龙去脉情况，并且在以实事​求是以事情存在事实为根据在谈话里提到，三味药是我在十几年前因受到毒药威胁而去请教一位现是有达6、70岁的老医生、老麻瘁师才得了相关知识信息，这位相关医者毒药专家很少接触人，是在因为有关事情我去请教进行思考后归纳告知的，他是不可能无故无缘的告知别人的，在半年以前只会有他本人和我知道相关的药方的存在---在地方的局部范围来说，我在以前是只有交待一个人买有关的药但是未有告知用意和作用。这个相关事件问题，老医生是有有关功劳，但是如果未有我进行提问开发，未有因为我所具有条件和提示公布，未有中央广播电视总台创造条件和记者公益性高度责任心，未有专家组有关主要成员采用试用等求实负责实践性行动，是不可能得以进行应用实施和发挥重要高效用药功用的！。这是在实事求是进行原始状态表述谈话。我在提来上述相关情况谈话​和公开详细真相揭穿相关阴谋并呼吁要实事求是、不要来搞弄虚作假的声音以后，看到有关包括少数的有关自媒体在内的媒体发表要忍让荣誉施压与不能公开内情等延伸扯皮的诽谤性文论、在去买莱在走路时遇到有多种有关正在进行相关操作活动和要忍让的威胁性表达等。试问，有关方面如果不搞弄虚作假、暗箱操作进行搞剥夺正当荣誉行为和活动，我会去提有关事件和情况吗？在半年以来我提过这件事情吗？我从来认为如果这个事件里有连带存在我个人的荣誉与贡献是应该的。在这里还是请有关方面、社会媒体、有识之士应该实事求是、拔乱反正、正步前行。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 严惩慈利县鲤鱼桥派出所，检察院“两面人”！！！你们当初违法立案抓人（先抓人，后立案），可对民企、老百姓讲法了吗！以莫须有的罪名抓人、冻结账户讲法了吗！你代娇娇又是怎样监督的呢！假话，官腔！！！现在徐大律师告诉你们违法了，立即纠错，这时，你们知道走流程，讲法律起来了！完全是强盗逻辑，“两面人”！ 收起全文d
#邓伦极限挑战# dl #邓伦密室大逃脱# #邓伦博雅# dl #巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dI#邓伦朗月轩#以守护的名义，为你增添勇气。邓伦 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
武汉入秋后的天气真舒服！又到了吃猕猴桃的季节，真甜。工匠面包的蒜香法棍好吃，就是复烤后硬，容易划口早餐#天天晒早餐# 2武汉 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因车流量大，S1岱黄高速往黄陂方向府河至黄陂段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#王俊凯0921生日快乐#💙💙💙#拥抱21岁的王俊凯#🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹K流星-TFBOYS-王俊凯 K心引力K树读KAin't Got No Love-TFBOYS-王俊凯K生长-TFBOYS-王俊凯K武汉不孤单-雷佳;TFBOYS-王俊凯 K醒着-TFBOYS-王俊凯K圆梦一代K流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯K我在诛仙逍遥涧KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 ​​@TFBOYS-王俊凯  平凡之路 L百听不厌音乐现场的微博视频 ​ 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网#因车流量大，S1岱黄高速往黄陂方向府河至黄陂段，现场行车缓慢。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 同武汉籍青年演员朱一龙向每一个闪亮的名字致敬@朱一龙
朱一龙#朱一龙致敬最美教师华雨辰#@朱一龙 向每一个闪亮的名字致敬 L朱一龙工作室的微博视频 ​
//@走进红河消防:转发微博
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
双眼皮现在超自然了哦，现在出门就涂个睫毛膏，轻轻扫点眼影就好了就OK了。#北京双眼皮# 北京做开内眼角，大小眼矫正，肿泡眼改善哪里好，北京割双眼皮的医院医生有哪些，北京做眼综合手术费用多少钱？都可以问 ​
#爱豆v力量#aq#尽兴生活每一天#42螺蛳粉酸辣粉花甲米线过桥米线桂林米粉兰州拉面阳春面武汉热干面土豆粉羊肉泡馍刀削面   安崎你是不是最喜欢重庆小面 @THE9-安崎 ​
武汉的九九还有票吗，首页看看我，我又能去了 ​
#韶关腾飞新能源有限公司# #西安市鑫龙建筑装饰工程（集团）有限公司# #武汉大圣世纪展示工程有限公司# #海林市蓝天伟业再生能源有限公司# #中建二局安装工程有限公司# #上海汉华水处理工程有限公司# #河南森源电气股份有限公司# #沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司# #上海英格索兰压缩机有限公司#
《李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动拍卖程序支付百万欠薪_腾讯新闻》申请人唐某等52人与被申请人广东汉能薄膜太阳能有限公司拖欠工资、经济补偿金等一案，经河源市劳动人事争议仲裁委员会审理，各方当事人达成了和解协议，被申请人同意在约定时间内一次性支付申请人工资共计1O李河君陷“至暗时刻”！河源法院查封汉能大巴，将启动拍卖程序支付百万欠薪                                                😂 😂 😂 #东方财富#广东某薄膜太阳能公司拖欠工资120多万，被河源法院查封扣押车辆6台东源论坛昨天_股吧O网页链接                                                                                                             😂 😂 😃 #东方财富#这招是被拖欠工资员工和所有汉能债权人，倒逼老赖公司还钱的终极杀手锏！除了今年汉能..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                     😂 😂 😂 #东方财富#汉能最新风险提示！申请破产重整已遍地开花，债权人已纷纷效仿！除了近日沸扬两起申请..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                         😂 😂『汉能系两家公司被申请破产重整，一家接受审查，一家法院未受理 | 界面新闻』O网页链接 ​​​                                                                     😂 😂 😃 《重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”》 O重磅！“汉能系”又一家公司被破产重整，李河君从首富到“首负”  来@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​                                                                       😂 😂 😂  汉能移动能源控股集团公司接受法院破产审查光伏资讯O汉能移动能源控股集团公司接受法院破产审查                                                                     😂 😂《汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角》 O汉能系6家公司去年拖欠工资超1.5亿元，但只是冰山一角 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#                 .. 😂 😂 【今日重磅新闻】汉能欠薪问题持续发酵，6家汉能系公司欠薪1.66亿@QQ浏览器 O网页链接 ​​​                        😂 😂 这坑真大！不但水电站拍卖失败，汉能光伏债权也拍卖失败，现在连收购外国人不要的技术..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                                                                                                                                                                                                😂😂😂汉能系所有重要经营主体，尽数成欠债不还“无财产可执行″空壳， [ 汉能光伏被指拖欠200万公关费..._股吧O网页链接东方财富 ​​​                                                                                                                           😂 😂 分享网易新闻《山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还》 O山东禹城“汉能往事“：十年前“借走”7亿财政资金难偿还 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​​​                                                         😂😂😂 《海南汉能资产被法院查封_光伏资讯_solarbe索比太阳能光伏网》继汉能海南薄膜基地被法院查封后，近期，山东聊城也对当地汉能产业园执行查封。O网页链接 收起全文d
武汉#武汉##武汉最热点# 想来落雁岛的朋友，做好买票准备。落雁岛不是免费的。不知道是不是私自收费，还是不在免费范围内。 2武汉·东湖落雁景区 L武汉最热点的微博视频 ​
广州双眼皮：现在照镜子看，真的觉得很好看，眼睛耷拉也解决了，弧度也非常的漂亮，花费了1.4w#广州眼部整形#广州做眼综合哪里好？广州做双眼皮好的医院医生怎么样？广州做双眼皮哪个医生医院做的自然？效果好？广州眼修复，肿眼泡技术好的医院医生？广州做双眼皮好的公立医院？多少钱？口碑好不好都可以问 收起全文d
【#武汉烈士陵园现广场舞团# 园方：只能逐步整改】9月10日晚，武汉施洋烈士陵园6个广场舞团在跳舞，园区在2018年贴出公告禁止跳广场舞。有市民称，只要不是在国家公祭日、清明节的时候跳广场舞就行，人民快乐是牺牲烈士所期望的。园方表示：公告下发时间短，身处闹市居民跳舞愿望强烈，园区只能逐步整改。@搜狐千里眼2武汉 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​​​
#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 期待朱一龙蜡像换装！@朱一龙 //@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~
武汉租房 位置：花样年幸福万象交通：4号线仁和路地铁口门口公交户型：一室一厅带阳台独门独户商圈：金地永旺商圈💰：1500包物业图片实拍 随时看房  无中介费WeChat：15527291993 2武汉·花样年·幸福万象 ​
#2020武汉公益集体婚礼#传承端曲值得拥有@江成远03301 @海燕coolboy-1990 @简单生活是美
#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
路遇国民政府外交部旧址，不胜感叹。(武汉是一个伟大的城市) 2武汉 ​
eStar有武汉的小姐妹推荐一下有哪玩的嘛 ​
#开学季#【开学了！#这才是武大原有的模样#】昨天@武汉大学 新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，才发现这才是武大原有的模样，这才是家的感觉。LFrozen影像的微博视频 ​
#朱一龙致敬最美教师华雨辰#  #2020最美教师发布仪式#朱一龙 ♈  武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！ @朱一龙
【#朱一龙致敬最美教师华雨辰#】2020年的不平凡，让武汉籍演员@朱一龙 感触颇多。在2020#最美教师发布仪式#上，他向奔赴武汉抗疫的医护人员深鞠一躬，同时为我们讲述了抗疫志愿者代表、最美教师华雨辰的故事。跟朱一龙一起，向每一位抗疫一线的教育人致敬。#最美人物发布 闪亮的名字# L最美人物发布_闪亮的名字的微博视频 收起全文d
康振捷，希望你在江西联盛继续努力，武汉球迷永远支持你，愿未来有机会，武汉球队与你再同场竞技！加油！@康振捷的捷不是这个杰
【收藏｜江西联盛2020赛季大名单+第一阶段赛程表+直播表】家人们  动动小手收藏起来吧#唤燃亿心##2020中甲来了# 2梅州·五华县足球小镇 ​
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
#最新## 快讯##国际航班##复航##武汉将恢复国际客运航线# #南航# #日本# #印度# #上海# 一起飞®航旅最前线0911更新：✔武汉9.16复航首条国际客运航线   ✔南航恢复加德满都往返广州航班 ✔自日/缅/印等多国赴华须验核酸    ✔经上海入境回苏浙皖实行3+11隔离措施查看更多资讯详情请点击：O网页链接【点击】O回国路漫漫，一起飞®为您在线护航！ 加入【海外飞友互助群】实时了解出入境及回国动态、和飞友互助交流、一起飞®为飞友们在线护航~~~  L一起飞国际机票网的微博视频 收起全文d
【#大连小伙重返武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 ​
//@谢耳朵家里的费曼://@大漠孤雁_:学校越她妈减负家长越累
【#武汉补习班复课场面似春运# 家长：别人都在补 担心孩子会落后】9月11日，湖北武汉培优解禁复课，培训机构周边家长聚集堪比春运。张女士的孩子每周培优5次，晚上8点下课时拥挤的人群让她恐慌，担心出现踩踏，看到其他孩子都在补课也让她焦虑，生怕孩子落在后边，考虑要不要给孩子加课。@身边拍客 2武汉#回到武汉#O视频|武汉补习班复课现场堪比春运 家长：别人都补 怕我孩子会落后 L身边拍客的微博视频 收起全文d
痛风10多年了，吃非布司他停药后尿酸变高，怎样治疗才好？「医院痛风专科」,「痛风快速止痛」,「降尿酸的食物」,「治疗 痛风」,「武汉治疗痛风哪家好」,「人体尿酸高是什么原因」,「高尿酸」,「尿酸高吃什么能降」,「治疗痛风的好办法」,「同普痛风研究院地址」,「痛风病人」,「通风病治疗」,「降尿酸的8种蔬菜」,「脚肿痛风」,「八种有效降尿酸食物」,「湖北痛风中医院」,「怎么降低尿酸」,「痛风是怎么引起的」,「痛风解决方法」,「尿酸高哪些食物不能吃」  L武汉同普痛风医院-王魏的微博视频 收起全文d
最后，是虹霞化为了金鹤，展翅翱翔正可谓是“东升旭日映天河，漫溢虹霞化金鹤”（原创作诗一首）#风光摄影##我是武汉分之一##武汉天河机场# @武汉市文化和旅游局 @武汉机场楚天情 @中国延时摄影联盟 @星球研究所 @8KRAW @武汉身边事 2武汉 LJack影像日记的微博视频 ​
可参考，真应该感受一下武汉的美。
“与爱同行 惠游湖北”活动从8月份启动至今，全省所有的A级旅游景区对全国游客免门票开放已一个多月了。虽然身为武汉人，但以前还是有很多景点没去过，5A级景区黄鹤楼原本70一张的门票还是会犹豫一下，哈哈。-前段时间补贴消费券给百姓刺激消费，现在更是直接免门票游玩湖北所有的A级景区，站在“江南三大名楼”之一的黄鹤楼上隔江眺望龟山电视塔和长江大桥，去欢乐谷、海昌极地海洋公园体验年轻的刺激与欢乐，去东湖和木兰天池享受大自然的馈赠，带给了我们无限遐想、美好与生机。-虽然可能今年大家的收入都比不上以前，但对美的追求，生活的品质却不能降低。货比三家是句俗语，也是至理。同样的东西更低的价格谁不爱呢？就像某多多的补贴和“惠游湖北”的政策一样给力。🧳旅游和购物都能让人心情愉悦提升幸福感，在某多多上划一划手指，就能花更少的钱，让幸福感🆙🆙🆙 2武汉·黄鹤楼 收起全文d
这个十一，搜索贾玲姐的私藏榜单，游武汉吃美食走起
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
王辰院士 又去了武汉O网页链接 ​
思考一下其中的逻辑错误，以及发布该信息的用意！陈薇院士：3月16日，全世界第一针新冠疫苗打在武汉@新浪财经 O陈薇院士：3月16日，全世界第一针新冠疫苗打在武汉 ​
武汉求推啊
苏州大腿吸脂投稿：姐妹主要还是大腿有点粗，其他基础蛮不错的，在四月份做的抽脂到现在形态已经很稳定了#苏州大腿抽脂# 常问：嘉兴大腿吸脂、温州大腿吸脂、福州大腿吸脂、珠海大腿吸脂整理：苏州腰腹吸脂，苏州威塑抽脂，苏州大小腿抽脂哪里好多钱？苏州全身吸脂，苏州面部吸脂哪家好？费用多少？都在问 收起全文d
听一武汉老同志吐槽（大意）：周黑鸭是个什么东西，还武汉传统，传统个呵欠。以前有len（人）七（吃）这个，会被人骂二苕（二傻子）//@内含子:开始主要是廉价，现在有了很多文化的成分。大城市，都得有一些既难吃，又不健康，但很有文化的食品
发不出去，只能发图了 2北京 ​
期待开工 武汉未来可期
2020年9月12日（星期六）上午9:00，武汉天河国际会展中心暨绿地天河国际会展城耀世启航！#武汉开启世界会展大幕#聚焦世界目光，澎湃武汉天河，“空港+会展”再添城市经济增长极，打造全球最大室内净展面积会展标杆！开工仪式将全程进行线上直播，观看直播请戳：O武汉天河国际会展中心暨绿地天河国际会展城开工仪式 ​
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，招募108名志愿者结果两天时间5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。L长江日报的微博视频 收起全文d
花朵啫喱，海螺芯片，海枣，百合，沙参，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海鞘，海把排骨放入沸水中，放水去除油质。将所有材料放入锅中，放入充分的水，大火煮汤后，去除表面的泡沫，用小火煮2个小时。在煮汤的过程中，用油纸可以吸收汤表面的油。熬汤后加入少许盐就可以了。#武汉美食##轩妈蛋黄酥# 收起全文d
#武汉开启世界会展大幕#我来瞅瞅
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
成都做鼻子问的比较多的医院医生列表成都华西医院卿勇成都心悦容徐航成都俏可丽贾德渊成都美雅娜廖连平四川省人民医院游晓波、刘全四川友谊李萍成都八大处于晓波、田孝臣成都奕后刘俊成都艺星黄文成都米兰柏羽雷刚、陈倩、陈波技术怎么样？多少钱？做的好不好？医生案例、医院反馈，术前术后等，详细情况都可以问 收起全文d
路过这里，被这个奶茶店装修风格吸引了，打着武汉招牌的武汉精神，点了2杯，其实我感觉比奈雪好喝 2武汉·帝斯曼国际中心 ​
【人社局】初级职称，3个月出专业：城建，水利，电气，机电，机械，园林，市政，暖通，给排水，电子，道路与桥梁，公路，测绘，交通，矿山，冶金等#武汉##初级职称##迪丽热巴道歉# 2武汉 ​
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉，武汉人民不愧是英雄的人民】 L长江日报的微博视频 ​​​
#全世界第一针疫苗打在武汉#挺好的 都是为了疫情做出贡献的人 ​报名的志愿者真的太了不起了，中国人民太让人骄傲了 ​
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”L长江日报的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#只有刮骨疗伤，才能香自苦寒来。武汉远成案澄清有望了！！近期，湖南省委巡视组全面反馈了十一届省委第八轮巡视情况，26个县市区都收到了一份详细的“体检报告”。这些体检报告上详细列出了26个县市区在“政治肌体”上表露出的多种病症，或轻或重、或久或新、或表或里……如果发现了“恶性肿瘤”，首先还是得用手术刀，该割除的果断割除，对巡视中发现的严重违纪违法的党员干部个人，应交由纪检监察机关查处;对那些明显与维护人民群众利益相悖的制度或规定，该废除的就该果断废除。重点领域、关键岗位的廉洁风险，还有那些损害群众利益或与民争利的“微腐败”，这些问题虽小，却有可能酿成大患，该出手时就出手。 收起全文d
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#七检播报# 【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉，武汉人民不愧是英雄的人民】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。  L长江日报的微博视频 收起全文d
#全世界第一针疫苗打在武汉#看汪勇口述，@沈嘉柯 沈老师著的这本书，处处让人感动，时时令人哽咽。这本书里除了汪勇的故事，还写了其他一些志愿者和病患的故事。在我看来，这本书实际上是一本以汪勇为代表的武汉人民抗击疫情的史书。值得每个人阅读和收藏。看这本书最大的感慨，就像沈老师书里说的：“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。我们要承受无比沉重的苦难，去面对这场庞大的浩劫。如果能够选择，大家只希望家人平平安安。唯有知道这些最为真实的呼救惨痛，我们才能体会“全国瞩目，八方驰援”的意义。” 收起全文d
在武汉人均50💰吃到撑的韩国料理‼️‼️韩日馆📍八一路武汉大学正门豪客来一楼这家在武大门口的神仙韩料店价格真的太实惠了！和朋友点了一桌子菜不到100r🌟✔推荐冷面🍜我真的超喜欢吃他家的冷面夏天吃很清爽里面汤汁会有点甜甜的炸鸡年糕他们家炸鸡🍗是甜辣口味的虽然吃多了会有点腻但是份量真的特别足！鸡蛋卷🥚这个还有他们家小菜我都特别喜欢💕鸡蛋里面会有一些小菜很家常的美味～·可能因为位置是在大学附近所以价格实惠，份量都很足和我一样喜欢吃韩料的集美👭可以去试一试呀！美食#武汉##武汉美食# @全国探店 2武汉 收起全文d
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗# 打在武汉，武汉人民不愧是英雄的人民】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。（记者汪甦 黄琪  费吟梅 制作熊丽 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】9月11日，@武汉大学 2020级本科新生开启了珞珈山大学时光。新生蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院第三批援鄂国家医疗队130名医护人员之一。妈妈是一名护士，孩子备考的关键阶段，却是夫妻俩最忙碌的时候。高考填报志愿时，蒋逸博第一志愿提前批就选了武大。如愿被武大录取后，蒋逸博激动又感动：“从此我们全家和武汉、武大更紧密地联系在一起了。” L新浪湖北的微博视频 收起全文d
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。 漫天的我落在枫叶上雪花上。 而你在想我。                                  ——小雨 《武汉大学第二届“三行诗”大赛第41号作品》除非世界颠倒你才会喜欢上我。。。这首诗也太好哭了 ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败. 10年以来，强拆拆出人命 的官员 没有一个因此 直接受到追究 ，这是违法强拆猖獗的一个重要原因。就像2010年11月16日那个湖北武汉黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是虽然没闹出人命案，但盘龙城管委会强拆导致106户的老百姓造成很不好的后果，除了2019年6月6日前，三位老百姓含冤离世，还有到现在所建房屋的借款都没还清的，就因被告违法强拆导致贫困的，有很多户，不管老百姓106户怎样上访，近8年的时间，包括被告在内的各级政府都没有承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子是自己组织的，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！摘自2020年9月6日北京王才亮律师博文 O网页链接 收起全文d
@整形新鲜事 重庆鼻综合，下颌骨磨骨哪个医生好？厦门，着生莲保定，哈尔滨杭州磨颧骨哪家医院好？金华浙医四院，武汉天佑青岛丽元热玛吉哪里好？上海第十人民医院臀部吸脂和闺蜜一起问，满背负的。帮我看下 ? ​
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”（人民日报）L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。 L长江日报的微博视频 收起全文d
#全世界第一针疫苗打在武汉#感谢所有努力的医护人员 你们了不起 中国了不起 ​
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】武汉大学2020级本科新生9月11日开始陆续报到。17岁新生蒋逸博当天在家人的陪同下抵达校园。蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院内分泌科主任医师，今年2月7日至4月1日曾在武汉协和医院西院重症病房战斗近2个月。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
【视觉空间】全球抗疫：#武汉视觉艺术研究# 【#联合国大会通过新冠肺炎疫情决议#】联合国大会11日通过决议，敦促会员国通过加强国际合作与团结互助应对新冠疫情。　　决议称，开展国际合作，践行多边主义，团结互助，是全世界有效应对新冠疫情等全球危机的唯一途径，呼吁各国采取以人为本、注重性别平等、充分尊重人权的应对措施。　　决议支持联合国秘书长提出的全球停火倡议，深切关注疫情对武装冲突地区影响，继续支持联合国维和行动。　　决议敦促会员国及政治领导人和宗教领袖等促进包容和团结，反对种族主义、仇外、仇恨言论、暴力和歧视。　　决议敦促会员国加强卫生系统和社会关怀系统；敦促会员国致力于让所有国家及时获得优质、安全、有效和负担得起的诊断工具、治疗方法、药物和疫苗；鼓励会员国与所有相关利益攸关方开展合作，增加疫苗和医药的研发资金，利用数字技术，加强抗击新冠病毒所需的国际科学合作。　　决议敦促会员国和其他利益攸关方推动大胆和协调一致的行动，应对新冠疫情带来的直接社会和经济影响，同时通过制定摆脱危机的恢复战略，努力回到实现可持续发展目标的轨道上，加快全面落实2030年可持续发展议程。（记者尚绪谦） 2武汉·司门口 收起全文d
【#大连小伙重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。@一手Video L一手Video的秒拍视频 #全世界第一针疫苗打在武汉# 收起全文d
#花young少年新声报到# hcy#华晨宇 新世界# 【华晨宇经典live数不胜数，说说缺席哪一次live是让你最遗憾的？】这问题问的，华晨宇的现场，缺席哪一场都是遗憾，且没有最遗憾只要活得久，遗憾只会越来越多…缺席17年小王子炸炸不遗憾吗？缺席18年鸟巢王者不遗憾吗？（我选18鸟巢吧，因为这是我最有可能去的一次！！！当时大二诶，但我没去，自此错过了斗牛降临首唱，悔死）缺席18年的武汉云游音乐节不遗憾吗？（我也选这个，离我最近的一次，同城！而且我们还给他唱歌唱很齐，因为打工没去，哭死）缺席19年七皇神树小疯子十爷不遗憾吗？说出来都是泪@华晨宇yu L教父娱乐的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#唯权不唯法、唯私不唯公、唯钱不唯理！         司法腐败就是司法部门的腐败分子利用手中职权为自己谋利益。他们把自己手中掌握的权利做为谋取利益的工具。只要能捞到好处，在他们眼里，那里还有什么天理良心、公平正义。一切昧着良心，贪赃枉法，徇私舞弊的事情都能干得出来！      一年多来，被慈利警方迫害的民企几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！现在慈利法院已经做出正确执法！无管辖权退案！本就是一个派出所趋利非法立案，迫害民企的事情！希望您代娇娇主任不要助纣为虐！立即纠错！ 收起全文d
Y昵称 陈小邪 目前所在地 湖北省武汉市汉阳区 性别 小哥哥 年龄 1986-12-12 职业 教师 身高CM 176 星座 射手座 学历 一本 年收入区间 10到20万 籍贯 湖北省武汉市汉阳区 兴趣爱好 健身，电影，唱歌。 自我介绍 性格热情大方，由于工作后圈子比较小，很少有接触女生的机会；工作稳定，能够有充足的时间陪伴。外表比较年轻！ 择偶标准 哪里人都行，本科以上学历，能聊的来，身高165左右，不要太重，皮肤白皙，颜值看的过去就好了。性格温和一点，没有不良嗜好，比如抽烟喝酒之类的。 目前状态 短婚闪退 是否有房 是 - 2套 是否有车 是 - 1辆 2武汉·现代光谷世贸中心 收起全文d
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”L长江日报的微博视频 ​​​（via人民日报） 收起全文d
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】武汉大学2020级本科新生9月11日开始陆续报到。17岁新生蒋逸博当天在家人的陪同下抵达校园。蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院内分泌科主任医师，今年2月7日至4月1日曾在武汉协和医院西院重症病房战斗近2个月。@中新视频 新时代新青年   L青年湖南的微博视频 收起全文d
#铁路抗疫英雄谱##交通仲夏夜# 李忠建，现任@武汉铁路 公安局武汉公安处汉口车站派出所副所长。守护战“疫”生命线期间，他连续3个月坚守岗位，面对疫情他将初心使命融入到平凡的工作中，以忠诚担当筑起坚固的生命健康与安全防线！ #全世界第一针疫苗打在武汉#@中国铁路 O李忠建：冲锋在前，守护战“疫”生命线｜铁路抗疫英雄谱之二 ​
网易王三三 闪现@开心麻花 公益演出《乌龙山伯爵》后台探班！我们亲眼见到了开心麻花王炸组合：@沈腾 @演员马丽 @演员艾伦Allen  这也是他们时隔四年的话剧舞台大合体9月11-12日，开心麻花团队在武汉带来为期两天的公益演出，用笑声点燃这座城市的热情。点击下方视频，解锁独家爆笑排练花絮，2020 重拾开心！  L网易王三三的微博视频 收起全文d
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐
看我够不够茶，最近画的都是茶艺妆，不得不说do 鼻子后，面部立体了怎么化怎么好看#美妆# ​
【#大连小伙重返武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 2大连 收起全文d
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 @法治四川 收起全文d
#朱一龙致敬最美教师华雨辰#[LOVE]#教师节# 武汉籍演员朱一龙讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事，感谢每一位站在抗疫一线的教育人 @朱一龙 #最美教师发布仪式#
《柳新樵 中医内科专家_武汉诚顺和中医门诊部》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
武汉肯定又不配了😢//@Sinsoled-闻:青岛配吗
#R1SE正规演唱会# 暨新专辑后首次大型演唱会(非北京的新专辑首唱会)正在洽谈中，初定档期2020年年底-2021年1、2季度，具体举办城市及档期视疫情情况和当地场馆开放政策决定，待落实后第一时间通知，相关粉丝耐心等待R1SE ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频 （新华视点）L新华视点的微博视频 #楚楚动人这就是鄂# 收起全文d
我觉得这种生活的态度就值得我们学习。
最潮大爷，武汉83岁大爷走红：想为社会发挥余热。L中新视频的微博视频 ​
#全世界第一针疫苗打在武汉#川普：中国撒谎 ​
辽宁帅锅
───YOUNG 摄影·客片分享───山顶爱情💑#武汉婚纱照##婚纱照# ​
周佳顺 谁都不能拦着我回武汉 2武汉 ​
【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】
援汉医生在武汉为儿子拍了张照，6个月后这一幕太催泪了！O网页链接 ​
【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。#消防火焰蓝# L长江日报的微博视频 收起全文d
“武汉旅游队”的杨政杨政顶着两人防守慢三步上篮落网，之后潇洒一传助队友空接得分。几个回合后他又使出招牌慢三步，轻松打成！不止是单挑的微博视频的微博视频 ​
为兴趣也好，游手好闲绝不允许：男人一生必须在做着至少一份事业，价格也便宜，至少也是一件事情。碌碌无为可能是天意；可以不成功、但绝不可没有事业心，单件就包邮，为理想也好。#武汉旅行# 2乐山·四川省峨边彝族自治县交通稽查征费所 ​
#NBA3X#“武汉旅游队”的@杨政SG 顶着两人防守慢三步上篮落网，之后潇洒一传助队友空接得分。几个回合后他又使出招牌慢三步，轻松打成2+1！#不止是单挑# LNBA的微博视频 ​​​
#全世界第一针疫苗打在武汉#真正的英雄不是从天而降，而是在灾难面前走在前面不退缩，武汉是英雄的城市，全国人民都是英雄#环球见闻#​​​​  L冷门视频合集的微博视频 ​
马修斯百场破门（组图）——北京时间9月11日，中超第10轮B组，石家庄永昌1-0武汉卓尔。 O[中超]石家庄永昌1-0武汉卓尔 ​
好久没进理发馆洗头了，真怀念武汉汉街那家啊现在发现找个洗头洗的好的都这么难 ​
#市场监管关注# 【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
【高德回应地图显示黄泉路：已反馈修改】近日，全世界第一针疫苗打在武汉安徽合肥有市民称政务文化新区“仙龙湖路”在高德地图中显示为“黄泉路”，大家对此很生气。高德客服回应，已反馈修改，高德用户可以新增地名，有误可反馈。截至10日晚上10点，记者再次搜索“ ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
今天开学！冒着小雨滴滴，又饿又冷。成都这边跟武汉的天气真是反着来的。
#未来你好开学典礼#【西南交通大学2020级学生开学典礼万人齐唱国歌】全体起立齐声奏唱国歌。 L西南交通大学的微博视频 ​
来武汉！！
#鹿晗陈赫邓超义乌# 鹿晗 L圆兔不打烊的微博视频 ​
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 ​
中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
钟南山提醒世界疫情远远没有结束、武汉终止防汛Ⅳ级应急响应｜应急24小时 O网页链接 ​
“我们是职业电竞选手”电竞这座赛场 很残酷 是一碗青春饭 每个选手的巅峰时期就只有几年甚至只有一年他们从青训到城市赛 到首发 到季后赛 每一个选手都付出着比我们能看到的多很多的努力有很多像视频里一样的状况 不被看好 队伍磨合不够 家里和外界的压力 很多需要战胜的因素 我看到视频里的他们 一步一步 凭借努力 坚持 和不服输 走到了总决赛 让大家看到了他们的实力 让我想起暖阳说 他不喜欢奇迹这种解释 因为背后的努力和汗水他们一点都没有少付出 这不是奇迹 这是必然的胜利也有很多像视频里一样的选手 家中的意外 家里的不支持 性格问题 其实我们能看到的太少 我无比敬佩他们能够克服一切 专注于自己的梦想 从不忘自己踏入kpl的初心 就像一诺说 他走进kpl从来就是为了冠军 任何一位选手都是如此 他们值得尊敬在这么多季度的比赛中 或许也有中途放弃离开的人 但更多的 是一直大胆向前走 没有回头的职业选手们 他们不怕输 怕的是明明有机会却没有赢 不遗憾实力而输 遗憾于怯懦而输他们承受着我们所不知道的压力 面对着我们不了解的选择 走着一条我们不熟悉的路 所以 我们能做的 是给你们最大的支持和鼓励 我愿意在你经历任何一个低谷期的时候大声呐喊你的名字 举起印刻着你名字的灯牌 告诉你我永远相信你TS 今年被称为奇迹之师 可你一定要知道 他们的胜利从来不只奇迹 这是所有的默默付出换来的厚积薄发 这是他们应得的金海和奖杯西安WE  武汉estar pro 他们也曾受到争议和质疑 他们也没有在上一个赛季打出最好的成绩 可我依然相信 他们的努力和汗水一滴都不会少 他们依然用最好的姿态奋力拼搏这个秋季赛 他们 来了 2沈阳 收起全文d
抱紧你的我，比国王富有——华晨宇《国王与乞丐》#2020华晨宇火星演唱会#hcy#2020春暖花开见宇# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一年前，每日经济新闻报道山东威海乳山二手房价格跌到10年前，买了就后悔，揭开这里的海景房投资真相。实地调查发现，目前，山东威海乳山部分楼层高一些的房子，价格甚至还不如10年前。一套顶层阁楼的交易单价，可以低至1800元/平方米。“武汉十三哥”就是乳山海景房的一位投资者，持有11年，如今终于有人接盘，但代价是亏掉7万元。如果再算上这些年的利息，“血亏了”。去乳山卖房的车票 图片来源：受访者提供几天前，当他卖完房子踏上回武汉的火车后，面对车厢中满满当当外出求学的学生，他不禁发出感慨：不知有多少人将来会回到家乡。 收起全文d
我永远喜欢武汉天地 2武汉·武汉天地 ​
#广铁分享##武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 @新华视点 收起全文d
#武汉约拍#好久不见，周末快乐呀！#武汉约拍##武汉约拍# ​
英国签证小伙伴们 我 11号武汉递签 无加急  10.9号的飞机  又碰上国庆节 好怕出不了签啊啊啊😭😭😭我想求个最近武汉递签速度的Timeline啊 谢谢大家! ​
【#大连小伙重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
【#萌娃开学集体吐槽家里的饭太单调#：还是学校的饭菜好吃】9月11日，湖北武汉某小学开学。老师惊讶发现，孩子们饭量大增，所有人加在一起比上学期一天多吃5桶饭。孩子们说：“在家每天都吃面”、“在学校吃的香一些”。老师表示，担心孩子吃太多，会适当引导让孩子合理膳食。L身边拍客的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉好了，大连好了，我们都好了，
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，28岁大连小伙蒋文强误入武汉，随后进入医院成为一名志愿者。9月11日，蒋文强再次回到武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
回武汉了第一次出门吃饭，结果每10分钟老板就一次轰炸，还要赶回来开组会，果然研三就不配拥有自己的时间🙃8过，越南菜真的不错哦～适合减肥的人吃，贼清淡 ​
# 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……#狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d
我以为是武大郎,对不起明天要开学了紧张得脑子卡壳
#武汉#开学了！这才是武大原有的模样。via. LFrozen影像的微博视频 ​
//@爽朗的开心就好6888://@人生若于初见：@紫光阁
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 收起全文d
#李心艾胖了# 自己高兴就好//@纯水年华:#汶川独臂女孩武汉华中师大报到# 女性独立，是不依附于任何一个人
#马伊琍 不太赞同强调女性题材# 《乘风破浪的姐姐》终成团，女性题材为何又一次高开低走？《四十正好》接棒《三十而已》，受宠的女性题材，能脱离焦虑吗？什么时候国产女性题材里，能有个正常男性？从《三十而已》到《爱之初》，女性主义题材仅仅是个噱头？#住酒店遭陌生男闯入女主发声# 你觉得身边的女性比较独立的多吗？ 收起全文d
谢谢分享
#小未分享# 【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 ​
唉，这一集太难过了。这样的情感联结，这样的悲喜相通
#人间世#思念无形，她用声音寄托无限希冀；信念无痕，他们坚守职业信仰，用仁心仁术一路陪伴，一路奋战。今晚东方卫视22:00#人间世抗疫特别节目#一封温暖艰难岁月的武汉来信。播出平台：@东方卫视番茄网 @纪实人文频道 @腾讯视频 @爱奇艺 @哔哩哔哩弹幕网 L纪录片人间世的微博视频 ​
黄礼格有人知道黄礼格去年年底去武汉当巡演嘉宾是在哪个地方吗我不记得了 ​
【汶川独臂女孩武汉华中师大报到乐观又笃定！】日，岁的四川绵竹女孩李欣雨到华中师范大学华中师范大学报到。她在汶川大地震中失去右手，今年以分考上华师法学院。她说，大学除想学会运动，比如羽毛球乒乓球，还想学骑自行车，虽然现在控制方向还有点问题，但会勇敢尝试。长江日报长江日报 ​
【超美打卡胜地！武汉东湖现水下森林】经过个月实验，东湖长出万平方米的“水下森林”。记者在东湖最大子湖郭郑湖鹅咀处临水而望，湖水清澈明净，碧波荡漾下，水草丰茂摇曳，小鱼在“水下森林”中穿行，水鸟在湖面翩跹嬉戏。戳视频↓↓新华视点的微博视频新华视点的微博视频 ​
努力又有天赋的小朋友，秋季赛加油啊
eStar#星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（四）本期人物：@eStarPro花海本期旁白：@王添龙Alan 有人说，花海出道即巅峰。巅峰背后，是无数个勤勉的日夜，和互相信任的队友。在赛场上相信他认可他，第一时间出手保护他，挡在他身前，他就能过五关斩六将豪取五杀。他总想着不让人失望，也做到了没让人失望。打打闹闹，开开玩笑。是队友，是损友，也是挚友。遇见，是一场互相成就的幸运。因为，"我有哥哥你没有~"——武汉eStarPro.花海LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
宜昌约拍#宜昌约拍##武汉约拍##客片分享##复古写真##港风# @约拍宜昌 @少女影馆 @最美客片 @樂----陶 @写真视界 @微相册 @私房写真博主 ❤️港风《逝去的诺言》 2宜昌 ​
深圳祛痘印痘坑——真实案例分享第二次做非剥脱点阵激光+M22光子，痘印和痘坑是肉眼可见的消失近期长沙祛痘、武汉热玛吉、苏州去颈纹问的姐妹挺多~ ​
哇哇哇！要去看
#武汉大雄纹身师##武汉大雄刺青##武汉首席纹身师##武汉##硚口##汉口##纹身##刺青##纹身欣赏##武汉纹身##武汉刺青##汉口纹身##汉口刺青##硚口纹身##硚口刺青##极品法斗##武汉法斗##法国斗牛犬##武汉最好的纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身培训##武汉纹身培训##江苏##江苏徐州##徐州#羽毛遮盖了一个年轻不懂事纹的一个名字耗时1h✍🏻️ 2武汉 收起全文d
😊
#朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙致敬最美教师华雨辰#  #最美教师发布仪式# zz012020年的不平凡，让武汉籍演员朱一龙@朱一龙 感触颇多。在2020最美教师发布仪式上，他向奔赴武汉抗疫的医护人员深鞠一躬，同时为我们讲述了抗疫志愿者代表、最美教师华雨辰的故事。跟朱一龙一起，向每一位抗疫一线的教育人致敬。#最美人物发布 闪亮的名字# L最美人物发布_闪亮的名字的微博视频 收起全文d
#武汉东湖现水下森林#真的觉得最近环境好了很多，路上鸟儿数量和种类都多了，还有很久没见的蛐蛐也都能看到，爸爸每次钓的鱼也多了很多 ​
我想问问大家，庐山手绘的总部和武汉分部区别大吗 ​
【超美打卡胜地！#武汉东湖现水下森林#】经过4个月实验，东湖长出2.6万平方米的“水下森林”。记者在东湖最大子湖郭郑湖鹅咀处临水而望，湖水清澈明净，碧波荡漾下，水草丰茂摇曳，小鱼在“水下森林”中穿行，水鸟在湖面翩跹嬉戏。    戳视频↓↓L新华视点的微博视频 ​
一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
海朋森看看这里！诚收两张武汉学生票 ​
#信义鲁商走进武汉# 【鲁商发出呼吁：我们愿意号召更多的朋友来武汉，投资武汉！】9月12日，“信义鲁商，走进武汉”活动在武汉会议中心举行。武汉博茗低碳产业股份有限公司董事长胡晓利表示：英雄的武汉人民接受了这么大的考验，是我们全国人民学习的榜样，我们作为鲁商也愿意发挥自身的力量，号召更多的朋友来到武汉，投资武汉。@大众日报 @济南日报（记者占思柳 龙钦 制作李春）  L长江日报的微博视频 收起全文d
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。 漫天的我落在枫叶上雪花上。 而你在想我。 ——小雨 《武汉大学第二届“三行诗”大赛第41号作品》 ​
关注疫情，关注武汉，关注汪伪主席半年有余，各方文章及观点也略有浏览，平心而论，此文颇有见地，至少文采不逊。而丑、贱、滥三字评价恰如其分亦恰到好处！！
【美国日记168：方不圆，今天教你三个字】方不圆，外表很丑、人品很贱、文笔很烂，究竟是靠哪一点坐上作协主席的？提拔方不圆的官员，究竟看中了她哪一点？至于方不圆攻击我，我无所谓，反正我又没有别墅要拆，又没有退休待遇，我心中无鬼，睡得香甜！方不圆，你睡得着吗？#aimatme##算上我#发布了头条文章：《【美国日记168：方不圆，今天教你三个字】》  O【美国日记168：方不圆，今天教你三个字】 收起全文d
很开心！加油 武汉 南昌 西安 重庆 郑州 ​
大连小伙与医护重聚，口罩，也挡不住笑容洋溢。如果生活像连续剧，平安，是最好的未完待续。晚安#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#L一手Video的秒拍视频 ​
#肖战余生请多指教# xz #肖战斗罗大陆#  坚信爱会赢，坚信武汉能战胜疫情，同样坚信肖战先生会走出网暴越来越好，实现所思所想@X玖少年团肖战DAYTOY
肖战#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# 我们坚信，有爱就会赢！致敬每一位给我们带来希望、传递力量的你们@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战余生请多指教，肖战斗罗大陆 L小飞侠3767的微博视频 ​
哇，这也太棒了吧
2010～2020十年！在这十年里与你们一起看尽世间繁华，在不同的城市接受时代的变化。在曾经的胖瑶现在的瘦瑶的极力邀请下，时隔一年半，我又来到这个曾经一年光顾五次的城市～武汉，很高兴看到这座城市恢复以往的繁荣 2武汉 ​
#OneFit功能性训练# 武汉站 力量训练花絮
#OneFit功能性训练# 让力量训练更具功能化FTI武汉站·DAY2@OneFit赵华相Kidd @OneFit陈骁David @OneFit左敬Paris @OneFit陈蕴jordan @OneFit武汉体能训练基地 @OneFit健身学院 LOneFit_Joy的微博视频 ​
相互信任，彼此成就，啊啊啊啊啊啊，我的五人组♥
武汉大学三行情书大赛冠军 ​
最近好忙 天天熬夜通宵做蛋糕 男朋友请假从武汉偷偷跑回来给我做蛋糕！！想给我惊喜 结果被我发现了 感觉他不对劲了  哈哈哈哈 但是还是超感动  ​​​
陌路相逢、独木桥：客客气气已经足够、何必勉强与道不同者做朋友……——亦舒；阳关道#武汉约拍# ​
