还在戴口罩的武汉人表示，啥色号都没劲了
他，以音乐传递态度，遵循内心，从来无需定义。他，从不满足于现状，敢于突破，释放无限可能。他是炸裂舞台的全能C位，也是闪耀着高能光芒的钻石男孩。这一次，我们欢迎@R1SE-周震南，成为YSL圣罗兰美妆音乐先锋，携手以真我态度，描绘不羁色彩。 ​
一定觉得意犹未尽吧……《好好生活》少不了快乐的笑容：少不了有趣的妙招。你也可以的，好好生活：说说你的橡皮一般到哪一步了、小伙伴们、今晚的节目已经结束了、更少不了你的关注！#武汉房事儿##婚礼脱口秀# 2中山·乐淘状元坊 ​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#还不如奖励点经济补贴，或者给奋斗在一线的工作人员窜几天假期让他们好好放松，和家里人聚一下……这种东西父母出力，孩子就能坐享其成？要奖励就直接奖励给父母，这种大型考试加分，对多少学生不公平啊，大型考试“站在同一条起跑线上”是说着玩的吗 ​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#透过现象看本质，这个政策加不加分真的无所谓，影响不是很大，背后隐藏了一个更大的信息:政府开始努力提高医护人员的地位了 2蚌埠 ​
真好//@Lepunkyo://@MemoryStick_0701:前后是不同的感动//@绿射废物://@__绿豆糕__ ://@bornfake·warmbullet :又看到了日本人的温柔//@鸭梨山大霍JOEY :真好啊 后半段武汉拍的好用心好感动//@黑桃KAI仔 :好棒啊武汉的漂亮妹纸！加油哦💪
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#这一点儿也不公平 这种政策都不需要经过民意调查的么？？？ 2南通·海门 ​
【老献血证：有人情味，有温度】 不是一味的因循守旧，也不是拒绝新的事物。在献血吧第一个讲新证的帖子里，我就已经表达了很多观点：新证的...（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# 无偿献血#听说你鄂了##湖北发布##宝宝的少女心##武汉##为湖北助力一夏##武汉加油##世界献血者日##秦义无偿成分献血感召队##无偿献血# @武汉血液中心 @献血者 #正能量# @三献志愿者诸语 @相声演员陆鸣 @武汉交警 @施予受器官捐献志愿者登记网 @韩海威 @武汉市小动物保护协会 O网页链接 收起全文d
儿童节不只属于小朋友哦。//@王先森日常:愿你像孩子一样对这个世界充满好奇和善良，儿童节快乐，转发这条王先森再抽100元红包和一份武汉热干面
【#六一抽奖#，大朋友小朋友玩起来！】每年的儿童节不仅属于小朋友，也属于很多长大的大朋友。大家在这一天放松自己，回忆童年，重新燃起对这个世界的好奇吧～找抠门老板要了几份礼物（详情见海报），转发+关注@菜鸟网络 ，6月10号抽21名小可爱送出～～菜菜希望和各位大朋友小朋友成为老朋友！！ O抽奖详情 收起全文d
梁小霞，一路走好人民日报3天前 · 人民日报官方账号5月29日广西援鄂护士梁小霞的告别仪式在家乡举行许多市民自发前往悼念2020年5月26日12点27分广西第七批援湖北省抗疫医疗队员南宁市第六人民医院护士梁小霞同志因病情危重经全力抢救无效在南宁不幸逝世面对疫情她两次请战毅然逆行奔赴疫情最严重的前线出发前她向党组织递交申请郑重承诺任何时候党的号召与人民的需求就是义无反顾的命令驰援武汉期间她克服穿戴厚重防护服不便护目镜里眼镜起雾听不太懂湖北地方话等困难悉心照顾患者精准开展技术操作每次下班脱下厚厚的已被汗水浸透的防护服看着自己脸上满布的伤痕和勒痕她却说这是自己青春的奋斗印记家境贫寒的她从小看到家中亲人、村民生病后大多选择咬牙挺过去时她就默默许下学医的梦想“再来一遍！”是她对一起训练的同事说得最多的一句话只为更好地练就一手好技术减轻病患的病痛从事护理工作4年来她是最早到病房也是最晚离开病房的一个为了抢救患者24小时随叫随到她是患者心中亲切而熟悉的家人是孩子口中最爱的小霞姐姐你就像一道霞光照亮了每个人的心我们会永远怀念你小霞，一路走好！(来源:南宁市第六人民医院、广西卫健委)132万阅读搜索梁小霞死因小霞个人简历翁帆现任老公照片梁小霞什么病小霞现任丈夫女护士梁小霞简历 收起全文d
:#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#六一儿童节# 刚收工！迟到的祝福～祝你们六一快乐呀，晚安😴😴😴 ​
疫情后的武汉♥️好久不见…… 2武汉·武汉天地 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
时光之轻，等不到武汉的樱花繁盛。眼泪不再流：青涩的爱情早已远去！灰原不会哀：设置明天……#学习打卡# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
京东快递到底是什么神奇的分发机制？昨天晚上付了小金管和紫熨斗的尾款+新买了一单小金管，结果两单小金管从武汉和郑州两个仓库发，而且一单的赠品拆开了，主体从郑州仓发，赠品从武汉仓发，另一单的赠品没拆开直接从武汉仓发。紫熨斗赠品和主体也拆开了，也都从武汉仓库发，结果赠品现在派送了但是主体还没到，小哥说因为主体还没到所以赠品到了也不能给我那个从武汉发的小金管更离谱，现在定位显示在江苏淮安，三角形走了两边没走直线...结果就是我上午9点下楼拿一根小金管，下午5点再去拿一次小金管赠品，还有已经到却不能拿的紫熨斗赠品和晚上即将到的紫熨斗和拐弯到江苏的小金管。我真实迷惑，3单5个物流2个发货地还赠品先到，难道京东就没有更智能的订单分发系统吗？ 收起全文d
开口就是眼泪；你想去天上找嫦娥吗。我不敢开口；最委屈的时候。“爸；这话当着你妈可别说~~”、最怕别人问你怎么了，”“嘘#只为好音乐##武汉大学# ​
#肖战# 想想还挺神奇的：1、第一次超前点播看电视是肖战《陈情令》，那时候还不是粉丝，就只是觉得剧好看就花钱提前看了；2、第一特意为某个明星花钱听歌，是肖战《光点》，之前都是买平台会员不是为了某个明星或者某首歌；3、第一次非必需情况下购买明星代言，是肖战代言的真果粒，我一般不喝这类饮料，但是我居然买了；4、第一次参与助农行动，是购买的肖战公益战宣传的百合，我从来不煮饭，但是却因为肖战的助农行动宣传而尽自己一份力；5、第一次因为某个明星买杂志，好奇肖战在《博客天下》中肖战如何与不同的声音相处，预定了杂志；6、第一次看直播买东西，也是肖战现身武汉助力直播，我从来都不看直播的，那真的是我平生第一次；7、第一次打榜和投票，居然是帮肖战超话打榜，居然还下了app给《余年》投票。过去我从来不做这些，我想以后也不会花时间做；8、第一次以明星的名义做公益捐款，也是以肖战粉丝的名义去做，虽然我以前也会捐款做公益，但以明星粉丝身份这是第一次；9、第一次看明星粉丝的各种剪辑视频，第一次在绿洲给明星点赞，第一次转发明星工作室发文，第一次关注明星维权案件；第一次为一个明星发长篇微博表达观点，第一次关注一个明星三个月，还有很多...我尝试了好多过去的人生不曾做过的事情，都是因为肖战！但我从不会沉迷，只是刚好有时间，刚好看不惯网络暴力，刚好想维护好自己这份传统教育下的三观而已。所以，我也学着追星，学着找一个对标学习，让自己成为更好的人而已。一个肖战事业粉的养成！ 收起全文d
小时候打针导致两侧屁股扁平，想要臀部线条变得流畅，背后看起来像大妈，身高163体重120斤。@蜜桃屯里的蓝精灵，坐标武汉，求推荐公立医院并且做脂肪填充衔接臀型和大小腿吸脂比较好的大夫，感谢你了！！！ ​
好喜欢这高音//@草莓奶昔九分甜:绝美高音//@NINEPERCENT百分九资源站:我永远记得 绝啦绝啦
太喜欢我们vocal line唱的我永远记得的这一段了 L超级Mm_的微博视频 ​
洞房喜开并头梅，花烛笑迎比翼鸟#武汉影像# 2枣庄·建华(四期)小区 ​
//@JohnRoss431://@侯宁: 宵禁宵禁！//@JohnRoss431: //@北京融品科技: 觉醒。 美国人口占比1/25, 新冠确诊占比1/3, 死亡占比1/3， 万人感染占比高于武汉。
罗思义：只要美国人民意识到“敌在内部”，特朗普“甩锅”中国就会破产 O罗思义：只要美国人民意识到“敌在内部”，特朗普“甩锅”中国就会破产 ​
#倪江南##倪江南##倪江南##王思聪要告营销号#你要是不告它个不敢再犯，哭爹喊娘都不要轻易收手。不痛不痒的告那就算了，没啥意思。搞快点搞快点。以儆效尤，功德一件。没准#陈卓璇好敢说# 还能给授予一个网络净化大使名誉。 ​#小朋友撒娇能有多可爱##周游记##南通大学研究生被指电击虐狗# ​​​1#山东一别墅10年无人认领##李现寸头##创造营排名##奔跑吧##极限挑战##华晨宇##沙溢##蔡徐坤##雷佳音##吐槽大会##在石250##陈卓璇好敢说##创造营排名##邓伦亲岳云鹏##我是唱作人##青春有你##这就是街舞##倪江南##翻唱##秋蝉##音乐##今天穿什么##冰爽汽水螺蛳粉##沈腾##贾玲##鹿晗##张雨绮用口红给粉丝签名##创造营2020##肖战##浙江卫视##虎牙##斗鱼##哔哩哔哩##权志龙##权志龙,花一开就相爱吧##一骑绝尘权志龙##王者荣耀##和平精英##迷你世界##微信##微商##老师##故事书##睡觉##蔡徐坤##王俊凯##张艺兴##湖南##长沙##杭州##浙江##嘉善县##嘉兴市-南湖区##贸易##外教##外交##中国##国庆节##儿童节##艺术##华为##舞蹈##倪江南##岳云鹏##王迅##李诞##池子##吐槽大会##香港##台湾##美国##四川##唐山##武汉##新型冠状病毒##中国航天日##劳动节##感恩母亲节##父亲节##元旦##中秋##寒冬##立冬##立夏##中国##生病##感冒##发烧##恋爱##学生##学校##教育局回应中学老师网课宣传肖战##食堂##体育课##王牌对王牌##奔跑吧路透##网课##奇异果vip会员##翻唱##电影##撕名牌##迪丽热巴##张云雷##张铁林##主播##分享##成长##宝宝成长记录##马云##马化腾##企业家##创业者##最美奋斗者##改革开放##清明##中国##高铁##地铁##飞机##幼儿园##小学##中学##初中##高中##职业##技校##大专##中专##中考##大学##高考##本科##传媒##艺术##西方##东方神起##道教##佛教##生活##生命##自然##科技##发展##进步##警察##企业微信##企业管理##微信##朋友##生活##一年级##两年级##三年级##四年级##二年级##五年级##六年级##七年级##八年级##九年级##一班##二班##三班##四班##五班##六班##颜色—帅比在石250##华少撞脸刘在石##颜色-帅比在石250##倪江南##倪江南##倪江南##倪江南# 2嘉兴·嘉善 收起全文d
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#微博治郭绝对会把郭嘉治理崩溃这是通知，就是实施了，还反对，反对无效 ​
湖北武汉通免费开卡啦！小米一共2.7万个名额华为1万个名额魅族1万个名额华米手表2000个名额三星1000个名额三星怎么这么少，06swjyk02，场份额不是都超过1%了吗 ​
2018的五一  我在武汉看到红发fcc广告   那个时候我好像喜欢他一个月了 一个人的旅行又遇见他真棒！ ​
【不再纠结别人对你看法】1.扪心自问,什么才是人生的重点？认清你的真正理想和价值观,你就会了解,自己是最棒的。2.记住你并没有那么多观众。我并不是世界的中心,你也不是！3.承认别人的看法伤不到你，除非你让它伤。4.你无法控制他人的思想,他人的意见,不论好坏,继续做你想做的事。#武汉影像# 2泰州 收起全文d
晚安//@李宇春 :🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
转发微博
李振宁 🐨#正能量偶像李振宁# 可爱宝贝看到什么啦笑得这么甜！@UNINE_李振宁 L酥餅芋圓的微博视频 ​
分享：湖北武汉首次无症状感染者当日新增为零_新闻频道_央视网(cctv.com)O网页链接 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@正义英雄_V5:支援湖北、武汉的抗疫战争是每一个中国人应该做的！为中国的胜利而自豪！//@用户6289311018:抗疫非常时期，武汉封城的日子，那是最焦点时刻，正义英雄V5为武汉捐款，多次忘我捐赠口罩，这是真正的美@正义英雄_V5:太美了！曾经漫步在武汉大学的校园里，沐浴过粉白的樱花雨，永远难忘！
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​
我免费围观了 @旭东翻硕 的回答，问题价值 20.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#武汉幼儿园开烧烤大排档自救# 自食其力发挥主动性，没有想不到只有做不到，为生活而努力改变，不退缩不放弃希望，爆棚生意自救开辟另一片天空的精彩！〈视频cr水印〉 L是臣妾-Momo啊的微博视频 ​
想念武汉 ​
武汉滴热干面~味道甘香。诱人的色泽、丰富的浇头、好吃到过分过分过分!才会无怨无悔~~！ 芝麻香。河北特产四方食品果脯蜜饯零食 鲜引力即食柠檬片16g果皮肉都可吃 ​
死亡不是生命的终点，遗忘才是。 春江水暖鸭先知”，临床一线的医生是最早最直接发现新型肺炎的人，他们率先感受到了疾病的危险性。 而经验丰富、经历过SARS战役的武汉临床专家们，对疾病的严重性上，没有判断失误。 近期密集发布的关于新型冠状病毒肺炎的《柳叶刀》、《新英格兰医学杂志》论文，可以  2南京·舜天产业园 收起全文d
平胸能做到C吗？@苏苏的隆胸讲堂 ，我太平公主，帮我建议下北京最好的医生，了解过武汉恩吉娜，想去做下皱襞隆胸。 ​
为祖国的强大感到骄傲自豪...加油中国🇨🇳加油武汉～06eCoKo02。 ​
【黄鹤楼】黄鹤楼位于武汉市蛇山的黄鹤矶头，面对鹦鹉洲，与湖南岳阳楼、江西滕王阁合称中国三大名楼，素有“天下江山第一楼”之美誉。相传始建于三国时期，历代屡毁屡建。现楼为1981年重建，以清代“同治楼”为原型设计。#最炫打卡地# 2兴化市 ​
武汉一线医护人员子女今年中考加10分，申报细则来了O网页链接 ​
//@草莓奶昔九分甜:绝美高音//@NINEPERCENT百分九资源站:我永远记得 绝啦绝啦
武汉市核酸普查，家住汉口的她意外找到失联3年的女儿 O武汉市核酸普查，家住汉口的她意外找到失联3年的女儿 ​
搞不清内涵、我们总是看得清光鲜……却拿不出精神，看得到结果：猜不出原因！抱怨着自己……因此#武汉租房# ​
下雪的长春观犹如仙境·落雪为诗韶华尽收！#武汉下雪了# ​
享受阳光和温暖……走一段平凡的路，心小了……所有的事都不是事了……#青岛旅行##武汉天气# ​
今天在外地工作，武汉抗疫一线医护子女中考加10分老爸好一些了！听说人岁数越大脾气越像孩子，那今天也可以算他的节日吧还有大家看到没，我的下巴随爹！爱你老爸！等您出院咱爷儿俩喝酒 ​
你好！@蜜桃屯里的蓝精灵，我想问下做臀部脂肪填充需要抽吸多少脂肪？我太瘦了！臀部天生扁平，体脂率19，做水动力腰部吸脂和臀部脂肪填充需要多少钱？武汉有医院推荐吗？打算最近做 ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
#武汉美食# 【脆皮烤五花肉】肉皮酥脆，美味可口，太好吃了，不输外面烧烤摊！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
这一年的那一季：早已错过了等候！年年季季的花开花落：“若千年的回首能换来一世长相守；樱花飘落后的树影里#武汉旅行# 2常州·浙江宁波特色海鲜 ​
蓝精灵，@蜜桃屯里的蓝精灵，我想问下武汉有好的医院推荐吗？生了孩子后，臀线过低、小腹也凸起，穿衣服都拉不上去拉链，维密臀打造和腰腹双C吸脂一起做需要多少钱？ ​
【武汉户部巷美食街】一条长度150 米的百年老巷，这里繁华的早点摊群20年经久不衰，更汇集了众多武汉有名小吃。#不要错过这个春天# ​
立竿见影减肥中心，武汉抗疫一线医护子女中考加10分无论多胖只要一进去，就能还你完美身材大长腿，奇幻电影《减肥时代》电影 视频新星榜 t.cn/A62akIut ​
总觉得给人很强势的感觉，颧弓高太烦啦，想做颧弓降低，颧骨推多了可以再拉回来吗？@大脸拜拜 ，武汉有做的地方吗？石润怎么样？之前去北京壹加壹面诊过，现在还想对比一下。 ​
如何消毒？1.物体表面消毒对物体表面进行消毒时，可选用清洗、擦拭、喷雾和浸泡的方法，一般选择含氯消毒剂，比如84消毒液，至少作用物体表面30分钟即可基本杀灭冠状病毒。75%的酒精是可以喷雾消毒的。2.餐具和直接入口的物品消毒对餐具等消毒可采用开水煮的方式，在水中煮沸消毒15至30分钟一般就能杀灭冠状病毒了。还可使用紫外线消毒方式，维持30分钟以上，即可杀灭冠状病毒。3.衣服被褥消毒衣服和被褥应勤洗、暴晒，甚至用加热的方法，很多洗衣机都有加热消毒除菌的功能。 如何避免被传染？1. 其实非医务工作者，或者说普通人，带普通的医用口罩就可以做到防护了。国内外指南、钟院士、人民日报、武汉专家等都一致说了，普通老百姓没有必要都带n95，医用外科口罩就可以了。但是要注意的是，口罩要勤换，并且不能乱仍，这给人与人之间的相互传播提供了机会。切记自己的口罩在家消消毒后再丢弃。 2. 勤洗手、多通风，尽量少去公共场合，都是避免被传染的最好的方式。 收起全文d
加油！加油！现在已经不仅仅是为抗击疫情，我们要为生活，为成为更好的自己不断努力加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
人生就不会迷失自己！情绪稳定……自然心情开朗：给自己一个长远和短期目标；——《廊桥遗梦》！并为之努力；情感问题解决了：才能更好的发展事业、主动关怀对方容易解决矛盾和问题……主动不会让自己这么烦恼。#武汉影像# ​
武汉市核酸普查，她意外找到失联三年的女儿 O武汉市核酸普查，她意外找到失联三年的女儿 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#能不能换别的奖励？多少人想通过考试改变自己的命运，你们知道吗？这是想让中国人，从拼是不是少数民族，到拼出生地(我是河北)到拼父母了是吗？ ​
融化在绿叶里的季节🍃 🌸#大武汉随手拍# ​
四姐妹，疫情后第一次聚首，美丽的武汉东湖绿道，自信的武汉女子，随手一拍，武汉就是那么美，感谢涛姐的倾心制作。 2武汉·大华・铂金华府 LW白云微微W的微博视频 ​​​
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#这个真的对其他考生不公平，教育部有没有想过，一个明明实力只能上武汉中学的人上了省实验？一个明明只能上省实验的人上了华一高？白白占了一个名额，华一高高中排名全国第一，省实验全国排名150名开外(去年的排名)，华一高不加分之前有多难考教育部不知道嘛？ ​
【#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生# 家人称有了盼头和希望】6月1日，抗疫烈士彭银华医生去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。宝宝爷爷说，孩子的出生安抚了家人的一些伤痛，带来了盼头。医生介绍，孩子母亲很坚强，术后将持续关注孩子母亲身心状态的恢复。L一手video的秒拍视频 ​
没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临加油！武汉！加油！祖国 -彩虹婚旅-的微博视频 ～06FYJEt02。 ​
后疫情时期的中国宏观经济（荐读清华大学魏杰教授万字讲课稿）O后疫情时期的中国宏观经济（荐读清华大学魏杰教授万字讲课稿）。按照去年我们的生产能力，经济停摆一天损失GDP的总量是2750多亿，如果停摆一个月就是8万多亿。我们1月23日武汉封城之后，尤其是2月份，大量的经济被逼停，导致我们第一季度出现了负增长，应该说第一季度是衰退了。但只要我们复产复工复业，情况就会发生重大变化。疫情没有改变我们经济的基本面，中国经济基本面仍然是向好的。第一，产业链、供应链虽然受到影响，但没有受到重大的影响。第二，我们的市场需求仍然存在。第三，工业化、城市化的趋势没有停止，尤其今年进入都市圈的阶段。第四，我们现在的改革还没有结束，改变仍然有巨大的空间，改革红利还在。第五，人力资源和人口红利还存在。所以，中国的基本经济面没有受到重大的冲击，我估计第二季度，随着我们复工复产复业的不断推进，可能会走向正增长。当然，如果不是正增长，我估计也差不多。▲面试免费课视频免费回放（刘源团队2020年5月整理奉献）O面试免费课视频免费回放（刘源团队2020年5月整理奉献）。▲刘源团队免费课导引和收费课介绍汇总（2020年5月版本）O刘源团队免费课导引和收费课介绍汇总（2020年5月版本）。 收起全文d
//@四岁小狼YO://@门外的人:武汉辛苦了！//@纯情队长俏吧唧://@昵称是马甲家的大学生: //@在下翩竹: 感谢你们//@卡李://@御巫比呂志 :希望全国人民都善待湖北人民和武汉人民，希望某些地区的政府部门和其他职能机构不要再继续维持某些实质歧视性的做法
【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d
//@比个7呀:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
【#美国新冠感染病例超180万例#】#全球疫情权威播报#，据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间6月1日下午5时44分，美国已有新冠病毒感染病例1804206例，其中包括死亡病例104799例。越来越多州长和公共卫生专家担心，#美抗议活动或致新一轮新冠疫情高峰#。多位美国卫生专家担忧，抗议活动中人群密集，许多人不戴口罩，还有人高喊口号或大声喊叫。（人民日报） 收起全文d
#武汉的大规模检测可能已经根除了冠状病毒# 彭博社：武汉当局表示，由于该市积极测试其全部人口的积极努力似乎已成功打破了隐藏的传播链，他们在近两个月内首次未发现“沉默传播者”的新病例。武汉市卫生委员会周一说，在周日接受检查的60,000人中，没有发现无症状感染的病例。为了防止这种情况再次发生，武汉市进行了一项雄心勃勃的努力，正在对整个1100万人的病毒进行测试，并在过去两周内发现了约200例无症状的病例。#医疗资讯##疫情# 收起全文d
一碗菌把面🍜开启元气满满的一天武汉 2武汉·大花岭 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
我们坚信，有爱就会赢，无法拥抱，但我们都是最亲近的人@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【定了！武大华科两校今日发布返校安排】6月1日，@武汉大学 @华中科技大学 发布学生返校安排通知。武汉大学通知：学校研究决定，现居境内的毕业生和有科研任务的研究生，按照错时错峰、自愿申请原则，自6月8日起可分批次返校。毕业生在6月8日-11日、6月14日-17日两个时间段内分批返校，各学院、系（培养单位）会将返校须知、返校流程及相关要求提前告知毕业生。其他非毕业年级的学生、尚在境外的学生暂不返校，具体返校时间另行通知。华中科技大学通知：6月8日起，安排2020届毕业生（含本科生和研究生）分批、分时段、自愿返校。具体返校时间和有关要求由各院系通知到每位学生，未接到返校通知的学生暂不返校。（武汉大学、华中科技大学官网）#全国招募3.2万名高校毕业生到基层##武汉抗疫一线医护子女中考加10分# 收起全文d
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#天呐，加10分可能是人生的轨迹的改变啊。物质奖励可以，精神奖励可以，但是子女加10分，有点过了。 ​
//@丁香医生:武汉中心医院又一位医生殉职
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#首先，我觉得加分对于孩子其实没太大影响，学霸不需要，学渣不够，中间的孩子如果不够努力，仅仅是靠这十分去了好学校，未来成就也不会有太大提升。我认为这项奖励说白了对医护人员的家庭并没有奖励效果，一个轻飘飘的十分，还是中考的十分，难道医护人员得到了会很开心吗？我没有为人父母，我不知道，但在我看来这根本算不上奖励。ps：计划单列不影响其他孩子，但教育局要考虑加分量化吗？根据的你贡献评判你的加分?呵 收起全文d
恢复正常生活的标志之一《武汉多家超市延长营业时间》 O武汉多家超市延长营业时间 ​
#武汉染新冠医生胡卫锋离世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d
【2020武汉中考具体安排出台，定于7月20日、21日进行】6月1日，2020年武汉市初中毕业生学业考试方案出台。今年，该市初中毕业、升学考试继续实行两考合一，考试时间（详见附表）定于7月20日、21日进行。O网页链接 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉，清华，英文，英语，演讲，张睿茹
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
#早安公考人# #安徽中公教育# 6月2日 中公早报，星期二，农历闰四月十一1.海南自贸港总体方案公布：全岛封关运作，以“零关税”为基本特征，放宽离岛免税购物额度至每年每人10万元，一定条件下，企业所得税、个税上限均降至15%。2.武汉一线医护人员子女今年中考加10分，实行计划单列。3.北京拟试点以家庭为单位摇号“无车家庭”更易中签，将治理“一人名下多车”，每人最多保留1个指标。4.“体罚吐血”事件反转，女子故意编造“女孩遭老师体罚吐血”，已被刑拘 。5.广州出台见义勇为奖励办法，可获1至100万元抚恤金。6.B站：计划6月下旬发射遥感卫星，所获视频图片数据用于科普。7.杭州P2P将在6月底前全部“清零”。8.深圳首份青少年烟草流行调查报告：女学生吸烟率高于成年女性。9.扎克伯格超越巴菲特成美国第三富豪。10.世卫组织：全球新冠肺炎确诊病例超过616万例，拉丁美洲加勒比海地区疫情蔓延，确诊超过100万，伊朗单日新增近3000例，系2个月以来最高单日新增，俄罗斯单日新增9035例，累计414878例。11.日本本州岛发生5.1级地震，震源深度100千米 。12.骚乱持续！美国至少140个城市爆发抗议活动，白宫官员开始与一些黑人领袖进行接触。 收起全文d
武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 ​
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。据央视新闻此前消息，胡卫锋于1月中下旬被确诊感染新冠肺炎并在武汉市中心医院治疗，在2月7日转入武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO，3月3日，他转院到同济中法新城院区治疗。11天后的3月14日，胡卫锋病情曾明显好转，并在22日撤下ECMO。4月11日，胡卫锋已经拔除了气管切开套管，能够正常讲话，在14日转入了普通病房。好景不长。据前述知情人士和澎湃新闻此前报道，4月22日，胡卫锋出现脑出血状况，5月21日再次脑出血。在长达四个多月的医治中，胡卫锋和心外科副主任医师易凡都曾“面容变黑”，病情一直备受公众的关注和关心。此前的5月6日，易凡已经康复出院。据澎湃新闻此前报道，按照武汉市中心医院的一份内部统计数据，截至2月9日17时，该院公卫科共上报职工新冠确诊病例68例，院外门诊观察147人，住院142人，纳入医学观察医务人员共266人。此前，在这次抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市中心医院眼科医生李文亮、主任医师梅仲明、甲状腺乳腺外科主任医师江学庆、眼科副主任医师朱和平等四位优秀医生已先后感染新冠肺炎不幸离世。（澎湃新闻）O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d
转 // #看点快报# 《殉职护士梁小霞的武汉日记：...-看点快报》 O网页链接 ​
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#
【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】#武汉中心医院染新冠医生胡卫锋离世# @澎湃新闻 从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉记者，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。据前述知情人士和澎湃新闻此前报道，4月22日，胡卫锋出现脑出血状况，5月21日再次脑出血。 #武汉中心医院医生胡卫锋逝世#（澎湃新闻） 收起全文d
#鲜花新娘造型##武汉天姿##武汉化妆培训##新娘造型# 🌸【鲜花抽丝造型】灵动层次感抽丝搭配鲜花，少女感[爱心]🧚‍♀️美炸！满屏都是梦幻的feel。☘☘☘ 2武汉 ​
指间滑落：因一时冲动，有些缘分……有些机会！凡事好好珍惜莫轻易言弃：因瞬间犹豫：因一时任性、擦肩而过；有些感情……#关羽##李清照##武汉影像# 2嘉兴·平湖汉庭大酒店 ​
咸宁无痛人流多少钱，在不同的地区、不同的医院、【武汉玛丽亚妇产医院】不同的手术方式，导致人流费用都有很大的差别，人流费用因为各人的怀孕天数、孕囊大小、身体状况不同，选取不同的人流方法费用也不一样，人流的费用在每个地区，每家医院是有所不同的，而且每个人的情况不一样。所以做无痛人流多少钱需要据实情情况来定，不能一概而论。此外，有的女性有妇科炎症，则需先控制炎症，否则做人流时易感染，这就会多出费用{咸宁无痛人流哪家医院好}，无痛人流手术费，这一部份差异是大的，造成手术费用差异有手术医师的级别、手术室的级别、手术方式的差异、麻醉水平、术后消炎的费用，由不同级别的过程来进行手术时，手术费差别非常大。因此，这些因素都易影响到无痛人流的价格变化。需要根据女性的具体情况而定，人流后女性的身体比较虚弱，为了避免术后出现感染，医生会根据{咸宁做专业的无痛人流需要多少费用}女性的具体情况进行消炎，消炎的方式一{咸宁无痛人流哪家医院好}般有吃消炎药和打点滴两种。一些女性为了{咸宁无痛人流医院哪家好}减少打胎的费用，选择一些不正规的医院、诊所进行打胎手术，在这些低廉打胎后面，隐藏着巨大的{咸宁无痛人流费用是多少}风险，手术安全没有保障，严重{咸宁无痛人流到底多少钱}情况下还会导致女性不孕，甚至是有生命危险，这都是{咸宁无痛人流哪家医院好些}错误的，要选择正规的医院。人流{咸宁无痛人流手术多少钱}费用主要由三个部分{咸宁无痛人流手术费用如何}组成：术前检查费、手术费、术后消炎费用。 收起全文d
默哀//@侠客岛:【#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#】6月2日，据武汉市中心医院医护人员及其他知情人士，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世。胡医生一路走好🙏（澎湃新闻）
【特殊的“黑脸”：那些和死神搏斗的天使】视频中这两位“黑着脸”的武汉大夫，是武汉市中心医院心脏大血管外科医生易凡、泌尿外科医生胡卫峰，于今年一月不幸在临床一线感染了新冠肺炎。他们属于重症，多方法救治，似已无望，是王辰院士提出“换导管”-ECMO"，并由中日友好医院呼吸重症主任詹庆元接受重任，带领团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，两位感染的大夫幸获重生。看到视频中的两位医生脸色发黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！易凡大夫好转之后说：“这次病了以后，体会到病人是多么需要人去关心照顾。”感谢所有在者场战役中付出的英雄们，致敬！L来自武汉的报道 收起全文d
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#去世已经很不幸了，说什么情绪不稳定，难道是因为他情绪不稳定才导致治疗失败的吗？院长倒是情绪很稳定。 ​
#财经##全国本土疫情传播已基本阻断# 中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行#外防输入内防反弹# 防控策略。 L央视新闻的微博视频 ​
因蔡莉染病去世的何止武汉市中心医院的几位医生，又有多少无辜的患者因此受害？为什么至今连个调查都没有？究竟是有什么不可告人的秘密？还是因为一条绳上的蚂蚱一损俱损？
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#蔡莉安然无恙，是因为她讲政治讲大局是听话的好干部吗？ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
夏日浪漫/@张蛋蛋蕾 🌼📷：@一枳歪 .长沙约拍武汉约拍 ​
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。（via澎湃新闻） 收起全文d
🤗//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，@澎湃新闻 从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 收起全文d
//@看得见的历史:武汉中心医院那个姓蔡的恶毒女人去哪了？
#不要错过这个春天# 武汉即将解封，这一消息振奋人心。虽然我不是武汉人，但在这座城市解封之后，我却有了故地重游的打算，比如再去登一次黄鹤楼，再去汉口转一转，从白天转到暮色苍茫，然后再去保成路夜市逛一逛。  据武汉朋友介绍说，武汉在过去有许多夜市，其中保成路夜市在上世纪的八、九十年? ​
英雄一路走好//@侠客岛:【#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#】6月2日，据武汉市中心医院医护人员及其他知情人士，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世。胡医生一路走好🙏（澎湃新闻）
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#我就想问问一线其他职业和没有孩子的医护人员怎么奖励 ​
//@郑峻: //@来去之间://@高程CASS: 胡医生遭了一通罪，最后还是没救回来。也不知武汉中心医院两个主官，特别是书记蔡莉到底什么来头，疫情期间武汉立案和处理了数百个官员，卫建委主官也免职了，蔡莉居然稳稳的。此人争议这么大，至少应该调查给个说法吧？
#武汉中心医院胡卫锋医生逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，记者从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉记者，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。（澎湃新闻） 收起全文d
//@高程CASS:胡医生遭了一通罪，最后还是没救回来。也不知武汉中心医院两个主官，特别是书记蔡莉到底什么来头，疫情期间武汉立案和处理了数百个官员，湖北和武汉一把手两个省部级大员都被拿下了，卫建委主官也免职了，蔡莉居然稳稳的。此人争议这么大，至少应该调查给个说法吧？
成都吴开泉做全切双眼皮、成都黄广香做假体隆鼻哪家医院好？如果是杭州、武汉、重庆王跃星做大腿吸脂、抽脂、选择哪里好？面部轮廓多少钱？朋友问线雕隆鼻 和乳头缩小哪个医生比较好？@颜值研究员 ​
看评论……
【#武汉抗疫一线医护子女中考加10分#】今日，武汉市教育局发布通知，将对2020年疫情防控一线医务人员子女，中考考试成绩总分基础上加10分后参加录取，实行计划单列。外地疫情防控一线医务人员子女在武汉就读，并符合今年中考报名资格的，比照本地新冠肺炎疫情防控一线医务人员子女执行。（武汉市教育局）O网页链接 收起全文d
//@Kwok盖://@开水族馆的生物男:看了挺难受的...//@科普讲堂:啊？//@天师-卡赞: 最终……还是……太让人难受了，武汉中心医院已经有数位医生去世了，当初的医院领导是不是得出来担责了？
蔡莉//@高程CASS:胡医生遭了一通罪，最后还是没救回来。也不知武汉中心医院两个主官，特别是书记蔡莉到底什么来头，疫情期间武汉立案和处理了数百个官员，湖北和武汉一把手两个省部级大员都被拿下了，卫建委主官也免职了，蔡莉居然稳稳的。此人争议这么大，至少应该调查给个说法吧？
【“上车饺子下车面” 山东医疗队离武汉前酒店连夜为他们包饺子】#山东医疗队凯旋# 3月31日，山东省第六批援湖北医疗队完成支援任务后，将乘坐山航包机返回山东。离开他们入住的纽宾凯光谷国际酒店前，酒店工作人员连夜为他们准备了一份惊喜早餐——饺子。纽宾凯光谷国际酒店总经理芦亚玲说，无意当中听说山东人民有“上车饺子下车面”的习俗之后，酒店方面就想组织包饺子为医护人员送行。“但是没想到你们这么快返程。”芦亚玲说。因此，3月30日傍晚，在酒店与其业主方中国十五冶金建设集团有限公司为医疗队举行的欢送仪式之后，就组织了酒店十几位工作人员为医护人员包饺子，“有韭菜鸡蛋馅的、有牛肉香菇馅的，我们准备了三四种馅的水饺。”“这是酒店为医疗队尽的最后一份心意。”芦亚玲说。“太感动了。”3月30日晚上10点半，医疗队领队魏峰涛得知酒店连夜为队员们包饺子后，连说感动。“其实武汉人民不怎么吃饺子，现在酒店工作人员也没到齐，总经理亲自上阵，组织员工连夜给我们包饺子，就为了让我们山东医护出发前吃上，这份心意很难得、很珍贵。”稍早前，3月30日傍晚，在纽宾凯光谷国际酒店与中国十五冶为医疗队举行的欢送仪式上，中国十五冶为山东省第六批援湖北医疗队全体131位队员和5位随队记者提供了酒店至尊卡，持卡人每年可同时携带3名直系亲属免房费入住酒店7天。大众网·海报新闻武汉3月31讯（特派记者 吴军林）  L大众网的微博视频 收起全文d
#一骑让城市出圈#走在疫情后的武汉街头
每个城市都有一条充满故事的老街！你有多久没去过那条老街了？It's time to go！骑上哈啰重温老街的味道吧！关注@哈啰出行，转发本微博，带话题#一骑让城市出圈#说说你觉得最适合骑游的城市，一骑激活你的城市！我们将在@微博抽奖平台 Pick出一位送出哈哈城市水杯一个，速来让你城出圈吧！  L哈啰出行的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
【黄石市生态环境局负责人现场调研、督办、解难题】为全面落实固定污染源排污许可制，解决企业反映的项目落户实际问题，助力企业复工复产，5月29日，黄石市生态环境局党组书记、局长徐崇斌带领局相关业务科室赴阳新开展调研、督办、现场办公。一行人首先来到市生态环境局阳新县分局指导、督办阳新县排污许可证核发登记工作。在现场，徐崇斌强调，排污许可证是生态环境部门环境监管的总抓手，各级生态环境部门要将排污许可证核发工作放在心上、抓在手上、用在行上，要整合各方工作力量，将排污许可证核发工作作为当前的核心工作之一统筹抓好，市局要加强指导和调度、定期通报督办。阳新分局负责人表示，将整合局机关及各中队力量，分区负责，保障经费，清单化管理，按时完成排污许可证核发工作任务。随后，徐崇斌一行来到富驰工业园，实地调研武汉武药制药有限公司复工复产情况，针对企业拟建医药平台项目环评审批问题现场办公，协调解决项目落地。在听取了富池医药公司环保管理及达标排放等情况后，徐崇斌与该企业相关负责人对企业拟建的医药平台研发项目面临的项目定性问题、与园区规划环评的相符性问题、研发与下一步产品的发展方向问题进行了深入交流。徐崇斌强调，各级生态环境部门要坚守改善环境质量初心，坚持服务企业理念，坚持辩证思维支持企业发展。徐崇斌指出，富池医药公司的拟建的医药平台研发项目体现了远大医药对黄石的厚爱，作为研发项目，项目建设具有可行性，各级生态环境部门要积极支持。企业负责人表示，黄石市生态环境局此次的现场办公如同一场“及时雨”，为企业送来了政策和方法，为项目顺利落地指明了方向，下一步将继续落实好企业的环保主体责任，为黄石经济发展贡献自己的一份力量。@生态环境部 @湖北生态环境 @黄石发布 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新 ​
我同学都已经去腾讯实习了，都不知道他怎么搞的，明明每学期都挂科，我们专业也和互联网公司毫不沾边，武汉这边也没什么关系，但是他就是成功进入了腾讯，而且还拿到了驾照，流下了嫉妒的泪水！我真的好废物 ​
最喜欢的城市就是武汉！！我大武汉是压不垮打不败的
习惯了行色匆匆，你有多久没有仔细观察过自己的城市了？常去散心的小公园还幽静吗？最爱的商场是否还热闹？甚至从家到公司的路线，你有多久没看到过地面上的景色了？滴滴和@UNIQ-王一博 一起，邀请你打车出行，用心去观察一路的风景，告白自己的城市！点击链接O网页链接 领取5折打车券，探索自己的城市吧。评论并转发本条微博，说出你最喜欢自己城市的地方，我们将从评论区选取10名粉丝，6月底之前为每人送上滴滴X王一博明星周边一套（含明信片、T恤、帆布袋等）#打车券狂送一整月# 收起全文d
#面容变黑医生胡卫锋去世#令人泪目最不愿意看到的信息还是来了，武汉中心医院的医生胡卫峰逝世🙏🙏🙏对于这位医生的去世，我们感到很痛心，此前我们还祈祷早日出院，面容变黑，备受大家的关注及祈祷，治疗了近四个多月，最后还是没能撑住，愿天堂没有病毒…致敬🙏胡医生，一路走好 收起全文d
英雄走好
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视）O武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑” L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
武汉中心医院到底走了多少好医生？这事就这么算了吗？
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世# 从李文亮到胡卫锋，短短几个月，这几个月蔡莉在干什么？为什么不对她追究相关责任？武汉中心医院在疫情期间医护人员损失最惨重，蔡莉到底是什么来头？#蔡莉# ​
武汉中心医院的胡医生走了心里特别特别难受。在武汉的时候每天都在默默的关注他和易凡的病情变化 2北京·花园北路38号院 ​
//@来去之间://@高程CASS: 胡医生遭了一通罪，最后还是没救回来。也不知武汉中心医院两个主官，特别是书记蔡莉到底什么来头，疫情期间武汉立案和处理了数百个官员，卫建委主官也免职了，蔡莉居然稳稳的。此人争议这么大，至少应该调查给个说法吧？
武汉租房求租保利蓝海郡一套三室的房子，中介勿扰~ ​
我怀念的.
管栎 #管栎出道一周年快乐# I Remember You——记录篇 | 从青春有你到武汉场FM 是你作为UNINE成员第一次奔向我 是我不远千里 RUN TO U@UNINE_管栎 素材来源：青春有你成团纪录片 | UNINE蹦吧 | UNINE官博武汉Vlog（一二三）| UNINE官博练习室的第N天Vlog | UNINE官博想对NANO说 L啾一口小草莓_的微博视频 收起全文d
//@双桦检察:#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】
#凤凰新闻#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】武汉市中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋6月2日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医...O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转来自@凤凰新闻客户端  ​
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世# 武汉中心医院胡卫峰医生因感染新冠病毒逝世，病情曾一度好转，可最终还是离开了我们，胡医生一路走好向白衣天使致敬！ L华丽丽转身199310的微博视频 ​
//@今日甜分:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
【#美国政客称抗议都是俄罗斯设计的# “今日俄罗斯”电视台反讽：你猜对了！】美国抗议活动继续升级，而一些美国政客至今还在拼命“甩锅”，称可能是俄罗斯煽动。对此，“今日俄罗斯”电视台直呼“真有创意”，还在报道标题上直接反讽：“你猜对了，就是俄罗斯！”#今日俄罗斯说美国甩锅剧本又臭又长#，美国的抗议示威者也直言美政客甩锅行径是在转移注意力。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
庆祝中国武汉战胜病，别忘你身后有个强大的祖国。为中国加油，为武汉加油。 2吴忠 ​
//@南风-018:其实吧，哪里都有，但是因为疫情武汉暴露出来了。//@丁叼叼90753:武汉真的是处处有山大王
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
{   …… ？    }在去那之前，让去北京~妈妈的舅舅的女儿(表姐妹)的儿子在他舅舅的公司(舅姥爷50岁生的儿子考上研究生！在北京.深圳.武汉等几个城市开电脑公司！老婆武汉的在北京人民大学任课！好几年前一家四口移民美国)。有意让我去，贫玩任性，去别的城市，这是主因直系亲属三代之内不能通婚(我也没见过那个人)。现几家公司(表舅)给他姐姐家儿子了(舅姥爷一家信基督教……) 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@爽妹子我爱你:郑爽//@Zeal_Soar炸鸡护卫队:#郑爽LolaRose大中华区代言人#和代言人@郑爽SZ 一起闪耀#宝石女孩,郑在出彩#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
为啥又没有武汉
滴滴滴！85号乘客上线了。找到我和新伙伴@滴滴出行 的城市告白行程，点击链接O网页链接 ，和我们一起出发吧！#王一博喊你快出发# ​
上海铁路局等动车段动车检修所招聘简章全部要男孩 ，5险一金在高铁动车段上班。   一、工作地址:【上海动车段、南京动车段、合肥动车段、上海虹桥动车段、上海南动车段、上海南翔动车段、杭州动车段、徐州动车段、郑州动车段 、武汉动车段、北京动车段、青岛动车段、沈阳动车段等】以上各动车段的检修所可根据自己的户籍所在地就近自由选择工作地点。二、工作岗位:①动车移门检修机械师、衣物架检修、监测器检修师等②动车连杆器检修、空调检修、动车影视设备检修、餐车设备检修等③动车座椅检修 商务座椅检修等三、招聘要求:男性，18～35周岁，中专以上学历，理工科为主（如:机电一体化、机械制造、设备安装与调试等相关专业）。有电工证及相关检修工作的可放宽年龄并优先录用。四、薪资待遇:   试用期三个月左右，综合工资3000元左右，转正后每月综合4000～4500元以上（注:技术熟练者，月工资都在5500-7500元以上），单位缴纳五险一金，单位包住宿（如学生提出不住宿，则单位每月给予200-500元的补贴  。具体待遇以实际用人单位分配为准，每个地区工资有差别）五、工作时间:   每天工作8小时（做六休一，或者上四休三或上五休二或做三休一）。有意向可以咨询微信号: lifengaijie 李老师（需要安置费的，非诚勿扰.谢谢）【添加微信验证信息：动车检修】 收起全文d
//@特约评论官:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
坚信爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#武汉#全国推广！长江经济带“绿色发展模式”获国家长江办肯定】日前，国家推动长江经济带发展领导小组办公室印发《推动长江经济带发展工作简报》，该简报系统总结了近年来长江经济带绿色发展试点示范工作成效，梳理了一些可复制推广的经验模式。武汉市在加强规划管控、生态保护修复、绿色产业发展和体制机制创新等方面的做法，获得国家长江办的肯定，并向全国推介。武汉市长江办相关负责人表示，武汉将继续统筹推进绿色发展示范工作，进一步加强指导和督导，积极协调解决困难和问题，加快探索形成一批可复制、可推广的经验模式，为引领长江经济带高质量发展提供示范样板。2武汉 （湖北经视记者：郑旸 通讯员：周钢、李开颜、熊四喜） 收起全文d
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视）@法治四川 @澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【中华小当家？成都22岁厨师小哥玩菜刀成网红！】双手耍菜刀、闭着眼切菜、气球上切菜……22岁的厨师林庆来将菜刀玩得出神入化，收获4万粉丝。29日，记者联系上林庆来。他介绍，自己来自四川成都，是武汉一家小龙虾大排档的厨师，已在武汉呆了8年。他说，自己从2016年起开始练习耍菜刀。“手上基本上都有伤口，刀口印比较多，脚上缝了八针。刚开始也有点害怕，玩多了感觉还好，现在像吃饭一样简单。   L楚天视频的微博视频 2成都 收起全文d
这所武汉高校宣布：6月8日起毕业生可分批次返校O这所武汉高校宣布：6月8日起毕业生可分批次返校#募格科聘# #募格学术# #募格编辑# #募格课堂# #求职招聘# #硕士# #博士# ​​​​
能带上武汉吗？我们真的啥都没有
疫情如此，想回一下武汉，却还很难，宝宝，我想你了 2佛山 ​
#武汉学化妆学校##武汉化妆学校##武汉学化妆学校##化妆造型培训# 🇨🇳  力唯国际  化妆作品欣赏 2武汉·司门口 L水瓶子丷h的微博视频 ​
//@弦子与她的朋友们:武汉中心医院书记蔡莉，武汉中心医院院长彭义香//@焦溜丸子好吃:武汉中心医院的蔡莉，你活得安心吗？
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王者荣耀 KPL #王者模拟战职业大师赛##王者模拟战#        王者模拟战职业大师赛常规赛第七周比赛圆满结束！24支队伍的晋级形式逐见明朗。  5月29日的中分组进行了五局的对抗，扶桑远法刺、攻辅神射再次统治中分组！稷下长城弟弟射依旧是吃分利器！这一天，LGD大鹅.阿霖稷下长城弟弟射天胡出击，惊天十八连胜！MH.沈农民拥有七个三星英雄的顶配稷下坦神阵射阵容用质量统治一切……竞争尤为激烈！ @成都AG超玩会 ，本周中分组的无冕之王！未有一局登顶却以37的总积分登上中分组榜首。目前，成都AG超玩会以186分的总成绩与NMG并列第八，踩在胜者组“及格线”的他们，最后一周在高分组的表现极为关键。 @MH电子竞技俱乐部 ，距离敲开胜者组的大门只差临门一脚！就这几周的表现来看，MH实力较强但发挥不稳，虽然总能在中、低分组脱颖而出，但在高分组往往站不住脚跟。前两局狂拿21分的沈农民稳坐C位，后两局MH发挥的不理想也让他们错失进入前八的机会。第八周冲进高分组的MH，能否在强者云集的高分组拿到足够的积分冲进胜者组呢？ ……  5月30日高分组的对抗，极品天赋–绝地反击在高分组发挥出了它最大的价值！高分组被各种攻辅射阵容统治。RW.侠种子二连登顶！武汉eStar.易老湿 两局第二！两位顶尖选手的实力被展现的淋漓尽致！ @RW侠-王者荣耀 ，蝉联四周高分组，总积分榜冲至第四名！以61.54%登顶率稳坐选手排行榜榜一的种子再创奇迹，两局绝境，两局翻盘！在为队伍拿下24积分！但在种子的强势carry下，其他选手不稳定的发挥依旧是RW侠冲分路上最大的阻碍。第八周，是全员发力，还是种子孤独carry？RW侠的表现值得期待！ @RSG电竞俱乐部 ，第七周，他们绝处逢生，在最关键的时刻完成了一次小小的爆发！RSG.小笨一局登顶一局第三，前三率100%！他出色的发挥帮助队伍在强者云集的高分组拿到了第一名的好成绩。但是，总积分排名第二十三的他们还未脱离绝境，想要在小组积分排名赛中以前十六名的成绩晋级，他们还需创造奇迹！......  5月31日，本周的低分组节奏极快！各类套路层出不穷！魔种再次登顶！双群雄扶桑刺显神威！四神秘能源飞速启动……@DYG王者荣耀分部 ，再现爆发，总积分榜排名冲到前三！DYG.情书，出战两局，前三率100%！拿下19积分！第七周的出色发挥让DYG的积分冲到200分的大关，稳住状态，这次小组积分排名赛的胜者组注定有DYG的一席之地。 @QG荣耀学院-王者模拟战 ，低分组不愧是强队的“冲分圣地”，总积分榜排名第二的他们基本锁定胜者组名额！第八周，一向求稳的重庆QG在积分足够的情况下，是否会选择一些风险大、收益高的阵容？......      王者模拟战职业大师赛小组积分排名赛最后一周的比赛将在本周6月5日22：00与大家见面！前十六的队伍才能获得晋级的资格！谁能绝地反击？谁又强势依旧？我们拭目以待！ 收起全文d
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁一说，梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：“岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。”O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
//@丁叼叼90753:武汉真的是处处有山大王
在哪里跌倒。2)学会闷骚；哭了再起来……#好设计共欣赏##武汉旅行# 2金华·兰溪扬子江生态公园 ​
【空气质量实时播报】2020年6月2日14时，武汉市各监测点位空气质量实时数据（统计时段为上一小时均值）。查看全市环境空气质量实时数据，可登录： O网页链接 武汉环保APP手机应用软件下载链接： O网页链接 ​
@武汉中心医院  第几位牺牲的同事了？你们医院这个微博是外包给第三方了吗？ 你们不准备调查一下什么原因导致这么多的同事牺牲吗？ 该说话的时候要说话，不然以后没得说的了！ 就像那些前几个月遭遇死亡却连连数字都算不上的武汉市民一样！ #武汉中心医院# #瞒报漏报疫情要严肃追责#
//@欧阳潼舢:周黑鸭：你猜对了//@今日甜分:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
意外怀孕怎么办：Eventhebadexperiencescanbelearnedfrom.即使是不好的经历……故园东望路漫漫！也能从中吸取经验#武汉租房# 2金华·秋滨镇王五元村卫生室 ​
我寻思着少数民族高考加分都加了多少年了，十分二十分不在话下，给一线医护加点中考分怎么跟挖了有些人祖坟似的，放心吧，中考这点分够不上拉开阶级差距哈，不必焦虑。本武汉人（不是医护也不是医护家属）带头支持这项政策。
武汉 L瞌睡来了vi1768s的微博视频 ​
#武汉加油# ～06hJTiN02。 ​
:幸福很简单，一个亲吻，一个电话，一条马路。一直包容。一程公車。在平淡的生活中发现美。一个你一心一意，在淳朴的爱里感谢和回味……#武汉美食# 2南京·港粤汇餐厅 ​
武汉找工作手机兼职，本人刚毕业试水成功，骗子勿扰。 ​
“老子到处说“的武汉市中心医院艾芬朋友圈写道：今晨，小舟终于静悄悄沉落于大海。你选择儿童节过后离开，是否是希望你的两个幼子开心地过完这个六一呢？已经泪目。小弟，安息吧。天堂里没有疾病和痛苦，人世间还有我们这群人，永远记得你。前晚，艾芬还在告诉我说：胡医生出现脑疝……期待他平安！
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁一说，梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：“岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。”（红星新闻）L红星视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉天气#【武汉市气象台发布雷电黄色预警】武汉市气象台2020年06月02日15时55分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，汉南、蔡甸、江夏将有雷电活动，局部雨量10-30毫米，阵风4-6级，请注意防范。 ​
【武汉通报集中核酸检测排查结果：未发现确诊病例】6月2日16时，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第104场新闻发布会，介绍武汉市集中核酸检测排查工作情况，并答记者问。 L澎湃新闻的微博视频 . ​
武汉开放地摊经济，菜价回到10年前，别看菜价一落千丈，可是菜农笑了，没有了中间商，他们赚的不比以前少，百姓高兴了，生活成本一落千丈，真正实现了双赢！反思一下：以前菜价为什么那么贵这下知道了吧！以前的菜价一多半都是房东的！中间商有原因，关键还是房租，摊租，管理费等造成的，而这些不会拉动就业，去掉了吸血鬼，其实是垄断问题，不准摆摊就形成垄断，摆摊就是自然市场，自然市场物价会随季节变动。我家附近的两个门面空了两年多了，房东打死不降房租，并且年租每年增长百分之十，照它的意思是宁愿空着也不能破坏行情，这样的情况在我们那比比皆是。一个摊位一年租金几万元，故摊位费加在商品上，让消费者买单，所以啥东西都贵。就是房租惹得祸，不然哪能这么贵。摆摊没有租金。允许摆摊才是正确的，老百姓的生活成本才低，活的容易些，农民的菜水果才不会烂地里了！ 2衡阳·民俗文化广场 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#我在武汉救孩子#湖北武汉，4岁的孩子棋棋在封城期间被确诊白血病。因为封城，棋棋的治疗被延迟。即使只有40%的成功率，一家人仍坚持借钱也要救孩子。解封后，父亲捐献骨髓，棋棋等来的移植手术却遭遇失败。“没有人能理解这个手术门有多硬”，失败过后，父亲决定让儿子再次进行手术#武汉纪录片##微博纪录片联盟# L在人间_Living的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉# 转发周知！#武汉市2020年中小学入学管理通知发布#】近日，武汉市发布了《关于2020年全市义务教育入学招生工作》通知。相对往年来说，今年入学招生政策有三个变化：一、今年武汉市入学招生工作时间整体延迟。二、疫情防控一线医务人员子女可享受一次性入学优待。三、符合条件的商品房购房人子女可容缺办理入学相关手续。详情戳↓2武汉 O转发周知！武汉市2020年中小学入学管理通知发布 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】#武汉无症状感染者占比极低#6月2日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会，介绍武汉市集中核酸检测排查工作情况：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万。追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性，对无症状感染者和密切接触者均进行了医学隔离观察。目前武汉市无症状感染者在全人群的占比极低，没有发现无症状感染者传染他人的情况。（湖北日报）L央视新闻的微博视频 收起全文d
卓尔TV 武汉市新华路球迷协会会长张武专访 ​
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】6月2日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开第104场新闻发布会。会上，中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵介绍：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@miss水://@yyyyyyyyyyyylx:在一起片花，中国加油武汉加油一响起来，居然看哭了//@Li-Erer:戎装加身，你是保家卫国的英雄一身白衣，你是逆行了而上的医生期待@杨洋 《特战荣耀》和《在一起》 评论配图
#东方卫视夏季片单#今日公布，好多大剧！！《青簪行》居然也在东方了，来看看完整片单👇杨紫、吴亦凡《青簪行》 杨幂、张彬彬《暴风眼》 陈晓、王子文《了不起的儿科医生》 赵又廷、白敬亭《平凡的荣耀》 杨洋、李一桐《特战荣耀》 黄轩、陈赫《瞄准》 黄景瑜、王丽坤《三生有幸遇上你》 李易峰、金晨《隐秘而伟大》 张翰、徐璐《若你安好便是晴天》 倪妮、刘诗诗《流金岁月》 朱一龙、童瑶《叛逆者》 陈伟霆、古力娜扎《风暴舞》 以及《爱我就别想太多》、《舌尖上的心跳》、《我是真的爱你》、《正青春》、《在一起》、《大江大河2》、《三十而已》、《落花时节》 、《小舍得》等等 L传媒剧透君的微博视频 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉市洪山区白沙洲三环外十几个楼盘存在欺诈销售行为，请为十几万老百姓发声！
#武汉身边事#【#武汉# 工地复工噪音扰民 城管部门现场“把脉开方”】位于武汉市江汉区常超街的贺家墩C包K7工地一直是全市投诉的重点工地，仅5月份市民就通过12345市长热线、12319城管热线投诉达150余起。为解决噪音投诉难题，武汉市城管部门对噪声源进行了现场分析研判，发现噪声并不在工地内部，而是工地渣土车经过一旁常超街，因该街道路况不好，井盖较多，车辆驶过就容易产生噪音。经过与工地建设方沟通，自29日起，工地渣土车绕行复兴三路和常飞街后，噪声不仅少了，工地投诉也从每晚10多起，降至零星1、2起。2武汉（湖北经视记者：冯莹莹、张文君、史雯迪 通讯员：殷莉、凌勇、 熊伟） 收起全文d
#杨洋在一起之同行#   我看到@杨洋 乐彬医生了。被“武汉加油”弄哭
新鲜出炉的抗疫剧#在一起片花#快来品品 @雷佳音 @张静初 @倪妮V @蒋欣 @杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @Johnny黄景瑜 @李小冉 @靳东 @孙佳雨_PaNdA 亮相！#在一起阵容# 厉害了！期待十月播出 L浪里追剧的微博视频 ​
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#关爱湖北，关爱湖北人 ​
:-(
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。L红星视频的秒拍视频 （红星新闻） 收起全文d
#Y·K新闻#        中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低，没有发现无症状感染者传染他人的情况。 2大同·广灵县 ​
我参与了@金融街侦探 发起的投票【你怎么看待武汉抗疫一线医护子女中考加10分？】，我投给了“父母冒着生命危险在救人，公平”这个选项，你也快来表态吧~
武汉市教育局发布通知，将对2020年疫情防控一线医务人员子女，中考考试成绩总分基础上加10分后参加录取，实行计划单列。然而有部分人认为，这种政策造成了教育的不公平，你怎么看？ 你怎么看待武汉抗疫一线医护子女中考加10分？ ​
#胡卫锋医生生前治疗画面# 【独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护处获悉，该院医生胡卫锋抢救无效离世，生前因染新冠病毒治疗4个多月。4月22日上午，澎湃新闻记者曾拍下他与医生的交谈视频。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。（分享自：央视视频）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视） L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@晋中政法: 【送别！武汉中心医院染新冠#医生胡卫锋抢救无效离世#】
【送别！武汉中心医院染新冠#医生胡卫锋抢救无效离世#】2日，武汉市中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世。长达四个多月医治中，胡卫锋和心外科副主任医师易凡都曾“面容变黑”，病情一直受公众关注。此前的5月6日，易凡已经康复出院。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 ​
我并不想过多的去解释什么；所有的不期而遇那都正在路上等你！对于那些与我无关紧要的人。迟早会腾出时间补考……迟早会腾出时间相亲！#武汉约拍# ​
【#武汉加油##李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。（来自央视新闻） L央视新闻的微博视频 2武汉·龙江庭苑A区 收起全文d
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#李兰娟说这些话是有十足的证据的，因为武汉做为疫情重灾区，存在比较大的风险，近期对全市人民进行了核酸检测，受检人数达到990万，检测结果是没有确诊者，只有少数的无症状感染者，并且已经全部隔离了。这个检测工程可以说是全球绝无仅有的，近千万的人统一检测是多么大的一项举措，这也充分表达了我国政府抗疫的决心和毅力，我国医务人员也辛苦了，目前我国疫情迅速得到控制这和我国医务人员努力奋战分不开的，谢谢你们了，辛苦了！检测结果告诉我们一个事实就是武汉市是安全的、武汉人也是健康的！目前我国疫情形势已经逐渐平复，但防控意识不能落下，只有保持积极的科学防控意识，才能从根本上远离病毒！ 收起全文d
现在武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，检测率也极其低#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#李兰娟院士这么说也是让群众安心、放心。虽然国内疫情情况好转不少，但是仍然要加强防护与个人卫生！ ​ 武汉是一座英雄城市，武汉人民也是最棒的，不希望大家对湖北人民有偏见，战疫情，我们团结一心力克难关！ 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊://@Zeal_Soar酷帅串串香:#郑爽LolaRose大中华区代言人#"Faces of girl"👈星星点缀，自信的女孩最美丽👯 携手精灵少女 @郑爽SZ ✨快来pick爽妹子同款吧
当然的说，绝大多数武汉人是健康安全的
【#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】#周刊君与你共同战疫# 李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。 L央视新闻的微博视频 ​
#双眼皮+自体脂肪面部填充#💛 术前眼皮松弛，小内双，睁眼无神，面部扁平，显老🌚 💛 术后满满少女感，面部饱满丰盈，满满的胶原蛋白🌻#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# 收起全文d
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#武汉会越来越好的 ​
截止6月1日，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊# 武汉是安全的，这次集中检测是为了让武汉人民安心，全国人民安心，#武汉市集中核酸检测总支出大约9亿元# 费用政府承担。感恩伟大的祖国 2武汉 L赤兔金服的微博视频 ​
#武汉装修设计公司##武汉装修设计# 设计叔 | 每日室内设计精选，装修设计干货设计亮点：现代36w把105m三居改五居对于家居改造，笔者喵喵有个独特的口味就是特别喜欢看超高层高户型改造，无论是局部挑高还是二层搭建从视觉到功能，总能感觉惊喜满满北京女孩房体高度不规则，大部分层高达到了4.7m。这个空间是准备三代五口人一起居住晨晨、晨晨父母、晨晨外公外婆，整体穿插三代人的审美需求，设计师担心面临隔代审美区别的沖突好在长辈们基本是全权听取了晨晨的意见。一家人深度信任、全力配合设计师实现了这个大规模改造的新居室内设计丨软装设计丨全案设计丨现代极简丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​#武汉生活# 收起全文d
含泪转发，太不容易了//@于由ll:@墨然暖 给你们呱唧呱唧👏🏻👏🏻👏🏻//@唐穿导游森林鹿://@卡李:武汉人真正的绿码
武汉辛苦了
信你
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的# 武汉终于挺过来了！以后会越来越好的！感谢武汉人民的付出！感谢所有医护人员！你们辛苦了 #致非洲裔男子死亡的前警察出庭日期推迟#  为什么要推迟呢？是想干嘛？ ​ ​ ​​​
这个活动支持一下//@王小呆:#讲小卖部故事做618锦鲤#寻找真善美，做幸运锦鲤。疫情期间，武汉多家医院医护人员急缺食品，一家医院旁边的小卖部临时“改行”，把小卖部改成了饭店，免费为医务人员送餐。阿里巴巴零售通邀请网友寻找有感人故事的小卖部，参与网友有机会成为618的锦鲤，零食吃到嘴麻哦。
#讲小卖部故事做618锦鲤#全网寻找最坚强的小卖部经历严冬者，不会忘记风雪中的抱薪人。“抗疫”期间，默默无闻的小店店主坚守着一间间小小的店铺，用最日常的百货，慰籍了城市角落里人们恐慌的心神。当阴霾逐渐散去，我们迫切看到他们温暖的面孔。阿里零售通联合悦刻、亨奇、自嗨锅、白家阿宽、蜀道香等品牌商在全国范围内寻找疫情期间坚持服务消费者的“最坚强的小店”，诚邀全网网友及全国小店推荐或自荐。最终评选出的5家小店将获得价值5万元的物资支持。你若藏有关小店的故事，请私信我们。即日起至6月5日，转发本条微博，我们将通过@微博抽奖平台 从转发的用户中抽取1位618锦鲤！6月18日当天，幸运锦鲤可用6分18秒时间在全国任意一家零售通小店随便拿零食。  L阿里巴巴零售通的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】
谢谢李奶奶
//@风息神泪://@杨杨和夏季: //@重工组长于彦舒: 🙏
【转！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#武汉中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋，因感染新冠肺炎，经治疗四个多月后不幸离世，年仅42岁。逝者已矣，生者坚强。愿胡医生一路走好！ ​
👏👏👏//@风息神泪://@杨杨和夏季: //@重工组长于彦舒: 🙏
//@舒白如世zwall://@风息神泪://@杨杨和夏季: //@重工组长于彦舒: 🙏
//@我不是谦哥儿:一直在等这个检测结果，太好了
这很难啊，哎。不说别的国家种族歧视了，咱地域歧视也是有的
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。 L人民日报的微博视频 收起全文d
转视频要么掐头去尾选择性的转一半要么转这种nc摆拍 对武汉完成大批量核酸检测视而不见听而不闻对你米跌的风景线也装聋作哑坐家的良心都让掉毛老狗给吃了？谎言日记是凉凉了 不如写本米国风景线日记//@方方://@洪峰:善良的人。庄主也会这么做，年轻时会，年老时也会。
我要试一试！在武汉去不了，好想要这个海报，绝美
不知不觉，我们为期三天的特展马上就到最后一天啦，你有没有来Ｘ美术馆与“莲·过去现在未来”相遇呢？为回馈大家的热情和参展朋友们对此次特展的喜爱，6月3日【莲·双生】特展下午场次将不再限制观展人数（线上线下门票即刻开放）～同时，小X将选取100位宝宝送上压箱底的最后一百张海报！！！即日起至O6月3日18:00，转发本条微博 ，即可参与张艺兴【莲·双生】特展海报抽奖大派送～美术馆营业时间：11:00-18:00由于疫情调控原因，如展厅内人数过多，将采取限流措施^_^莲生双面，期待与你在X美术馆相遇。 O抽奖详情X美术馆 张艺兴 #莲·过去现在未来# 收起全文d
//@爱豆爱疯都姓爱惹://@乐离不吃柠檬:好棒//@十二楼五层v:肯定不会，武汉重灾区无症状比例都这么低，宜昌全民的话估计有点浪费人力物力//@玉墟仙子:宜昌会跟进全民筛查吗?
武汉，排查结果出来了！（来源：新华社） ​
@蒲城检察 【#武汉集中核酸检测未发现确诊病例#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日零时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例。目前武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低，#武汉未发现无症状感染者传染他人#的情况。 （人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉全民检测让全国放心O武汉全民检测让全国“放心” | 人民锐见 ​
不歧视，一视同仁！
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。人民日报L人民日报的微博视频 @人民日报 收起全文d
太好了！//@仓酱_:太好了！武汉好起来了！！！//@你的阿磊://@爸比你会唱小singsing么:太好了//@夏目家的小诗哥:好消息//@清狂Aling:太好了//@Carol一只帅气的逗比://@梦遗唐朝 :这是真正的好消息啊
唉，年薪多要两万就这么难吗。武汉薪资和深圳差距这么大吗？ 2深圳·华强商业圈 ​
做好防护
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#笔者陈文伍认为之前湖北有隐瞒不安全，现在差不多扫尾了，湖北和武汉也基本安全了。别的城市也还不能保证0感染，因此发现漏洞能及时补上就行了。三个月内基本不回出现二次高峰。 ​​​我们应该给武汉人更多机会！ ​
中国人民是伟大的，在灾难面前体现出了人间大爱//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
我参与了@新浪湖北 发起的投票【武汉公交与地铁换乘优惠，你咋看？】，我投给了“希望便宜点 快坐不起了”这个选项，你也快来表态吧~
【#武汉##武汉公交与地铁换乘优惠# 你咋看？】据可靠消息，武汉地铁公交换乘优惠已被纳入今年武汉决策事项，具体优惠方案暂未公布。市交通运输局负责人介绍，公交和地铁分属于两家企业，计费方式有所不同，技术衔接、客票分配等问题还需研究。换乘优惠需政府在财政上给予支持，所需经费也要进一步测算。此事你咋看？2武汉 武汉公交与地铁换乘优惠，你咋看？ 收起全文d
【#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。via央视新闻  L央视新闻的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊# L央视网快看的微博视频 ​​​
武汉一早餐店老板在过年回老家前，将猫留在店铺里，留足了半个月的粮食和水。
【老板回老家3个月 #武汉市民门缝投喂滞留猫咪#】武汉一早餐店老板在过年回老家前，将猫留在店铺里，留足了半个月的粮食和水。疫情期间，一位在附近值守的民警一直通过门缝喂小猫，民警休假之后，在附近遛狗的好心人又接力喂这只小猫，一直到它的主人回来。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
//@仓酱_:太好了！武汉好起来了！！！//@你的阿磊://@爸比你会唱小singsing么:太好了//@夏目家的小诗哥:好消息//@清狂Aling:太好了//@Carol一只帅气的逗比://@梦遗唐朝 :这是真正的好消息啊
想做却没做的热爱，当然是去看一场拉拉的演唱会！以后一定有机会的！徐佳莹快点来武汉开演唱会！
Bose携手@QQ音乐 和金曲天后@徐佳瑩 联袂奉献一场久违的线上演唱会，6月6日19:45 即将热力开唱！一键即刻预约👉 O网页链接 参与互动，带#放声去热爱#评论转发并分享出你想做却没做的热爱是什么，就有机会赢取徐佳莹签名海报（10张）和Bose700无线消噪耳机（1只），我们还将选出最走心的小伙伴，将你想对Lala说的话录制成VCR在演唱会里播出，一不小心就能“亲临现场”哦 收起全文d
【直播！《新闻1+1》解读：#集中核酸检测结果对武汉意味着什么#？】从5月14日0时至6月1日24时，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。今天武汉通报集中核酸检测结果，该结果对武汉意味着什么？此刻，《新闻1+1》为你解读，关注。 L央视新闻的微博视频 . ​ 收起全文d
我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2020#城市印象心灵环保手机摄影玩转手机摄影#4K超高清#4k视频手机拍摄#H.265##编码#视频#我在东湖等你##东湖24小时# （11）#2020##街头歌手#武汉#东湖绿道##演唱##高大#炫酷#的##帅哥#活力四射#激情##演奏#非洲鼓2武汉·九女墩L建哥哥建哥的优酷视频 @优酷 收起全文d
//@楚惜刀:🙏大家都辛苦了//@海飘雪的树洞子://@我不是谦哥儿: 一直在等这个检测结果，太好了
我参与了@KPL王者荣耀职业联赛 发起的投票【KPL赛场上使用上官婉儿这名英雄胜率最高的选手是谁？】，我投给了“武汉eStarPro.Cat”这个选项，你也快来表态吧~
上官婉儿KPL限定皮肤【天狼绘梦者】即将上线，皮肤预约活动明天就要开始啦~#上官婉儿kpl限定皮肤# #上官婉儿天狼绘梦者# 一起来猜一猜，在KPL赛场上，使用上官婉儿这名英雄胜率最高的选手是谁呢？（数据维度：在KPL赛场上使用上官婉儿超过十次的选手）来投个票吧~看看大家的眼睛是不是雪亮的#2020KPL春季赛# KPL赛场上使用上官婉儿这名英雄胜率最高的选手是谁？ 收起全文d
#口罩还要戴多久#坐标武汉, 还在很认真地戴口罩喔😷~ 但是刷抖音发现很多地方开始摘下口罩了？想知道现在大家身边的情况如何？愿意分享的朋友留下你的城市坐标+是否还在戴口罩 ​
赶在儿童节之前，小桐桐回到了武汉！祝亲爱的桐桐小朋友六一节日快乐！一会醒来希望你喜欢爸妈准备的礼物🎁 第一次坐飞机✈ ，拿了她最喜欢的书和布布，提前一周开始科普为什么坐飞机，坐飞机去哪，飞机是干什么的，起飞超重和降落失重的感觉（用电梯做对比），声音会比较大，我们要怎么做等等。登机之后带她熟悉环境，一起系安全带，起飞的时候没想到人家探着头往外看[捂脸]我赶紧告诉她外面是田地 房子xxx等，还有漂亮的云彩。全程没有哭闹，看到对面小朋友哭她还想过去安慰人家飞机餐的酸奶喝到开心飞起来（基本没喝过含糖酸奶）。落地领到行李，还帮妈妈推行李箱看到爸爸的时候开心的要跳起来，俩人腻歪了一路[流汗]终于一家团聚了，晚上回来吃饭洗澡，自己睡觉。你给的惊喜多到数不清，爱你[嘴唇]愿你一直这么开心快乐，健康成长！ 收起全文d
武汉人在这里感谢全国人民，感谢春春和肖战，祝愿祖国岁岁平安//@Mr-凤凤:春春和战哥的合作真的很期待
#点亮心愿 岁岁平安# 心愿汇聚成希望，点亮每一份祝福。歌曲《岁岁平安》上线。不一样的元宵节，我们一同守望春暖大地，愿亲人，都平安。@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战QQ音乐：K岁岁平安酷狗音乐：K岁岁平安酷我音乐：O网页链接网易云音乐：O网页链接 收起全文d
城市的状态是真的还没有恢复正常
【国务院联防联控机制联络组专家：武汉地区新冠病毒的传播已经彻底阻断】6月2日晚，@央视新闻 《新闻1+1》中，国务院联防联控机制联络组专家冯子健表示：我的看法，也是我们专家组的看法，武汉现在和全国其他地区反弹传播的风险是相同的水平，相同的状态。#武汉市集中核酸检测排查结果公布# （长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@于建嵘://@张欧亚:武汉市中心医院艾芬朋友圈写道：今晨，小舟终于静悄悄沉落于大海。你选择儿童节过后离开，是否是希望你的两个幼子开心地过完这个六一呢？已经泪目。小弟，安息吧。天堂里没有疾病和痛苦，人世间还有我们这群人，永远记得你。前晚，艾芬还在告诉我说：胡医生出现脑疝…期待他平
那就一起来武汉一起吃热干面！@李荣浩  对于我来说是双倍幸福！
高甜预警！「只要和喜欢的人一起 哪怕吃个早餐也是浪漫的」李荣浩第六张创作专辑主打单曲《在一起嘛好不好》今晚0点上线#李荣浩在一起嘛好不好#@李荣浩 ​
//@速报哥:早就说过，这么做不合适，教育公平不应该成为奖赏的筹码。武汉的医护人员疫情期间全体总动员，获得加分的孩子估计不少，其他更多孩子一生的命运可能因此而改变。
//@己未楚夫 :武汉市已经尽到了举证责任，北京市继续隔离武汉来京人员，已无可以明说的逻辑。
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
嵘://@张欧亚:武汉市中心医院艾芬朋友圈写道：今晨，小舟终于静悄悄沉落于大海。你选择儿童节过后离开，是否是希望你的两个幼子开心地过完这个六一呢？已经泪目。小弟，安息吧。天堂里没有疾病和痛苦，人世间还有我们这群人，永远记得你。前晚，艾芬还在告诉我说：胡医生出现脑疝…期待他平安！
#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
…//@舔又不理阿布:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
美国华盛顿特区，这条视频就有意思了！在示威者被警察包围时，有人拍到有市民开门让示威者进去躲避（开始大家看视频以为是示威者抢劫民居），其中一户人家收留了近100名示威者，根据被收留的人的推特，他们把受伤的示威者带到地下室，用牛奶给他们洗眼睛，而且那条街上很多住户都打开了房门，让示威者进去（后续见下一条微博）  L无心简影的微博视频 收起全文d
//@网一:武汉速度，中国力量
【此刻，为武汉发条微博！转！】#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的##武汉近990万人接受核酸检测无确诊# ​
//@阿宽akuan:希望所有的小朋友节日快乐，转发本条微博，6月3日安排36位铁粉，平分200元红包+七姊武汉热干面1份，不过滤！ O抽奖详情
单词打卡许愿2022专升本#武汉轻工大学# ​
【直播！《新闻1+1》解读：#集中核酸检测结果对武汉意味着什么#？】从5月14日0时至6月1日24时，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。今天武汉通报集中核酸检测结果，该结果对武汉意味着什么？此刻，《新闻1+1》为你解读，关注。 L央视新闻的微博视频
【直播！《新闻1+1》解读：#集中核酸检测结果对武汉意味着什么#？】从5月14日0时至6月1日24时，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。今天武汉通报集中核酸检测结果，该结果对武汉意味着什么？此刻，《新闻1+1》为你解读，关注。 L央视新闻的微博视频 . ​
@平安北京 @北京发布 @中国铁路
我们坚信有爱就会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
看到第四五集！越来越觉得我们疫情期间在武汉的医护人员的伟大了，这剧情里找的都是军人，而且是层层筛选，还要担心他们心理能不能忍受防护服（这个防护服有点厉害），会不会有心理阴影什么的。
#刚果暴发第11轮埃博拉疫情#开始看美剧《血疫》第一集就给吓到了|ﾟДﾟ)))太可怕了 ​
