多囊卵巢综合症从小就属于有点微胖，小时候还误喝过奶奶炖的汤就是给哥哥喝的长身体的，估计有激素，小时候毛发就多，月经来的早但是好的一点是不痛经，每个月来，体重一般110＋，160，微胖那种。上大学后体重120，130都有过，我减过，直到大三去法国交流虽然瘦了但是月经第一次四个月才来，回国后体重涨20，一个月5斤那种，去医院做b超说走多囊，十几个卵泡好像？不记得具体的了，开了达英35和什么安瓜片（名字可能有出入），还开了个单子让我月经第二天去查激素，交钱了因为懒没有去，也没有去复诊。因为当时医生表达的没有很严重，就是让我控制体重，说这个会肥胖但是不能给我开减肥药，可能医生等着我吃完来月经查激素后找他，我没去。吃药后正常了点，疫情过年回家，又不正常了，那会体重还瘦了点，但是过年后两三个月来一次，体重上涨，在减肥减了10斤了，但是姨妈还是两三个月没来，准备考试后再去，人在武汉。上半年没有去。说实话我也不知道是不是多囊，最开始查出来点迹象又没有很特别的心情，可能有点自暴自弃吧。但是因为家人也不重视，就是说因为我胖，决定自己严重，好好调理，碳水体重继续控制，月底去复查。 收起全文d
不知道现在辱骂成都女生的，是不是就是当初那些辱骂武汉人的人，这帮孙子还活着呢？！ 2英国·伦敦 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天我一公开要去成都的消息，成都就有点绷不住了《他们都叫我“毒王”》2020年一月份前脚刚离开武汉 爆发新冠疫情五月份前脚刚离开北京，丰台区被划为高风险地区十月份经常出没的浦东也顺利上了热搜真心为我这个月和下个月即将到访的 成都 武汉 广州 深圳 泉州 汕头...城市感到隐隐担忧~各位！！！留给你们准备的时间不多啦~我要来啦~ 2绍兴 收起全文d
//@孤烟暮蝉://@CX-Lapland:周大河别代表我，我武汉人，疫情爆发后老老实实听政府的安排，不出门，不添乱，看着我们国家一天天走出疫情的阴霾。除了骄傲自豪，我一点都没觉得对不起这个世界。
O致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉 《致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉》中国到底做错了什么，需要周大河你代表我们普通中国人道歉？你的个人的一些想法，能代表其他中国人么？请别代表我。 ​
景向谁依2021.01.01武汉艾妮展●应援无料亚克力镭射钥匙扣  （30份）由于疫情原因，本次无料改为付邮赠送从评论和转中抽50个没想到我第一次冲线下就收到了阻力，虽然可惜但是大家还是安全健康要紧！希望5月还有缘相见！！ ​  ​ O抽奖详情 ​
在武汉的最后一天 2武汉 ​
#成都疫情##成都新增3例本土确诊#1.蹦迪，酒吧女王都没问题，法无禁止即可为。道德上大家普遍有保守倾向，批评无业无所事事也正常。合法而不合情。2.奶奶重症，爷爷蹬三轮。一晚上逛三个高消费酒吧。这家的父母得有大问题，舍得给女儿这么多钱，不肯给爷爷奶奶基本的生活保障。或许是爸妈的无责任心，才让这个女儿飞扬跋扈，毫无责任感而言。3.疫情状态下，在家人疑似确诊情况下，作为密切接触者，一个人逛完了成都的人流量最大地区。这个不违法也得专门制定法规去严惩，假如成都沦陷了。那就是一夜回到解放前，武汉的悲剧可能重演，这个人说大了都死不足惜。 收起全文d
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
厦门割双眼皮医院医生整理：厦门第一医院 高云之，厦门华美：陈运生、于璇，厦门美莱：叶森明、郑亚荣，厦门思明薇格：林高萍，哪个医院医生反馈好？都可以问我#福州双眼皮/南宁双眼皮/台州双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##厦门做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，厦门做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，厦门做双眼皮全切，厦门双眼皮埋线哪里做的好比较最好？厦门双眼皮去皮去脂，厦门肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
今年3月份刚开始上网课没多久的时候，偷偷溜进学校拿复习资料，在黑板上写下了“武汉加油，中国加油”，2020年还剩下23天，倒是得说“成都加油”了… ​
祝:新年快乐！庆:全面小康！愿:武汉加油！#晋城爆料#晋城超话#晋城生活# 晋城 学美术的妹子的微博视频 ～12rTfkW09。 ​
//@梨梨每天都在吃吃喝喝:两天三个城市我本人//@龍组储备糖荻冬眠熊:比不上老师们 我只有单日往返武汉的经历//@妖心不改_ScarletJoy:一天之内北上广就是我[大毛略略]//@柳丁在线榨汁_:我要是体力跟得上跨省转场都不是事儿
[嘿哈][嘿哈] ​
草，晕车人看了已经感受到了头晕//@冬亚:东京真的太大了，把这个视频两倍速看，就是高超飞起来的感觉了吧？八马赫//@姚广孝_wayne:全程500多公里，大约相当于从武汉到南京的距离
10分钟从大阪到东京，是什么样的体验？岛国一位博主脑洞大开，通过对视频进行加速处理，模拟出了10分钟从大阪到东京的过程。全程最高速度达到了4812km/h，3.9倍音速。这相当于一个小时十分钟内走完黄河的长度。虽然未来很长一段时间内，我们可能都无法实现视频中的这种旅行速度，但通过视频一睹为快，看着田野城市飞向脑后，也足以让人直呼过瘾了省流大师:想体验最快速度，可以直接从5分钟开始看。视频作者:Fremate Studio#在路上看中国##火车旅行# L畅行铁道的微博视频 收起全文d
上海广州武汉隆鼻 鼻综合 鹰钩鼻矫正哪正里好？哪家个医院医生做的比较好？经验丰富的医生有哪些？一般多少钱？做鼻子最有名的医院？都可以问！上海玫瑰 上海华美 上海九院哪个医生做鼻子好？都可以问!投稿：港真，自从做了这个面填和鼻子，我就再不相信什么天生离丽质了，都是RMB的玩家罢了，大家觉得我做的自然嘛？ 收起全文d
我究竟是如何度过那样低谷的3年时光呢，现在已经记得不太清楚细节了。只是什么都不顺，好像坐在那里，就会有坏事掉到我头上一样。每天醒来就不明白，为什么我还要在广州？到底是为什么呢？我大概是脑子进水了才会选广州吧，我大武汉不爽嘛？妈妈温暖的被子，一日三餐送到嘴边的舒服我不要，我到底是为什么来广州？ 收起全文d
转发转发//@格兰仕电器:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，敲级豪礼和贴心服务，去到武汉啦！关注@格兰仕电器 和@九牧Jomoo ，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转评本微博，12月14日【不过滤】抽1位送【50元京东卡】@微博抽奖平台 O抽奖详情
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
太久没发了记录一下去武汉到这几天我想想有啥值得回忆的 ​
真的像你说的@植发圈 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
回复@HeartGlue1234:但今年上半年有外国科学家统计，新冠重症与死亡和谷胱甘肽水平强相关；人可以活得明白死的明白；也可以活得糊涂死的糊涂；武汉那个著名导演也许可以迷信的家里摆上花椒袋，黄芪鸡汤姜汤天天喝，说不定也能活下来呢，谁知道，对吧。
姜烯酚（Shogaol）明确有提高体内谷胱甘肽水平的作用，而谷胱甘肽水平明确对感冒和预防感冒有帮助。到底是我这个程序员的说法正确，还是附图的药理学硕士的说法正确，@丁香医生 来裁个判？ ​
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路ghf357的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！ ​
#深圳植发#投稿：头发情况：天生发际线高植发方案：不剃发技术，调整发际线小姐姐本来长得就很漂亮，做了发际线植发真是画龙点睛呀！美极了深圳植发际线哪个医生做的比较好？深圳发际线植发常问技术好的医生有哪些？深圳前额植发术后效果自然的医生？深圳m角植发，深圳发际线调整多少钱？关于植发的问题都可以直接问我#济南哈尔滨南京哈尔滨海口武汉合肥惠州莆田嘉兴植发# 收起全文d
2哈尔滨·爱建滨江国际社区，那么他就是不爱你、如果真爱一个人：就会心甘情愿为他而改变。置你不喜欢的行为而不顾！遇见自己真爱的人、懦夫也会变勇敢：而不要以为是自己本来就很粗心或相信他是一个粗心的人！那么你就不爱他或他不爱你。#武汉约拍# 2哈尔滨·爱建滨江国际社区 ​
#现在去武汉有没有什么影响#我是江苏徐州的，想要在12月份去武汉，不知道会有什么影响没有，有没有江苏徐州的老铁说一说啊 2上海·云翔寺 ​
在武汉呆了几天还是勉勉强强剪个视频嘛…… L古早味二次元人的微博视频 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：垫脚尖时看到突起的肌肉就是妹子的心病，工作后因为长期都是坐着，又导致了臀部扁平，看起来就很不好看，她自己看着都很嫌弃，了解到可以通过手术来改变，果断去做了神经显微瘦小腿，现在是腿精了，再也不用被人嘲笑了。最近常问：#苏州台湾武汉济南解决腿形不直难看/大小腿不直/X型腿/大腿内侧的肉软软的/大腿根肉多且松弛哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？苏州台湾武汉济南/脂肪移植改善O型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/韧带松解+脂肪填充丰X型腿/大腿360度抽脂哪个医生做的最好？脂肪移植改善O型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/韧带松解+脂肪填充丰X型腿/大腿360度抽脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
我他妈笑yue了在拉屎可还行（妈的就在武汉我去不了我烦死了烦死了烦死了
男明星社死现场有请忽略我疯狂的呐喊🙊都来笑笑吧 L_不快乐人语文_的微博视频 ​
慧女子教育管理集团将于12月12日举办全球事业联盟启动发布会暨三周年盛典，回顾成立这三年来，慧女子取得了耀眼的成绩，得到了众多媒体广告的报道：比如，玉林晚报做了慧心老师的专访《她把礼仪培训做到了央视春晚》；970女主播电台《女人如歌》节目给三位创始人老师做了专访；广西电视台的新闻也报道了慧女子的三·八妇女节、国庆等活动。在社会公益方面，慧女子也做了很多：1.慧女子·中国-东盟博览会接待礼仪培训会2.南宁市妇联联合慧女子3.8妇女节大型线上公益课3.慧女子向武汉同济医院捐献一万只口罩4.医院公益课程5.慧女子献爱心·南宁明天孤儿学校慰问活动6.慧女子-教师礼仪公益培训另外，慧女子也主办、协办了很多盛典活动，如：1.全球时代女性盛典：世界礼愈之父James Zhang、著名主持人 超级演说家学院院长寇乃馨、古驰·阿玛尼御用模特出席。2.她时代·她力量”全国大型女性课程数百场。3.2020东盟国际旗袍风尚大赛#南宁爆料##南宁身边事# 2绍兴 收起全文d
Nmd 为什么没有武汉
道英 给倒影看了还解释了一下明年生日的联合应援！倒影表示很惊讶！ ​
武汉大学生兼职群 发个活儿，看个人能力挣薪酬，有些企业要赞助学校社团活动，但是没有对应的学生负责。希望每个学校能找到一位这样靠谱的学生，组织本校活动，让企业赞助落实到位。薪资上不封顶，有社团经验的学生优先考虑。鸽子勿扰！ ​
#初冬江汉路步行街循礼门之夜# 12月8日晚上七点，走进汉口江汉路循礼门段赏夜景。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉市江汉路步行街 @索菲公主_90819 2武汉 L尹多黎的微博视频 ​
//@OM的後花園:真暖，想到四年前去武汉，一面之缘的大叔帮了我很多，临走很感谢他，他说，“你就心安理得的接受着，以后你也会去帮别人的。” 我记这句话很久
“视其所以，观其所由，察其所安。”是判断一个人是否值得深交的根本法门。 ​
最近在忙一个央视晚会的录制，今天北京来的一位导演问我，这次疫情之后有没有改变武汉人的人生观和价值观？我思考了一瞬间，说：“这几个字太大了，没啥改变吧，还是该吃吃该喝喝，活着就挺好！” 哪有那么多容易改变的事情，过好今天就不容易了。不知道该说晚安还是早上好了 要睡了 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：以前发照片的时候，总会选择修过的图片，但是现实却被狠狠的打脸，膝盖肉多，XO形腿，膝盖下方像是缺了块肉似的，简直是不忍直视！！！但是在做了大腿外侧抽脂和双腿平行手术后，腿变直变细了，拍照也不用再找角度和修图了最近常问：#上海武汉惠州石家庄解决小腿内侧不直/大腿弯+小腿弯/中轻度X型腿/大腿外侧外扩/大腿内侧赘肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？上海武汉惠州石家庄/脂肪移植纠正O型腿/双腿平行直线腿手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪个医生做的最好？脂肪移植纠正O型腿/双腿平行直线腿手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂+皮肤紧致哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
精准把脉武汉“十四五”，王忠林主持召开区委主要负责同志座谈会O精准把脉武汉“十四五”，王忠林主持召开区委主要负责同志座谈会 ​
#校园# #30年前的武大学子生活# 梦回武大。一起来看看，30年前@武汉大学 学子生活是什么样的吧～L校园咨询君的微博视频 ​
撒贝宁采访钟南山院士：等您再来武汉做客，请您吃热干面宴！#小视频星辰计划##内地综艺# L轻综艺的微博视频 ​
双十二荭包>>O网页链接【每天可领三次，直接当现金抵扣】 【￥7.9】【6种口味】罗锦记多口味面食3人份 罗锦记面食系列，6种口味换着吃！重庆小面，兰州拉面，山西刀削面，武汉热干面，郑州烩面，老北京炸酱面。传统地道，独立包装，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，快来抢购吧~ 拍：【6种面条】热干面武汉包邮正宗刀削面兰州拉面重庆小面挂面袋装 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
//@只是叭呐呐:充满正能量！坤坤真棒！//@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情下的2020这样一个特殊的时间。人们居家娱乐，仅靠一个小小的屏幕与世界联通。尽管线下的演出与娱乐没有办法如往常一样进行，但是这些明星依旧通过社交媒体与粉丝互动，激励人们乐观、积极地面对生活。其中许多人还利用他们的影响力，为社会做出贡献，为抗击疫情尽一份力。蔡徐坤部分参考译文：蔡徐坤，22岁中国歌手、演员其最新专辑《Young》在QQ音乐2月份销量登顶，仅单周销量突破11万张。蔡徐坤拥有近3400万微博粉丝，是纪梵希彩妆代言人和Prada代言人。今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。 收起全文d
湖北省武汉市黄陂区：因地制宜恢复农业生产？ 微博视频 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Youniverse97k:哈哈哈突然想起来武汉话的过早是吃早饭，我西北的室友问我吃晚饭是不是叫过夜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙！撒贝宁不许欺负老婆！ L万事屋纸纸酱的微博视频#撒贝宁不许欺负老婆# #你好生活# ​
以前觉得有人发脱几根头发的照片就哀嚎说脱发矫情，直到上礼拜我眼目睹了我的头皮之后，植发哪个医院正规@植发圈 想先了解下一般需要多少钱种植头发存活率多少。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
翰宇药业 sz300199黄陂区：全国最大多肽原料生产基地雏形初现中国网　　今年以来，黄陂统筹推进疫情防控与经济社会发展，项目为先、“拼”字当头，凝聚疫后重振再发力、乘势拓展开新局的发展势头。国内多肽制药产业化龙头企业——深圳翰宇药业，选择在该区建设武汉生产基地，打造全国最大的多肽原料药生产基地和国际一流的生物医药生产基地，助力武汉大健康产业的发展。　　总投资50亿元的翰宇药业武汉生物医药生产基地，2016年落户黄陂临空产业园，占地面积360亩，主要布局多肽原料药生产基地、高端固体制剂生产基地、生物药研发生产基地、行政生活中心四大板块。　　该生产基地一期建设2016年10月正式开工，2019年5月竣工验收，进入生产和产品转移阶段。公司现有30个多肽原料药品种取得《药品生产许可证》，其中11个品种完成验证生产。全部投产后，可年产多肽原料药1000公斤、固体制剂25亿粒、微丸胶囊制剂12亿粒，年产值20亿元，利税4亿元以上，成为国内最大的多肽原料药生产基地。正在建设的基地二期项目中，高端固体制剂生产基地基本建成，项目投产后将新增自主创新的20多种高端固体制剂。下一阶段将开启医药智能冷链物流中心的建设。　　如今，翰宇药业多肽产品远销美国、澳大利亚、意大利等多个国家。2020年6月，在全球新冠疫情持续蔓延的情况下，公司自主研发生产的100克多肽原料药，通过冷链从武汉天河机场成功装机发往印度，创下了每克3万多元的“天价”。翰宇药业副总裁杨笛说，随着疫情的爆发，在全球在中国，医药产业受到全世界的高度关注，翰宇药业从成立以来，每年坚持不断的创新，因为公司的目标就是要成为国际级的医药领头企业。　　加速重振，新局拓展。今年，黄陂已完成产业项目供地6200亩，新签约项目36个,协议投资1860亿元；纳入考核的亿元以上项目151个、年度投资进度达到94%，60个新项目开工进度达到87%。天河国际会展中心从前期策划到开工只用8个月、从摘牌拿地到开工建设只用22天；甘露山文旅城从策划到开工只用6个月；武汉国际贸易城从策划到开工仅用5个月。重点项目落地开工“武汉速度”在黄陂不断刷新。 收起全文d
分享视频 2武汉 L武汉中知数码的微博视频 ​
365天好像都在上班，随时手机都在待命中，成年人的世界除了脱发容易，发胖容易外都这么难吗，，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
武汉兄弟这个男人呀！魅力无限 ​
//@地瓜熊老六:都是有美国领事馆的地方//@捌0壹2:上海，广州，武汉，我们核心城市的文宣口都被把控了？？？
方方，刘佑局，周思溢，看看当地部门哪个会有回应？还是都没有回应。 ​
真正有病的就是这离婚被男人抛弃的疯小三，只是不去看医生而已！！！！要在武汉打倒你下跪！！犯贱@飘着的vivi 颠婆没家教的 ​
【常问问题整理】上海口碑好的隆鼻修复医院，上海伯思立做鼻修复好的医生，王会勇口碑怎么样，武汉圣星医疗美容做肋骨鼻效果好不好，北京面部吸脂医生排行榜，深圳鼻子做得好的医生，深圳做鼻子哪里好，上海九院隆鼻专家排名，美莱医院技术好不好，上海做鼻子好的医生有哪些，三甲医院鼻综合价格，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
好烦自己啊，想做的事情为啥一大堆，，，，，怎么兴趣那么多，，，，12eDSiS09，觉头疼不知道精力放在哪里好，开心也感到时间精力有限耶 武汉 ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
哈？这样判？@湖北高速交警蔡甸大队 @SourCoffee-:大家一起来@武汉交警
没有来一台超载货车把那高速路上停车的sb给解决了真是可惜…… L填鸭式教育受害者的微博视频 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
宁波鼻整形反馈较多的医院医生整理宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#宁波隆鼻/汉中隆鼻/延安隆鼻/兰州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
加油加油哦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉海昌极地海洋世界 2武汉 ​
抹不去的阴影：后疫情时代的一点断想，从年初新冠疫情的爆发所带来的种种恐慌和恐怖，已经把整个国人的心都挷紧了。当初，人们视武汉人为病魔，躲之下及，走到哪被唾弃，想想武汉人当时是怎样的心情。接下来就是疫情在全球的扩散，一个一个触目惊心的数字，让人不寒而栗，谈疫变色，当人们三五成群读今年的经济收入时，听到最热心的一句话就是，能把命保住就不错了。可见，新冠疫情在人们心中铬下的印记有多深。今天，成都女孩遭网暴，象极了当初的武汉人，有没有比当初武汉人更糟就不得而知，但有一点是肯定的，她的生活受到了严重干扰，这不是问题的主要，我想说的是，在我们经历了一年的新冠疫情，对病毒有了初步了解后，我们对待患者的态度应该有所改观。新冠病毒是流行传染病毒，且潜伏期长，又是我们肉眼无法触及到的，谁能保正谁不会被感染，谁又愿意去感染？所以，无论我们有多恐怕，都要有一颗以我之心去看待患者的生活，只要患者不是故意的，那样法律也不会允许她。以我之心待人，人以我之心待我，社会才会温暖。 2荆州·监利县 收起全文d
#全民K歌#武汉啊武汉，>>《WuHan咏叹调》-我刚唱了一首歌曲，快来听听吧。>>O什么才不是敏感词 (来自@全民K歌) ​
石家庄隆鼻医院医生整理：【术前必看】河北省二院：张卓男石家庄天伊美：张柏松河北省中医院：毛俊涛、祝海新河北医科大学第二医院：赵雪莲石家庄万瑞：李辉石家庄美莱：姜涛石家庄蓝山：王兴奎 、卢闯河北省人民医院：李兵全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~石家庄隆鼻哪里做的好?石家庄最好的隆鼻医院？石家庄隆鼻修复靠谱的医院医生？石家庄谁做鼻子比较好？石家庄鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#包头隆鼻/衡阳隆鼻/南昌隆鼻/北京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【历史档案】1938年5月，日寇攻占徐州，沿陇海线向西，郑州危在旦夕，武汉震动。6月9日，蒋介石为防止他西迁，通过了“以水代兵”的法律，命令在距河南省郑州市北郊17公里的黄河南岸渡口花园口开放，造成黄河堤防人为决口和改道。黄河大面积洪区已经形成，造成大量人员伤亡，这一点至今仍广受争议。 ​
咨询：武汉割双眼皮哪里好？自己选择属于肿泡眼，喜欢平扇。武汉隆鼻、大腿吸脂哪里好？也有问 ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#打卡第五天地理测绘与城乡规划学院吉泽敏“日行一善”今天早上有课，没有办法去当志愿者，就在家里画了幅水彩，希望武汉能够早日恢复，我们能够一起去看武汉的草长莺飞。我相信，在全国人民的努力之下，春天已经到来。疫情终将消​打卡第五天地理测绘与城乡规划学院吉泽敏“日行一善”今天早上有课，没有办法去当志愿者，就在家里画了幅水彩，希望武汉能够早日恢复，我们能够一起去看武汉的草长莺飞。我相信，在全国人民的努力之下，春天已经到来。疫情终将消散于温暖的春风中。武汉加油，中国加油！ 收起全文d
原来武汉的好男人这么多
#撒贝宁不许欺负老婆# #你好生活#这一期撒贝宁跟老婆吵架太可爱啦哈哈哈撒贝宁说吵架一般都是用中文吵，结果李白英语习惯用倒装句，听到别人吵架说老子打死你，李白说：打死老子哈哈哈哈李白太可爱了 L新浪综艺的微博视频 ​
@耕者失田:依法治国！越治越黑！@宝鸡冤案:青岛郑浩:当年的抗日战争持续8年！现在是政府强征23年、暴拆10年！侵占掠夺至今没有任何安置和补偿，致使全国至少5位数以上的家庭无家可归为人民服务口号喊得震天响！悲哀呀❗@武汉蔡葵:这种情况属于“人民内部矛盾”还是属于“阶级斗争”或是“敌我矛盾?
@耕者失田@青岛郑浩《土地管理法》第48条：25名农民23年前就失去了所有的生产生活资料——土地！房屋被黑社会性质暴力强拆，家中财物被洗劫一空，被一无所有。违法打击报复，亲人身无完肤苦不堪言。征地的《四项补偿款及养老保障金》全部截留克扣！详见@青岛郑浩微博有法不依，违法不究被征地农民的土地补偿、养老等社会保障《土地管理法》的第48条，明确规定了被征地农村村民的生活和生计保障问题，并且详细规定了需要补偿和保障的费用有哪些，以及这些费用制定的规范和依据。被征地农民生活、生计的根本保障征收土地应当给予公平、合理的补偿，保障被征地农民原有生活水平不降低、长远生计有保障。被征收土地的农民意味着土地的永久性失去，生活就得失去保障。为此，针对被征地的农民，需要得到公平、合理的补偿。其中公平不公平，合不合理，不是人民政府单方面的意思，也要必须是被征地农民的意思。只有达成一致，才能完成土地的征收。此条规定，明确了被征地农民的生活水平和原来相比，不得降低；长远生计必须有保障。因此，这也是很多拆迁户成为了土豪的原因。也有一部分，没有得到合理保障的。农民为了自己能够获得更多的征地补偿，应该努力争取，衡量土地被征以后的生活和生计，如果得不到保障，就必须集体提出异议，必要时，也可以请法律援助，要求提高补偿，直到达成双方满意的协定。被征地农民的补偿费用种类征收土地应当依法及时足额支付土地补偿费、安置补助费以及农村村民住宅、其他地上附着物和青苗等的补偿费用，并安排被征地农民的社会保障费用。被征收土地的费用主要分成以下几类：土地补偿费。这部分补偿费用，是对土地被征用的直接补贴，以农户的户头为单位，按被征土地的面积进行计算。补偿标准为：征用耕地的补偿费标准为该耕地被征前之年均产值的三至六倍，征用其他土地的补偿费标准，由各地方参照耕地的补偿费标准规定，一般为该地被征前三年平均亩产值的三至五倍。安置补偿费。这部分补偿费用和前面的土地补偿费用是有区别的，它是按被征地农户的人口进行计算的。假如一家农户有4口人，共有8亩地，则就是以每人2亩为单位进行计算的。补偿的具体标准：一般为该耕地被征用前三年平均年产值的4-6倍。但是，每公顷被征用耕地的安置补助费，最高不得超过被征用前三年平均年产值的15倍。村民住宅补偿费用。对于住宅用地需要秉持“补偿后搬迁、居住条件有改善”的原则。也就是说，只有补偿了以后，才能搬迁和拆除原有建筑物。如果没这样做，是可以申诉的，或者申请拆迁费补偿的。人搬了，钱没到位，意味着钱被挪用或者资金没有足额到位，相当于欠钱不给，那得支付拖欠利息啊!但是得自己提。具体的补偿标准在后面叙述。其他地上附着物和青苗。包括住宅以外的其他建筑物、构筑物，如房屋、水井、道路、管线、、树木、水渠等，还有土地上种下去的农作物、青苗等。这部分的也需要按照相应的标准至少照价赔偿。社会保障费用。社会保障费用主要是被征地农民的生计保障，主要包括养老保险等社会保险缴费补贴。以上补偿费用是专款专用的，并且需要足额支付。社会保障费用需要安排，并不是即时的。土地补偿费、安置补助费、地上附着物和青苗补偿标准的制定征收农用地的土地补偿费、安置补助费标准由省、自治区、直辖市通过制定公布区片综合地价确定。制定区片综合地价应当综合考虑土地原用途、土地资源条件、土地产值、土地区位、土地供求关系、人口以及经济社会发展水平等因素，并至少每三年调整或者重新公布一次。征收农用地以外的其他土地、地上附着物和青苗等的补偿标准，由省、自治区、直辖市制定。此项条款规定了，被征农用地的土地补偿费、安置补偿费、地上附着物和青苗补偿费的制定依据。这也决定了每个地区的补偿标准都不一样。并且，这些标准都是省一级人民政府单位制定的，具有满足大多数要求的标准。被征地的农村村民住宅搬迁及规定对其中的农村村民住宅，应当按照先补偿后搬迁、居住条件有改善的原则，尊重农村村民意愿，采取重新安排宅基地建房、提供安置房或者货币补偿等方式给予公平、合理的补偿，并对因征收造成的搬迁、临时安置等费用予以补偿，保障农村村民居住的权利和合法的住房财产权益。这里有一条重要的原则需要注意“先补偿后搬迁、居住条件有改善。”对于住宅搬迁补偿的规定，需要尊重村民的意愿，让农民自己选择重新安排宅基地建房、提供安置房或者直接货币补偿等方式给予公平、合理的补偿。还有在搬迁的过程中，难免要车拉东西、或者住房临时安置等，这些麻烦造成的中间费用也需要得到补偿，但是自己要提，要反馈。以上这些合法权利均需要得到保障。被征地农民的养老等社会保障需要得到完善县级以上地方人民政府应当将被征地农民纳入相应的养老等社会保障体系。被征地农民的社会保障费用主要用于符合条件的被征地农民的养老保险等社会保险缴费补贴。被征地农民社会保障费用的筹集、管理和使用办法，由省、自治区、直辖市制定。这条是重中之重，被征地的农村失去了吃饭的土地，养老、生活都是问题，这一系列问题均需要得到保障，包括年轻人的工作问题，也需要得到一定程度上的解决，因为这里规定的养老后面有一个“等”字。这些保障需要得到补贴或者减免。具体保障费用的筹集、管理和使用，由省级单位制定（省、自治区、直辖市）。被征地农民需要被保证生活水平不降低、长远生计有保障，这是原则问题。被征地农村如果不满足补偿的规定或者觉得补偿规定不合法合规，可以提出反馈意见，要求重新协商，达成一致。O山东省委书记刘家义：坐在一条板凳上，事情就好办了 收起全文d
太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~太原隆鼻哪里做的好?太原最好的隆鼻医院？太原隆鼻修复靠谱的医院医生？太原谁做鼻子比较好？太原鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#撒贝宁不许欺负老婆#原来撒老师是武汉的呀！ ​
没有粉彩哪有这东西？你们还天天笑话粉彩俗气//@断片儿了的Na哥哥:也太漂亮了//@永远的HE://@Reminisceeeee:我从武汉回来之后三天两头惦记这个！！！！实物好看到爆！我还记得有个淡紫色的水晶珠戒指 也是绝美 跪求出周边//@生物叫兽: 颜色好漂亮！！//@我的追星大号:好漂亮！！喜欢！
💡：#原来古人也用吸管# 这是清光绪年间的“粉彩牡丹花吸杯”，现在保存在湖北省博物馆。它的花梗是空心的，从梗端直通花蕊内，相当于吸管。这个杯子很有创意，而且非常漂亮！！！ ​
圣代哥哥 两点半睡到四点，突然毫无睡意，来给昨天的巡演做个repo吧～今天穿了代子哥的同款，戴了同款耳夹，美美的出门～到晚了一步，200号开外，看着前面的姐妹取号离开，风中凌乱租了个小板凳，和后面刚认识的小姐姐聊天排队，漫长的等待有可爱的小姐姐自己做了可可爱爱的应援物，领导一个小夹子，开心～姐妹过来的时候给我带了一杯奶茶，救我狗命！排队中，无聊起立发呆，代子哥上班从我面前经过！超帅！终于入场，伪伪伪前排啊！开始了！好嗨哦啊，代子哥你怎么又生病了，琳琳叹气但是代子哥还是好稳哦跟唱全场！举起我的小手机拍拍拍！（数星星的时候乖乖当一颗星星了）代子哥好温柔啊～他说他会再来武汉！还要唱一首很🐂的歌！巨期代！快乐的时光总是短暂的，和另一个刚刚认识的姐妹一起，转场after party～呀，找不到位置的时候，偶遇代子哥到达，跟着代子哥一起走过去，聊天啦～亲口给代子哥说不要熬夜了，会秃头的after party再见趁人之危！啊，没有摸到代子哥的小圆手，可惜惜最后，代子哥的巡演什么时候开始呀！感觉我还可以看100场！ 收起全文d
//@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro vs 佛山GK】第五局#eStar GK##Cat回归#cat武则天大招起手，梓墨蒙恬大招突脸，花海兰陵王跟上输出，收下王昭君和鬼谷子的人头，鹏鹏橘右京侧翼进场，收下武则天的人头！ ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：妹子经常都会去健身房，每次去都会看到那些穿紧身裤的大长腿，因为妹子是括号型腿和臀部肉多,妹子只能想象自己变成大长腿是怎样的。自从做了直腿成形术和臀线吸脂+蛋白线提臀峰之后，不仅腿变直了，而且臀也上提了，总会感觉自己就是网红模板。最近常问：#南通武汉烟台福州解决腿不直/XO型腿/小腿往外撇/大腿围大/大腿围度大哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？南通武汉烟台福州/双腿平行直线化手术/直线腿手术/脂肪加减法改善X型腿/水动力吸脂哪个医生做的最好？双腿平行直线化手术/直线腿手术/脂肪加减法改善X型腿/水动力吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
//@别跟我提中可://@大人别出声:忍不住泪流。人间大爱。//@是茶茶家的茶茶蛋啊:在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很近。
#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d
武汉成都都有美国领事馆
今天关于成都那名20岁的确诊女孩频繁在酒吧专场的事情上了热搜。就在大家议论纷纷之际，医疗系统的通报来了：该女生密切接触者91人，次密切接触160人，以及800余相关联人员均做了核算检查，全部为阴性。这下子，问题又回到原点，到底是谁把这家人传染的。如果不把病毒的源头找到，恐怕大家都没法睡安稳觉。 晚上，肠胃有些不舒服。到药店买了两盒鸡内金，才两块四毛钱，真是太便宜了！不过，你别看它便宜，可是很管用。胃里如果有点小毛病，只需吃上几回，立马就可以见效。真是神奇!一些人总喜欢对中医与西医的优劣争论不休。实际上论科学性，肯定是西医占优。如果你得了什么大病，一定要去大医院看西医。另一方面，中医对一些小毛病还是能够做到药到病除的。由于花费少，副作用小，最关键的是不用折腾，很受民众的欢迎。以我为例，一般胃不舒服了，就吃几粒鸡内金；得了小感冒，喝几袋风寒感冒颗粒；指甲产生甲沟炎，抹一些鱼石脂就好了。 收起全文d
@蔡徐坤 实至名归！正能量影响力满分💯☝️#亚洲社交媒体具有影响力明星# 蔡徐坤入围福布斯官方亚洲社交媒体影响力人物TOP100榜单！蔡徐坤专辑《YOUNG》在QQ音乐单周销量突破11万，微博粉丝近3400万，是Prada和纪梵希的代言人！ 1月份捐赠9万美元（合计人民币近60万）给武汉用于抗击新冠疫情！ @蔡徐坤 ​​​ 收起全文d
从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 O从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
//@陆爸爸的麻花辫:小坤？！//@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
【武汉站一大哥捂牌行走，陌生女子突然拦住搭讪，真相令人肃然起敬】近日，湖北武汉。一名女子在高铁站，看见一名大哥拿着一块牌子行走。虽然牌子被他捂得很严实，但是女子隐隐约约看见了几个字。在经过大哥应允下，女子看清了牌子上面的红字：抗疫先进单位。女子瞬间觉得肃然起敬。也有网友指出：这位是某集团一名厂长。该集团在疫情期间曾捐资1500万元，并向湖北地区捐赠食品、医用物资逾485万元。网友：向抗疫先锋、抗疫先进单位致敬！#社会科学# L星视频的微博视频 收起全文d
加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@占豪:没关系，就让他们在醉生梦死中徘徊吧，这正是我们所需要的！//@司马平邦: 崔娃在疫情之初还是很理性的，现在他也认为武汉隐瞒，应该表现了美国人一种极普遍的嫉妒心态，地狱里的小鬼如何看待天堂里的神仙？参见崔娃的发言。//@看爪:嘿嘿，不崔不黑，越崔越黑…
看了觉得挺恶心的。然后只想说现在美国弄成这样，是自找的。 L沈逸的微博视频 ​
#成都疫情#还让不让过年，这么会折腾百姓，去年武汉今年不会是成都吧！再这么折腾百姓日子过不下去了，又要封路又要停工，阿弥陀佛！🙏🙏🙏保佑今年过年让全国百姓过个平安快乐的新年好吗？别过年之前又要弄得大家手忙脚乱，成都加油！会没事的 2揭阳·惠来县 ​
@武汉交警 武汉交警牛逼，高等教育
棒[米奇比心]//@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
牙结石过于严重可能会导致牙龈萎缩、出现炎症，长此以往就有可能会出现不可逆转的牙齿松动❗️ 🔗 洗牙秒杀价【9.9元】，戳>>O网页链接 💥 秒杀：儿童涂氟0元 / 洗牙9元起 👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 🎉 新增：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元【北京】  #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
『精准把脉武汉“十四五”，王忠林主持召开区委主要负责同志座谈会』O精准把脉武汉“十四五”，王忠林主持召开区委主要负责同志座谈会 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸中牙齿移动过程通常会有一些些不适应，但绝非坊间传闻的那么夸张，不过我也是头一次听说“好像戴在别人身上的牙套”上牙轻微龅牙，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉同城# 【悠游武昌，看千年古城灵韵人文】“天下江山第一楼”黄鹤楼世界瞩目，起义门巍峨壮观，昙华林街区氤氲旧时光……武昌在近1800年的建城历史中留下诗意蹁跹，在历史与现代交融提升中散发着生机与活力。连日来，武汉IP游线评选暨全球推广活动“寻访团”跟随经典主题游线，在武昌古城一处处景点、地标、街巷之间，拾掇起古城的历史记忆、文化脉络。（来源：长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d
转发微博//@长安皖韵: #武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#
【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#】前日，湖北省武汉市疾控部门对洪山区一冷链仓储进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至昨天6时，冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，其他样本、及相关职工核酸检测结果均为阴性。 收起全文d
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战“疫”！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！（央视） L央视新闻的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ L央视新闻的微博视频 ​
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！  L央视新闻的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份。转起！携手战疫！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
🌸🌸🌸❤️🔥//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#第三只眼#【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】此前，蒙古国千里送“暖羊”，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。12月8日，湖北向蒙古国物资捐赠仪式在武汉举行。L央视新闻的微博视频 ​
#亚洲社交媒体最具影响力明星# 坤坤真的是正能量偶像楷模 //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
【#2020最难忘的数字# 致我们共同经历的2020】五星红旗第1次月表动态展示、暂停了76天的武汉按下播放键、832个国家级贫困县全部脱贫摘帽、14亿中国人民同心战疫……2020年即将过去，这一年，你记忆中最深刻的数字是什么？戳↓转发纪念！ ​​​​
#2020念念不忘#【#2020最难忘的数字# 致我们共同经历的2020】五星红旗第1次月表动态展示、暂停了76天的武汉按下播放键、832个国家级贫困县全部脱贫摘帽、14亿中国人民同心战疫……2020年即将过去，这一年，你记忆中最深刻的数字是什么？ ​
#夏夏爱分享# 【“羊来茶往”！湖北向蒙古国回赠物资】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！L央视新闻的微博视频 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
/#健康中国 聚惠荆楚#/@红星美凯龙:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，敲级豪礼和贴心服务，去到武汉啦！关注@红星美凯龙 和@九牧Jomoo ，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转评本微博，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
//@落·涟漪Lone:#武汉人朱一龙为同胞加油# 你好吗，你在哪？看不见你听不见你的我，忐忑牵挂！和朱一龙一起为武汉加油！春暖花开的时候，我们再相见@朱一龙
#防疫抗疫东方在行动# @朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
分享：杨惠妍捐武汉2亿！捐赠清华大学22亿！O网页链接 ​
#兰州交通大学# 2020年第八届“丝路联盟杯”英语辩论公开赛在我校落幕12月5日，由甘肃省丝路英语联盟，我校创新创业学院、校团委、外国语学院主办，英语思辨文化创新创业基地和英语辩论协会承办的2020年第八届“丝路联盟杯”英语辩论公开赛落幕。我校瞿丽娟和张亚男同学获得二等奖，周祥威、刘小涵、黄雨薇、杨娇、拜玉兰、何芳同学、曹灵芯、程玉娇同学获得此次比赛三等奖。本次大赛吸引到了来自西安交通大学、复旦大学、北京工业大学、中央财经大学、国防科技大学、武汉大学、东北师范大学、华侨大学、西北大学、西安外国语大学等202支队伍报名参赛。为了确保疫情后的安全防护，此次大赛采取线上形式，最终52支队伍104名选手进入本次大赛初赛。“外研社杯”全国大学生英语辩论赛学术顾问郝晓威老师担任此次赛事的培训师及总顾问，中国解放军空军军医大学马晓樾老师、2013中国辩论学院辩论赛冠军薛博洋、2019外研社英语辩论公开赛西安站冠军朱俊宇共同担任此次赛事的裁判长。“丝路联盟杯”英语辩论公开赛已经持续举办八年，目前已经发展成为最优质的西北地区英语辩论赛事之一。大赛以高远的立意和创新的理念，汇聚全国优秀学子，竞技英语表达与沟通艺术，满足当代大学生勇于创新、乐于挑战、益于思考的特点，为大学生提供了一个良好的展示外语能力、沟通能力与思辨及跨文化交际能力的综合平台。 收起全文d
武汉体育学院#武体青媒日签# 天气转冷，要多穿哦 2武汉·武汉体育学院 ​
癫痫的起因和发作有什么特征 ktktkt 　　小发作出现的原因是什么?　　1、遗传因素导致：这个要归功于父母，父母一方的基因不健康，会造成自己的孩子体弱多病，免疫力差，一出生就生病，造成孩子的脑部结构异常、或是代谢紊乱、造湖北广东武汉 ​
//#健康中国 聚惠荆楚#@TCL电视:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我们带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发此条，12.14 T哥抽1位幸运鹅送【100元京东卡】。@微博抽奖平台
【知恩图报！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！L央视新闻的微博视频 ​
#微行大爱# 【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！#蒙小森分享# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#央视评成都确诊女孩信息遭泄露#嗯，疫情之初骂武汉人武毒散，现在骂人家女孩是鸡，人可比病毒可怕多了！都是可怜的受害者罢了。 ​
大国风范【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ L邯山发布厅的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《武汉手臂吸脂&自体脂肪填充手术医院、医生测评攻略！》  O武汉手臂吸脂＆自体脂肪填充手术医院、医生测评攻略！ ​
#2020念念不忘#【#2020最难忘的数字# 致我们共同经历的2020】#2020让人泪目的瞬间# 五星红旗第1次月表动态展示、暂停了76天的武汉按下播放键、832个国家级贫困县全部脱贫摘帽、14亿中国人民同心战疫……2020年即将过去，这一年，你记忆中最深刻的数字是什么？戳↓转发纪念！ ​​​
【知恩图报！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。@中国文明网 @文明十堰
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
#今日妆容# 眼妆课堂开课啦！今天学日常通勤落日眼妆！今年圣诞节学会这款约会叭 L整形就问小哥哥的微博视频 ​
难道武汉交警认为高速路是停车场可以随便停吗
#微博交通台# 讲重点！这起事故交警判定白车为主要责任，两辆停在高速上的黑车为次要责任……，小编觉得白车得去申请行政复议。L小杨小杨从不张扬V的微博视频 ​
清朝末年的湖北武汉 ​
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！L央视新闻的微博视频 ​
邀请码【7703563】，“武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。”湖北和武汉是新冠肺炎疫情... O网页链接 ​
12月8日—12月9日/14:30，提琴戏《一钱诛吏》、花鼓戏《豆花飘香》、楚剧《吊瓜缘》折子戏专场在汤湖戏院连演两天，新鲜剧照奉上#武汉有戏##第二届荆楚名团聚江城展演活动##遇见艺术# 2武汉·武汉剧院 ​
#948快讯# 【湖北召开恶劣天气交通应急管理区域联动协调会】12月9日上午，湖北省公安交管局联合湖北省高速公路管理局在武汉召开恶劣天气交通应急管理区域联动会。会上结合道路交通安全形势，分别从人、路、气候等多方面，分析研判了湖北冬季道路交通存在的不安全因素，地方交警、高速交警、高速路政、路段经营管理单位就做好冬季恶劣天气应急处置、联勤联动、隐患点段治理、强化信息联通等工作进行了交流发言。 收起全文d
【正畸科普|那些带牙套的好处你知道吗？】🌸带牙套能够有利于牙周清洁和健康维护。牙齿排列与咬合的关系可以达到正常，对牙齿起到了很好的作用哦~🌸下来就来了解为什么要带牙套吧~~~【大家需要医院医生推荐的都可以来找我哦】#西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥隐适美、西安隐适美、武汉隐适美、长沙隐适美、青岛隐适美、南宁隐适美、合肥隐适美哪个医生技术好？哪个医生审美好？多少钱？#问的人比较多，想了解的直接问我#西安正畸靠谱的口腔医院？西安矫正牙齿一般大概需要多少费用？西安口腔正畸审美好技术好的医生？西安龅牙矫正具体费用？西安凸嘴矫正有年龄限制吗？# 都可以来问#西安牙齿矫正# #武汉牙齿矫正# #长沙牙齿矫正# #青岛牙齿矫正# #天津牙齿矫正# #北京牙齿矫正# L口红搭档的微博视频 收起全文d
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
【“羊来茶往”！#湖北省向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份。L央视新闻的微博视频 ​​​
#别松劲严守到最后#【武汉市12月8日抽检和监测多个环境、食品样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性！】12月8日，市、区疾控中心抽检我市 8家次超市、25家次农贸市场、1个交通工具、1家次公共卫生间、6家次医疗机构的 932 个环境样本进行抽样检测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检 249 件动物性食品样本（其中包括53件冷冻海鲜,196件冻肉,），样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检 470个从业人员，样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。另冷链食品专项监测中，全市共对 133 个冷冻库中的293个从业人员434件冷冻海鲜,2120件冻肉,1件水果,2件蔬菜,51件其他食品,3667件食品外包装,67件内包装及943 个环境样本进行了监测，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（来源：武汉市卫生健康委）2武汉 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#  #朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『深覆盖+中线不齐』患者主诉牙齿前突不齐，希望矫正改善并改善突面型。她的牙齿深覆盖，开唇露齿，面型为突面型。我为她设计的正畸方案是拔牙方案，获取足够空间内收排齐牙齿。其中治疗的重点之一是要关注前牙转矩的控制，在收缝过程中，我做了前牙转矩的“过矫正”设计。因为相对于下前牙，上前牙的牙根较大，转矩表达会有丢失，表达率不是100%，需加强转矩的控制才能达到理想的牙齿目标位。目前仍在矫正中，但可以看到，不论是咬合、牙齿排列内收或是面型，已经有很大改善。武汉牙缝大怎么矫正？门牙中间有缝费用是多少? 哪儿做暴牙矫正效果比较好？深覆颌牙齿怎么矫正？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
发布了头条文章：《长沙做面部吸脂/自体脂肪填充手术有哪些做的好的医院医生呢？》  O长沙做面部吸脂/自体脂肪填充手术有哪些做的好的医院医生呢？ ​
武汉租房中建大公馆性价比最高三房，全小区最低。只要3800包物业。家具家电齐全。元旦之前租出去给一个月佣金。 ​
#校园速递#市政署於12月6日得悉武漢市防疫部門公佈註冊號「SIF15」的巴西肉類出口企業有產品被檢出病毒核酸呈陽性，即時啓動應急預案，曾抽取巴西進口的牛類產品樣本及其包裝樣本進行核酸篩查，皆未有發現新冠病毒。 ​
#当爱已成往事# 转让 武汉 今晚
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓ （中国之声）  L中新经纬的微博视频 收起全文d
#武汉周末将下雪#感觉本学期的夜训要无了只能靠平时的训练吃老本了顺便蹲蹲武汉的初雪吧 ​
我怀疑网暴的人和当初对武汉开地图炮的就是同一批人，要2021了，还是一点长进都没//@比利分之一:人家在酒吧工作，所谓转场是工作需要，泄露信息的工作人员和骂她的蛆死爹了。//@l鱼苗I:应该是网暴者 泄漏她隐私的人向她道歉吧 她又没做错任何事//@暴two泉:让受害者道歉？？？？
【成都遭网暴确诊女孩：向成都市民道歉 第一次感受到了网络舆论的力量】12月9日，遭网暴的成都确诊女孩赵某实名通过媒体平台发文，向成都市民致歉，表示谁也不愿意让这件事发生到自己的身上。赵某称，自己只是一个确诊患者，发现确诊后第一时间配合防疫部门做了流调工作，把自己的行踪如实的上报给防疫部门，以免疫情扩散，目前她正在医院治疗。看到网络上对她的流言蜚语，包括很多对她和家人的诽谤和谩骂，赵某称“不理解为什么会有那么多人攻击我，我只是不小心感染了新冠，我也是一个受害者。” 个人信息被暴露后，赵某表示，从昨日（8日）开始，一直有人给她打电话、发短信。赵某同时澄清，自己的工作就是在酒吧负责气氛和营销，并称自己当时确实不知道奶奶已确诊，否则肯定不会出来。“我在这里给成都的市民道歉，给大家带来的麻烦，打破了大家原本平静的生活，希望大家都能配合防疫，早日战胜疫情。也希望大家也能理解我。”赵某说。（来源：潇湘晨报） 收起全文d
#湖北向蒙古国回赠物资#前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ ​
日本“大佐”可以带多少兵？大佐一般职务是日军联队长（3000－4000左右），旅团参谋长（有1000+旅团直属部队），临时战役组建的小级别支队（人数在4000上下），几乎没有大佐任师团参谋长的，师团参谋长一般都是少将，因为日本联队，旅团，师团，军，方面军，派遣军编制只有一个主官和一个参谋长，其他都是下属编制。日本从明治维新开始建设现代化陆军后军衔等级非常明确。日本第一批现代化军队包括近卫师团一共是十一个师团称为甲种师团。师团编制三万五千人左右。师团长必须是中将。参谋长必须是少将。后来扩军甲种师团增至二十五个。最高甲种师团达到三十多个。编制不变军衔不变。师团下设两个旅团。一个旅团满员是八千多人吧。旅团长必须是少将军衔。一个旅团下设两个联队。一个联队满员是近三千人。联队长是大佐。一个师团就三个少将。师团参谋长，两个旅团长。也有例外比如日本在侵华时期就有三个旅团级支队。那是特战部队。最著名的是从本土参加武汉会战的波田重一领导的波田支队八千人。他是少将军衔。武汉会战由于仓促之间临时被调来他带来四千多人参战。就这四千多人中国三个主力师都拿不下。这很正常。在侵华时期日本的从一到十这十个甲种师团都是近四万人编制的部队。这十个师团建军最早，战斗素养最高，战斗力也最强。装备也最好。抗日初期中国军队两个满员集团军都不可能与日本一个甲种师团硬碰硬。原因只有一个根本打不过。除非它轻敌兵力分散纵深冒进那你也很难全部歼灭它。武汉会战时日本106松浦淳六郎率领的乙种师团他的作用就是故意深入引来我军歼灭它然后日军主力反包围。结果我中国军队为了歼灭106师团全力以赴最终日军的战役胜了，但战略输了。106师团在万家岭被重创损失过半。即使这样都没全歼它。这还是乙种师团呢。 收起全文d
#成都20岁确诊女孩发声#从武汉解封以后就再也没有关注过和任何疫情相关的消息，因为在微博，对于这方面的舆论，已经失望透顶了。本以为对抗新冠这么久，大家应该会有更清醒更理智地认知，能够更理性地看待那些确诊病例……然而，有些人是不会长进的，当初攻击武汉、武汉人，如今依旧热衷于攻击确诊病例。这样的人，在生活中到底是什么样的人呢？我朋友圈里成都的小伙伴，都没有抱怨，都在好好配合检测，在说要做好防护但是不要过分紧张。一到微博，却看到好多人在那儿攻击确诊病例……真的太魔幻了。这样的人，在生活中应该是屎拉不出来都要怪地心引力不够大的吧。其实，不是“疫情或许会过去，但是有些东西永远不会”，而是有些东西一开始就存在，疫情不过是放大了它们，具像化了它们。这些东西，真是令人恶心啊。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
中国股市A股指数风向标【个股分析】股票私心我，你提问，我解答！002622 融钰集团300074 华平股份002174 游族网络300302 同有科技603716 塞力斯002276 万马股份000639 西王食品300579 数字认证002194 武汉凡谷300640 德艺文创600732 爱旭股份002432 九安医疗 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
2020.12.09 还是踏实退了成都的行程我的火锅我的小麻将我的熊猫们，下次见又开始研究圣诞去哪儿目前在单子里的是去过很多次的重庆西安上海，和没怎么去过的武汉长沙特特的ootd#今天穿什么#穿搭#OOTD##秋日穿搭##时尚穿搭##每日穿搭##今日穿搭##日常穿搭##秋冬穿搭# 收起全文d
#武汉周末将下雪#下吧，需要给我的2020一个完美的结尾。 ​
#专家称成都疫情接下来3至5天是关键#武汉刚开始仅仅7例而已，不同的是现在抗疫体系已经完善，但仍不能掉以轻心。 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
温州隆鼻医院医生整理：【术前必看】#温州鼻综合#温州伯思立：邹仙娥温州鹿城恒美：陈瑶温州市人民医院：张浩温医二院：徐海艇温州医科大附一院 ：郑君达、李力群绍兴上：虞何文温州百佳东方：孙华刚、肖蓉温州芘丽芙：徐斌、蒋小花温州艺星：谭立文、成浩、李星星、张龙温州芘丽：芙徐斌、孙浩温州和平：刘照文、蔡冬亮温州东华：李营、赵军温州和平：陈炳伟温州星范：陈德裕、容咏新全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#温州隆鼻修复哪个医生比较好？温州哪个医生割双眼皮做的比较好？温州哪个医生做大腿吸脂比较好？温州做面部填充哪个医生比较好？温州做磨骨有哪些好的医院医生？温州做隆胸哪个医生比较好？温州哪个医生做腰腹吸脂比较好？温州哪个医生做面部吸脂比较好？##兰州隆鼻/合肥隆鼻/烟台隆鼻/海口隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# L整形嘟嘟姐的微博视频 收起全文d
人生总有时间，献给浪漫 ，那天下午的余晖，五月天的歌曲，两个笑灿烂的脸，一切都太美好。#武汉户外婚礼##小众婚礼##武汉婚礼策划# ​
腰腹吸脂有风险吗?腰腹吸脂后需要注意些什么吗? ​​​​武汉宁波腰腹环吸技术好的医生？北京成都吸脂好的医生有哪些？西安杭州面部吸脂技术好的医生？上海北京大小腿吸脂谁做的好？【都可问或评论区自助查询】 O腰腹吸脂有风险吗?腰腹吸脂后需要注意些什么吗? ​
武汉租房#武汉光谷软件园附近租房##武汉租房超话##武汉光谷租# [爱心][爱心][爱心]南湖锦城  你们要的轻奢正规大两房来了整租两房出租 [爱心][爱心] 2武汉·南湖·锦城 ​
【【和刘宇宁一起向奋战在抗疫一线的工作者致敬！】吹响激情响亮的冲锋号角，用爱和行动战胜病毒！和刘宇宁一起向奋战在抗疫一线的工作者致敬！打赢这场阻击战，我们志在必得！ 武汉加油，中国加油！】爱奇艺泡泡圈-刘宇宁 @爱奇艺泡泡 O网页链接 ​
用这个速度从西往东跑，能看到太阳从东方落下//@冬亚:东京真的太大了，把这个视频两倍速看，就是高超飞起来的感觉了吧？八马赫//@姚广孝_wayne:全程500多公里，大约相当于从武汉到南京的距离
#湖北向蒙古国回赠物资#【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ L央视新闻的微博视频 ​ 收起全文d
朱一龙 我希望我走过的地方，哀伤也就这样洗去了，换以安宁和温暖。这样我们就不会只看到缺憾的美，而多一些自我的收获。要成为一束阳光。@朱一龙 朱一龙 深情演唱《武汉伢》 L春晚的微博视频 ​
//@加速漂移:这就是武汉或者中国在年初所受一样。骂武汉的和全世界骂中国的都一样。//@今天酷了吗_:这种风气就很奇怪，明明是一个受害者，非要把怒火全发泄到人家身上，以后谁还敢实话实说？
【#遭网暴成都确诊女孩回应#：外出前不知奶奶已确诊】#成都20岁确诊女孩发声#12月8日，成都20岁确诊病例赵某的信息在网络流传，网友称其在奶奶6日晚入院后，她还在当晚前往酒吧。12月9日，赵某实名通过平台发文向成都市民道歉，并表示自己当时并不知道奶奶已确诊。此外，赵某澄清，自己的工作就是在酒吧负责气氛和营销，发现确诊后她也第一时间配合调查。“我在这里给成都的市民道歉，给大家带来的麻烦，打破了大家原本平静的生活，希望大家都能配合防疫，早日战胜疫情。也希望大家也能理解我。”#央视评成都确诊女孩信息遭泄露# 收起全文d
武汉真的低 根据我的同学们的工资 上海也就那样 扣五险一金之后到手也就那 反正廉价劳动力大家是懂得都懂哦
【#武汉# 不是平均数而是中位数！#武汉工资中位数3984元#】数据显示，2020年武汉平均工资超过8000元，工资中位数为3984元。尽管平均薪酬显示一线城市月工资可达一万元以上，二线城市也不低于六千元，但实际上2020年仅有北京上海的工资中位数超过六千元，新一线城市均未超过六千元。中位数是指按照顺序排列的一组数据中位于中间的那个，相比于平均工资数，中位数更能反映真实工资水平。2020年武汉平均工资超过8000，工资中位数为3984元，在国内一二线城市中排名12。前十一分别是：北京、上海、深圳、杭州、广州、南京、成都、合肥、西安、济南、重庆。你达到了哪个平均标准？（数据来源：镝数 36氪）2武汉 收起全文d
明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
79//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
#魏巡# 太想武汉的热干面和豆皮！ ​
78//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
#青岛磨骨# 哪个医生医院做的好？马上又要老一岁了，想一想都觉得伤感，时间真是转瞬即逝！  L安柠会看脸的微博视频青岛削骨费用多少钱？青岛磨下颌骨哪家医院最好？青岛颧骨颧弓内推哪个做的好？青岛突嘴矫正最出名的医院医生？青岛下巴截骨哪个医生口碑好？青岛做磨骨的三甲医院？青岛上颚前突最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问安柠哦#杭州苏州西安厦门福州长沙郑州北京成都武汉颧骨内推/下颌角/热玛吉哪家医院好？青岛下颌角手术哪家医院好？青岛地包天矫正哪个医院靠谱？青岛下颌角整形哪里比较好？青岛双眼皮/大腿吸脂/面部脂肪填充/大腿吸脂哪个医生医院好？# 收起全文d
77//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
#中国摄影艺术节#  见证·造像——抗击疫情影像展览真实再现新冠肺炎疫情暴发以来，聚焦武汉、辐射全国的抗疫景象。图为3月18日湖北省宜昌市西陵区金家台社区一个值守点的“一个战壕的战友合影” 。李风 摄 ​
尤克里里弹唱入门示范《情非得已》教学视频☞ O网页链接#武汉爱樂尤克里里##尤克里里教学#  ​​​ 【Pillow】瑞声Realsun桃花芯云杉玫瑰木面单尤克里里入门琴SC110 L武汉爱樂尤克里里的微博视频 ​
76//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
期待正片！//@颜文字君: 感谢竹内导演|･ω･)ﾉ//@白猫WHITE4816:期待更多的人了解武汉，了解中国
#全世界疫情现状对比的纪录片# 疫情开始以来已经差不多一年了，我们和日本很有名的网络媒体news picks合作做了一个全世界疫情现状对比的纪录片。这个纪录片介绍了中国，美国，俄罗斯，瑞典，日本的情况。我们负责拍武汉，介绍武汉的现状。大部分观众的反应是“这个内容跟在日本电视上看到的武汉不一样“，正能量的反应很多。这个纪录片昨天在国外播放了，预计这个月底会在国内播出，大家敬请期待！#微盘点# 收起全文d
请给孩子们“试错权”，你怎么看？1209话题：据介绍，在武汉中学一项关于学生是否“听话”的调查中，超过五成家长认为孩子“不听话”，但超过七成孩子却认为自己“听话”，在亲子沟通的有效性上出现了较大偏差。学生们“吐槽”，家长将自己的人生经验强加到他们身上，却忽略了他们是有思想的独立个体，他们应该有“试错权”，对此，你怎么看？ 收起全文d
#武汉美食# 【2020年#武汉#秋冬季限定『奶茶清单』】你pick哪杯？  #奶茶点单攻略# ​#冬天太适合恋爱了#（武汉吃货）2武汉 ​
武汉求推荐
#重庆磨骨# 哪个医生医院做的好？前段时间和男友还一起去赏枫叶来着，没过多长时间冬天就已经来了  L安柠会看脸的微博视频重庆削骨费用多少钱？重庆磨下颌骨哪家医院最好？重庆突嘴矫正最出名的医院医生？重庆下巴截骨哪个医生口碑好？重庆做磨骨的三甲医院/公立医院？重庆做磨骨手术哪个医院医生比较好？ 重庆做磨骨手术要多少钱？重庆地包天矫正最好的医生？正颌推荐哪个医生？不清楚的都可以问安柠哦#北京磨骨/福州磨骨/长沙磨骨/郑州磨骨哪家医院医生好##重庆做下颌角磨骨/颧骨内推的医院医生整理：华美潘宝华，美禅吴一，万家燕王珍祥、陈忠勇，重庆时光陈小平、姜民范、高焱、河东镐，军美唐继敏，晶肤何燕，联合丽格洪性范，爱思特王涛磨骨技术口碑怎么样？都可问我或者填写评论区医院医生自助查询系统# 收起全文d
想去武汉大学吗？事业编哦🤗O武汉大学信息中心招聘启事（事业编制）【招2人、截至12月13日】 ​
重庆做双眼皮哪里好？#重庆眼综合# 双眼皮术后两个月，真的已经很自然了，喜欢这种不化妆也很好看的样子。  L仙女创造营的微博视频重庆割双眼皮近期反馈多的医院医生：重庆联合丽格党宁，重庆美莱兰宇，重庆艺星段春巍，重庆医科大学附一医院张恒术、杨天荣等等。#长沙做双眼皮/武汉做双眼皮/天津做双眼皮/乌鲁木齐做双眼皮哪个哪些哪家医院医生好？重庆开眼角，重庆祛眼袋哪家医院好？重庆双眼皮失败修复哪个医生做的好？重庆眼综合一般多少钱？重庆全切双眼皮，重庆埋线双眼皮哪里好#其他地区和项目都可以问 收起全文d
@武汉科技大学材冶分团委
【现在读书的厚度，决定今后远行的长度】2020即将结束，今年你读了几本书？书籍有一种超乎寻常的力量，让人感到放松。开拓视野，并学会从不同的角度去看待这个世界。分享关于阅读的9个建议↓↓↓#我们读书吧# ​
青春湖北 【#神农架# 冰雪节火爆开场 快来感受华中屋脊上的冰雪乐园吧】近日，第十五届神农架冰雪节暨第四届神农架大众冰雪运动会系列活动季在神农架国际滑雪场开幕，首日接待游客逾5000人次，来自全国各地的滑雪爱好者在“南国雪原”感受冰雪之美。来自武汉的游客魏先生说：“我和几个朋友利用周末报团来这里滑雪，能够赶上首滑特别有意义。除了今天滑雪，明天还要参观几个景点，这种行程安排真不错！”在#与爱同行惠游湖北# 活动的带动下，此次神农架冰雪节首滑活动参与人数要多于去年。（湖北日报全媒记者王理略）#微博放映厅##微博蓝V视频大赏# L湖北日报的微博视频 收起全文d
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
哈尔滨割双眼皮医院医生整理：哈尔滨伊美尔黄成站，黑龙江艺星郑昆，哈尔滨仁美王滨福、王海刚，黑龙江省医院冉维志，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春眼综合/北京眼综合/沈阳眼综合/呼和浩特眼综合医院医生哪里好##哈尔滨做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，哈尔滨做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，哈尔滨做双眼皮全切，哈尔滨双眼皮埋线哪里做的好比较最好？哈尔滨双眼皮去皮去脂，哈尔滨肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【隐适美案例——下颌后缩】这位小姐姐乍一看好像“嘴突”，其实主要原因是下颌后缩造成的视觉上的前突。对于这种情况，矫正的重点在于使她的下颌能够向前旋转，让下巴位置靠前，就会更显面下1/3协调，面型更加精致。所以在做的过程中，上颌的拔牙间隙用来内收上颌前牙，而下颌的拔牙间隙主要在于做牵引，使下巴逆时针旋转。目前矫正结束，一起见证牙齿矫正的魔力吧~武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#埃弗拉拒绝中国归化# 】武汉卓尔外援埃弗拉，近日上了一档脱口秀节目《La Grande Team》，他在节目中表示：“我曾经收到中国国家队的归化邀请，但是我拒绝了。而当我在克罗地亚踢球时，他们也希望招募我，但我拒绝了，为祖国（科特迪瓦）效力是一直以来的梦想”。附视频（法语）。 L新浪体育的微博视频 收起全文d
失而复得的开心😃太久没坐公交🚌包包遗漏在公交车上，师傅给我找到带了回来，太感谢了🙏世界还是很美好，好人一生平安@武汉公交 2武汉·保利・公园九里 ​
【#武汉两类人群可申请失业补助金#，12月底截止，符合的别忘了领】武汉失业补助金申请条件：在武汉市领取失业保险金期满仍未就业的失业人员。不符合领取失业保险金条件的参保失业人员，经本人向失业保险经办机构申请，可以参照失业保险金申领流程发放6个月失业补助金。2武汉 （来源 长江日报）O武汉这两类人群可申请失业补助金，12月底截止，符合的别忘了领 收起全文d
【#醉酒女深夜游荡被困居民楼顶# 酒醒不知身在何处打110报警】12月8日凌晨，黄陂区公安分局环城派出所接到一何姓女子报警求助，称自己是广东人，对武汉黄陂并不熟悉，她原本在住院，外出饮酒后四处游荡，醒来发现自己身处一栋大概6层高的、不知位置的居民楼楼顶，无法自行下楼离开。民警通过女子的描述，苦苦搜索2小时后将其解救。L楚天视频的微博视频 收起全文d
#武汉周末将下雪#武汉要下雪啦朱一龙你要不要回来玩呀 ​
中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ #慈利跨省打击武汉远成案# ​
好讨厌武汉的冬天啊持续阴沉的天空看不到一点阳光 2武汉·武昌首义学院 ​
【#乌兰巴托女孩穆左的武汉记“疫”# 】@中国地质大学 留学生穆左，疫情期间一直坚守武汉，她说：“我相信中国和中国的医生”。
【#乌兰巴托女孩穆左的武汉记“疫”# 】@中国地质大学 留学生穆左，疫情期间一直坚守武汉，她说：“我相信中国和中国的医生”。在武汉，穆左感受到了来自各方的关心，4月8日武汉解封，9月学校开学，看着校园越来越热闹她由衷的感叹“中国是那么厉害”!热爱中国的传统文化的她，在采访现场提笔 ​
//@比格犬受害者联盟: #武汉领养# 成年比格妹妹
💕比格妹妹爱心领养💕👉🏻拾月宠物救助了一只成年比格妹妹，已在医院做完全身体检，身体健康，腰腹部有明显外伤，无大碍，需连续涂药一周左右即可恢复。性格活泼粘人，会简单指令。有喜欢且有稳定住所和收入的朋友可以来拾月看望。🏠地址：常青花园十四小区北门拾月宠物☎️微信：1775444 ​
#是什么原因让你留在武汉##武汉工资中位数3984元# 8月份的工资交给了中秋节，9月份的工资交给了国庆节，10月份没上几天的工资又要交给淘宝双11，11月份的工资交给双12，12月份的工资交给元旦，1月份的工资交给春节，所以，请不要问我为什么存不到钱，能活下来我都觉得是庆幸了。这大概就是你为什么留在 ​
武汉租房@杜甫武汉租房 @武汉租房超话 光谷青年城南区，105平精装大两房，品牌家电，寻优质客户 L武汉租房就找二师兄的微博视频 ​
#南通吸脂#案例：现在的腿又长又直，再穿两个月束身裤效果应该会更好，要坚持！L颜究指南的微博视频南通吸脂技术口碑靠谱的医院医生？南通大腿吸脂费用一般需要多少钱？南通腰腹吸脂、南通手臂吸脂哪家医院效果好？南通去副乳、南通抽脂哪个医生经验丰富？南通全身吸脂，南通做吸脂哪里好？不清楚都 ​
回复@秋09986:武汉都涨了。//@秋09986:老大，不好意思，问个关于房子的问题。 武汉四环外的限购区，房价一万左右的洋房，预计2022年才能交房，现在能出手吗？多谢指教
台湾问题三个月内解决不掉，就只能30年以后再说了。M国花个小钱就牵制了我们100倍的国力投入，这小钱其实也是我们的钱，还得养着这个破东西，恶性肿瘤一样。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)牙齿矫正前为什么要做影像检查？一般而言，正规的口腔医院都会拍摄X光片，以保证医生诊断的准确性及成功率，比 ​
#南昌吸脂# 好的医院医生？没做南昌吸脂之前，阔腿裤都盖不住假胯宽的真相。现在还没完全出关，妥妥的瘦妹子了南昌吸脂医院医生：  南昌佳美陈烈，南昌韩美，南昌爱思特，南昌鹏爱王朝根，南昌永康周益玲，南昌同济戴洪芸做吸脂反馈怎么样？哪家医院最好？ 都可问娇妹儿嫌麻烦的仙女也可自行在评论 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 情 况 说 明尊敬的各级领导：您好！万分感谢您于百忙之中关注湖北武汉远成案.自去年7月以来，我公司被湖南省张家界市慈利公安趋利执法.跨省打击.以“涉嫌非法经营罪”被慈利公安立案调查。现在案件已经移送到法院，为了让大家对案件有更全面的了解，现就武汉远成公司采购产 ​
【五大国家农创中心本月齐聚武汉，第十七届农博会 “高精尖”将同台演绎】12月中旬，现代农业发展走在全国前列的武汉，将交出一份出色的成绩单，一年一度的农业盛事——中国武汉农业博览会（以下简称武汉农博会）将于16日-18日在中国光谷科技会展中心揭开大幕，这是湖北省、武汉市专业性最强、行业关注 ​
#石家庄身边事#【两年转73万给“网聊女友”，报警才知道对方也是男的】 11月25日，江岸警方在河北石家庄抓获19岁诈骗嫌疑人杨某。曾参与过诈骗团伙的杨某从去年1月到今年11月，在微信上冒充美女与31岁的武汉男子沈强（化名）网聊，以各种名目骗得沈强73万余元。视频中为沈强向警方提供的微信转账记录， ​
//@比格犬受害者联盟:#武汉领养# 成年比格妹妹
武汉热赛事#象棋##丁立人#  O站上更高起点 拓展赛事内涵 国际象棋超霸战开启新征程 @微博体育 @中国体育报 @武汉发布 @武汉体育 @长江日报 @湖北发布 ​
#互联网创业#【高薪包就业 企业定向培训班】成立了《国家网络安全人才与创新基地》&武汉恒文尚学，与光谷数十家高新科技企业签订定向培养人才输送协议！联合推出《网络安全工程》人才培养方案！市政府牵头助资，4个月学习，学费19800，直接输送名企就业！月薪1万起！ 学员报名即刻签就业协议。 ​
//@颜文字君: 感谢竹内导演|･ω･)ﾉ//@白猫WHITE4816:期待更多的人了解武汉，了解中国
#全世界疫情现状对比的纪录片# 疫情开始以来已经差不多一年了，我们和日本很有名的网络媒体news picks合作做了一个全世界疫情现状对比的纪录片。这个纪录片介绍了中国，美国，俄罗斯，瑞典，日本的情况。我们负责拍武汉，介绍武汉的现状。大部分观众的反应是“这个内容跟在日本电视上看到的武汉不一样 ​
【#武汉自动驾驶主题公园#，迎来首批体验游客】12月9日，武汉市龙灵山自动驾驶主题公园迎来首批体验游客。在蜿蜒起伏的山路上，道路两旁绿树成荫，19辆自动驾驶穿梭巴士、自动驾驶出租车、无人观光车、无人售货车、无人环卫车自由穿行其间。（记者詹松 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
👉上海祛痘坑分享📝姐妹之前没把皮fu问题当回事，直到现在演变成了痘坑才开始慌了！✅给姐妹找了个有18+年经验的皮肤科大佬，专攻痘痘和痘坑这方面的治疗，对于这种痘坑真的是手到擒来，之前也有不少的成功案例，口碑一直都蛮好滴，姐妹刚do完两次，坑就平了不少，有同款问题的姐妹快来get 同款医森吧❗️#痘坑##祛痘# 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
//@C2L中乙联赛:全场比赛结束，两队0-0战平。武汉三镇两回合总比分2-1战胜北京理工，获得一个升甲资格，同时晋级本赛季中乙决赛。
升级淘汰赛次回合 | 比赛直播@武汉三镇足球俱乐部 VS@北京理工足球俱乐部#中乙联赛# #唤燃亿心# LC2L中乙联赛的微博视频 ​
#中乙联赛# 两场升级淘汰赛次回合均已0-0结束！最终淄博蹴鞠总分2-0战胜南京枫帆；武汉三镇总分2-1战胜北京理工。@淄博蹴鞠FC 与 @武汉三镇足球俱乐部 成功冲甲！！同时晋级本赛季中乙决赛！！！ ​
淄博蹴鞠、武汉三镇进入中乙决赛，携手冲甲成功 ​
动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜。#武汉大学生约会##武汉叔公约# 2武汉·洪山天河国际影城 ​
武汉三镇 @武汉三镇足球俱乐部 冲甲成功🎉🎉明年中甲见 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登#✨ #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
武汉双眼皮求推荐医院医生
贵阳双眼皮整形医院医生哪家好？现在做了双眼皮有十七天了，不仅家人说很美丽就连朋友也说弧形看起来很美丽呢#贵阳眼综合#贵阳做双眼皮哪家医院比较好？贵阳做双眼皮哪家医院医生技术口碑好？根据姐妹们整形反馈为大家整理了正规的整形医院医生参考名单贵阳做全切/做埋线双眼皮自然/最好的医院医生？想要了解更多知名的医院医生、以及详细的手术风格、术后案例、价格等都可以私信我或者在评论区自助查询！ 收起全文d
#微播江城# 【您关心的拥军优属政策、优抚安置就业等问题 芜湖市退役军人事务局这样答复】      大江晚报“我给政府打打分”专栏自开设以来，得到广大市民群众的支持和积极参与。记者从芜湖市退役军人事务局了解到，优抚安置、权益保障、创业就业、技能培训、褒扬纪念以及拥军优属等方面都是群众重点关注的热点。为此，芜湖市退役军人事务局针对大家关注的一些热点问题进行了梳理，并进行详尽的解答。问：什么条件能入住芜湖市光荣院？答：根据《安徽省光荣院管理办法》第九条的规定：老年、残疾或者未满16周岁的烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属和进入老年的残疾军人、复员军人、退伍军人，无法定赡养人、扶养人、抚养人或者法定赡养人、扶养人、抚养人无赡养、扶养、抚养能力且享受国家定期抚恤补助待遇的，可以申请享受光荣院集中供养待遇。问：烈士证明书发放范围是什么?答:烈士证明书的发放范围是烈士遗属，即烈士的父母(抚养人)、配偶、子女，没有父母(抚养人)、配偶和子女的发给烈士的兄弟姐妹。问：“烈士遗属”范围为什么仅限于烈士的“父母、配偶、子女、兄弟姐妹”？答:《烈士褒扬条例》中“烈士遗属”为烈士的“父母、配偶、子女、兄弟姐妹”，主要的考量是:烈士去世后，着眼于与烈士本人具有抚养(扶养)义务并有共同生活经历且具有履行抚养(扶养)义务的事实，国家代烈士尽其应尽的抚养(扶养)义务，对他们进行精神抚慰和物质照顾，所以烈士遗属包括不隔代的直系血亲(父母、子女)、与烈士有抚养(扶养)事实的旁系血亲(无父母且由烈士生前所供养的兄弟姐妹)、拟制血亲(烈士的抚养人、由烈士抚养的养子女、继子女)，其他没有抚养(扶养)义务的不在烈士遗属范围之内。问：退役士兵安置后下岗失业，政府能够帮助解决再就业吗？答：根据退役军人事务部等军地12个部门《关于促进新时代退役军人就业创业工作的意见》（退役军人部发[2018]26号）规定，对下岗失业的退役军人，及时纳入再就业帮扶范围；接收退役军人的单位裁减人员的，优先留用退役军人；单位依法关闭、破产、改制的，当地人民政府优先推荐退役军人再就业，优先保障退役军人合法权益。我省对安置后下岗（失业）和自谋职业中的再就业困难人员，要由专项岗位帮扶就业，并保证其工资标准不低于当地最低工作标准。问：转业志愿兵(士官)能否要求55周岁退休？答：志愿兵55周岁退休是指服现役的志愿兵年龄达到55周岁，可以作退休安置。已经退出现役到地方工作的转业志愿兵，应执行地方相关退休政策。地方提前退休工种政策是《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》（国发〔1978〕104号）规定，从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满55周岁、女年满45周岁，连续工龄满10年的。转业志愿兵符合相关条件的，可以办理提前退休手续。“数”说2020年芜湖市退役军人工作芜湖市退役军人事务局组建以来，在市委、市政府的坚强领导下，坚持以“让军人成为全社会尊崇的职业”为主线，以“思想政治工作年”“基层基础基本建设年”活动为抓手，各项工作有序推进，圆满完成了信息采集、光荣牌悬挂和部分退役士兵社保接续等重点工作。今年我市再次被命名为“全国双拥模范城”，实现了自2008年以来的双拥创建“四连冠”。移交安置有效落实推行“阳光化”安置办法，2019年全市共接收秋、冬两季退役士兵近1300人，其中符合政府安排工作条件的退役士兵（含转业士官）100余人，安置到事业单位和国企岗位；接收计划分配军转干部近60名，安置政策符合率100%。开展军转干部和由政府安排工作退役士兵岗前适应性培训，覆盖率100%。军转服务多措并举出台加强军转干部“双平台”适应性锻炼政策，助力军转干部快速熟悉地方工作。协调市住房公积金管理中心突破政策壁垒，为我市自主择业军转干部在地方建立住房公积金个人账户开辟通道。赴驻芜部队开展“送政策进军营”活动，解读我市军转干部计划分配“阳光”安置政策。优抚褒扬稳步实施全市共为24092位重点优抚对象发放抚恤补助金17542.1万元；发放医疗经费1031.75万元、惠及16771人次；发放临时价格补贴1177.86万元，惠及2.2万人。排查全市重点优抚对象困难情况，为生病的重点优抚对象发放帮扶资金共计10.38万元，投入21万元为29户重点优抚对象居住的危房完成修缮改造，另投入12.86万元改善了部分重点优抚对象居住环境。春节期间，全市共向1.92万名优抚对象发放慰问金743.15万元，召开座谈会377次、参加人数6490人，发放年画、慰问品、慰问信各13.02万份。“八一”期间，慰问我市重点优抚对象1580人，发放慰问金84.45万元。就业创业扎实有力注重培训效果，开展退役士兵“定向式”、“订单式”就业工作，推行学校、学员、企业三方签订就业协议。截止目前，今年全市退役军人技能培训合格人数已达789人，培训任务数合格率105.3%；组织开展了长三角地区退役军人线上招聘、就业服务月、金秋招聘月退役军人专场招聘会以及芜湖市“红领人才”专场招聘会，已组织线上线下招聘会26个场次、企业提供25144个岗位、退役士兵参加应聘3000余人次、达成就业意向500余人次。举办了芜湖市首届退役军人创业创新大赛，推进职业技能培训基地、实训基地、孵化基地（园区）等建设。拥军优属氛围浓厚疫情防控期间，帮助驻芜部队协调解决2万多只口罩、消毒水等疫情防控物资，对参与支援武汉抗疫一线的军队人员家庭走访慰问全覆盖；开展“情系边海防官兵”拥军优属活动，对边海防官兵家庭进行走访；抗洪防汛期间，全力做好在芜抗洪抢险部队后勤保障，累计投入后勤保障物资100余万元；开展“致敬·2020”清明祭英烈网上祭扫活动，清明期间全市网上祭扫人次达40万余次；认真开展“全国双拥模范城创建”工作，今年我市再次被命名为“全国双拥模范城”，实现了自2008年以来的双拥创建“四连冠”。 收起全文d
投稿：距离做热玛吉的时间，已过去半年了，做完效果年轻不少呢！虽然自己已经不再是小姑娘的年龄，但是同事都说看着感觉像是18岁，哈哈。#北京热玛吉#全国地区做热玛吉哪家正规医院医生效果比较好/安全可靠，怎么收费/大概需要多少钱，不了解怎么选择适合自己的医生/医院可点击下面评论自助查询或者问问我。医美#北京哪家做热玛吉的医院评价好？北京做超声刀手术哪个医生口碑好？北京热拉提多少钱？北京Fotona4D哪些做的最好？北京做埋线提升哪里靠谱/北京V-LINE瓜子脸哪些做得技术好 # 收起全文d
武汉租房买房卖房 武汉·二十四城引进  长春街小学 七一中学分校在售：79-95-108-125㎡  79 ㎡今天加推楼层可选首付30万起， 央企高品质😄5000+户的超大盘值得信赖 ​
【#武汉自动驾驶主题公园#，迎来首批体验游客】12月9日，武汉市龙灵山自动驾驶主题公园迎来首批体验游客。在蜿蜒起伏的山路上，道路两旁绿树成荫，19辆自动驾驶穿梭巴士、自动驾驶出租车、无人观光车、无人售货车、无人环卫车自由穿行其间。（记者詹松 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 ​
@武汉三镇足球俱乐部 //@我爱汉口北网:祝贺武汉三镇冲甲成功！
恭喜@武汉三镇足球俱乐部 冲甲成功，转发此微博送全队签名球衣一件👏 ​ O抽奖详情 ​
2020中乙联赛升级附加赛次回合武汉三镇0:0北京理工大学 总比分2:1 成功进入2021中甲联赛桑一非 熊飞或时隔两年再次征战中甲联赛武汉三镇2018中冠11名 递补升入中乙2019 中乙11名2020中乙（1-2）名 升入中甲 ​
武汉啊//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 起飞啦🛫️@TFBOYS-易烊千玺 ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
#易烊千玺送你一朵小红花# 杭州✈️武汉出发易烊千玺 ​
玺玺去武汉有什么活动吗 ​
玺子哥怎么又飞啦//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
武汉特产朱龙龙//@宫镸镸镸: 这是吉祥物吧哈哈哈哈//@UncleLice:武汉特产哈哈哈哈//@腐格格:武汉特产时不时要拿出来炫一下//@zoe_susuna:哈哈哈哈哈哈哈哈下雪就下雪为什么P2要放我男朋友照片？
#武汉周末将下雪#【这周末武汉要下雪了！气温“陡坡式”下降至0℃，还有7级大风】今天，武汉市气象部门首发入冬以来的下雪天气预报，预计本周日、下周一两天武汉将出现雨夹雪的天气，气温直接从13℃降至-1℃，受强冷空气影响，大家心心念念的雪终于要来啦。#武汉下雪#（长江日报）2武汉 O这周末武汉要下雪了！气温“陡坡式”下降至0℃，还有7级大风 收起全文d
体验项目:Fotona4d欧洲之星小姐姐年龄:26岁体验部位:全脸想改善的问题:法令纹＋婴儿肥地点:武汉艺星整形 2武汉·艺星医疗美容医院(汉口店) L美上天的小仙女的微博视频 ​
起落平安@TFBOYS-易烊千玺 杭州✈️ 武汉
#易烊千玺电影世间有她# 世间有你真好@TFBOYS-易烊千玺 ​
宝子去武汉了！
帅哥去武汉干嘛呀#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺
易烊千玺 #易烊千玺电影世间有她# 有的人一出现，就是电影画面@TFBOYS-易烊千玺 #野花-TFBOYS-易烊千玺# ​
想get卫衣同款//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
武汉有建议吗，做的比较自然的
#沈阳双眼皮# 哪里好？在闺蜜的鼓励下，和她一起安排了沈阳双眼皮，今天的太阳花睫毛甚是满意沈阳双眼皮医院医生：  沈阳美莱高国林，辽宁省人民医院袁继龙，沈阳杏林宋新，沈阳伊美尔韩忠辉，沈阳和平百嘉丽汪晓蕾技术怎么样？有没有失败案例和黑料？都可问娇妹儿嫌麻烦的仙女也可自行在评论区查询#沈阳常州哈尔滨石家庄双眼皮# #沈阳做双眼皮哪家医院好？沈阳割双眼皮哪家医院正规？沈阳做全切双眼皮哪个医生好？大概需要多少钱？沈阳做全切/做埋线双眼皮哪家医院做的好？沈阳做双眼皮哪里靠谱？都可问# L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
易烊千玺#易烊千玺电影世间有她# #易烊千玺武汉# Good evening.@TFBOYS-易烊千玺 ​
这个赛季看了这支球队每一场比赛，对于武汉这是极其特殊的年份，不平凡的一年，三镇的升级实至名归！明年我们会在中超中甲中乙的舞台同时看到武汉俱乐部的身影🎉🎉
北京时间，2020年12月9日，武汉三镇在2020中乙联赛第二阶段淘汰赛两回合比赛中以总比分2:1击败北京理工挺进最终决赛，并成功冲甲，感谢所有支持武汉三镇队的球迷，我们明年中甲见！ ​
“ 装作与爱你无关  用沿路的阑珊  换岁月的平凡 ”一巡的深深真的好甜好甜哦！😍@卡布叻_周深【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】 L周深资讯站的微博视频[/cp] ​
宝贝去武汉干什么#易烊千玺送你一朵小红花#
【以相同高考分数考入同校 #两男生同宿舍同年同月同日生#】在武汉科技大学2020级计算机专业内，有一对“七同兄弟”，他们分别是尹鑫和徐臻烨。他们二人同校同寝室，还是同年同月同日生，甚至连高考分数都是一样的。连学校辅导员都直接喊话道：“你们俩结拜一下算了。”@有料 L有料的微博视频 ​​​ 收起全文d
呀宝贝来武汉了
【#王者碰碰车#上周的周报】王者碰碰车迎来新朋友，武汉@eStarPro 齐亮相@QGhappy妖刀 @重庆QGhappy小胖 上分如饮水，完美联动获得“一周CP”称号@GK梦岚ovo 把把carry，尽力局局长何时能感受躺赢的快乐@QGFly @陈正CatGod 达成“九连绝世”的成就@DL丶拖米 @吕成林林林 齐聚碰碰车，为何引粉丝刷屏“你们直接投吧”？虎牙-故辞、重庆QG.小胖以84%的胜率登顶周积分榜，佛山GK.梦岚夺得MVP周榜榜首马可波罗依旧为【击杀榜】、【死亡榜】、【出场次数榜】三榜榜首#小致分享# 收起全文d
崽！武汉等你
#易烊千玺送你一朵小红花# 你是凛冬的悬日心携热忱 远赴你的前程@TFBOYS-易烊千玺 #爱情鸟-TFBOYS-易烊千玺# ​
去武汉干嘛？ ​
易烊千玺大武汉欢迎你
#易烊千玺武汉# 易烊千玺非常低调地出现在武汉啦，有多少千纸鹤姐姐和四字弟弟呼吸同一个地方的空气呢  L娱乐饭桶的微博视频 ​
#易烊千玺三部电影待映# 青年演员易烊千玺三部待映《长津湖》《世间有她》和12.31上映的《送你一朵小红花》@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺武汉# L教父娱乐的微博视频 ​
#易烊千玺武汉#这气场！！！梦回我北哥！ ​
//@王俊凯后援会官博:#王俊凯代言香飘飘# #囤够一冬天的奶茶# 香飘飘全国快闪巡回，即将停靠重庆/上海/武汉，这个周末一起邂逅甜蜜吧～@TFBOYS-王俊凯
必须给西安、南京、长沙三城的飘粉们一个大大的赞👍冬天都快被你们的热情点燃了🔥「香飘飘奶茶店」-全国快闪巡回本周惊喜降临@龙湖重庆时代天街 上海@中庚漫游城 @武汉天地 评论区把爱喝奶茶的TA@ 出来，这周末一起来现场，飘请你们喝暖暖的奶茶还送你中大奖iphone12的机会#囤够一冬天的奶茶# 收起全文d
# 武汉隐形矫正 ##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑Q4:隐适美的轻力矫正，会影响正畸效果吗？]今天继续解答大家关于隐适美矫正相关的问题，有的朋友选择隐适美矫正，是因为它轻柔的力量会更舒适，不过也担心矫正力量太轻，对效果有影响。真的是这样吗？视频中我将以自己的一则隐适美案例为大家解答这个问题。拔牙矫正到底好不好？拔牙正畸的医生方案不一样，该听谁的？虎牙矫正咬合不正可以整牙吗？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L隐形矫正小达人的微博视频 收起全文d
#易烊千玺武汉# #小视频星辰计划# 之前有疫情的时候易烊千玺就提到过武汉是个英雄城市，这次也第一个来到武汉宣传新电影《送你一朵小红花》，这么棒的千玺我也想送他一朵小红花呀！@TFBOYS-易烊千玺 L扒婆说的微博视频 ​
孩子是去武汉不是杭州吗 ​
#易烊千玺武汉#卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！！！！！ ​
#易烊千玺武汉# 离宝贝最近的一次啊与你呼吸同一个城市的空气都是幸福的照顾好自己啊，期待宝贝12.31上映的新作品【送你一朵小红花】🌸 ​
#易烊千玺武汉#  看酷崽的时候不要忘记 12.31送你一朵小红花，生活滋味百态。@TFBOYS-易烊千玺 领衔主演，大荧幕已经开启。 ​
#易烊千玺武汉# 易烊千玺今日饭拍！在夕阳下望着天空的少年易烊千玺，真的太有偶像剧的感觉了 ​
武汉双眼皮案例投稿：很好看很好看，闺蜜看了很羡慕，正在凑钱去做呢，哈哈哈。#武汉双眼皮# 常问的：武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好？想了解各个地区做双眼皮好的医院医生都可以问 收起全文d
希望宝贝能在武汉吃到好多好吃的#易烊千玺送你一朵小红花#
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 你在落日时分倾听一个城市在掌声中建成@TFBOYS-易烊千玺 ​
#易烊千玺送你一朵小红花# //@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
啊！！！！！啊！！！！玺子来武汉！易烊千玺#易烊千玺武汉# ​
#武汉隐适美##武汉牙齿矫正# 执业近20年，保证专业技术与好的医疗服务，是我一直在做的事。​​​为了进一步满足患者的多样化就医需求，蔡医生的团队也新增了一名专业且资历深的全科医生。在设计方案时，我会叫上全科医生一起详细探讨，敲定矫正方案。这样设计出的方案具有全科思维，保证患者方案的全面性，让患者收获最好最适合的矫正效果#武汉正畸# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#易烊千玺武汉#艹？ ​
#易烊千玺武汉#@TFBOYS-易烊千玺 穿秋裤！穿秋裤！！ ​
【冬季适合做整形吗？】#双眼皮手术##武汉鼻综合# 其实手术是不分季节的，一年四季都可以做。冬季整形也有它自己的气候优势：冬季干燥 ：可降低术后感染几率冬季温低 ：不利于微生物的繁殖冬季少汗 ：无汗利于伤口恢复 ​
#健康中国 聚惠荆楚#优秀//@朗姿股份LANCY:#技术强国 国潮担当# 错过11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注 @朗姿股份LANCY 转发微博，参与 #健康中国 聚惠荆楚# 12.14抽1位送【50元京东卡】。@微博抽奖平台
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！携手战疫！  L美东侨报的微博视频 ​
#易烊千玺武汉#天哪这绝对是千玺离我最近的一次虽然不知道来武汉干嘛我能求一个偶遇吗非公开行程就不蹲了 ​
#易烊千玺武汉##易烊千玺送你一朵小红花# 演员易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》12月31日就上映啦喜欢弟弟的朋友们来看小红花珍惜版预告吧🌺“果冻我选玺之郎，恋爱我选韦一航”#送你一朵小红花珍惜版预告# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​
#易烊千玺电影世间有她# #易烊千玺送你一朵小红花# 20201209杭州→武汉
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 千玺，送你小红花啦🌹@TFBOYS-易烊千玺 ​
「@每天都有新实习:人力资源运营实习生 | 上海上海市黄浦区黄陂南路838弄中海国际中心B座5层日薪¥120 关于WeWork中国    WeWork是全球领先的办公空间服务平台。截止至2020年第三季度，WeWork已建立了859个社区，覆盖38个国家共151个城市，拥有54万名会籍。自2016年WeWork进入中国以来，已经在上海、香港、北京、广州、深圳、杭州、苏州、南京、武汉、成都、西安、台北建立约100个社区，是一家兼具全球品牌优势及战略资源的中国企业，更高效、更扎实、更贴近中国市场需求，协同中国本土合作伙伴，继续致力引领中国未来的灵活办公方式。 我们提供什么·       空间：将原来复杂的房地产租赁模式转变为简单的会员制模式，并以低于传统办公空间的价格所提供的空」- - - - - - - - - - - - - - -O网页链接 收起全文d
武汉最近冷啊
#易烊千玺武汉#啊啊啊啊啊和韦一航呼吸同一片空气啊啊#易烊千玺送你一朵小红花# ​
武汉租房米兰映像精装单间落地窗950 ​
黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。                                      ——2020打卡武汉 2武汉·武汉天河国际机场 ​
勺儿//@粥小童:我瓢羹//@贪凉祭:我也是调羹！//@一只兴兔叽:我也是调羹//@张氏咩咩酱:我这里也是汤匙区//@仍信永久:我们的方言shuó子//@月约兴期:武汉也叫调羹 四舍五入我也是长沙人//@皮皮睿皮老板:我叫小勺🙋//@Puopopinkoo:我知道了全世界只有我也在汤匙区
我们也叫调羹！ ​
150r出于意yee1.8武汉场的票 ​
#易烊千玺武汉#千玺起落平安 期待新惊喜 期待小红花#易烊千玺送你一朵小红花# 2绍兴·上虞 ​
#易烊千玺武汉#
#易烊千玺武汉# 演员易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》12月31日就上映啦喜欢弟弟的朋友们来看小红花珍惜版预告吧🌺“送你一朵小红花，来年暴富随便花”#送你一朵小红花珍惜版预告# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​
#易烊千玺送你一朵小红花# #易烊千玺武汉#
#易烊千玺武汉# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咱也不知道弟弟去干嘛，猜也猜不着。不如来期待12.31新电影《送你一朵小红花》吧！#易烊千玺送你一朵小红花# L旌旌小确幸的微博视频 ​
#易烊千玺武汉#宝贝要保暖，武汉太冷了 ​
武汉也太冷了 2武汉·中南财经政法大学弘博环湖学生公寓 ​
#健康中国 聚惠荆楚#优秀//@居然之家:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发关注我们，带话题#健康中国 聚惠荆楚#12.14 居然之家也来加码，抽1位幸运鹅送【100元京东卡】
#易烊千玺武汉# #易烊千玺送你一朵小红花# 1231送你一朵小红花
#易烊千玺武汉#“送你一朵小红花，风调雨顺有钱花！”12.31和韦一航相约影院，送给2020努力生活的自己！@TFBOYS-易烊千玺 #电影送你一朵小红花# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​
#易烊千玺武汉# //@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#易烊千玺武汉#【#武汉# 易烊千玺要来武汉啦！】网友爆料，易烊千玺今天从杭州飞武汉，欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦 有人知道四字弟弟来武汉做什么的吗（图自网友） ​
今天的武汉是甜甜的～ 2武汉 ​
//@凯撒蓝护卫队:#王俊凯代言香飘飘# 王俊凯 香飘飘奶茶店 全国快闪巡回活动将在重庆 上海 武汉开启  和@TFBOYS-王俊凯 一起共享美味奶茶
#易烊千玺武汉#  宝宝辛苦了，好好休息
易烊千玺#易烊千玺电影世间有她# #易烊千玺武汉# Good night.🌺@TFBOYS-易烊千玺 ​
#易烊千玺武汉# 易烊千玺来武汉了！！！！！！！！看样子估计得待一段时间四舍五入那不就是易烊千玺陪我考研？！！！！立马有干劲了（我可真是个小天才啊哈哈哈 ​
哥哥好白呀//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
#易烊千玺送你一朵小红花# 在黑暗中抬头的时候永远能看到皓月当空@TFBOYS-易烊千玺 ​
同城了//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#易烊千玺武汉# #易烊千玺送你一朵小红花#
#易烊千玺武汉#你来到，我的城市 ​
#易烊千玺武汉# “這個人真好 好到讓我對生活充滿了期待與熱愛”图cr ​
#易烊千玺武汉# 咱也不知道去干啥，四字弟弟总是默默的给大家准备惊喜。不如期待演员易烊千玺12月31日也就是跨年上映的电影《送你一朵小红花》！送你一朵小红花，奖励给每个积极生活的你！#易烊千玺送你一朵小红花# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​
//@24tidy_泰笛:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发关注我们，带话题#健康中国 聚惠荆楚#12.14泰笛君也来加码，抽1位幸运鹅送100元京东卡
显白奶茶色，显肤色的首选发色推荐武汉发型设计武汉 2武汉 ​
2020  千玺   机场饭拍视频一则                             20201209 杭州飞武汉     2020.12.09     2020.12        #易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺送你一朵小红花#
#易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# 20201209 杭州-武汉1分24秒.mp4 #爱情鸟-TFBOYS-易烊千玺#.#野花-TFBOYS-易烊千玺#.. L易家星火_易烊千玺的微博视频 ​
#易烊千玺武汉#好酷武汉的姐妹我慕了 ​
#玖富金融涉嫌大量合同诈骗# //@Miko_知夏:#玖富金融涉嫌大量合同诈骗# #玖富# #悟空理财回款# #易烊千玺武汉#
玖富的出借人帮忙转发出去，让大家都看见，知己知彼百战百胜。万分火急请一定转发起来。 ​
//@大红璽:呜呜呜呜！北纬31度就是最好哭的#易烊千玺武汉# /#2021送你一朵小红花#
【星姐饭制】小北&韦一航《微光》#易烊千玺三部电影待映#弟弟12.31上映新电影了解一下@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺武汉#星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
宝贝注意保暖//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
【历史档案】革命军遇到真正的反派人物冯国璋。占新兵比例较大的革命军和训练过的北洋军在狭窄的道路上相遇，被打得落花流水。汉口、汉阳不仅相继失守，首义地武昌也很危险。但是，当北洋军一口气攻占武汉三镇时，冯国璋被袁世凯召回。 ​
#易烊千玺武汉#太帅了太帅了，这气质绝了。 ​
易烊千玺#易烊千玺武汉# 天气冷，注意保暖哦～🆒🆒🆒 2杭州 ​
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙 ​
欢迎来武汉呀//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201209 杭州赴武汉
#易烊千玺武汉# “送你一朵小红花，风调雨顺有钱花！”12.31和韦一航相约影院，送给2020努力生活的自己！@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花##电影送你一朵小红花# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​
#易烊千玺武汉#我想连夜去武汉 ​
啊啊啊啊啊！才知道易烊千玺来武汉了！！开心呀~同一个城市看着同一片天空！送你一朵小红花 韦一航我们10.31号见！#易烊千玺送你一朵小红花# 2武汉 ​
我们影院见哦//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#易烊千玺武汉##易烊千玺送你一朵小红花# 12.31电影院一起观影''送你一朵小红花''，千玺弟弟陪你跨年@TFBOYS-易烊千玺 ​
#CUBA湖北基层赛# 江汉大学83-45武汉轻工 ​
肯德基有姐妹预约到了武汉中南财经政法大学附近肯德基的圣诞桶了吗！孩子没有抢到附近的了，最近的都要13公里，有没有姐妹想出的，可以加点钱 ​
#“楚天第一名楼”---晴川阁闭馆维修# 黄鹤楼、晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。晴川阁有“楚天第一名楼”之称。如今正值银杏泛黄时，晴川阁百年银杏满带黄金甲。可惜遇到晴川阁环境改造及屋面补漏工程，已经闭馆维修，年底修好。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @知音汉阳 @索菲公主_90819 收起全文d
武汉到达#电影世间有她# 易烊千玺#2021送你一朵小红花# #易烊千玺送你一朵小红花#
#易烊千玺武汉#“送你一朵小红花，风调雨顺有钱花！”哈哈哈，咋那么顺口捏@TFBOYS-易烊千玺 #电影送你一朵小红花# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​
//@综艺扒姨太：#易烊千玺武汉#易烊千玺杭州武汉饭拍，今天也是和易烊千玺一起呼吸空气的一天 ​，卫衣少年抬头仰望天空的样子帅呆了，有人知道四字弟弟来武汉做什么的吗？ ​
#易烊千玺武汉#易烊千玺杭州武汉饭拍，今天也是和易烊千玺一起呼吸空气的一天 ​，卫衣少年抬头仰望天空的样子帅呆了，有人知道四字弟弟来武汉做什么的吗？ ​
宝贝❤ 我好想你 你去武汉了 什么时候能宠幸合肥一次 呜呜呜呜
#易烊千玺武汉#易烊千玺杭州武汉饭拍，与夕阳并肩的少年！期待12月31号《送你一朵小红花》 ​
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 又出发啦@TFBOYS-易烊千玺 ​
#易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺武汉# 送你一朵小红花，奖励积极生活的你！《送你一朵小红花》陪你温暖跨年珍惜版预告 L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​[/cp] ​
#易烊千玺武汉# //@零筹码在线玩家:#易烊千玺送你一朵小红花# 上热门啦！热搜还在！努力一下看能不能上个前排！@TFBOYS-易烊千玺
#易烊千玺武汉# 期待弟弟在中戏学习后的第一部作品《送你一朵小红花》！送你一朵小红花，元旦温暖你我他！12.31一起在电影院告别2020，积极走向2021@TFBOYS-易烊千玺 L旌旌小确幸的微博视频 ​​​
我妈就是每次唱：你总是心太远～心太远～（洗衣服的时候特喜欢这首//@o_0继续装嫩的菜菜纸:妈妈武汉人吗😂😂
今天我妈摧毁了我一个幻想。小时候我是个共情能力很强的人，邻居家孩子挨打我都要跟着哭。我妈用俩字儿总结我，心远。给我惊到了，这两个字我记到现在。问君何能尔，心远地自偏。今天聊天说起这事儿，我夸妈有文化，她说，我说的是心远，就任贤齐唱那个，你总是心太远那个远。 ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#百龄坛全球代言人张艺兴# “百龄坛纯粹音乐现场”的终极彩蛋成绩斐然，参与武汉、西安、成都打卡活动的Xback们一起来助力限定福利的发布
自百龄坛全球品牌代言人张艺兴就位以来，贝壳们一直热情参与。截至当前，“百龄坛纯粹音乐现场”的终极彩蛋点击已超35000！即使是初冬天气下的现场打卡也从不缺席。前往武汉/西安/成都门店打卡的贝壳们，发布你们现场与“艺兴”的合照或百龄坛套餐，附上消费小票——下周即将发布限定福利！ ​
小飞人#易烊千玺武汉#
帅气//@新浪湖北:#易烊千玺武汉#欢迎千玺，武汉气温有点低，要注意防寒保暖哦
#李汶翰宇宙打歌中心# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
活出自在，用歌声彰显真我，今天的#宇宙打歌中心# 看了吗？又A又飒的现场承包你的耳朵！L宇宙打歌中心的优酷视频 ​
思想哥说超话 武汉第八医院院长王萍感染新冠肺炎， 我认为这些一线的医生和护士，才真正是对人民有贡献的人，他们就是医生中的领军人物，积累了多年丰富的临床经验，千万要好起来。 ​
岂不怀归：三和青年调查-田丰/林凯玄 下面的短文，就不作为一名青年人对这样的社会现象提出看法了，这样值得反复咀嚼的现象，我愿意用以后的篇章慢慢去说，这里就只作为一个读者发表拙见了。首先，勾起我阅读这本书兴趣是来自大一时去参观我们专业合作的工厂（也是现在许多同学的就业处），观察其做工情况和与从业人事的交流后，精神受到极大冲击、年仅18岁的我就像落入了充满了遥不可及深海中，在读完许立志的《我咽下一枚铁做的月亮》后、每天惊恐、畏惧和痛苦交替在大脑里上演，也许“找个电子厂上班”实际情况并不是我观察到的那样，但可以说，我的大学生活就以“拒绝进厂”展开了，而我接触研究“三和大神”的资料，就是以这个原因切入的。其次，在不断的经历各种变故后，我不得不面临吃饭和睡觉的困难。我时常感觉就像被推上了工厂里不断往前延伸的传送带，在上面摔得鼻青脸肿、破烂不堪后，这么一个加工失败的次品竟然就要出厂了。怀着“懒惰、逃避、畏惧、自卑”等令人作呕的标签，我准备从社会里找找最极端夸张的同类。幸运的是，就像红姐说的，他们的存在是为了警示世人一样，相信每个人都能从最极端的负面情绪中，找到积极向上的一面。再次，落脚到这本书本身，就像大多数大学生毕业时会做论文时的参考文献一样，如果只求最快的领略研究者的意思，读开头结尾和大纲是最为迅捷的，中间的由白描手法描绘的“三和大神的生活”，也许是笔者的文笔实在不够有趣，更有可能是本身他们的生活太过无聊，可读性不高，但笔者对于他们未来出路的想象，我本人非常同意，甚至和我自己做毕业论文时的想法不谋而合了（看来学生都挺理想主义的）。最后，不得不提的是，我有许多可爱的本科同学们，至今还在泥潭之中，他们也许明天就会回来，也许永远回不来了。在这个时间点读完这本书也是做过深思熟虑的，因为一些原因，我可以说12月份才正式离开学校，三和大神选择的5块钱的挂逼面，让我想到我深入了解过的汉口和沙市的两种面，热干面和早堂面，剔除掉现在美化过分的“好吃”，在当时吸引码头做工的选择为过早食物的原因就是便宜、性价比高。我在武汉的大街上看着12元/时的零工和书封面14元/时，一阵觉得这寒冬更冷了，可深圳的天气应该暖和的多吧~~也许深圳的包容和发展能容下他们，可武汉的冬天会留下我们吗~ 收起全文d
#易烊千玺武汉#光是呼吸同一个城市的空气就觉得好幸福！ ​
//@新春啊:拜班本来是要今年一月下旬在厦门开拍，因为疫情原因推迟拍摄，疫情期间我刚好在武汉，他给我发微信说让我好好在家，不用担心工作问题，直到疫情结束，开始恢复正常工作，我们才慢慢合作上，合作期间因为我是gay的身份受到过很多歧视与伤害，也是嘉嘉安慰说，你和他们没什么不同，在他看来，
#焉栩嘉# 从业八年，合作大大小小的艺人不少，基本的职业道德是有的，关于艺人的事情我从来也不会去聊，也不会去说我和嘉嘉于今年夏天开始合作，于今天秋天结束合作，合作期间嘉嘉对我很照顾，也很有同理心，非常的尊重我，对待工作人员及其有耐心、有礼貌我所认识的他是谦逊有礼、文质彬彬、能兼容的一个人，嘉嘉让我接触到了新的工作领域，让我对整个行业有了一些全新的认知，很感谢嘉嘉对我的关注信任，江湖路远，山水有相逢@R1SE-焉栩嘉 收起全文d
满舒克《稀有潇洒》武汉站后面的站你自己加油啦⛽️ ​
延迟追综艺，今晚看贷的决赛，听美杜莎庄园听的留下了气愤的泪水：这个世界对女性总是充满着恶意，说着男女平等，但是在生活中处处都有不平等，职场潜规则，被害者有罪论，“为爱发电”却变成了“想当嫂子想疯了”，更让我不理解的是，女性也可以对女性有那样恶毒的揣测和攻击，前几天考试周在自习室看到热搜，看到哈尔滨的案子，看到受害家属的发言，我又把自己代入了，因为我有一个年龄相同的妹妹，我无法想象也无法忍受，还有更多这样的人渣苟活于世，打着字我又开始生气了。听返老还童留下了感同身受的泪水：也不可以说感同身受，我一直是一个不听话不让父母省心的小孩，可能成绩还不错，但其他方面一直在让爸爸妈妈担心，现在回想高中那三年，我因为各种各样小事和他们冷战，和他们生气，当时觉得自己理所当然，当时觉得自己孤身一人无人理解，可是现在才发现自己原来一直在被宠爱，被爱意包围，可是当时叛逆的我无法体会 。现在我把自己代入到这首歌 我好害怕有一天他们会不记得我 ，到那时候我该怎么办呢，我也想不出对策。想起《向往的生活》里何老师说过“有的人来 就是为了路过你，他终究是要走的，你要接受。” 我总是在说要看现在不要看以后，立足当下没有错，但其实我是畏惧未来，因为知道结果是什么样的所以选择逃避做个鸵鸟。我不知道我还能陪他们多久，但我很贪心，我想陪的再久一些。这个综艺好棒，这是我看过最棒的综艺没有之一，从空间看到《书院来信》决定去看这档综艺，圣代算是看节目的初心，也因此喜欢上这档综艺，喜欢上每一位选手，大家的名字我都记住了呀，而且这是唯一一档我没有讨厌的人的综艺。因为一直是一个很佛系的人，只想过有生之年看一次防弹现场，武汉场的新世代livehouse其实是一个巧合，学姐多抢了一张票问我要不要去，我说要。真的很开心，真的很幸运，现场看到了圣代斯威特（尤其圣代 我今天听完《返老还童》非常庆幸我没有因为我不多的生活费而选择不去现场）。胡言乱语，也是看节目的感同深受，共情能力太强有时候是好事有时候也是坏事呢，总而言之，真的非常开心认识你，圣代。总之真的非常幸运打开了这档节目，说唱新世代。 收起全文d
//@新春啊:拜班本来是要今年一月下旬在厦门开拍，因为疫情原因推迟拍摄，疫情期间我刚好在武汉，他给我发微信说让我好好在家，不用担心工作问题，直到疫情结束，开始恢复正常工作，我们才慢慢合作上，合作期间因为我是gay的身份受到过很多歧视与伤害，也是嘉嘉安慰说，你和他们没什么不同，在他看来
易烊千玺#易烊千玺电影世间有她##易烊千玺武汉# Good evening.@TFBOYS-易烊千玺 ​ 2北京 ​
谢谢！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
🌈 ​‎͏ ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ 带着不后悔勇敢地奔赴未来，不也是一件很酷的事情吗。晚安～😘#武汉##晚安# 2武汉·港澳台风情街 LCandyCat-jj的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)在回访患者的过程中常常收获大家的认可，还看到了患者配合正畸的积极态度，这样的反馈我不介意多一点！武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@武汉市文化和旅游局:#舌尖上的武汉#粮道街必吃的老字号，get√
#武汉美食# ✨粮道街✨美食合集 都是人均不过2⃣️0⃣️的必吃老字号❗️-1⃣️覃肥叔桂林米粉 🌟🌟🌟🌟🌟 💰16✔️推荐：牛肉牛腩/猪蹄桂林米粉👉粮道街上最火的一家粉店 一定要点【粗圆粉】劲道又过瘾 牛肉牛腩非常入味 猪蹄是炸过的那种 香而不腻 门口的炸物也是时代的眼泪了-2⃣️ 柒個蛋烘糕 🌟🌟🌟🌟 💰6✔️推荐：奶油奥利奥蛋烘糕👉奶油和奥利奥碎是绝配啊 甜咸互补 奶油被打发的软软的 蛋烘糕一定要趁热吃 外脆内软 口感丰富-3⃣️陈大焱大连铁板鲜鱿鱼🌟🌟🌟🌟🌟 💰20✔️推荐：鱿鱼须  鱿鱼片👉虽然每次排长队等很久 但真的值得啊 个人吃过的【最好吃】的铁板鱿鱼 非常软嫩非常好嚼 关键是还特别入味 来粮道街【必吃】-4⃣️泰国红豆酥🌟🌟🌟🌟  💰10✔️推荐：红豆酥👉街口上非常低调的一家店 酥体【脆而香】却一点也不油 红豆很多但也不会过甜 吃着停不下来 买十送五 一大袋子-5⃣️ 天天红油赵师傅热干面 🌟🌟🌟🌟🌟 💰15✔推荐：油饼包烧卖👉热乎乎的重油烧卖比其他店的胡椒味更重 烧麦软糯 油饼香酥 两个搭在一起反而不觉得油了 【很香很满足】热干面倒没太大特色-6⃣️熊太婆原汤水饺 🌟🌟🌟🌟    💰15✔️推荐：原汤水饺 面窝👉算是武汉的正宗美食 【骨汤虾米馄飩】 皮薄肉多 个头大 汤也很鲜 是小时候的味道 吃起来很满足-7⃣️三胖腰子粉 🌟🌟🌟🌟   💰15✔️推荐：全家福宽粉👉满满胡椒味的糊汤腰花粉 秋冬吃起来也太幸福了 全家福里的【猪肝 腰花 瘦肉】很滑嫩入味 而且量足 和粉拌在一起特别香-8⃣️本周Coffee 🌟🌟🌟🌟   💰20✔️推荐：手冲咖啡 拿铁👉打包杯子上的【路牌装饰】简直是拍照神器店子在武汉中学正对面 主营手冲 工作日上午拿铁特价2⃣️0⃣️哦-✨粮道街✨上的店子感觉我可以吃一辈子👏欢迎大家留言补充 （cr：@再吃缝嘴巴-  ） 收起全文d
你好，武汉双眼皮哪里做的比较好
开内眼角术后出现增生会自己愈合吗?​​眼部整形在所有整形手术中比例是占的最高的，对于现在的年轻人来说，一双美丽灵动的大眼睛是最具魅力的，所以一些求美者就去做眼部整形来改善自己的缺陷。#开内眼角# #开眼角# #眼综合# O开内眼角术后出现增生会自己愈合吗? ​
#易烊千玺武汉#今天也是很帅的一天千玺晚安么么哒 ​
#李汶翰滋色首位底妆代言人#  lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
舞台是我的热爱，台上的每一面，都需完美无瑕！@ZEESEA滋色 全新滤镜粉底液 双12重磅上新，高级不假面，持久不脱妆，让我360°妆态出色，底气全开！快戳【礼物盒专属】李汶翰同款滤镜粉底液，参与「滋色2020最后一波疯抢」，get同款超级持妆利器，还有更多礼物盒专属福利噢，快来盒我一起妆显自然，撕掉“伪”妆做自己！L【李汶翰同款】滋色滤镜粉底液 收起全文d
易烊千玺#易烊千玺武汉# 易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》预告，快来一睹为快吧。“送你一朵小红花，来年暴富随便花”#送你一朵小红花珍惜版预告# L影视剧有趣的秒拍视频 ​
