前段时间画的不动明王手稿，分享给大家。😁#纹身#纹身手稿纹身#刺青##绘画##纹身素材##新传统纹身##成都纹身##武汉纹身##北京纹身##纹身图案##纹身手稿##纹身##不动明王##纹身手稿# 2赣州 ​
#武汉热门#发型 失望 与 绝望 的区别你知道在哪里吗？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
回复@言·昕_Xin:韩总    武汉站   王俊凯   回来了   考试了 安排   请客   吃饭了//@言·昕_Xin:啊啊啊啊啊啊啊啊九宫格！！！哥哥你好帅！！！ 评论配图
北京的风有点喧嚣，紧紧抓牢我的小帽子～ ​
武汉租房 求租虎泉到杨家湾得一室一厅或者是两室一厅 2武汉·卓刀泉 ​
老刺客了//@斗蛤:@CZJ_假面卡牌还没倒闭 //@URUZ018 ://@每日荐游君 : 武汉大导师//@維克多_Yip :Nothing is true, everything is permitted.
平淡的生活 2武汉 ​
11.18 @黑屋乐队 2020巡演 武汉站嘉宾：@柒乐队一柒音社 📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​
、我妹这两天从武汉辞职回来 我小妈让我给她介绍一个对象 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
等待精彩亮相//@上海联通:11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行
#5G智造 智联未来# 11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。中国联通展区将展示面向工业互联网特定需求的5G关键技术、产业公共平台、5G行业应用和赋能典型场景。“5G+全连接工厂”“工业AI数字孪生机械臂”“5G+智慧矿山”等前沿应用都将一一亮相，诚邀您的关注！#极速5G联通未来# ​
1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​
湖北大学教师获评共青团中央、武汉市抗击新冠肺炎疫情先进个人 O湖北大学教师获评共青团中央、武汉市抗击新冠肺炎疫情先进个人 ​
整形医生万睿案例@武汉三医院整形科万睿 万主任如果割完双眼皮之后年纪大了皮肤下垂那么再重新做的话是等同于修复手术吗还是说切眉就可以？ ​
武汉从某种意义上来说是真牛逼，从开幕式打到闭幕式，从南打到北，又从北打到南，从头打到尾，这边冠军都出来了，武汉却还在打，直接赠送两场比赛真是把悬念留到了最后，刺激。  ​​​#浙江绿城vs武汉卓尔# ​
辉瑞公布最终数据，有效率达到了95%。一先说重点1. 3期临床试验一共有43000名志愿者，来自美国、德国、土耳其、南非、巴西和阿根廷大约150个临床试验地点。2. 已有170名受试者感染，达到临床终点。8人在疫苗组感染，162人在安慰剂组感染。170人中有10人出现重症感染，1人在疫苗组，9人在安慰剂组。整体有效率95%，65岁以上人群有效率94%。3. 疫苗耐受良好，发生概率≥2％的3级严重不良事件（你可以简单理解为副作用）：疲劳（3.8%）头痛（2.0%）。PS：这个副作用相对moderna疫苗的更轻一些，并且老年人的副作用较低）。4. 疫苗将会使用辉瑞专门开发的运输器分发，运输器装有GPS，温度控制在-70°C±10°C。二我们再看看其他新冠疫苗的情况。人类历史上十个规模最大的III期临床试验，几乎都是疫苗，而其中新冠疫苗占了五个。五个新冠疫苗包括三个腺病毒载体技术（康希诺、强生和牛津疫苗）和两个mRNA技术（辉瑞和Moderna）。使用新技术是各国疫苗研发人员努力的方向，举个例子，以前生产流感疫苗使用的是鸡蛋，生产时间很长，通常需要五六个月的时间。到了2013年重组蛋白的流感疫苗出现，时间大大缩短，只需要6-12周，使得在流感疫情爆发时大规模生产疫苗成为可能。当然，技术再新也好，临床试验规模再大也好，都不代表着成功，疫苗从研发到临床试验再到最后获批上市是一条漫长的路，只有少数疫苗能脱颖而出。三再说国产疫苗，我在昨天moderna的疫苗中已经有提到了。在国内几个疫苗当中，我个人最看好的是国药的灭活疫苗。在目前所有疫苗技术当中，灭活疫苗的技术是最成熟的，比腺病毒载体疫苗（康希诺、牛津）以及mRNA疫苗（辉瑞、Moderna）的技术都成熟很多，更有经验可循。很多人问为何国药的疫苗至今没有公布III期的有效性数据，我个人认为可能跟两个因素有关，一是临床试验地点，二是选择公布的方式。国药两个疫苗（北京所和武汉所）目前在3个国家开展III期临床，分别是阿联酋、摩洛哥和阿根廷。我们对比一下这几个国家和美国以及俄罗斯的新冠感染率不同疫苗的III期临床方式大致相同，就是把数以万计的志愿者随机双盲分为两个组，一组打疫苗一个组打安慰剂，然后看两个组的感染率如何。根据WHO的规定，疫苗至少要能降低一半的感染率才可能可以获批，比如安慰剂组一百个人中十个人感染了，那么疫苗组同样一百人的感染人数如果超过五个，这疫苗就扑街了。而III期临床研究环境是真实世界，就你也不知道你自己接种的是疫苗还是安慰剂，然后看你是否会被感染。每个临床试验会设置最终感染人数，比如辉瑞设置的临床试验终点是164人确诊感染新冠（这个是根据目前的病死率推算的，临床试验要竭尽全力避免出现志愿者死亡的情况）。所以总体来说，感染率越高的国家，达到规定的感染人数就越快，这也就是辉瑞疫苗和Moderna很快公布中期数据的原因之一，这两个疫苗主要的试验地点都是在美国。另外一个原因是公布数据的方式，并非所有临床试验都需要公布中期临床数据，有些倾向于直接公布最终的数据，这也是结果出来有先有后的原因。我认为按照目前全球的疫情发展趋势，国药今年内应该也会公布有效性数据。从我目前获得的一些消息来看，我认为国药疫苗的有效率也很高。如果III期数据良好，国药疫苗的上市只是时间问题。但国药疫苗真正难点，在于生产和接种。灭活疫苗需要将所有病毒进行灭活处理，病毒的培养、灭活以及检验是一个比较缓慢的过程，这意味着在疫情大规模爆发、需要广泛甚至全民接种的时候，灭活疫苗的生产速度可能会是短板。这点相对于mRNA疫苗来说是劣势，实际上mRNA疫苗在生产上如同bug一般的存在，所需要的设备更简单，产量也更高更快。所以在中国新冠疫苗计划中也布局了mRNA疫苗，由军事科学研究院领头，目前在I期临床试验阶段。最后说几句，我们今天对疫苗问题的讨论，其实大都是站在上帝视角进行回顾。而在疫苗立项之时，并没有哪位科学家知道新冠病毒的生物学特性如何、疫情后续又会如何发展，你根本不知道哪个疫苗会成功。当初全路线研发的选择，我觉得是一个正确的决定。我的疫苗相关回答：辉瑞疫苗O庄有猫: 辉瑞宣布疫苗对90%新冠病毒有效，资本市场巨幅波动，是操纵市场的表现吗？这会是第一个上市新冠疫苗吗？ - 知乎俄罗斯疫苗O庄有猫: 俄卫生部长称俄罗斯准备 10 月大规模接种新冠疫苗，你怎么看？ - 知乎moderna疫苗O庄有猫: 如何看待摩德纳（Moderna）新冠疫苗的有效性高达94.5%？ - 知乎科兴疫苗O庄有猫: 巴西政府因「不良反应」暂停中国新冠疫苗临床试验，但外媒称巴西新冠疫苗志愿者死因系自杀，对此你怎么看？ - 知乎灭活疫苗相关O庄有猫: 国外为什么没有灭活新冠疫苗进入三期临床实验？ - 知乎传统疫苗vs腺病毒疫苗vs灭活疫苗O庄有猫: 传统疫苗、腺疫苗、mrna疫苗哪个希望更大？ - 知乎辉瑞CEO卖股票O网页链接#新冠肺炎# #庄医生的疫情笔记# 收起全文d
呜呜，求救信真的好好听//@嗑瓜Elena:哇//@浆水鱼鱼么得鱼:哇好快乐好可爱 想念在暖气房里醒来 一打开窗 银装素裹的冬天啊 如果武汉今年下雪 朋友们还会来找我玩儿吗？//@桃桃软糖呀: 呜呜呜是我体会不到的快乐 好想在雪地里打滚//@爱嘬榴莲的希大爷:雪地！雪地！一起打呲溜滑！
#东北的冬天能有多解压# #北方暴雪南方多地气温超31度# 快快快快快快快快下雪我已经等不及了！！！雪地 沙雕 图鉴 L打一个哈欠哈w的微博视频 ​
/：葡萄美酒夜光杯....金钱帅哥一大堆#武汉房事儿# 2苏州·奶茶冰激淋咖啡(吴江公园店) ​
浙江绿城99分钟点球绝平....武汉这运气真够差的
【升降级附加赛 武汉卓尔2-2平浙江绿城！】今晚，中超、中甲升降级附加赛首回合，中超第15名武汉卓尔对阵中甲第2名浙江绿城。上半场，李行、埃弗拉各进一球，卓尔2-0领先。下半场，卓尔踢得过于保守，绿城占据场上优势，穆谢奎在第55分钟扳回一球。补时最后时刻，绿城又获得点球，迪诺主罚命中！最终，武汉卓尔2-2战平浙江绿城。22日，双方将再次交手，两回合总比分胜者获得下赛季中超参赛资格！ L央视体育的微博视频 收起全文d
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】11月18日，武汉市疾控部门对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。        经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。        截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。@人民日报 O网页链接 收起全文d
#超级红人节# 和夏之光一起为武汉加油?? ??  L精品购物指南的微博视频 ​
武汉卓尔，正在打保级附加赛，可以说导致这个结果，同卓尔这个教练组有一定的关系。这个教练组是李铁组建的，不能说没有能力，但李铁除外，其他任何一人都不具备中超一线队主教练的能力。从目前情况看，李铁短期内回武汉执教可能性不大，因为世预赛40强赛虽然明年6月结束，但大概率国足能出线晋级12强，12强赛要持续到2022年上半年。一旦国足在规化的推动下打进世界杯了，李铁帅位必定延续，甚至到2023年亚洲杯。所以说，武汉卓尔就不要指望李铁了，同时这个教练组离开李铁就是一盘散沙，似乎谁都可以说了算，又似乎谁都可以说了不算。也就是说不管武汉是否保级成功，这个教练组都得下台，否则即使留在了中超，恐怕明年还得降级，今年如果降级了，继续用这个教练组，武汉卓尔恐怕再也回不了中超！ 收起全文d
//@aliandxiaozhu:昨天刚好看到孙菲菲版孔雀东南飞，电视剧居然没骗人//@花落成蚀:这事儿在武汉发生过。今年过年期间，武汉动物园的饲养员被喊去隔壁小区抓孔雀，十几层的楼，孔雀在楼顶飞。饲养员坐电梯到楼顶跑到旁边，结果孔雀飞隔壁小区了，又一堆十几层的楼。如是再三，园里发来消息，点完
我偶然看见这个视频，随手发过来。不知道谁拍的，看房子可能是在北印地区。我想说的是我见过孔雀这样在房顶上这样跳来跳去。当时的感觉就是，恩孔雀也就是一只鸟，就是一直非常漂亮的鸟 #印度旅游##孔雀# L北京人的南印生活的微博视频 ​
啊我这周末要自己煮火锅！武汉终于要降温嘞 ​
武汉降温的第一天 就收到了老妈寄过来的被子 想家了. 2武汉·武汉设计工程学院 ​
深圳，每一个忧伤的作者；重庆：都在用自己的伤痛来抚平另一个人的伤痛……武汉：16个城市……南京，北京、上海，广州！ 2枣庄·枣庄矿业集团枣庄医院 ​
【当归醉鸡卷】回家后，用水洗净枸杞，用清水大火煮15分钟，关火冷却。鸡腿去骨后，把皮放在下面，放在锡箔纸上，稍微涂点盐卷起来。像砂糖一样卷纸放入蒸笼中大火蒸20分钟。把古越龙山的红渣放进凉汁里。冰淇淋盒泡一天后取出切片。#武汉美食# 2中山·东区街道 ​
p1半夜在看很久以前我抖音关注的一个小哥哥的微博，很欣赏这种热爱并且享受生活的男孩子p2最近在朋友圈蹭的武汉的彩虹🌈太美啦！我只能看看图了p3p4买了一段时间的书包和一个毛绒绒的包包！买到喜欢的东西真的太开心了p5p6p7上上个礼拜立冬的时候的幸福生活p8我真的太懒啦，开学了我只画了一幅刀笔油画，画功都不成形了，不行！！！我要勤去画室，立个flagp9这个月新做的美甲，由于我的手很黑，所以看看小红书的美图就好啦！但是做出来效果真的绝了 收起全文d
有一说一,武汉的天气确实离谱
#武汉1小时内密集上演气象大片#武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​
【东风雷诺首款SUV-动力曝光】东风雷诺位于武汉的工厂建成后将在生产整车的基础上，也将投产配套的发动机，排量分别为1.4T涡轮增压与2.0L自然吸气发动机。随着东风雷诺武汉工厂建成投产后，东风雷诺首款SUV车型将在该工厂投产并搭载上述两款发动机。 2日照·莒县人民法院 ​
2苏州·满陇贵雨(景王路店)，【醋渍花生】1.请将花生洗净。2.放在外面晒一天的话，花生的壳容易脱落。3.剥花生的米，拿着那个红色的皮。4.我没吃过放陈醋和醋的花生。5.盖上盖子密封，放上冰箱或冷冻库7-10天就可以了。#武汉美食# 2苏州·满陇贵雨(景王路店) ​
只有当事人明了、你假装没觉察；有些喜欢！#中午吃点什么##武汉房事儿# 2鹤壁·诚城・幸福里 ​
给福布斯的说：马斯克感染病毒可能没事，亲，写写文章的人要是感染了会是什么结果？请作者看看武汉的纪录片
【#马斯克感染新冠病毒#】特斯拉CEO#马斯克确认感染新冠病毒#。当地时间11月15日，马斯克曾在推特表示，自己从不同的实验室得到不同的结果，最有可能的是，感染了中度新冠肺炎。症状是轻微感冒，这并不奇怪，新冠病毒是感冒的一种。 ​
这就是两点的武汉吗好有烟火气 ​
冠状病毒是一大类病毒，已知会引起人类呼吸系统的疾病，患者表现从普通感冒到重症肺部感染不同，例如中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）。此次在武汉爆发疫情的新型冠状病毒（2019-nCoV）株是一种先前在人类中尚未发现的新型冠状病。周末关于武汉“不明肺炎一天补充17例”的消息传得挺广。我一向不炒这种疾病，地震之类的灾难发生，因为投资逻辑跟人类社会的科学研究，等级相悖。我们不造谣，不信谣，不传谣，关注下龙头联环药业，鲁抗医药和香雪制药就可以了 收起全文d
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
兰州割双眼皮医院医生整理：【术前必看】兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，兰州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，兰州做双眼皮全切，兰州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？兰州双眼皮去皮去脂，兰州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#下雪#武汉什么时候下雪啊 ​
武汉记忆 ​
#中国好声音#  浙江广电记者重返武汉，邀请武汉的老朋友们观看“好声音”巅峰之夜！浙江卫视《2020中国好声音》巅峰之夜，周五20:00不见不散！  L浙江卫视的微博视频 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#赵粤游戏ID武汉中学生#什么！赵粤游戏ID在#和平精英直播#中意外暴露！可是为啥是叫中学生呢？是在暗自形容自己游戏技术水平么u1s1这样子的ID可爱不止亿点点呀~L星探扒皮的微博视频 ​
有些事不会有期限。年轻时最好不要过分关注社会的阴暗面：所以要在有限的时间；我会放在心里面！我们都有自己可以掌控的部分……无论面临的社会情景多么糟糕。可我们的生命仅有一次……也没那么长：要不然内心会越来越分裂！#武汉房事儿# 2枣庄·滕州市秦府私房菜馆(学院路) ​
生命就会充满阳光。一再地折磨他人，所以……也无利于自己。关键看你喜欢与什么相伴！是人生的一门学问。#武汉大学# ​
发布了头条文章：《悉尼FC VS 上海上港，上港季后赛陷球荒依旧获亚指力挺，看好不败格局》 #亚冠# #上海上港# 湖北楚风合力vs广西宝韵武汉三镇vs云南昆陆特尔斯达vs多德勒支格拉夫夏普vs坎布尔华沙普洛克vs沙斯辛 O悉尼FC VS 上海上港，上港季后赛陷球荒依旧获亚指力挺，看好不败格局 ​
武汉什么时候下雪啊 ​
//@瑜530://@咪游记:#喵星人找家# 两个从不抓人咬人的小乖乖//@税后五百万翻番:武汉！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
黑屋乐队  让我在阔别小十年的VOX 体验了2020的第一场live house乐队现场感染力很赞，愣是把我一佛系桃带成了嗨蹦桃（五音不全的桃子🍑 混迹在人群中大合唱还被夸音准好，有点愧不敢当）演出前风雨雷电肆虐武汉，一度觉得自己没法出门了，还好趁雨停的那么一下下赶紧出了门。演出后，回家必经之路积水没到小腿，骑着小电驴沉着冷静又胆战心惊地淌过路口，万幸小电驴还能继续乘风破浪！总之，入坑无悔！@黑屋乐队 黑屋乐队K你大可不必假装快乐 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 收起全文d
【2013年中国游戏产业大会盛大开幕】12月28日消息，游戏行业一年一度的盛会——2013年中国游戏产业年会在武汉盛大开幕，各大游戏行业领军企业齐聚一堂，盛况空前。 2泰州·兴化市外国语学校 ​
运鸿集团李玉保连线人民网直播谈捐款3亿感想，国家有难匹夫有责，然后也组织了一大堆人马，就是要求把物资送到医院或者武汉各个县市。运鸿集团李玉保表示所做的一切，都是应该做的，李玉保真的威武，奥力给！！！ ?运鸿集团凭借实力以505.94亿的品牌价值拿下“2020亚洲品牌500强”荣誉称号、运鸿集团会继续助力提升中国品牌在世界经济舞台上影响力努力奋斗。加油运鸿集团！#运鸿集团#，运鸿集团☆๑#运鸿集团#，运鸿集团☆๑#运鸿集团# 收起全文d
规划年产能30万辆，预计……她对男人唯一的要求就是疼她……你可以什么都没有，从湖北省发改委内部人士获悉、只要疼她爱她。今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎！女人多可怜：【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日，未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎。#婚礼新鲜事# 2随州·梅家湾 收起全文d
最高级商品：印度神殿出现了“五条蛇”！在印度神殿里，五条蛇精灵的种类从远处看就像手掌一样。最近在网上流传的印度神殿里发现了世界上罕见的“五条蛇”。印度这个神秘的国家似乎从很久以前开始就对蛇这个动物有特别的感情。但是像古代神殿的5只蛇一样的“妖精”物种的出现让人出冷汗。#武汉美食# ​
可是我怕得到的只是一个简单的哦字。我很想告诉你！只要在乎的事、其实细心的很……三次；在天蝎座的心目中你就已经快被拖到“信用黑名单”里了。#武汉旅行# 2咸宁·咸宁市中医医院 ​
//@人间乐园的迷:#李宇春加盟中国好声音# 真好！武汉《岁岁平安》//@每天离李宇春音乐近一点:大家看李宇春老师的时候，做好防护措施哦@李宇春
#中国好声音总决赛将在武汉举行#【2020中国好声音四大导师齐聚武汉，总决赛将有3.1万观众观赛】18日，武汉市人民政府新闻办公室召开“2020中国好声音”新闻发布会，并答记者问。武汉文化发展集团新闻发言人、党委委员、副总经理张罡鉴介绍：谢霆锋@锋味、@歌手李健、@李荣浩、@李宇春 四位@中国好声音 导师将齐聚武汉，预计有3.1万观众，有1000架无人机的表演，将拉动武汉消费2亿元以上。（摄像李春 制作刘慧 熊璐 审看郑慧 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【武汉市将规划新能源公交车专线】武汉市推广新能源车应用。多家新能源车企也将放量生产……要求大力助推纯电动车应用生产！武汉市将规划新能源公交车专线。助推新能源车产业发展再加力度。#原神# ​
新车融入了跨界风格……将于2015年3月举办的日内瓦车展首发；未来有望在雷诺武汉工厂国产，【雷诺新SUVDjeyo效果图日内瓦车展首发】近日……该车定位低于科雷傲…… 2苏州·小菜园(繁花店) ​
【武汉王福成】羊楼洞明清石板街踩点  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
清晨的武汉 2武汉 ​
//@小lee子://@你们萌_:灯牌！//@最讨厌起昵称这玩意儿://@昱宇葱 :带！！灯！！牌！！//@阿炳这个名字应该没人用 ://@为什么没有泡泡了呢 :李宇春//@晴天_孙 :去武汉的dama都要带灯牌啊！！！！！李宇春
李宇春我后天能不能看到像这样的应援#李宇春中国好声音##李宇春 好听# L李总的小白的微博视频 ​
因为有祖国，我们坚信我们能打赢这场战役！因为有祖国，我们坚信春暖花开就在不远的明天！@朱一龙??武汉加油！中国必胜！@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 ​
我以我血荐轩辕……风雨如磐黯故园。我曾说过。寄意寒星荃不察……要么做彼此的伴娘，-----致我闺蜜。#武汉影像# 2巢湖市 ​
却回不了到当初；忆得了过去、回忆只是过去#武汉天气# ​
早晨充值，傍晚才充值到账！中国移动是蜗牛变的？？@中国移动10086 @中国移动 @湖北移动10086官方微博 @财经圈头条 @武汉发布 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：最近常问：武汉做吸脂瘦小腿和脂肪移植丰O型腿多久可以洗澡，恢复期要多久？武汉改善腿不直哪家医院医生好？武汉改善中轻度X型腿哪家医院医生好？北京联合丽格好吗？技术如何？都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#以前发照片的时候，总会选择修过的图片，但是现实却被狠狠的打脸，大腿前侧脂肪多，大腿内侧有2指宽，膝盖下方像是缺了块肉似的，简直是不忍直视！！！但是在做了大腿环形吸脂和双腿平行直线化手术后，腿变直变细了，拍照也不用再找角度和修图了 ​​​​ 收起全文d
武汉一高校学长查寝脏话连篇：新来的没资本牛 我当不了文明人 O武汉一高校学长查寝脏话连篇：新来的没资本牛 我当不了文明人 @武汉工商学院 池浅王八多！ ​
五点多  去机场的车上 听着wonderful tonight  很难不联想到去年从武汉去演唱会  有很多个这样的早晨 ​
分享网易新闻《政府全资接盘武汉弘芯项目，继续盘活难度大》 O政府全资接盘武汉弘芯项目，继续盘活难度大 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 当初为什么会批准这样的项目。 ​
武汉。天津港。
【#武汉市在巴西进口牛肉外包装上检出新冠病毒#】武汉市卫生健康委员会官网消息，11月18日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。武汉市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。（武汉市卫生健康委员会官网）O网页链接 收起全文d
6寸黑巧克力鲜奶派，奥利奥饼干打底！甜品教程赶紧试下吧！#美食#L美食秘诀的秒拍视频 #武汉探店##夏季食谱# ​
【关于露天剧场调音方案对不同声线类型的影响~预测今年的总决赛现场效果最稳的应该是宋宇宁】总决赛即将在武汉打响，大家普遍关心的话题，除了冠军归属就是现场是否还会如去年般全员“车祸“。。其实，根据去年总决赛大量现场观众的反馈，去年现场观众并没有感到什么“车祸“，只是效果不如演播大厅给力而已。但是电视机前的观众和网络收看的网民们，却明显听到了去年鸟巢的效果惨不忍闻，对吧？为何现场观众听感和电视网络听感差别这么大呢？奥秘在于，调音方案闹腾的。可以说，电视网络听感效果，所有露天剧场调音效果永远都不如演播大厅，演播大厅效果永远都不如录音棚。这里有很多技术问题。。巧了，本人多年前任职某集团化上市公司高管时曾担任本企大型演出活动的总指挥，职责所在曾亲自会同露天剧场调音师录音师等技术人员及组委会负责人一起协调过相关问题（当年只注重了解一些表层的皮毛问题，主要解决容易出现”故障”的现场话筒开关和调音台音量推子之间不配合的问题，但对更深奥的技术原理就所知寥寥了，去年又专门咨询过更专业的录音师，对技术原理已经了然于胸），因此对此相关问题有更加直观且深刻的了解。所以下面揭秘绝对符合客观实际。（以下正文内容转图片模式，去年周深等人频谱参考陆续发布与评论栏）1、澄清一下所谓”修音版”的胡诌八扯，粉碎一下所谓修音版的以讹传讹2、调音原理3、根据声线特点对5强现场演唱效果的初步预测 收起全文d
武汉租房  自己家的房子单间出租   经开永旺   亚心医院附近   四新南路   太子尚品 包物业 包宽带  600-800  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
@武汉科技大学 来咯来咯
#武汉科技大学122周年校庆#【福利第二弹】距离21日校庆还有三天咯科科给你送来了第二波福利（*＾ワ＾*）今日福利：武科大保温杯*3转发＋关注，给科科说句生日快乐可以吗PS：昨天的抽奖福利还没转的小伙伴赶紧！！！O抽奖详情 ​
加油华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉再会 2武汉·艾尚花桥 ​
每天只能看见七点之前和晚上六点之后的武汉 2武汉 ​
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】11月18日，武汉市疾控部门对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
我今天穿了个巨厚的袄子 武汉如果你今天热的要死非要和我对着干的话 我就死给你看 ​
武汉的冬天终于要来了～断崖式降温注意保暖～ ​
已经听到无数个人吐槽武汉的天气，而我只想说，你能不能说下雨就下雨，言而守信一点？不然造早晨的我连小毛驴都不敢骑。 ​
#浙江能源绿城##武汉卓尔# 2020赛季中超/中甲升降级附加赛首回合的争夺在苏州奥体中心打响，由浙江能源绿城迎战武汉卓尔。上半场，李行兜射改写比分，迪诺头球攻门造威胁，周通头球险破门，埃弗拉小角度进球。半场比赛结束，浙江能源绿城0-2武汉卓尔。 ​
朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
朱一龙@朱一龙👕 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
早安今天的武汉依旧晴天☀️#天空# #中央气象台继续发布暴雪橙色预警# 2武汉 ​
朱一龙@朱一龙👠 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍔 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#法治ing#①#国务院鼓励各地增加号牌指标投放# ；②官方通报#湖南汨罗餐馆爆炸系液化气罐爆燃#事件：排除人为刑事案件；③#安徽警方侦破30年前命案#：凶手霸占他人妻子强奸儿媳，被继子杀死；④#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#……#2020最具幸福感城市榜单#出炉，成都、杭州、宁波…你喜欢哪里？ ​​​ 收起全文d
#美好家居打造法##现代简约风格##装修日记# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：188 ㎡“细节控”的家，这才是95后真正向往的生活！室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
朱一龙@朱一龙😀💪 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙😊👂 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉街头现手机无线充电路灯#本来想去试试的，可惜我的手机不支持无线快充功能！难过！ ​
朱一龙@朱一龙🐶 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
『武汉市气象台发布暴雨橙色预警[II级/严重]【一点资讯】』O武汉市气象台发布暴雨橙色预警[II级/严重] ​
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】11月18日，武汉市疾控部门对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 #普京称中国为他国抗疫树立了榜样# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 和品牌大使朱一龙一起，看见武汉看见LV@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍊 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#法治ing#①#国务院鼓励各地增加号牌指标投放# ；②官方通报#湖南汨罗餐馆爆炸系液化气罐爆燃#事件：排除人为刑事案件；③#安徽警方侦破30年前命案#：凶手霸占他人妻子强奸儿媳，被继子杀死；④#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#……#2020最具幸福感城市榜单#出炉，成都、杭州、宁波…你喜欢哪里？ ​
【房价高居全国第四，#厦门未来5年住房供应将翻倍#】作为福建省唯一的副省级城市和计划单列市，厦门的GDP总量在福建省内排在泉州和福州之后，仅位列第三，在全国位列第33位，城市人口规模也只位列全国第27位，与武汉、杭州、成都等强二线城市有相当大的距离。但在房价方面，根据中国房价行情平台数据，10月厦门平均单价达到了每平方米48169元，仅次于深圳、北京、上海这三个一线城市，位居全国第四，超过了一线城市广州。O网页链接 收起全文d
//@龙江检察: 【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】  截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。 O网页链接
快速提高分数托福20-60分：2020年12月19日托福IBT中国国内考区（北京、杭州、深圳、上海、西安、苏州、广州、扬州、杭州、宁波、东莞、常州、兰州、徐州、潍坊、济南、福州、温州、长沙、郑州、重庆、天津、武汉、海口、成都、大连、沈阳、石家庄、南京、青岛、太原、武汉、绵阳、昆明、南昌、哈尔滨等城市）、港澳台、日本考区、澳大利亚、新西兰听力、口语、阅读、写作真题预测题目完整范文解析机经-一次性攻破托福VIP资料，托福考官专家真题预测解析快速提高20-60分资料，托福高分致胜法宝TOFEL 2020, Toefl Killer,Pass Toefl  Higher请进入O网页链接或请加微信504918228, ieltstofel3，ielts2013,或QQ504918228，QQ26346059，也可以关注公共微信号ieltstofel或tofelielts或ielts2018 收起全文d
#警察战疫故事##生命快递#本期主题：《3岁荆州女童“救命药”断档 武汉铁警 多方联动极速“快递”》讲述人：@杨幂 疫情风暴的中心，与外界暂时中断了交通联系的武汉，一位女童因为药品的短缺处在了死亡的边缘。警灯闪烁，接力传递，2小时30分钟“救命药”就即刻送到，他们与“死神”赛跑，奋力完成了一场“又燃又暖”的极速“生命快递”。警察故事讲述人@杨幂 ，向勇敢果断的铁路警察致敬！（Via中国之声）L云听EtherealSound的微博视频杨幂 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
【温馨提示】根据《武汉个人住房商业贷款转住房公积金贷款实施细则》的修改内容调整，“原商贷发放后已正常还款6个月及以上”修改为“原商贷发放后已正常还款12个月及以上”，请各位职工注意申请时间。 ​
O最高检第36次检察开放日侧记  最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境”#慈利跨省打击武汉远成案# ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
植发 从术前、术后第5天、术后4、5个月看到种植的全过程，让你了解种植后前期的效果，脱落期也能让你保持颜值 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波兰州植发# #碧莲盛植发# ​
O最高检第36次检察开放日侧记 #慈利跨省打击武汉远成案#  最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境” ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
青岛隐适美矫正投稿我的高中同学见我都问我是不是整容了，可是我真的很冤枉我没有，只是带了隐适美牙套，改善了我的侧脸。隐适美牙套真的做到了隐形，让我在戴牙套这两年里避免了牙套妹的称号。果然正常的颌面太重要了#青岛隐形矫正什么医院好？牙齿不齐隐形矫正选择什么医院？青岛牙齿拥挤正畸哪个医院最好？青岛市哪里做地包天二次矫正好？##西安武汉长沙青岛天津北京牙齿矫正##要么美要么变美# #青岛牙齿正畸# #青岛整牙##隐形牙套# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的基石打牢！ 收起全文d
青岛正畸投稿：正所谓上半脸决定美的上限，下半脸决定丑的下限。现在整齐好看的牙齿和精致的侧脸简直给我的颜值大加分。看我箍牙前后的照片就知道啦~！西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我整理了一些常问的青岛口腔医院：青岛市市立医院、拜博口腔、山东大学齐鲁医院那家好？青岛隐形矫正3万预算够吗？青岛龅牙矫正需要多久？到底哪家好，选公立还是私立？每个人情况都不一样，发图图具体帮您分析哦~ #青岛牙齿矫正##青岛整牙##青岛生活# 收起全文d
投稿：#武汉腰腹吸脂# 做了腰腹吸脂我的收获还蛮大的，希望我的身材能继续保持下去，做一个瘦瘦的小仙女。昆明腰腹吸脂、南昌腰腹吸脂哪家医院医生好？上海腰腹吸脂、重庆腰腹吸脂哪个医生做得好？费用多少钱？常问到武汉同济张继强，武汉艾莱美叶华，武汉华美马行，武汉韩辰郭晓冬，武汉媄妲朱晓浩，等反馈怎么样？也有咨询，参考都可以问我哦 收起全文d
【能不能保住我这条龙？#武汉#一#男子背部做手术不想破坏纹身#】武汉周先生患上腰椎间盘突出，疼痛难忍下急需手术，然而又不想因手术破坏留了20年的满背龙形纹身。周先生介绍，他背上纹身已经纹了近20年，有着特殊的含义和象征意义，如果被手术刀口破坏掉，他心里会留下一辈子的阴影。但腰疼已经严重影响生活，治疗成了当务之急。最终医生“手下留情”，巧妙从龙爪下打孔，通过小孔完成了手术，成功保留了周先生的龙形纹身。2武汉 （湖北经视） 收起全文d
【大武汉的硬核奔跑】武汉经济的报复性勃兴就是中国经济在疫情之后强劲复苏的显著标志。从四环时代直奔六环时代，韧劲十足的武汉都市圈极速外扩，已经开启了做大圈层、硬核奔跑的序幕。  O大武汉的硬核奔跑 ​
25所985/211高校为深圳贡献了大量的人才武汉，广州，西安贡献了大头，孔雀东南飞啊一个地方高等教育实力强是一方面，另一方面也要看能留下多少985/211人才 ​
#哈尔滨下雪#好家伙 武汉昨天还在短袖 ​
#武汉奋力夺取双胜利# 【王忠林与东浩兰生集团董事长王强座谈】11月17日，省委常委、市委书记王忠林，市委副书记、市长周先旺与东浩兰生集团党委书记、董事长王强一行座谈。王忠林代表市委、市政府对王强一行表示欢迎，感谢东浩兰生集团大力支持武汉疫情防控和疫后重振。  L武汉广播电视台的微博视频 ​
//@李喜猫:武汉寻猫
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#慈利跨省打击武汉远成案#民营经济是坚持解放和发展生产力的生力军，是释放科技创新能量的促进者，在稳定增长、促进创新、增加就业、改善民生等方面发挥着重要作用。全方位落实复产复工政策，为民营经济的健康发展保驾护航，就是在为国民经济的发展积蓄力量。 ​
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
#武汉身边事# 【2020（第六届）武汉网络购物节盛大启动】11月18日晚，2020(第六届)武汉网络购物节启动仪式在武昌区楚河汉街举行，武汉市商务局联合武昌区人民政府组织全市本土大型实体商贸企业、知名电商企业、大中型商品交易市场、住宿餐饮企业和智慧商业街区，联手打造的“云上新消费，美好新生活”——2020（第六届）武汉网络购物节盛大启动，活动将持续进行至12月18日。2武汉 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业 。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
限时原价抢 | 房东的猫 「你我」七周年专场演唱会巡演 武汉站 即将温暖开唱🎤🎟立即戳评论获取入场券！@房东的猫 自2018年武汉客厅跨年演唱会「白」之后回到武汉的第一个专场也是自「生活」场馆巡演后第一次live house专场演出在武汉这个城市 房东的猫 大学时光 音乐与生活回到对房猫 对大家 最初也最熟悉的演出场景像是一次与七年前的“再见”再一次见到「你我」📅时间：2020.11.20 20:00    📍地址：不晚IN TIME LIVEHOUSE 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关 ，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
-铺路钢板租赁王哥谦虚了广，👍👍今天感觉很对我总是不喜欢笑，换房了还问我什么时候请他们恭贺新房呢苏迎夏越说越生气清清白白👍👍堂堂我。 #成人高考# 哈尔滨钢板租赁广州、韶关、深圳、珠海、汕头、佛山、江门、湛江、茂名、肇庆、惠州、梅州、汕尾、河源、阳江、清远、东莞、中山、潮州、揭阳、云浮 文字:林心不想参与这个勇从彭认为事情避免骨文本:林显然勇但似乎👍👍有一天。王哥谦虚了啊王哥王哥人不靓无所谓的嘛👍👍只要妹妹叫不。 #大鹏问李诚儒为什么没看无极# 上海钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口  我就是汤云飞连连点头的汤了，王角挥手眼神却是相当的震惊我叼蓝秘👍👍书的师弟。这件事情重伤不了苏迎夏只能换其👍👍他的话题苏亦涵听到这话诧异的看着打。 #娱乐圈撕漫脸图鉴#勤发发 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者 。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
#耳软骨鼻综合# #美的眼睛缺不了美的鼻子# 【鼻型不好看，睫毛长也不好看！】我一直认为鼻子和眼睛一直都是锦上添花的关系。即使眼睛做好看了，但是鼻子依旧平平无奇，那也不太和谐。只有鼻子好看了，合适了，才能给你锦上添花，夸一句，是美的！2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是 没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
是三巡吗要来了吗！！！dream一波武汉武汉武汉！
#肖枫醒了# 鹿晗更博：听说今年是2020年？哈哈哈今天是肖枫醒来的日子啊！是有什么惊喜吗？坐等晚上11: 02@M鹿M ​
对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解*ST博信南都物业东诚药业宝明科技小熊电器设计总院长春一东华菱钢铁西山煤电宁波富邦嘉诚国际广宇发展富瑞特装丹邦科技徐家汇萃华珠宝长海股份上柴股份鸣志电器航天机电新乡化纤赛隆药业法兰泰克旷达科技豪能股份科博达三五互联东方电热茂硕电源蓝色光标迪生力元隆雅图丹邦科技应流股份航民股份武汉凡谷中国汽研百达精工ST乐凯威星智能益民集团西藏药业丰山集团倍加洁 sh603059 #今日看盘# #上证指数# #美股# #投资# #创业板# 收起全文d
-钢板租赁公司BYEpl但铜硬币👍👍铸造时间是混乱但杀死在龙岗是很多钱的分配金额，BYEpl勇显然有其他计划在王面前角时退出👍👍了波特秦谭领导几实际上不打算支付金角建议黄金。 #重阳节# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl冷笑不止他可不会失望还有一大堆的好戏等着看呢苏海超👍👍刚回到自己办公室不久性，他实际上是一个土鳖， #87岁奶奶患帕金森每天坚持数小米# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl这货总算还像个人连连点头的👍👍王角三口两口将鱼丸嚼烂咽下去然后道还好没有是。👍👍赖坚毅猛地一愣顿时想起来是哪个然后道大人物是这样的嘛王哥以后注到， #河南一厂家成功复原苏联球形坦克#勤发发 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该 产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
武汉也快点下雪吧！记得上一次下雪还是在我高二的时候
#雪花已进京# 【#北京多区已下雪#！你那儿飘雪了吗?】目前，北京怀柔、延庆、平谷多地出现降雪，雪花纷飞当前怀柔降雪仍在持续，且开始变大，路面有冰路滑，注意减速慢行。今天白天，京城还有三四级偏北风，阵风可达六七级，最高气温仅9℃。你那儿飘雪了吗? （@北京日报 记者 于丽爽） ​
武汉租房 ♥️♥️♥️秒杀房，金地中心城全新公寓式装修1900临近长职，看房方便。 2武汉 ​
【武汉多家商超的冰冻海鲜可扫码溯源】前日武汉市对外宣布，对全市冷链进行全面检测，目前对进口冷链食品实行专人专库管理。在武汉的沃尔玛、麦德龙、盒马鲜生等多家商超内，部分冷冻海鲜产品已经贴上了可追溯二维码，市民拿起手机扫一扫便可获悉该产品的检测信息、生产日期等。（楚天都市报）O【最新】多家商超的冰冻海鲜可扫码溯源 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口 ，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
发布了头条文章：《【21级中国政法大学法学考研】主观题答题模板！（得分利器）》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【21级中国政法大学法学考研】主观题答题模板！（得分利器） 收起全文d
最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境”#慈利跨省打击武汉远成案# ​ O最高检第36次检察开放日侧记 ​
1986年3月6日，我国著名美学家、教育家朱光潜逝世。1925年赴英、法国学习，以论文《悲剧心理学》获文学博士学位。1933年回国，先后在北京大学、四川大学、武汉大学、西南联大等校任教授，并任四川大学文学院院长、武汉大学教务长、北京大学文学院代理院长、商务印书馆《文学杂志》主编。 ​
国内媒体都先司马吧//@疯狂的疯子的傻子:所以武汉背了很久的锅
【#新冠2019年或已在意大利传播#】近日，意大利米兰国家肿瘤研究所发表一项研究结果，2019年9月采集的居民血液样本中已测出新冠病毒抗体。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集。这意味着新冠在意大利的传播时间远早于今年2月。（央视）  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉双眼皮投稿：朋友说我的双眼皮有点不太自然，但我觉得很适合我呀~再说了，自己喜欢更重要#武汉眼综合# 武汉割双眼皮医院医生整理：武汉美亚：金国华，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪福强，武汉恩吉娜：段小兵，哪个医院医生反馈好都可以问我#济南眼综合/太原眼综合/长沙眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
啥时候武汉开演唱会
YES!!! 今天好开心 oh happy day!  #新的开始# ​
武汉给我下雪！！！ ​
茶茶的美滋味#不可辜负的美食# 午安呀，今日份快乐：是一口鲜茶，一口千层的午后...🍰🥤🍰🥤🍊每次喝果茶，都喜欢清爽的霸气橙子和西柚，酸酸甜甜的滋味与茶香的融合，喝起来特别的舒适...🍑水蜜桃千层是意外的收获，粉粉嫩嫩的色调，太吸引人了，这个季节还能吃到桃子真的好开心，与清甜的奶油搭配，吃掉一整块都不会腻...📍奈 雪 的 茶(武汉K11 Select店)     关山大道355号武汉K11Select武汉吃喝玩乐武汉探店全国探店吃喝党吃货 @火柴伙_Share武汉 @鲜城武汉 @EATWH @一切向吃看 收起全文d
最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境”#慈利跨省打击武汉远成案# ​O最高检第36次检察开放日侧记 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
南京鼻整形反馈较多的医院医生整理南京华美曹海峰、沈正宇、翟奔宇南京美莱洪志坚、赵其中、陈天杰南京施尔美李彤彤南京连天美：周长兵、厉立辉、吴灏铭南京医科大友谊：金柱翰、吴国平、林金德江苏省中医院：黄金龙、王金明南京鼻祖：朴光哲南京艺星吕永全、汪树杰南京附二沈干、李昌全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#  #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。c 收起全文d
👍//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
聊下教练组三个铁脑壳吧，那样更精彩！#武汉卓尔#
【半场梦游葬好局，卓尔放虎归山？】18日晚，本赛季中超最后的悬念之战在苏州奥体打响，中超倒数第二的武汉卓尔迎战中甲第二名浙江绿城，在外界一致看好卓尔的情况下，卓尔却痛失2比0领先的优势，被绿城在终场前扳成2比2平，将悬念留在了22日的最后一战。在2比0领先的情况下痛失好局，最终被绿城扳平，外界普遍对于比赛中卓尔的换人有很大质疑，对此领队庞利在赛后表示：“这种淘汰赛是非常残酷的，球员都受到很大的心理压力，双方各踢了半场好球。下半场我们考虑到了对手会发起猛攻，但廖均健的意外受伤扰乱了部署，三次换人都是对位换人，但是场上局面失控，我们及时做了人员的调整，来保持场上平衡。” @一说足球 #中超联赛# #洞见计划# O半场梦游葬好局，卓尔放虎归山？ 收起全文d
#城市留言板#【跨省也可办业务，这个城市第一个与武汉“网”上结缘】武汉、东莞两城实现高频便民自助政务服务“跨省通办”，遥隔千里，两地市民也能享受到“近在咫尺”的便捷政务服务。10月1日，已通过自助政务服务终端上线41项东莞便民服务事项，在东莞上线79项武汉市便民服务事项。在武汉市民之家窗口开设了“跨省通办”窗口，实现了部分事项可以跨省通办。目前在武汉市可以办理广州的78个事项，包括公安、公积金、工商登记等部门的事项，股权出质注销也是可以办的，可以准备好相关申请材料，到武汉市市民之家来办理。O跨省也可办业务，这个城市第一个与武汉“网”上结缘（长江日报） 收起全文d
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 有没有去不了出票的小伙伴呀 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。xz 收起全文d
啊啊啊哥你在武汉了，我毕业了啊
提前来到武汉的团子，看着大街上人来人往，端着热干面走的人大有人在，吃着周黑鸭满脸通红的人随处可见……感受着这座城市浓厚的烟火气息浓厚，团子想，这才是武汉这座城市应有的模样💞城市之光在这座城市再次闪耀，在#中国好声音# 总决赛来临之际，让我们先来聆听健哥@歌手李健 一下这首《城市之光》✨视频来源爱奇艺，链接：L李健献唱《心理罪之城市之光》邓超失眠崩溃“人戏不分” L李健后援团的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。vvvvv 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。vv 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。vvv 收起全文d
#武汉欢乐谷# 两个超级好看的npc小姐姐! L阿寒函啊瀚的微博视频 ​
//@李东学:纪念抗美援朝70周年，缅怀先烈🇨🇳 今天开始武汉要降温了，老大应该在北京休整，距离很遥远，但闲暇的时光，每一部作品里都是你温暖的脸，其实我们和你很近很近
国家广播电视总局“精品工程”扶持&重大题材入选北京市广播电视局“中国榜样”系列🇨🇳 铭记伟大胜利 捍卫和平正义 🇨🇳电影#浴血无名川# 纪念抗美援朝70周年 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#维护社会大局的稳定，既是治理国家的重要目标，也是每个公民基本的权利和义务。希望早日真相大白，等不起！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#        国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！        希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。期待慈利公检机关，敢于担当，敢于纠错。 收起全文d
- 武大“热血”博导在学生心中
播撒无偿献血的种子  O武大“热血”博导在学生心中 播撒无偿献血的种子老顾客们却都在担心他赚不赚钱  O老顾客们却都在担心他赚不赚钱武汉晚报 - 武汉网络购物节正式启动  O武汉网络购物节正式启动- 武汉人爱吃的粉藕采挖难度大产量小  O武汉人爱吃的粉藕采挖难度大产量小 ​
武汉地王刚刚出炉，就有人扬言要抱团扫楼，房住不炒国策岂是儿戏  L武汉热线房产网的微博视频 ​
只要到星期四下午一点多就好困好困我妈突然问我这周回不回家怕我没厚衣服武汉的天气真的很怪，一会很热一会很冷 ​
#武汉双眼皮# 眼睛是心灵的窗口 并不是越大越好看。 重点在于线条、🦄神韵和整体气质的打造。 武汉割双眼皮医院医生整理：武汉希思特杨水斌武汉华美付国友武汉美基元汪福强武汉达拉斯刘波武汉密司杨蓉武汉卓美吴秀英有任何问题都可私我，或者不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
李健老师已经到武汉了，他要呼吸我从小呼吸的武汉的空气，走过我或许走过的武汉的大街小巷。这感觉与两年前大抵相同 ​
我的抖音现在全是雪，武汉啥时候下雪啊 ​
合肥磨骨哪家医院做的好？#合肥磨骨# 现在改善也有两个月了，调整做的长曲线，气质颜值都柔和了。合肥磨颧骨哪里做的好？合肥哪里做磨骨最好？合肥磨下颌骨哪里做的好？合肥削骨最好三甲医院？合肥削骨最好的医生？合肥磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？合肥下颌角手术哪家医院好？合肥地包天矫正哪个医院靠谱？合肥下颌角整形哪里比较好？合肥做颧弓内推哪个医院好？合肥下颌角手术哪家医院好？合肥削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
#武汉爆料#【#武汉侨亚集团疑资金链出现问题#：承诺返利未兑现，涉及多人】武汉市民潘女士反映，2018年开始，她在江夏侨亚置业集团投资养老，先后投入了70万元。对方承诺每年给予返点，到期后不续约可以退还本金，可今年2月合约到期后，她本想要回本金和兑点返点，对方却一拖再拖，没有兑现。潘女士介绍，目前有500多位老人和她情况类似，数额从几万元到几百万元不等，都是老人的养老金，老人们多次与公司协商无果。对此，侨亚置业集团工作人员表示，因公司资金链出现问题，暂时无法兑现，正在想办法处置资产，公司旗下的两所医院，已经做完了评估，评估价约2亿多元，正在与收购方洽谈，预计在年底处理完毕。届时资金用来解决债权人问题，首先兑现2019年到期客户，然后到2021年解决2020年到期客户。目前，江夏区涉及的各职能部门也成立了专班，协调处理此事。2武汉（湖北经视记者：史磊、鲁鑫） 收起全文d
期待武汉站！！
发布了头条文章：《2020CBC街舞冠军赛，“舞”林巅峰对决，等你来battle！》  O2020CBC街舞冠军赛，“舞”林巅峰对决，等你来battle！ ​
#武汉约拍#武汉探店以花为主题的独立设计服装品牌当服装品牌与花相结合城武汉首家以花为主题的服装品牌店来啦!这家服装品牌店，位于历史悠久的李凡洛夫公馆里,设计风格独特，到处都是花的元素，不管是进门处，还是里面，都是各类花。而且店长小哥哥，每个周都会更换门口的话花，创意十足。武汉约拍 2武汉·OWURINAN 收起全文d
武汉明年见 ​
武汉求助武昌社保处流动人员专户到哪里办理停保，在洪山可以办吗？还是要去小东门那边呢？ ​
太原    「NHT不剃发技术植发」种植区术后即刻就是长头发，变美就是这么快。非常适合应急等情况。报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
深圳双眼皮投稿：眼睛恢复的很好，有点自然灵动的感觉了，双眼皮的线条很自然了，不仔细瞅近了看，是看不出来的 ​
夜宵屯了没🍜 【19.9】蔡林记 武汉热干面5人份湖北老字号🏆 五种口味可选！到手5份面+5份酱料+5份芝麻酱比在他家店里吃合算很多！爱吃的整上当早餐或夜宵！ ​ ​​​
【#武汉# #武汉侨亚集团疑资金链出现问题#：承诺返利未兑现，涉及多人】武汉市民潘女士反映，2018年开始，她在江夏侨亚置业集团投资养老，先后投入了70万元。对方承诺每年给予返点，到期后不续约可以退还本金，可今年2月合约到期后，她本想要回本金和兑点返点，对方却一拖再拖，没有兑现。潘女士介绍，目前有500多位老人和她情况类似，数额从几万元到几百万元不等，都是老人的养老金，老人们多次与公司协商无果。对此，侨亚置业集团工作人员表示，因公司资金链出现问题，暂时无法兑现，正在想办法处置资产，公司旗下的两所医院，已经做完了评估，评估价约2亿多元，正在与收购方洽谈，预计在年底处理完毕。届时资金用来解决债权人问题，首先兑现2019年到期客户，然后到2021年解决2020年到期客户。目前，江夏区涉及的各职能部门也成立了专班，协调处理此事。2武汉（湖北经视记者：史磊、鲁鑫） 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
不画眼影的眼妆！也太好看了吧！！！稍稍来个打底色！着重睫毛和眼线！这样画出来的眼妆好干净啊！#眼妆教程#cr:小肉丸_  L恋恋女王范儿的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力.收 收起全文d
#警察战疫故事#本期主题：《3岁荆州女童“救命药”断档 武汉铁警 多方联动极速“快递”》讲述人：@杨幂疫情风暴的中心，与外界暂时中断了交通联系的武汉，一位女童因为药品的短缺处在了死亡的边缘。警灯闪烁，接力传递，2小时30分钟“救命药”就即刻送到，他们与“死神”赛跑，奋力完成了一场“又燃又暖”的极速“生命快递”。警察故事讲述人@杨幂 ，向勇敢果断的铁路警察致敬！#警民同心# L云听EtherealSound的微博视频 收起全文d
武汉真全员口罩😷 2武汉 ​
【高校#男生回应雨天冲出教室收国旗#：是国旗班旗手，第一反应是收国旗】11月16日，湖北武汉科技大学，因为突然下雨，男生杨天怡和同学冲出教室，及时降下了国旗并进行了收理。他说，自己是国旗班的旗手，所以当时女朋友跟他说外面下雨了，他第一反应是去收国旗。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐
【科普】假体隆胸假体介绍：娜绮丽、魔滴、曼托、麦格、娜高、ES...O【科普】假体隆胸假体介绍：娜绮丽、魔滴、曼托、麦格、娜高、ES... ​
植发 女士术后274天，改善颅顶发量分布不均情况，让你的发缝回归正常 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波兰州植发# #碧莲盛植发# L兰州碧莲盛植发的微博视频 ​
【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】武汉市卫健委官网18日晚发布消息称，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。　　经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，共计1313件，27吨。境外出口商为FRIGOL S.A，厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020。　　9月17日该批次货物从巴西运至天津入关，9月23日从天津发往武汉，9月25日进入武汉市东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。　　据介绍，截至18日20时，冷库剩余的该批次冷冻产品已全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、145名职工核酸检测结果均为阴性。　　武汉市发布了紧急排查该批次冷链食品的通知，对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对该批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。 收起全文d
【再小的破洞也不会看漏！它是服装界的“金睛火眼”！】11月19日-21日，#2020中国5G+工业互联网大会#在武汉举行。中国联通与雅戈尔打造的智慧工厂中的服装质检机器人出现在“5G+工业互联网成果展示”展厅中，能自动识别成品衣布料、皮革上是否有粗纱、裂纹、破洞、污点、油渍等，比人工检查更为精确高效。（记者王超然 李彤 制作熊丽 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉新闻#【我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势】11月19日，“5G+工业互联网”领域的首个国家级大会——由工业和信息化部、湖北省人民政府共同主办的2020中国5G+工业互联网大会在武汉举行。在工业互联网标识论坛上，湖北省通信管理局副局长付景广介绍，目前我省已建成开通5G基站达2.1万个，预计今年年底全省实现5G网络武汉市城区室外的全覆盖，省内其他地级市中心城区、室外连续覆盖，县城及乡镇有重点的覆盖。发布了头条文章：《我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势》  O我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势 收起全文d
In love folly is always sweet.恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。 #武汉大学# ​
#蛋壳公寓武汉#搞这个征信保护是干嘛的，趁火打劫吗？本来退租成功后，就该终止贷款合同，现在你们是几个意思逼我们租客还款？凭什么让我们抗雷？zf管不管了@微众银行  ​@银监会 ​
#武汉交警微视角# 【@武汉东湖高新交警 深入危化品运输企业进行安全检查】11月18日，@武汉东湖高新交警 入辖区某危化品运输企业进行车辆安全检查。民警针对危化品运输车驾驶员的驾驶证、行驶证、从业资格证、危化品准运证，灭火器是否正常，车辆车身危险标志是否齐全，车身反光标示是否清晰规范等内容进行检查。针对性的开展安全教育，要求企业负责人提高安全意识，加强车辆与驾驶人员安全管理，严格落实驾驶员安全培训，车辆定期保养审验制度，对存在违法未处理车辆下发整改告知单，杜绝存在安全隐患的车辆上路行驶，一定不能放松警惕，不能超速超载，不能疲劳驾驶，以免发生不可挽回的后果。#平安365# 收起全文d
与甘蔗相关 卖家好帮手……#武汉随手拍# ​
#户外活动# #团建# 联系方式：19122057692（微信同号）悟空研学（隶属于江苏同舟户外拓展有限公司）较早从事：拓展培训、冬夏令营、亲子活动、研学培训的公司，也是目前发展较成熟的一家全国性公司。设有（南京、常州、无锡、苏州、昆山、连云港、扬州、镇江、张家港、宜兴、上海、杭州、宁波、厦门、黄山、武汉、成都、重庆等营运中心）。悟空研学专业从事拓展培训10多年，拥有专业的精英团队，完善的培训系统，为您的品质保驾护航。数百家企业认证，数万名员工参与，品质值得信赖 ；悟空研学一直致力于资源整合，同行业上下游产业持续良性的合作；全面辐射如：户外拓展、研学培训、冬夏令营、亲子活动、校外教育、拓展基地、家庭出游、活动策划、定制出行等提供一站式客户服务。悟空研学平台每天数10万+的搜索请求，超过5000万+用户浏览悟空研学平台信息，3000万+定位服务；为超过2000万+顾客提供真实服务。专业高效的拓展定制平台,为您提供适合家庭、朋友、企业的舒适高端定制活动行程。您可以享受独立的行程安排、独立用车、独立用餐，独立行程服务。为团体提供量身定制的拓展方案和素质体验行程,根据客户需求推荐给他们更多专业合理、丰富多彩的项目和行程体验。O网页链接 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子 ​
【盘点中国面食】1.山西的刀削面。2.四川的担担面。3.北京的炸酱面。4.兰州的拉面。5.陕西的臊子面。6.山东的尹府面。7.河南的鱼焙面。8.武汉的热干面。9.福建的拌面。10.苏州面。你吃过几样？有需要补充的？ ​
武汉是个英雄的城市 2长沙·河西大学城 ​
感觉自己像个作秀的网红，生怕别人看不见自己的忧伤。我的妈妈总叫我低调，说不要因为小事麻烦别人帮忙。我的爸爸说我有病，脑子里都是堆胡思乱想。我很害怕我很恐慌，却每天还得对着世界装出人的模样。就像写东西要写标点符号，抒发感情也要押韵对上。因为贫穷所以处处受限，因为恐慌所以不敢向前。妈妈和爸爸喜欢看着我笑，我像死了阿毛不停念叨的祥林嫂。妈妈和爸爸也没有错，他们也想你可也觉得你只是只小猫。妈妈身体不好喜欢看着我笑我一哭她就要发怒爸爸害怕麻烦别人喜欢低调所以我不敢在朋友圈发你的消息小花你去了哪里去了哪里他们说我有毛病要顺天由命我今天又偷偷跑出去问问了街道没有人看见你没有人看见你妈妈说要想你在哪个地方好好活着可我害怕可我恐慌就像我永远都害怕人性小花我还是希望有人能看到看到我说的这句话就转发了也许那样就会有人把你送回家我在抖音看到有人抱走一个阿姨的猫那还是去年的武汉那只小猫像你一样也是流浪的孩儿就像你一样慢慢变成了家庭的一员陪着阿姨过了七年的时光不知道谁一时喜欢就抱走了它也没有和阿姨说也没有联系那个博主那么有名，都没有帮阿姨找回那只猫我也不知道我现在所做的一切能不能帮我找到你可我不做我就心不安这些天关心很多丢猫的人发现很多猫猫都自己回家了可还有的猫猫一下子回不来了我看到武汉有很多流浪动物饿死了我又想起很多失去亲人的人我有时觉得命运多舛，有时又觉得自己幸运现在我的家人还健康，也许是我最大的幸运可你走丢让我又感到我有些不幸是我没有坚持让爸爸把你关起来如果我一定坚持，也许他会骂我有病也许他会鼓动我说那样你会玩的开心也许他会吼我像当初我不听他劝给你治病可你就不会丢了啊小花你快回来吧起码让我知道你到底怎么了 收起全文d
恭喜武汉三镇战胜对手，继续锁定积分榜首位，提前获得冲甲升级淘汰赛名额。 附：升级淘汰赛规则：第一阶段每组前2名中乙俱乐部队，进行交叉淘汰赛，进行两场，获胜者升级。 ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案#法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。慈利检察院应当从法治出发，从国家宏观政策出发，让法律不只是你们手中纸上的法律!别充当诉讼掮客！早日还民企一片净土！ 收起全文d
#武汉知音号#青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。#江上知音，武汉倒影#
知音号上求知音，天空明月伴繁星。水面倒影静静听，知音已然在我心。 2武汉·知音号 ​
【2020中国5g+工业互联网大会报名时间及报名网址】#2020中国5g+工业互联网大会# 798派达人推荐活动：2020中国5G+工业互联网大会将于11月19日至21日在湖北武汉举行！大会以“智联万物 融创未来”为主题，将采取线上、线下同步模式进行，旨在汇集各方智慧，共同探讨“5G+工业互联网”融合发展的思路举措等内容及亮点，即日起开始报名！报名时间：即日起至大会结束,中途随时可以报名报名链接：O网页链接 2武汉·中国光谷科技会展中心 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出： 根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停# 身在湖北的你，晚上好。我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙。今天想对你说，穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。默念一句加油，晚安（朱一龙最帅）@朱一龙
这个秋冬，走进@膳魔师THERMOS 紫藤花的世界，遇见惊喜，感受温暖吧！L膳魔师THERMOS的微博视频 ​
《武汉晚报》报道，羊水是超声检查中必不可少的“透声窗”，对清晰成像起重要作用。五医院超声影像科主任龚红萍介绍，正常怀孕26周的孕妇应有300-400ml羊水。但检查发现，该孕妇几乎没有羊水，这给诊断带来极大的困难。 2资阳·省运司乐至汽车站 ​
李檬萌@无为李爷 无为兄，你不在纪检委工作，肯定有疏漏。大侠经大量查核，发现方老师讲的有一腚道理，追责不能放过每一个厅官，包括退休的方方大侠今晚辛苦一下再写篇《湖北、武汉追责必须彻底》，直言省、市追责不彻底的现状，把盗窃巨量手机疑犯、造谣大王漏了，追责怎么可以漏了方方@方方 收起全文d
#朱一龙#🎹 #朱一龙夏梦狂诗曲# 🎹#朱一龙柯泽#🎹#剧版夏梦狂诗曲# @朱一龙 聊合作搭档【朱一龙】因你慕阳光，味你长风吹叠云；因你爱雨露，味你漫夜积初露；因你喜茶香，味你新茗泡松萝。@朱一龙L秒拍视频 . ​​​
#中国好声音总决赛将在武汉举行#🇨🇳🇨🇳🇨🇳武汉！英雄城市！时隔两年我们再次在十一月来到！相同的城市！不同的心境！英雄儿女相聚武汉！伟大的城市武汉！伟大的人民！武汉！城市之光属于武汉！属于每一个武汉人民！周五让我们和亿万观众一起相约现场，相约网路，为英雄城市唱起赞歌！我爱你中国🇨🇳我爱你武汉🌸我爱你中国🇨🇳我爱你武汉🌸我爱你中国🇨🇳我爱你武汉🌸李健《城市之光》 K城市之光 @QQ音乐 收起全文d
#朱一龙连城璧#🎈#朱一龙0416生日快乐#🎈#新萧十一郎#全新的武侠传奇，不一样的江湖故事。朱一龙@朱一龙L《新萧十一郎》片花：连城璧帅过萧十一郎？ ​
#武汉的雪什么时候来#去年冬天放假之前武汉好像都没下过雪哎 ​
#朱一龙#🌟 #朱一龙罗浮生# 🌟#朱一龙未来可期#探班日第二弹，生哥@朱一龙  的笑声，哈哈哈哈！朱一龙罗浮生  L朱一龙工作室的微博视频 ​​​
我妈妈刚刚给我打电话说 昨天家里打雷声音很大 问我怕不怕我说 武汉就下雨了 没打雷我妈说  打雷了也不要怕哦 只要不做亏心事我从来不怕 你也不要怕哈哈哈 在妈妈没前 孩子永远没长大 ​
#朱一龙我和我的祖国#  #电影我和我的祖国#一同指向0时0分的计时牌。0分0秒升起五星红旗，一秒都不能等！ “让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸”。香港，我们永远在一起！朱一龙我和我的祖国@朱一龙L芭莎电影的微博视频 ​
OOTD •武汉今年的秋天格外长些，似乎是要把春天欠下的温暖一并补回来#今天穿什么# 🍑：𝐖 𝐔 𝐓 2武汉·武汉设计工程学院 ​
#朱一龙岑子默#🌟#朱一龙密战#🌟#朱一龙未来可期#黎明前的阴冷长夜是生与死的隐秘战场，明与暗的正邪较量让电波永不消逝的电波！与朱一龙@朱一龙 一起约一场没有硝烟的战争，看一部震撼人心的谍战动作电影吧L新浪电影的微博视频 ​​​
光谷新发展国际中心旁边软件园附近  光谷创意大厦旁小区出门可步行上下班三居室次卧 1260/月 可月付哦#武汉租房##武汉合租#  ​ 2武汉·光谷新发展国际中心 ​
青岛正畸投稿：我是深覆合，牙齿还不齐，当时很纠结想要不要整牙，身边人都说我三十好几了，几十年都过来了，我一意孤行决定整牙，现在效果很好也算没有辜负自己的决定。加油啊爱美的我们！西安正畸、武汉正畸、长沙正畸、青岛正畸、天津正畸、南宁正畸、合肥正畸医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我整理了一些常问的青岛口腔医院：青岛市市立医院、拜博口腔、山东大学齐鲁医院那家好？，选公立还是私立？每个人情况都不一样，发图图具体帮您分析哦~#青岛牙齿矫正##青岛整牙# 收起全文d
回复@香居爱吃猕hotel:疫情期间李宇春为武汉写了一首歌《岁岁平安》“后来，武汉又变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。”这一切都实现了好希望决赛能听到这首歌
#中国好声音总决赛将在武汉举行#【《中国好声音》总决赛将亮相武汉，向英雄城市致敬】只在北京、上海两地举办过总决赛的《中国好声音》，首次把决赛舞台移师武汉，《2020中国好声音》巅峰决战之夜，将于11月20日亮相武汉体育中心。节目总导演金磊在接受长江日报-长江网记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”巅峰之夜上，谢霆锋 、李健 、李荣浩 、李宇春  4位导师，将在武汉见证2020《中国好声音》总冠军的诞生。（长江日报）O《中国好声音》总决赛将亮相武汉，向英雄城市致敬 收起全文d
//@张艺兴资讯台:张艺兴秋意浓，书声琅，好风凭借力，雷动九重天。珞珈山下，顺水而来，你带着纯粹，兴携着真诚，交汇在此。用你们的努力、真诚和热爱，在你们的位置，一起为这个世界做点什么吧@努力努力再努力x #张艺兴练习生计划武汉站#
11月22日，伴着秋风微凉和热干面香，#张艺兴练习生计划武汉站# 即将开启，12年，在“起点”处重新开始——愿所有梦想不被辜负，青春永远熠熠生光。我们在武汉等你。 ​
我好喜欢雪啊，为什么武汉不下雪
朱一龙 #朱一龙2020爱你不停# 包包们！你们家下雪了吗？发出来让俺们看看！！！  ​
【扫黑除恶】武汉铲除砂霸有效遏制长江非法采砂 O【扫黑除恶】武汉铲除砂霸有效遏制长江非法采砂 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
武汉站一切顺利
#中国好声音总决赛将在武汉举行#期待明晚李健老师和东北虎战队精彩表演 ​
#张艺兴练习生计划# //@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
武汉好冷 ​
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 期待期待
【#武汉# 就是明晚了！#中国好声音总决赛在武汉举行#】2020年《中国好声音》总决赛在武汉体育中心举行，四大导师谢霆锋@锋味 @歌手李健 @李宇春 @李荣浩 将率团队展开角逐,以歌声致敬英雄城市武汉。明天要去现场的请举手#中国好声音总决赛将在武汉举行# 2武汉 L武汉身边事的微博视频 收起全文d
#武汉街头现手机无线充电路灯# 【方便！路灯能给手机无线充电】据说现代人最大的恐慌不是兜里没钱而是手机电量不足、逛街逛到一半。但在武汉手机没电也不用慌！近日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，具有无线充电功能的手机，在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可实现极速快充。网友:建议全国推广！O方便！路灯能给手机无线充电 收起全文d
是的呀 当初咩子就是去的武汉选拔的//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
气质港风妆，氛围感美女女人味十足稍微结合了鞠婧祎之前的红毯妆容（绝美）非常的复古大气，很有女人味~妆容重点底妆：哑光柔焦妆效妆感：不厚重不假面持妆力：带妆一天也没有明显斑驳暗沉眼妆：大地色系，自然挂睫毛眼线修容：加强面部立体感口红：酒红色系#眼妆教程#cr:The面面  L想美就整呗的微博视频 收起全文d
【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考，10分钟后他说“我想到了”，就又起身继续工作……分享！致敬！ L央视新闻的微博视频 ? ​
#中国好声音总决赛将在武汉举行# ​
#JENNIE可爱本体#  杭州的姐妹在哪里快来投票了     -AN INVITATION CARD-  【线下照片展览城市PK】  为了让在国内的粉丝能够一起庆祝JENNIE生日，妮吧正在筹备国内线下的照片展览活动。 照片展览初步候选是北京、上海、广州、杭州、成都、重庆、武汉、郑州和长沙 ​
BLACKPINK 🎫 #JENNIE可爱本体# 杭州的姐妹在哪里快来投票了   -AN INVITATION CARD- 【线下照片展览城市PK】为了让在国内的粉丝能够一起庆祝JENNIE生日，妮吧正在筹备国内线下的照片展览活动。照片展览初步候选是北京、上海、广州、杭州、成都、重庆、武汉、郑州和长沙。现开启线下应援城市PK。11.6元一票，投3票及以上可获得专属定制城市主题门票一张。妮吧会努力筹备好照片展览，准备好各种好吃的好喝的（还有丰富的妮吧周边）等待大家一起参与，一起度过有意义的一天。快来为你在的城市投票吧！（以下仅是展览初步模型，仅作效果示意，最终图片会有调整。） 收起全文d
第474期（届）烘焙全能集训班毕业合影🎉🎉🎉不推开一扇门，怎么会认识一群人❓有时候，一个选择，就会改变你一生的圈子!从此，人生轨迹发生改变。如果你不去尝试改变，生活，就只能是原来的样子.....#蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##上海南京无锡苏州常州广东北京烘焙培训##零基础家庭烘焙私房速成班##综合创业班##蛋糕基础综合班，学生毕业作品##全国各地招生学生毕业作品#零基础烘焙#零基础私房家庭快速班开店培训##生日蛋糕培训学习推荐#甜品速成班培训##韩式高级裱花豆沙裱花透明奶油霜裱花 花球 花盆 果实培训##上海无锡常州南京苏州广东成都湖南烘焙私房蛋糕法式西点翻糖艺术蛋糕教学课程培训##法式西点 水果仿真慕斯 芒果椰子等培训##翻糖公仔人偶培训##高级滴落花艺蛋糕##好看好吃的生日蛋糕学习推荐,哪里学##北京上海哈尔滨江苏浙江杭州山东广东深圳江西湖北湖南泉州漳州厦门宁德三明莆田福清长乐闽清闽侯永泰平潭仓山区金山晋安区台江区鼓楼区烘焙蛋糕面包韩式裱花培训##生日蛋糕培训##烘焙培训学校哪家好##南京法式西点培训##法式西点培训学校合焙教育##豹纹淋面慕斯##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##山东安徽浙江江苏蛋糕西点裱花蛋糕培训##南通软欧面包##烘焙面包培训零基础##烘焙培训##南通私房蛋糕课程##裱花培训课程##滴落蛋糕课程培训##烘焙培训##零基础烘焙培训课程##南通无锡常州安徽上海扬州盐城福建浙江烘焙蛋糕培训##江苏软欧面包##软欧面包培训课程##滴落蛋糕课程培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##上海[超话]##北京[超话]##南京美食[超话]##杭州美食[超话]##广州美食[超话]##深圳[超话]##长沙[超话]##武汉美食[超话]##成都美食[超话]##韩式裱花课程##韩式裱花培训##韩式裱花##豆沙裱花##自然系裱花##裱花蛋糕##韩式裱花蛋糕课程# 收起全文d
武汉特产：600ml可口可乐🙊 ​
武汉见
#李汶翰#  lwh #李汶翰发文告别完美的夏天# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#早晚要上钩，今晚凭“手感”钓到了人生的第一条鱼 L东方卫视完美的夏天的微博视频 ​
#中国好声音总决赛将在武汉举行#终于要结束了，可喜可贺，春春导师@李宇春 的《那女孩对我说》太让人泪目了。L微博综艺的微博视频 ​​​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙。当你夜晚孤军奋战，满天星光都因你而闪烁。一起吹过晚风的人大概会记得久一点
-AN INVITATION CARD-  【线下照片展览城市PK】  为了让在国内的粉丝能够一起庆祝JENNIE生日，妮吧正在筹备国内线下的照片展览活动。 照片展览初步候选是北京、上海、广州、杭州、成都、重庆、武汉、郑州和长沙。  现开启线下应援城市PK。 11.6元一票，投3 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙。当你夜晚孤军奋战，满天星光都因你而闪烁。
MARNI | 风琴包洗护一套挺新一包，就下边弄脏了一点这在追求完美的人眼中当然不能忍啊🐰#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
#中国好声音# 明晚就在武汉决赛了 今年一期不落地追了 说说我喜欢的～五强有四强都是各导师战队中我最看好的 除了高睿没进有点遗憾 本来就很喜欢今年的导师 看选人更满意了 安静唱歌的多 选的歌也少有以往比赛那种飙高音容易展示技巧的歌 多为走心的 很合我意 预测一下冠军 我猜在潘虹和单依纯之间 潘虹的几次表现我都很喜欢 台风很大气 有时她对着春春笑好撩啊单依纯呼声很高 前期我没感觉 七进五唱哭那场真的打动我了反复观看～ 刚看完斑马森林原创 补一句 也很绝啊 收起全文d
#2020中国好声音武汉巅峰之夜# #单依纯# 期待明晚纯纯决赛的精彩演绎 祝依纯赛出风格！赛出风采! 加油加油期待依纯夺冠🏆@单依纯  明晚八点钟我们不见不散
#中国好声音#【巅峰之夜🔀随机播放】@单依纯 独家彩排照来啦~此刻在心里默念的是不是李健老师之前说的“赛出水平，赛出风格”呢？小单，决赛见啊！ 2武汉·武汉体育中心 ​
啊！就这样花花绿绿的去武汉了嘛
李宇春 我的宝贝晚上好❤️💚 2上海 ​
欢迎我葱来武汉明天见
李宇春 姐姐最近很爱这个颜色的搭配啊~人美就是有啥都敢穿的资本~DAMAER听到了小蚊子🦟表示很满足。下次再见吧。 ​
【转】张献龙、李少昆荣获中国作物学会杰出人才奖——2020年11月9日上午，中国作物学会2020年度科技奖励颁奖盛典在湖北武汉举行，华中农业大学张献龙教授、中国农业科学院作物科学研究所李少昆研究员荣获2020年度“中国作物学会科学技术成就奖——杰出人才奖”，以奖励他们在作物科学技术工作中取得的突出成就、做出的开创性贡献。O张献龙、李少昆荣获中国作物学会杰出人才奖 收起全文d
是武汉啊
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)难度隐适美案例分享——「一年时间解决重度牙列拥挤案例」这位牙齿重度拥挤的患者，有露龈笑深覆合深覆盖的问题，同时伴随着前牙区的多生牙。初次来时就问我能不能快速矫正排齐，他第一年因为牙齿的问题，没办法参加征兵，想打算用一年的时间排齐牙齿，第二年继续参加征兵。牙周状况不好的患者，一般情况下我会建议先做牙周治疗再正畸，但这位患者“时间紧任务重”，在他的矫正过程中兼顾牙周的情况去做，通过正畸治疗解除了牙周病导致唇向散开的深覆合、深覆盖的不良咬合关系，消除咬合创伤后，改善了牙周组织健康，在一年内，就将牙齿排齐整平，第二年如愿以偿征兵成功，帮助他实现当兵梦~整理了一些大家常问到的擅长做隐适美的医生：欧容霞医生、杨露医生、林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授。医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉的中国好声音我是赶不上了期待一下今年的跨年东方卫视上海 安排上吧 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
郑州双眼皮投稿：#郑州眼综合#挺喜欢现在的自己的眼睛，每天的时间都过得很快，每天让自己更好一点点，就离更好的自己更近一点点~郑州双眼皮做的好的医院医生有哪些？郑州眼综合反馈排名高的医院医生有哪些？郑州眼修复哪里做的好？郑州眼部整形技术好的医生有哪些？都可以问美美~~~或者~~~评论区自助查询 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
朱一龙 抓住冬日好时光，请收下来自@朱一龙 和“新朋友”的问候 ​
适合做主婚纱的鱼尾，选你所爱，爱你所选❤️#武汉婚纱##武汉婚纱礼服租赁定制##武汉鱼尾# ​
#武汉约拍##胶片的味道# 秋刀鱼会过期，肉酱也会过期（是一组胶片原图，太喜欢啦！拍摄：@留影妹妹 出镜：@ProudRomance 冲扫：@千禾胶片工作室 2武汉 ​
#武汉点亮好声音灯光秀#这个灯光秀真的太震撼了吧！这也让我对明晚的舞台越发期待了#中国好声音# L微博综艺的微博视频 ​
【面小弟】正宗武汉热干面170g*3袋 , 9.9  地地道道的武汉味道，传统的手工技艺，口味经典，食用起来方便，想吃就吃，酱香浓郁、劲道十足，不出门也能享受美味！ 地道湖北武汉热干面 带调料干拌面碱水面条5人份独立包装速食包邮 ​
我在10°C的武汉，衣衫褴褛。 ​
回复@苑子文:周六见！！！//@苑子文:21北京22天津25武汉见！要握手～
虽然不会事事如意，但也依然要做个充满信念，热爱生活的人啊。 最近plog 更新中... ​ ​
#武汉点亮好声音灯光秀#这个灯光秀也太酷炫了吧！感受到了武汉对好声音的期待，11.20号，就在明天啦！音乐盛典，即将来临#中国好声音# L微博综艺的微博视频 ​
#武汉点亮好声音灯光秀##中国好声音#今晚的中国好声音灯光秀太好看了！好声音的舞台做的越来越棒！按耐不住我激动的心了，期待明晚的好声音！ L微博综艺的微博视频 ​
#武汉点亮好声音灯光秀# 今晚的#中国好声音# 灯光秀真的是太酷了，灯光秀都这么酷炫，对明天的舞台简直更佳期待了。L微博综艺的微博视频 ​
我俩武汉广州见面好平安健康无病顺愉幸福无事🙏
说三天有好运就要三天有好运，做鱼要讲信用！ #锦鲤大王的日常# ​
经历了武汉北京，现在又是天津，我做错了什么🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ​
《蛋壳公寓资金紧张，会有白马王子来救吗？》根据公开的消息，目前深圳、北京、杭州蛋壳公寓已经出现租户被断网现象，深圳蛋壳公寓有房东开始驱赶租客，武汉蛋壳公寓更有房东开始直接联系租客缴纳房租。O网页链接 ​
#武汉点亮好声音灯光秀#中国好声音太棒了想，灯光秀简直亮瞎眼。这么多季了，越来越好，让好声音的声音响彻整个中国吧。#中国好声音# L微博综艺的微博视频 ​
#武汉点亮好声音灯光秀#啊啊啊武汉今晚的灯光秀真的是绝了，真的太震撼了！感觉整个武汉都在期待这场总决赛&音乐盛典的降临中国好声音这次整的好厉害啊，期待#中国好声音# L微博综艺的微博视频 ​
济南割双眼皮医院医生整理：【术前必看】济南爱容杨军丛，济南美莲韩旭，济南瑞丽刘明飞，济南曹博士曹景敏，济南韩氏丛国辉、白永辉，济南海峡赵广济、吴银堂，济南伊美尔王飏、关迪剑、王清峰，济南市中心医院郭丹凤，哪个医院医生反馈好？都可以问我#石家庄双眼皮/烟台双眼皮/潍坊双眼皮/许昌双眼皮医院医生哪里好##济南做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，济南做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，济南做双眼皮全切，济南双眼皮埋线哪里做的好比较最好？济南双眼皮去皮去脂，济南肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉约拍 小火车的预告片修片出炉🚞#我的镜头有话说##发博原动力#365日碎片#新星v计划#约拍 ​
//@一个院长的思考: //@石子教授:各种证据已经证明，新冠病毒源头不在武汉，中国是新冠疫情的第一个吹哨人。
#微博辟谣# 1、中国最先发现并及时上报疫情的是张继先医生！（图2）2、张继先医生发现并及时上报疫情的时间是2019年12月27日。（图2）3、2019年12月30日，武汉市卫健委红头文件向各有关医疗机构发出紧急通知。并特别说明“未经授权任何单位、个人不得擅自对外发布救治信息”。（图3、图4、图5）4、李文亮烈士于2019年12月30日在微信群里擅自传播相关信息，并特别叮嘱：“大家不要外传”。他自己说“没想到会截图外传”，其实他知道这是违法违规行为。（图6、7、8）。他12月30日擅自发布的信息，所以，11月18号他吹你妹啊？！5、关于李文亮烈士的情况，国家调查组早已发布权威调查报告，澄清事实，说明真相（图9）。链接：李爷解读国家调查组调查报告→O网页链接6、我说赵丽华们啊，怀念一个人能不能上点心啊？前几天大鹰等人搞了个几号来着？ 收起全文d
没别的我就是想去武汉的免费景点玩一圈尝尝热干面蛋酒豆皮鱼糕 ​
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 悄悄听说一个消息，#中国好声音# 总决赛明晚将在武汉中心体育场举办真的是太有意义了，用一场音乐盛事重燃这座“英雄之城”的激情～“五强学员”究竟谁能突出重围，夺得年度总冠军的头衔呢？L中国好声音的微博视频 ​
终于在武汉看到我哥，弥补上次的遗憾
#路易威登品牌大使朱一龙# ? #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
武汉封城作为人类历史上最大的隔离事件，叠加各地的紧急响应措施，到底有多大的效果？中国、美国和英国的22位科学家3月底发表的一项建模分析曾给出答案：让中国新冠肺炎感染者的总病例数减少96%，对疫情的遏制起到了至关重要的作用。“新冠防控工作有一个关键战役，就是武汉封城。”11月19日，在Cell Press 细胞出版社与北京市科学技术委员会联合举办的线上学术会议“新冠直击：认知、防控和预后”上，国家卫... O网页链接 2武汉 收起全文d
张艺兴//@张艺兴Leadsheep__羚羊站:张艺兴梦想正式起航，张艺兴练习生计划即将达到武汉站，愿每个人伴随热爱与青春，熠熠生辉//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
发布了头条文章：《黑箭头手绘隆重推出武汉理工大学艺设学院设计考研理论复习资料》 #黑箭头手绘# 武汉理工大学考研 #湖北工业大学艺术设计考研# #工业设计# 工业设计 #视觉传达# 视觉传达设计考研 环境艺术设计 #环境艺术设计考研# 工业设计考研 艺术设计考研 设计考研 设计考研理论资料 O黑箭头手绘隆重推出武汉理工大学艺设学院设计考研理论复习资料 收起全文d
武汉你好吖 2武汉·江汉路步行商业街 ​
发布了头条文章：《【法研教育捷报】2020年中国政法大学考研民事诉讼法学专业卷命中对比》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【法研教育捷报】2020年中国政法大学考研民事诉讼法学专业卷命中对比 收起全文d
回忆满满武汉校花榜 #智能手机还未普及时的回忆#
✉️：#智能手机还未普及时的回忆# ​
武汉六环，再多俩环我家恨不得都要被框进去了 ​
李宇春宝贝到武汉了。@李宇春 lyc#中国好声音总决赛将在武汉举行# #中国好声音# #李宇春那女孩对我说# 李宇春
李宇春 春回江城，玉米欢腾 2武汉 L贵州蒋蒋8588的微博视频 ​
武汉说唱团汉堡不卖汉堡包 ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
沈阳大腿吸脂医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】辽宁省人民医院袁继龙，沈阳杏林宋新，沈阳伊美尔韩忠辉，沈阳和平百嘉丽汪晓蕾，沈阳美莱高国林哪个医生反馈好都可以问我#泉州大腿吸脂/宁波大腿吸脂/无锡大腿吸脂/金华大腿吸脂哪里好##沈阳大小腿环吸哪家医院医生好，沈阳腰腹吸脂技术好的医生，沈阳全身吸脂哪里做的好，沈阳手臂吸脂比较好的医院，沈阳吸脂一般需要多少钱，沈阳黄金微雕，沈阳威塑吸脂，沈阳隆胸，沈阳丰胸做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
@郑州卫生健康职业学院@郑州市教育局  想问下，封校的意义何在，真的是为了预防新冠肺炎吗？既然是为了预防新冠肺炎，那么老师可以出入学校，不让学生出入，难道老师就没有传播病毒的可能性吗？为什么有的学校外来人员，不用去做核酸检测，而我请假去趟郑州市中心，回来就要做核酸检测，难道就只有我能感染病毒吗，你们老师都是金刚不坏之身吗？到底是多么脑残的领导才能做出的规定，封校，你明白什么叫封校，知道这俩字什么意思吗？武汉封城的时候放走过一个人吗？还是说你仗着自己在学校里的一点权利，就可以高我们一等，凌驾于国家规定之上，不把我们的安全当回事，我建议，院领导，好好的把封校这俩字读上个千变，回顾一下九年义务教育，既然要封校那就一个人都不能出去，外来的一切人员都要量体温，高风险来的人做核酸检测，别整哪些让人感觉恶心的特权，老师怎么了，就你们怕死吗，我们也怕，我们顺从校方的规定，遵守封校的规定，那也请你们准守，请别给我们学校抹黑 收起全文d
雪妍解说必须要知道的炉石传说小常识第1集；这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传：这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉：妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁……最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸：图为“清代僵尸”与武汉市民地铁站内同行；【大批僵尸乘坐地铁…… 2泉州·中国电信九二路营业厅 收起全文d
//@遇健心升明月:期待李健老师和他的东北虎战队！//@李健后援团:#中国好声音总决赛将在武汉举行#  #李健中国好声音# 期待在英雄的城市武汉的决赛，期待一场意义非凡的演出，期待城市之光更闪亮
中国好声音【谢霆锋、李健、李荣浩三位导师提前抵汉，向英雄的城市、英雄的人民致敬】#中国好声音总决赛将在武汉举行#“2020中国好声音”总决赛将于11月20日晚在武汉体育中心举行。目前，活动筹备进展顺利，武汉体育中心主舞台已经搭建完毕并进入彩排阶段。19日中午，谢霆锋@锋味 、李健@歌手李健 、李荣浩@李荣浩 三位导师提前抵汉，由衷向英雄的城市、英雄的人民致敬。李健：我们歌手做节目尽好本分，一定把最想做的、最想表达的东西献给这座城市。我坚信这是一场非凡意义，特殊的一场好声音的总决赛。谢霆锋：在三个月前，我曾到访武汉，看到武汉人民的笑容、健康热血非常振奋人心，会支持到底。李荣浩：我对武汉很熟悉，去年12月刚刚在武汉办完演唱会，一年后再来，很多熟悉的画面在我脑海中。希望这一次能和几位导师带领所有战队把音乐表演好，为这座英雄的城市英雄的人民加油。（记者：李欣）#中国好声音# 收起全文d
11.19早上9:00面试10:00赶往武汉 下午六点回南京动车上陌生叔叔赶到车门口把我落下的雨伞送给我10:00回到学校刚回宿舍就开始下雨 one day fulling of lucky各种好朋友的陪伴与关心继续加油晚安 ​
武汉下雨了 甚至遇见双彩虹 空山新雨后 凉丝丝的 在舒服的天气里幸福感节节攀升 做完了自己想做的事情 keep going 2武汉 ​
@皮科大夫朱学骏 朱大夫，您好！家有小宝，男孩，今年2岁7个月。一个月前发现手上和胳膊上莫名起了不少红色的非常非常小的豆豆，其他地方没有，就只有手上和前臂有。平时不怎么扣，也不怎么听他说痒。后来慢慢的越来越多，就是下面照片的样子，去武汉儿童医院也看过，医生说是过敏，用了舒服止痒酊和羌月乳膏一个多星期后未见好转。可否麻烦您帮忙看看，这个到底是啥皮肤病呀？应该怎么治疗？打扰您了，万分感谢！🙏🙏 收起全文d
还有今年新冠疫情的事情，现在真的很难捋清到底从哪儿来的。为什么内地偏偏是从华南海鲜市场开始的？即使流行病学的原理 也很难解释清为什么是武汉开始遭殃… ​​​
[米奇比心]//@光影不与流年:#中国好声音总决赛将在武汉举行# #中国好声音# 李健在水一方！
#中国好声音总决赛将在武汉举行#绿草苍苍，白雾茫茫有位佳人，在水一方武汉，那个曾经我们两年前同一时点万人赴约的城市，依然是最初的模样#李健中国好声音# L中国好声音的微博视频 ​
回复@苑子文:我在学校跟你隔空握手哈//@苑子文:21北京22天津25武汉见！要握手～
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
合肥大腿吸脂医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】合肥壹美尚李东霖，合肥新地崔劲松，合肥福华赵章杰，安徽省立医院余刚、水庆付，安徽医科大学第一附属医院曹东升、赵宇，合肥华美赵辑，合肥恒美廖亚敏，合肥光美冀伟涛，合肥壹加壹甘泉涌、王大勇，合肥韩美闫品行#北京大腿吸脂/上海大腿吸脂/广州大腿吸脂/深圳大腿吸脂哪里好##合肥腰腹吸脂技术好的医生，合肥全身吸脂哪里做的好，合肥手臂吸脂比较好的医院，合肥吸脂一般需要多少钱，合肥黄金微雕，合肥威塑吸脂，合肥隆胸，合肥丰胸做的好的医生？合肥壹加壹甘泉涌、王大勇做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
