#女明星##湖北# 刘亦菲 湖北省武汉市吴倩 湖北省武汉市，袁姗姗 湖北省襄阳市，贾玲 湖北省襄阳市宜城市李念 湖北省荆门市京山市，宋轶 湖北省荆门市 据我所知 O湖北的美女明星有哪些？ ​
武汉市将建成华中地区最大珍稀兰花基地The biggest orchid base of rare species in Central China was set up in Wuhan#兰花# #武汉市将建成华中地区最大珍稀兰花基地# #兰花基地# LHanNews的微博视频 ​
武汉约拍 回归 ​
十五岁那年，我在黑龙江读高一，在晚自习把耳机藏在校服袖子里听Quark。我今年十八岁，我在武汉读大一，在封校期间逃课并拖着我积液的膝盖，坐了两个半小时地铁来看Quark。今天很酷的对吗，第一次在livehouse听周杰伦，夸克现场真的很牛逼，不过下次记得带两把吉他啊哈哈哈哈哈哈哈最后还是那句，武汉牛逼！Quark牛逼！@Quark夸克乐队 2武汉·光谷 2武汉·光谷 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#丁真肤色跟热干面挺像的#哈哈哈哈哈哈哈武汉人支持 ​
发布了头条文章：《学霸为何不能成功上岸？武汉聚狮给你答案》  O学霸为何不能成功上岸？武汉聚狮给你答案 ​
武汉第三寄宿中学 现读高二的学姐回来问问 有学弟学妹现在是英语老师石文静的学生吗 ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
感觉现在的眼睛太有神了 ​
今天又看到了这个“星星灯”。第一次看到，应该是他给我发的，是武汉楚河汉街的一个地方，那时候觉得一定要去武汉，一定要在同样的地方，在拍一张，那时候是2017年。第二张，是在五厂吧，那时候几个好朋友关系比较紧张，谁也不知道在烦着什么，反正就是互相厌恶，那时候是2019年。第三张，是今天，辩论队团建，大概是我参加过人数最多的一个聚会，谁也不熟悉谁，遇到了就玩，遇不到也不说话。今天。还是没有去武汉，准备着去长沙的计划，虽然并不是很想去。朋友关系冷淡了是冷淡了，但是见面还是你能很好得聊开。就这样。 收起全文d
【钟子期墓】钟子期墓在武汉市蔡甸区马鞍山南麓的凤凰嘴上，面朝南湖，形成背山面湖的形势。墓经过修缮后，于清光绪十五年（1889年）由汉阳知县华的立碑在“文化大革命”中毁于一旦。1980年修复。墓是圆形的，封土高1.5米，底径8米，环是石墙。#蜜月旅行# 2珠海·宏晖大厦 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
几毫米偏差下的下颌角手术术后效果会有怎样的变化呢？ O几毫米偏差下的下颌角手术术后效果会有怎样的变化呢？ O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
深夜 各有各的孤独👧：黑皮📷：富士xs10#武汉约拍# 2武汉 ​
//@张塞温:又想起解封那天的武汉了。国际上多少种族歧视的傻叉还把武汉和病毒连起来喊了一年🙄武汉真的太惨了//@慧_wu:这个要转给更多人知道，世卫为武汉正名，武汉背锅太久了，武汉是英雄的城市。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
匆忙依旧……已到生机昂扬的夏天。全世界都会为您让路：不管您想去哪。去追寻清凉：投入自然的怀抱：只要您知道目的地。时光如梭，乘上您的座驾#武汉旅游# ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
成都大腿抽脂医院医生整理：成都八大处唐勇，成都西区毛健清，成都军大蒲小兵，四川娇点林德兵，四川美莱梁军，成都润美玉之光刘中国，成都艾米丽潘红伟，成都怡脂邓萌哪个医生反馈都可以问我#苏州大腿吸脂/长沙大腿吸脂/温州大腿吸脂/福州大腿吸脂哪里好##成都大小腿环吸哪家医院医生好，成都腰腹吸脂技术好的医生，成都全身吸脂哪里做的好，成都手臂吸脂比较好的医院，成都吸脂一般需要多少钱，成都黄金微雕，成都威塑吸脂做的好的医生？成都圣丹福邓兵、成都怡脂邓萌做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
你最喜欢什么？#武汉美食# 2海口·南滨骏园 ​
求推荐武汉隆鼻的
北京妹纸切开双眼皮分享日记真的宛若天生，双眼皮妹子稍微眨下眼睛就像在放电！看着就是心动💓心动💓心动啊！《割双眼皮？不，我的是“天生”双眼皮！》 O割双眼皮？不，我的是“天生”双眼皮！ ​
🦊//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
路演第一天，粉丝很热，头有点冷…#电影赤狐书生# ​
//@吉工大的神: 国六将中国版开发认证成本抬升到天价，小众车只会越来越少//@王晓鹏PPGarage:武汉有一些，因为国5可以上户，17.98万大展板打出来了
我今早看到评论，我想给大家梳理一下：1、我问过意美在广东省内，大约就剩下20台现车，基本是低配，带eyesight比例极少2、力狮在今年初，广州月销就是1-2台，昨晚问过销售，这个月他一个人卖掉四台力狮3、包含的15次保养，是可以在全国任意一家4S使用，这是他们原话。4、说保养贵的，还是澄清一下，之前试过BRZ常规机油保养，600多一次，自己可以考虑。5、SGP新傲虎等上海车展，力狮就真卖太差，估计希望渺茫（我知道的内部消息就没这台车计划）6、斯巴鲁在国内把自己定位成SUV品牌（不懂的就看看Jeep），以后引入新车都是这方向7、我这台是2020年9月份生产，10月份的船到港，国六排放的最后想说，想捡漏可能难度高，低配裸车无限接近18w就差不多，毕竟没车了。搞好落地大概是20万，保险是最便宜的力狮比傲虎、森林人都贵，我也想知道为什么羡慕以前意美做国内总代理的年代，什么鬼乱七八糟的斯巴鲁车型都会引入，你们现在看到的翼豹、驰鹏，都多亏他们！哪怕是贵，但起码还是有购买的机会 收起全文d
却又一边偷偷抹眼泪……生活是自己的。你们何必去一边做出冷漠的姿态#武汉旅游# 2金华·兰溪今日名都大酒店 ​
因为他一旦走进你的心、就很难再走出去了！千万要善待一个路痴#武汉美食##寫真# 2绍兴·艾维提英式茶屋(世贸湖东店) ​
【薇娅推荐】武汉热干面速食5份装  19.8 【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食  ​
武汉的雨 也停了 ​
深夜废话：茶颜悦色开到武汉了，那它也不再特别。很久之前，有人说我的口头禅是“一点都不特别~”，仔细想想，“特别”好像确实是我做选择的第一标准，每天都要吃水果，但像苹果香蕉梨这一类绝对不在选项内，因为太不特别，我偏好一切特别的水果，比如春天的枇杷初夏的桃，夏天的西瓜秋天的橙子和冬天的荸荠。至于桑葚樱桃提子脆柿这些，我是怎么样都要尝一尝的。我是一个不特别的人，但却很喜欢尝试一些特别的事情。小时候我不是一个很酷的人，所以酷酷的人总能轻易引起我的注意。长大后我不是一个温柔的人，所以我对温柔的人没有丝毫抵抗力。所以，所谓“特别”，估计是我们对自己缺失一部分的补偿，至于它真的特别吗？或许又是千人千面吧。 收起全文d
#吃在武汉##吃遍济南# 厨师长教你：“红糖凉糕”的传统做法，夏日消暑佳品，收藏了L美食作家王刚的微博视频 ​
今年冬天格外冷！期待武汉第一场雪❄️ ​
武汉　　　　 ​
也不红倒是爱蹭（欢迎来武汉吃热干面
#丁真肤色跟热干面挺像的# 湖北已经跟上脚步了✊🏾 ​
最新武汉城市宣传片武汉是座有温度的城市，快乐大本营武汉的美食也经常让游客流连忘返，看看这份美食盘点里有没有你的最爱吧！（cr骑总吃武汉） t.cn/A6GoVVrA ​
武汉游记11 ​
bilalskjaksjdj小事纪念薄：1.宿舍澡堂发神经的第三天，还是要爬山涉水到宿舍楼对面的大澡堂洗澡。昨天运气特别不好，进了个花洒坏掉的隔间，进去就“被洗头了”。2.前几天面对作业心情特别down，还好现在都硬着头皮完成了，一度想要把作业撕掉。3.武汉入冬太突然了，我还需要习惯。如果它不下雪的话，这个冬天对我来说真的太没有意义了，只会让我更想回家！4.这个星期打头的时候宿舍一起去吃了顿火锅，美名其曰“冬天的第一顿火锅”，店里忘记给锅底放盐了，吃完从店里出来的时候我们的肚子里都装着店里送的糍粑和可乐。5.我的babe们一定都要好好的，就算有猪拱也得给我是头好猪，最后能被做成黑珍珠猪肉放在高档柜里切开称斤卖的那种好猪。6.金刚川高炮班那段真的太感人了，看得我眼泪鼻涕直流，虽然每天都会抱怨现在的世道，但看到这些的时候还是会感叹：“这就是中国。”7.还是要说吃的，冬天就得吃热气腾腾的东西，比如拉面，还有辣炒年糕，还有泡菜豆腐汤，我今天吃流汗了。8.很喜欢大家跟我分享生活。感恩大家。 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
咨询：西安割双眼皮哪里好？第一次改善。西安双眼皮修复哪里好？问到不少 ​
明天刺青#武汉纹身# #明天刺青#
店内手稿：oldschool明天刺青#武汉纹身##明天刺青# 2武汉 ​
//@国安新闻://@御林军官方微博: 带个鼓 穿着武汉的队服 过来骂国安 你说是不是闲的  查看图片
赛前挑衅 赛中辱骂 我们虽然欢迎所有球迷来到现场支持中国足球 如同我们跟刀锋组织的正面较量 但我们反感一些主动挑事 无事生非的第三方球迷 希望这些球迷不要抹黑你们城市 你们球队 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
年少时总是把喜欢当成爱把不甘心当成放不开#意甲联赛##武汉约拍# 2重庆·凤山公园 ​
//@_中微子_:“病毒会在复制时发生突变，科学家认为，只要找到突变最少的样本，就应该有可能追溯到病毒的起源。采用这方法，可以排除在武汉发现的病毒是“原始”病毒，线索指向其他八个国家…由于印度和孟加拉都记录到了突变小的样本，且又是邻国，因此第一次传染很可能发生在那里。”
【中国科学家称新冠病毒源于2019年夏天印度】#新冠病毒# 中国科学院的一个研究小组认为，病毒很可能是在2019年夏天起源于印度，经由被污染的水从动物传染给人类，然后在没人注意的情况下传到武汉，在武汉发现第一起病例。O网页链接 ​
过分激动了，累到动弹不得～2武汉·不晚InTimeLive 2武汉 L游yoyoff的微博视频 ​
军运会，军运会，军运会，武汉真的惨，现在对的上了，10月军运会期间传播到武汉，然后扩散，符合人传人传播曲线，武汉发现了病毒，却无功有过？
德国顶级教授说新冠病毒不是来自武汉，而很可能是来自意大利北部 ​
战友！我想你了！我们今天的幸福生活，离不开你们这些英雄！#战友##英雄##武汉# 2衡阳·七年级乐山炸串 L七年级乐山炸串的微博视频 ​
#微博女神范##美女##模特##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（2－2）#首创奥莱2020新丝路模特大赛##新丝路全球总决赛##青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##高大##英俊##炫酷##的##帅哥##活力四射##激情##服装##走秀#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
2武汉一对夫妻吵架，代表安全带。先要半斤水饺再招供！ 2常州·新城尚东区 ​
下颌角截骨手术可以一起切除咬肌吗？为什么术后不能保证咬肌大小呢？ O下颌角截骨手术可以一起切除咬肌吗？为什么术后不能保证咬肌大小呢？ O网页链接 ​
//@打奥特曼de小怪兽:帮着外人……谁是外人？全国各地的医疗队甘冒风险驰援武汉的时候，谁是外人？大家想方设法把口罩物资寄往武汉时，谁是外人？全国人民抗着自己的疫还替武汉操着心的时候，谁是外人？我从没觉得自己是外人，我觉得武汉人民也不会把我们当外人，中国没有外人，她和方方才是外人。
武汉一线抗疫人员家属跳脚支持一个利用特权悍然违抗封城规定送亲戚出城的大作家，我不太明白是什么脑回路……是说志愿者和医护的努力牺牲不值钱、可以随便破坏吗？ ​
#南方入冬# 今年南方部分城市的滑标入冬情况可以分为以下几个批次(图一):合肥武汉11月21日滑标入冬(图二)，南京贵阳长沙成都11月22日滑标入冬(图三)，未来冷空气活动频繁，反秋可能性很小。南昌11月23日滑标入冬正在进程中，目前3组滑标冬日，大概率可以初判入冬，后面还要再确认一下，看秋日和冬日的个数比(图四)。杭州有了单日冬日，滑标暂时还未开启，有可能反推11月28日入冬，但还要看后面几天的气温实况才能最终判定是否有效(图五)。上海和重庆何时入冬待定，未来持续观察(图六)。 收起全文d
【标致309将国产 与雪铁龙新C5同平台】欧洲部分汽车厂商近年来面临着本土经济持续低迷，因此控制生产成本及发展新兴市场已经成为他们最后的救命稻草。标致雪铁龙集团刚刚发布的新模块化平台-EMP2，将在明年落户神龙武汉工厂，而投产的首款新车型将是标致309。#etc# 2扬州·香港采蝶轩(1912街) ​
这是你给我的项链……拿去吧。头上的军装帽给气场和型格加分、女人对吝啬鬼的男人大叫道，“和你这个守财奴在一起，双排扣和宽腰带的设计更加的飒爽和干练，我简直受够啦……很有光泽感的材质+宝蓝色完全就是最拉风的组合，”。#武汉旅行# 2常州·焦家村 ​
我分享了【武汉：进口冷冻牛肉、巴沙鱼片外包装检出新冠病毒 未流入市场-新华网】, 快来看吧！ | O武汉：进口冷冻牛肉、巴沙鱼片外包装检出新冠病毒 未流入市场 ​
中国#生活##疫情##全球疫情##正能量##每日一善##新型冠状病毒# 不寻常！德国顶尖病毒学家首次坦言：新冠病毒并非来自武汉德国说21小时前德国顶级病毒学家Alexander Kekulé在做客某档栏目时表示：新冠流行并非来自中国武汉。德国顶级病毒学家坦言：病毒不是来自武汉据德媒《焦点》报道，在德国宣布了进一步对抗新冠大流行措施之后，昨晚，德国第二频道ZDF的Markus Lanz访谈栏目邀请数位嘉宾继续讨论新冠病毒话题。德国顶尖病毒学家Alexander Kekulé也受邀参与其中。而在再一次谈论到新冠病毒问题上，Alexander Kekulé的回答引发惊讶与关注。他认为：“新冠的世界大流行并不是来自中国武汉”。他认为，新冠病毒的全球大流行来自于欧洲意大利。他对此解释道，这种病毒目前在世界范围内普遍流行，而它是来自意大利北部区域的一种突变体。在这期间，可以在超过99％的感染中被证明这一点。全球大流行的开端在意大利北部，而不是在中国。当主持人Markus Lanz问到，“中国声称病毒不是来自武汉，那是否正确？”时，Alexander Kekulé明确表示，“当然，该病毒首先是在武汉发现的，进而在那里传播。”病毒在意大利未被察觉且散播太久而对于意大利的病毒，Alexander Kekulé解释道，意大利北部的病毒或已经在那里持续几个星期传播，且未被发现，而病毒也因此产生突变未被察觉，并且更好地适应了人类。他认为，这是一个严重的疏忽，因为欧洲“已经警告了很长时间，然而一开始就没有认真对待这些警告。”除此之外，Alexander Kekulé还对德国联邦政府的做法提出了批评。此前所有病毒学家都一致认为，第二波要来临，而人们却没有做好足够的准备。而新冠病毒则突然再次到来，尤其是在寒冷的冬季。只有现在，人们才与“正确的敌人”打交道。Alexander Kekulé这位病毒学家，其实大家也都耳熟能详，作为德国顶尖的病毒学专家，与素有德国“钟南山”的德罗斯腾齐名。而由于他早在3月初就率先呼吁关闭学校等场所，更一度认为他的声音是先驱。意大利研究所：新冠病毒去年9月就已经传播针对Alexander Kekulé的言论，有专家也认为是有依据可循。其实在上周，意大利米兰国家癌症研究所的报告显示，在有959名身体健康的志愿者参与的一项肺癌筛查试验中，通过血液样本检测发现，有111例在今年2月前就出现了新冠病毒抗体，其中23例来自2019年9月，27例来自10月。￼图源：MDR Jump世界卫生组织：武汉华南海鲜市场可能只是个扩散地对于已经持续了如此之久的大流行，近日，在世界卫生组织举行的例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”他指出，“虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，但并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是个扩散地。”另外，他认为，“病毒毫无疑问来自自然界，很可能是蝙蝠群体，还可能存在一些中间宿主，但我们还未能发现。”病毒溯源是一个复杂科学问题，也是一个巨大工程，需要科学家在全球范围开展国际科学研究和合作。而随着更深入的了解，相信真相终有揭开的那一天。 2杭州·下沙 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~太原隆鼻哪里做的好?太原最好的隆鼻医院？太原隆鼻修复靠谱的医院医生？太原谁做鼻子比较好？太原鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
还有谁能从你手中夺走什么……所以有抬头纹.、当你选择腾空双手；我们在得到的同时也总是在失去。却忘了世上最强悍的三个字是……小师兄。而是放下的时候。多少人在哀叹命运无可奈何之际。不思人过、人最强大的时候#武汉旅行# 2湖州·应家潭 ​
安排一下武汉哥
在坐头等舱和坐公车一样挤的杭州我只能说Woo～ ​
将文蛤浸泡在淡盐水中2小时，用牙刷刷文蛤壳，用姜蒜切碎泥，青椒和红椒斜切成小圆圈；将文蛤水沥干，将开口的文蛤舀起准备烹调；继续将油倒入热锅中，加热到60%。将姜、蒜炒熟，放入麻辣酱、豆瓣酱、青椒、红椒，使其咸辣可口；将蛤蜊倒下去，倒入料酒炒至蛤蜊味好。#武汉美食# 2铜陵·城北市场 ​
#腾讯新闻# 武汉：在巴西进口冷冻牛肉、越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出新冠病毒O武汉：在巴西进口冷冻牛肉、越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出新冠病毒 来自@腾讯新闻 ​
起床赶车了～从我从武汉回来，广东就骤降好几度[大毛惊讶] ​
分享视频 歌手：林俊杰《江南 (2011 I AM 世界巡回演唱会 武汉站)》经典音乐日 @林俊杰 早上好L江南 (2011 I AM 世界巡回演唱会 武汉站) @QQ音乐     http://mapi/007uKmB6gy1gl5masnpzwj309z05mdfv ​
好吧：因为在那个人的心里你或许什么都不是！不要太把一个人放在心上#武汉天气# 2萍乡·中国农业银行(赣西医院东) ​
业主群反应，惠东稔山镇碧桂园十里银滩海悦湾26栋1单元，和武汉房客聚餐的业主是不是开始发热了……隔离了吗？（业主群的消息未经证实，但愿不是真的）病毒离我们很近，大家一定要戴口罩出门，身体有异样赶紧就医和报告。11NndiA29。谢////健康惠州 ////惠东防疫 惠州·碧桂园・十里银滩 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#体育##NBA3X#在经过多次试射后，来自“上海YM”的“蛮牛”@王增杰23 终于找到手感，命中3记三分带队反超比分！最后时刻他更是自信爆棚，发球后直接在中线前位置超远三分出手命中！豪横终结比赛！率领“上海YM”拿下武汉站冠军！#不止是单挑# LNBA的微博视频 ​
#聚焦汉交会#这种会议可以多来点，场面太震撼了，为崛起而开！加油武汉！继续努力吧 ​
♥其实我们每时每刻都是幸福的……可别忘了玫瑰是带刺的！♥无论世事多么不顺，玫瑰是美。♥因为我们还能够自由呼吸#武汉房事儿# ​
朱一龙超话万众一心#武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙为抗疫英雄献情书# 和朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 ​
马不停蹄地得到：当你用面子可以赚钱的时候：生活才会给你大意趣：你给心灵时间！一碗热豆浆：滋味，你给味蕾时间：5分钟喝完与15分钟喝完的区别是：就意味着马不停蹄地失去，——马德《生活的滋味》#武汉影像# ​
#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉##祈愿北京平安##北京同城# 北京早安！武汉早安！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 收起全文d
//@六安反邪教:【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】@安徽反邪教 @中国反邪教
【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油💪！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
——《爱情从告白开始》；这么多年来，而且越来越深沉的打动、我一直在寻找理想的爱情……但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我#武汉影像##祛眼袋# 2鞍山·洋河沿村 ​
早上醒得早，直接开始工作，到了早上6时30分，肚子开始叫了，直接出门，买了一碗热干面，感觉挺好的。每个城市，都是需要一碗自家的面，比如说，北京就是杂酱面，河南就是烩面。陕西就是油泼面。不过，俺们更喜欢武汉的热干面。 ​
#战疫打卡行动#我已在吉林市打卡293天（手动打卡），面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​
我在看：【阳性！武汉发布紧急通告！】 #跟新浪看热点# O阳性！武汉发布紧急通告！ ​
点赞！这8位校友当选武汉大学第九届杰出校友 O点赞！这8位校友当选武汉大学第九届杰出校友 ​
//@wu2198:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#之前的估计就是这么来的！
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
#武汉龙文再出发#这里是知识的海洋这里是成长的地方这里没有冬天这里温馨、乐观、积极、向上这，就是龙文教育 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉寻梦手帐集市#武汉寻梦手帐集市# 前方艾特组织@武汉寻梦手帐集市 熊熊子的新款笔刀冲武汉辽！[垃圾手机拍的图片仅供参考，现场更貌美呀]寄售在58号小姐妹的摊位浪浪的杂货铺笔刀价格在9.9-12.9r间🦆寄售了三十多支再也不怕买不到啦首发了小刀头笔刀还有绝版及限定色等你挑常规款用了双螺母更美观小刀头笔刀会给备用钻防止换刀片的时候钻钻掉落导致空杆大概的问题整理在P5啦，姐妹们冲冲冲呀 收起全文d
太美丽了 武汉什么时候下雪啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
晚安~！但你必须要告别过去；明天还有你的美丽！不管过去的美好和悲哀！它终将过去；明天也会成为你美丽的记忆……请记住……也只能是过去……#武汉影像# 2宣城·东山冲 ​
要闻1 28日晚间，嫦娥五号探测器经过四天多的奔月飞行，成功实施近月制动，顺利进入环月轨道。2 截至目前，全国832个已摘帽贫困县累计建成各类产业扶贫基地30多万个。3 截至27日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团累计报告新冠肺炎确诊病例86501例，治愈出院81582例，死亡4634例，现有疑似病例4例。4 27日，新增新冠肺炎确诊病例6例，均为境外输入病例（福建2例，天津1例，浙江1例，四川1例，云南1例）。5 27日，新增无症状感染者4例（均为境外输入），当日转为确诊病例1例（为境外输入）。6 商务部消息，鼓励地方调整优化汽车限购措施，鼓励有条件的地方开展新一轮汽车下乡和以旧换新。7 搭载着中国第37次南极科学考察队队员的“雪龙2”号极地科考破冰船27日停靠新西兰港口，进行无接触补给。8 世卫组织统计数据显示，截至28日傍晚，全球累计新冠肺炎确诊病例61036793例，死亡病例1433316例。9 伊朗高级核物理学家法克里扎德当天在首都德黑兰附近遇袭身亡。联合国呼吁各方保持克制，避免引发中东地区局势升级。社会1 今天，全国大部地区将出现不同程度的降温，石家庄、西安、郑州、合肥等11个省会级城市最低温创新低，公众出行要注意防寒保暖，谨防感冒。2 第33届中国电影金鸡奖颁奖典礼28日晚在厦门举行，黄晓明、周冬雨分获最佳男、女主角。3 工信部消息，已完成国内用户使用率较高的44万款App技术检测工作，责令1336款APP整改违规收集个人信息等问题。4 重庆、贵州等五省区市日前首次联合带量采购常规药品，最高降幅83.54%。5 武汉理工大学发布通报，决定不予通过教师王攀的硕士研究生招生资格。6 广东拱北海关查获3起往返于内地和澳门，随身携带商品走私过关的“水客”走私案，抓获犯罪嫌疑人50人，涉案金额5.8亿元。7 长沙男子吴某毁坏山林，自建一条140米长的“私人跑道”，被判处有期徒刑六个月、罚金5万元。8 武汉信息传播职业技术学院的董子涵因患有“脆骨症”无法正常行走，闵娟、刘家慧等同学组成帮扶团队，每天背她上下课。9 浙江宁波的陈伟高自掏腰包，10余年为贵州53所学校捐赠了23000多册书，被孩子们称为“捐书爷爷“。10 甘肃兰州街头一女子突然晕倒，医护夫妻韦亚林、陈福芳立即上前施救，连续进行三组心肺复苏后，女子逐渐恢复意识。政策1 江苏上调工伤保险定期待遇，伤残等级为一级至四级的职工，在原标准基础上每人每月分别增加263元至223元。2 黑龙江明确，不得强制教师参加与教育教学无关的庆典等活动。3 广州规定，幼儿园不得教授小学阶段的教育内容，不得开展违背幼儿身心发展规律的活动。生活提示今日天气：新疆北部、内蒙古中部、山西北部等地有小雪或雨夹雪，其中，新疆沿天山地区、伊犁河谷、塔城等地部分地区有中到大雪，局地暴雪。天文：O30日15时30分至19时56分将发生半影月食天象 ，如果天气晴好，我国各地都可以观测到带食月出。北京：今天首班车起，地铁八通线四惠站恢复正常运营。 2阜新·辽宁工程技术大学(玉龙校园) 收起全文d
设计风格#设计美学# 设计叔 | 每日室内设计精选，装修设计干货设计亮点：133㎡灰白+木色公寓，绚烂高雅的空间气质室内设计丨软装设计丨旧房改造丨现代极简丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
也就这样了他们也干不了别的事//@热内西奥今天可以下课了吗:带个鼓 穿着武汉的队服 过来骂国安 你说是不是闲的 查看图片
铁憨憨，柴弟弟。柴犬#柴犬##武汉柴犬#武汉柴犬#柴犬日常##日本柴犬##家有柴犬# 2武汉·保利・中央公馆 L武汉柴犬恭喜发柴的微博视频 ​
今年跨年，去武汉去武汉 ​
天刚放晴，孩子们就拿着塑料桶锹来江滩挖沙子。连续两周的降温结束了！如果留心，武汉江滩公园管理处就应该整修一些沙滩给孩子们玩，给监护人休息。同样的东湖绿道有大量儿童骑车，和成年骑车人混行危险性非常大，东湖绿道应该整修出一个儿童专用自行车道，。 ​
#思享每天说# 【思享·早点说】推出有偿错时共享停车位，你支持吗？【早点报】1、28日晚间，嫦娥五号探测器经过四天多的奔月飞行，成功实施近月制动，顺利进入环月轨道。2、搭载着中国第37次南极科学考察队队员的“雪龙2”号极地科考破冰船27日停靠新西兰港口，进行无接触补给。3、《关于全面禁止 ​
专门从武汉飞回来买100天计划本  可全天门都没有了 高三的计划本里每一个故事现在看来都值得被怀念阿 好想高中的生活 那么简单纯粹 hai 今天下午又要去武汉了 就像在一个偏远的地方坐牢 除了见到陈立农李现外 好像我选择读大学根本比不上复读 ​
#李现赤狐书生# lx #李现白十三#        ☁️有时候，幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟着你。有时候，幸福又是照射在脸上的温暖阳光，瞬间就成了阴影。有时候，幸福就是灵魂的香水，自己去体验的到就是幸福，就能幸福。      ☁️生活告诉我们，爱不在于朝夕。   ​
#武汉大学127岁生日快乐# ​
匆匆忙忙回了一趟老家，上虞，买车票已经没有这个站名了，改为绍兴东，我的家乡，爸爸走后我就听不得这个名字，回来的一路感觉眼里一直噙着泪水，见到叔叔，婶婶，姑妈，泪水便止不住的滴落下来，真是不争气！这个年纪再回到从未生活过的家乡，怕是更多因为思念爸爸，因为爸爸对故乡的眷念，吃到家乡菜 ​
【钢铁企业将汽车改装成火车头】在武汉某大型钢材仓库里，经过改装的汽车拖着运钢材的火车车皮行驶在铁路上。据悉，这辆经过改装的普通汽车，车身上安装了8个铁轮子，当车子开上铁路后，通过液压装置将铁轮子放下，就可以充当“火车头”的角色拖动火车车皮了。#劳斯莱斯# 2苏州·华联超市甬江路店 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉的日常 O绿洲 2武汉 ​
武汉租房 光谷8号，单间1000，三户合租公厨 餐厅 2武汉·光谷8号 ​
武汉租房中环新天地 硚口地铁站 精美一居室民宿风 小清新 大阳台只用1900！！！！！ ​
#武汉大学127岁生日快乐# 白山苍苍，黑水泱泱，泽被四海，教临八方。感谢@东北大学 的祝福，愿两校在未来的日子里携手并进，友谊常青
#武汉大学127岁生日快乐# 黄鹄一举，珞珈胜处；学堂煌煌，屏城襟江。百廿更余七载，兹处藏修游息；珞珈学子生此方，日就月将爱景光。春樱灼灼，集聚菁华无数黉门复启，新岁来迎四方。朴诚有勇，陶铸一堂，明日做栋梁。@东北大学  祝@武汉大学 127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起建设成为更 ​
之前没认真听 今天听了下为什么武汉这里飞机上的空姐讲注意事项也nl不分啊哈哈哈哈哈哈呼吸困lan ​
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@陳朽咻咻://@蛋黄酱盖饭:人只选择听自己想听的而已//@AthkiraCathery: 某国疯子现在自食恶果了//@08届42班:因为最初武汉海鲜市场进口了带病毒的冷冻外国海产？//@海的A大调:本来就不是！只是这么一个明显的事实，被某国的疯子总统为了自己的政治需要，闭着眼对世界胡说八道
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。他还指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。The SARS-CoV-2, which caused the global COVID-19 pandemic, did not originate in the Chinese City of Wuhan, top German virologist Prof. Alexander Kekulé said on a local television show on Thursday. LCGTN的微博视频 收起全文d
赤狐书生 #陈立农赤狐书生# 201125 武漢路演 @陈立农 cln
#武汉文娱一线#【《赤狐书生》武汉站路演陈立农李现合体 首批观众点：年末最解压的奇幻大片电影🎬】《赤狐书生》“群妖贺岁 笑泪启程”的全国路演活动正在火热进行中。昨日领衔主演@陈立农 @李现ing 合体现身武汉，走进校园、影院和热情的观众互动交流。陈立农“你好像我奶奶，所说的仙女”这句台词在全网走红后，回到老家湖北的李现还特意用方言教陈立农说“奶奶”，让观众倍感亲切。首场放映完毕，不少观众表示“有笑有泪”，点《赤狐书生》是“年末解压的首选”。陈立农、李现好友见面，现场碰撞出不少笑点。两位也分享了进组前近2个月的训练，一起上表演课，一起练动作戏，一起打台球熟悉彼此，所以电影里的动人友情都是“真情流露”。👬@电影赤狐书生 由江志强监制，宋灏霖、伊力奇执导，陈立农、李现领衔主演。影片讲述书生王子进进京赶考，被想要成仙的狐妖白十三盯上。狐妖率领“群妖骗子团”设下连环计，要骗取书生信任。没想到一路同行却成为真心朋友。电影将于12月4日全国上映，预售已经开启，有笑有泪，奇幻贺岁。🦊 收起全文d
16年和怀孕7个月媳妇自驾游了深圳香港海南厦门上海，17年我俩带着小家伙自驾游去过北京天津上海南京镇江平遥兰州武威甘南成都郑州，18年我们自驾游去过北京郑州武汉重庆恩施三峡开封，19年我们自驾游了兰州青海湖茶卡盐湖中卫沙坡头，20年家里又多了位小朋友，自驾上海了两次，去年春节给闺女许诺的海南之行下周兑现，每年带孩子出去一次的计划希望可以坚持下去，陪孩子行万里路，带孩子一起去看看外面的风景，尝一尝不同地方的美食～ 2寿光市 收起全文d
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……目前正在寻求办法极力部分解决赔偿问题！ 收起全文d
武汉传媒学院回应学生盗用参赛作品：抄袭属实O网页链接 责任编辑  高梦琦 ​
今天姐告诉大家其实这3种眼睛开了眼角，眼睛可以美好几倍！#晓敏姐的眼见# #武汉双眼皮# ▼内眼角有道褶的漂亮的内眼角有点尖尖的，略微向下，可妩媚，也显可爱。可悲的是，我大天朝的妹子们，无论单眼皮还是双眼皮，普遍都有内眦赘皮（内眼角有道褶），不但影响美观，还会影响视线。▼两眼距太宽的怎么算两眼距宽呢?根据三庭五眼的比例，正常两眼距＝一个眼睛的宽度=1/5脸宽。而眼距过宽（就是两眼间距＞一个眼睛的宽度），就会让人显得呆滞无神。▼吊梢眼吊梢眼的特征是外眼角高于内眼角，面相看起来很凌厉，不温柔！ 收起全文d
🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
Mark 武汉 2武汉·武汉高铁站 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【2020年11月28日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年11月28日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月28日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者10例（均为境外输入，8例来自印度新德里—武汉AI1314航班，1例来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自白俄罗斯明斯克州-内蒙古呼和浩特CA722航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者15例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者，1例为外省无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月28日24时，全省现有确诊病例6例（均为境外输入，3例来自10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，2例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63630例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68148例。（来源：湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
【通用武汉生产2款增压发动机】据湖北省发展和改革委员会透露，上汽通用武汉分公司的配套发动机3期项目已经批准。上汽通用投资46.5亿元在武汉发动机厂生产1.0T和1.4T发动机，累计生产能力75万台/年。项目完成后，GM将在雪佛兰、别克等至少6种车型的车上分别搭载这两台增压引擎。#保时捷911# ​
来武汉吧
#欢享plus时光# 🤫 L木子洋KWIN的微博视频 ​
#武汉新华电脑学校#电竞职业选手or赛事策划与电竞专业有关的课程我们都有来武汉新华，带你圆梦电竞圈 L武汉新华电脑学校的微博视频 ​
武汉租房 有需要找室友合租的可以联系我，预算1100左右，拒绝隔间，公寓，地点在佳园路地铁站到佛祖岭地铁站区间都可以接受，步行15～20分钟能到的小区，别离地铁太远的～男女皆可！本人男，无不良嗜好，社会关系简单，作息规律朝七晚七，周末一般回学校住。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【患者反馈】收到一位刚开始隐形矫正的小仙女的评价五星级的医疗服务与舒适的就诊服务能获得你真诚的点评，很开心啦～武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
早安大哥//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉大学127岁生日快乐#“三月的樱花簌簌落下，九月的珞珈静候你来”祝武汉大学127岁生日快乐呀！！！希望我也能当武大人哈哈哈@武汉大学 武大人 武大魂  武大都是人上人！兄弟我向你敬礼salute！ ​
武汉eStarPro建议某些人默写并背诵张奇微博 ​
【兴辐射塔】兴辐射塔位于湖北省武汉市红山普通禅寺西侧，在这里矗立了900多年，又比附近的宁帝塔更小，又称为小宝塔，在广东麓1963年春移至红山西南麓修复。辐射塔是仿木结构的楼阁式塔，都是石砌，平面八角形，高11.25米。 2鞍山·后王家 ​
【暖心！老人扶梯上摔倒，民警5秒飞奔救人】11月27日11时15分，武汉轨道交通7号线纸坊大街站当班民警胡宇在站厅内巡逻时，突然看见一名女乘客连人带物摔倒在手扶电梯上，身边的拖车跟着电梯翻滚。胡宇飞奔跃上扶梯救起女乘客，整个过程只用了5秒。L长江日报的微博视频 ​​​
#威兰达·前路# | 武汉，英雄辈出之地。威兰达带你探索城市惊奇，走访复燃江城。@广汽丰田 L广汽丰田的微博视频 ​
【尖尖有话说】作为一名专注牙齿健康二十年的吐血分享！我十分肯定的告诉你：牙齿会决定你的颜值美。面部轮廓美以及侧颜杀的女孩，没有一个是牙齿不过关的。因为口腔的颌骨发育，外在展现就在牙齿上，同时你的下巴也是看口腔颌骨发育而决定的。没有一个傲娇的下巴，怎么可能有清晰的轮廓线呢。#武汉牙齿修复##武汉看牙# ​#牙齿矫正# 收起全文d
2020年11月29日《我心归处是敦煌》有感     2019年从妹妹的朋友圈看到了她整理的樊奶奶在研究院讲解莫高精神的内容要点，那时就很想近距离地了解樊奶奶。       2020年1月看了中央电视台的“开讲啦”的《跨越千年的敦煌之美》，我再一次跨过电视屏幕了解了樊奶奶以及背后的故事，隔着屏幕都能感受到樊奶奶那种质朴和源自心灵最深处的自觉，还有那单纯中的深厚、宁静中的高贵、深沉中的甜美。我的心更被他们“坚守大漠，甘愿奉献，勇于担当，开拓进取”的莫高精神所感动。        今天在图书馆，无意却看到了多次想阅读却没有找到的书籍《:我心归处是敦煌》。        从常书鸿院长、段文杰院长到樊锦诗院长，他们哪一位不是筚路蓝缕，披荆斩棘，困难重重，可他们有着共同的特点：他们很爱莫高窟，因为内心的挚爱和信仰他们都坚持了下来，做了很多常人无法企及的事情。       常书鸿院长面对妻 子的逃走，一个人要带孩子，精神上的批斗，他都没有选择离开、放弃，依然坚守大漠甘于奉献，这正是莫高精神的精髓所在。       段文杰院长从来敦煌临摹一幅幅壁画开始，他一眼入画，万事离心头。面对批斗，他依然能坚持内心的自我。他能够做到宠辱不惊、安之若素、得之淡然、失之泰然。他画画的时候就画画，喂猪的时候就喂猪，该思考美学就思考美学，该埋头种地就埋头种地，该做学问就做学问，能够在厄运到来时，处变不惊，一念不生，这真是一种“真者不虚，如者不变”的境界。      樊锦诗院长，一位江南女子，只身一人带到敦煌，可她一直明白她心中的责任与担当，面对政府号召的“大景区”建设，要求莫高窟划入大景区，而不再归文物局所管，一个不懂它文化价值的人怎么能做到无比珍爱它呢？她茶饭不思，彻夜难眠，忧心仲仲，一个月下来瘦了10斤，就如她所说“我不能做个历史的罪人，我得对得起前辈的莫高人，我更得对得起后备的莫高子孙”，她博览群书，据理力争，找到了合理的解释，一次次往返于北京兰州，终于让莫高窟又躲过了一劫。        她虽是伟人，但也是凡人，曾几何时，她也想离开敦煌，可她呆在湖北的半年时间里，她每天晚上做梦梦见的是莫高窟的壁画，醒来有空闲时想的是莫高窟，念念不忘，必有回响，她无法忍受这种相思之苦，她毅然决然地离开了爱她如生命的老彭，离开了她的儿子，来到了敦煌。她说她感觉自己是长在敦煌这棵大树上的枝条，她离不开敦煌，只有在敦煌，她的心才能安下来。      最后说说老彭先生，他与樊奶奶，相爱未名湖，相爱珞珈山，相守莫高窟。他们分居19年，经历了生活的风风雨雨，但他们依然不离不弃，就樊奶奶的话说“我们是同学，我们相互理解，我们没有说过“我爱你”，但我们会把最好的留给对方。”樊奶奶能坚守大漠，真的离不开彭爷爷的支持，当樊奶奶面对选择离开敦煌还是离开武汉时，他知道她爱莫高窟，离不开敦煌，他不经过樊奶奶的同意，辞去了武汉大学教授的职务，离开了他一手办起来的考古系，来到了敦煌，结束了19年的分居生活。他来到敦煌，樊奶奶怕他不适应，可他曾经也是被北大滋养过的人，他继续开始了他的考古，每天像个民工一样，满身北区的洞窟的挖掘就是他一筛子一筛筛出来了的，在敦煌找到了他的乐趣。他们用爱和生命践行了这样一个神圣的誓言。       我觉得樊奶奶对他的最高评价是“老彭是我打着灯笼再也找不到的好人”。   “  漫步在九层楼前，我突然明白了樊锦诗愿意一辈子留在敦煌的原因了。尘世间人们苦苦追求心灵的安顿，在这里无需寻找。只要九层楼的铃铎想起，世界就安静了，时间就停止了，永恒就在此刻。”此生命定，她就是个莫高窟的守护人。       因为她心归处是敦煌。 2敦煌市 收起全文d
【#国考今天开考#】29日，在武汉国考文华学院考点，考生们排队有序进场。当日上午，中央机关及其直属机构2021年度考试录用公务员笔试将正式开考。#2021国考#计划招录2.57万人，报名阶段共有157.6万人通过用人单位的资格审查，平均竞争比达到61:1。（记者任勇 摄影报道） ​
11色的金渐层DD，小包子一样的脸，眼睛太漂亮辣！！#金渐层##英短金渐层##英国短毛猫##武汉猫舍##猫舍# ​
//@吴镝:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 不吃就不会死#张文宏回应非冷链物流也要消杀# 老铁们谨记哦#微博新表情裂开了#//@丛林之虎啸:转发微博
#初雪后的金山岭长城# 万里长城金山独秀庚子年雪景首秀#我和我的村庄# 长城下的古城川村是热播剧【最美的乡村】的拍摄地#乡村有我新农人# 银装素裹风景如画 L吴镝的微博视频 ​
自制豪华版武汉热干面！对自己好一点，虽然好像不太受欢迎啊 ​
·半胛包肩锦鲤完结 ·做的比较高是因为脖子位置有遮盖 ·等整体恢复完在做一些修补·感谢信任🙏传统纹身#老传统纹身##武汉纹身#锦鲤tattoo 2武汉 ​
#武汉大学127岁生日快乐# 也是一名四岁的老党员啦 ​
【气象预报】今天白天到夜间北京：6℃～-4℃ 多云转晴上海：12℃～8℃ 多云重庆：15℃～8℃ 多云南京：10℃～2℃ 多云济南：7℃～-2℃ 多云转晴郑州：10℃～-1℃ 多云武汉：12℃～1℃ 多云转晴南昌：12℃～7℃ 多云福州：18℃～14℃ 阴广州：23℃～14℃ 多云成都：10℃～7℃ 小雨拉萨：13℃～-4℃ 晴石家庄：6℃～-3℃ 晴哈尔滨：-9℃～-18℃ 晴钓鱼岛：23℃～21℃ 阴转小雨乌鲁木齐：-1℃～-5℃ 中雪转小雪 收起全文d
周觅粉粉的觅哥！终于找到综艺了！好好看！想去武汉寻找觅哥的足迹 L周觅Boss家的一只泰迪熊的微博视频 ​
速来！//@可恶大反派:哈哈哈哈哈哈竞争激烈//@多采于美丽飘落之际:武汉赶紧的//@December_虹: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
武汉租房#武汉租房# 自如转租 工作调动需要转租 万科魅力之城 在金融港上班很方便 有独立阳台和独立洗衣机 室友都非常好有意私聊我哦~ ​
我丢！！！是上次来武汉的地方啊啊
#天现宝宝 收放自如 L在乱讲的微博视频 ​
为啥那么多人不喜欢潘石屹？从海南回北京没多久？老番就跟张欣结了婚，婚后两人开了一家著名的夫妻店，soho中国.接下来的故事，大家想必十分熟悉了，土鳖男遇上精英女，一对伉俪同心协力，在楼市披荆斩棘soho中国大杀四方，夫妻俩成为中国地产界的风云人物，不过老番的形象确实一直不太好，当新冠肆虐中国，举国上下捐款捐物，然而老番只喊一声“武汉加油”。一毛钱都没捐，面对铺天盖地的批评，老潘直接把微博评论关闭，更讽刺的是，在中国一毛不拔的他在2014年向美国哈佛捐了1500万美元，三个月后又给耶鲁捐了1000万美元，引来众多争议后，老潘解释道，这些钱不是给学校的，而是给中国贫困留学生的，明眼人一看就知道考上哈佛耶鲁的中国学生有几个是家境平寒呢？果然图穷匕现，2018年老潘的二儿子进入耶鲁就读，第二年小儿子进入哈佛，是不是之前的捐款起的作用呢，我们不得而知，但是：向弱者的捐助叫慈善，向强者的捐助叫行贿，如今老婆转了国籍、儿子安顿了海外，老潘指导家人第二次“跑路”，既“精”又“稳”。 收起全文d
#武汉大学127岁生日快乐# 巍巍珞珈，滟滟东湖；山长水阔，钟灵毓秀。矞矞武大，莘莘学子；自强弘毅，求是拓新。百年沧桑，岁月峥嵘；三千桃李，良才辈出。忆往昔，一百二十七载弦歌不辍；看今朝，存远志践笃行薪火相传。@华东师范大学 祝@武汉大学 127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起成为更优秀的大学！ 收起全文d
【疫情关注】各地各部门做好各项工作 力保平稳有序----------加强新冠肺炎疫情防控工作，各地各部门继续做好各项工作，保持生产生活平稳有序。[新增确诊11例 均为境外输入]28日0-24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例(福建4例，上海3例，四川1例，云南1例，陕西1例，甘肃1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为境外输入病例(均在上海)。境外输入现有确诊病例254例(其中重症病例4例)，现有疑似病例5例。累计确诊病例3843例，累计治愈出院病例3589例，无死亡病例。截至28日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例280例(其中重症病例8例)，累计治愈出院病例81598例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86512例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者879310人，尚在医学观察的密切接触者8211人。31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者10例(境外输入9例)；当日转为确诊病例1例(为境外输入)；当日解除医学观察18例(均为境外输入)；尚在医学观察无症状感染者279例(境外输入274例)。累计收到港澳台地区通报确诊病例6817例。其中，香港特别行政区6123例(出院5328例，死亡109例)，澳门特别行政区46例(出院46例)，台湾地区648例(出院556例，死亡7例)。[世卫组织：全球确诊病例达61299371例]世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间28日15时48分（北京时间28日22时48分），全球确诊病例较前一日增加747082例，达到61299371例；死亡病例增加13296例，达到1439784例。[重庆一企业外籍员工出境后被确定为无症状感染者]记者从重庆高新区新冠肺炎疫情防控领导小组办公室获悉，重庆西永微电园SK海力士半导体(重庆)公司一外籍员工26日自公司经成都出境后，在境外检出新冠病毒核酸阳性，初步判断为无症状感染者。接报后，重庆市及相关区立即启动应急响应，组织开展流行病学调查、现场管控、核酸检测、疫点消杀等措施。[武汉：进口食材外包装检出新冠病毒]武汉市卫健委官网28日发布消息称，武汉市疾控部门27日对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。截至28日6时，涉事冷库已全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。[满洲里：29日将结束社区大规模采样工作]内蒙古满洲里市委宣传部官方微博28日发布公告称，根据满洲里市第二轮全员新冠肺炎病毒核酸检测进程，市疫情防控工作指挥部定于29日12时结束社区大规模采样工作，请广大市民务必于截止时间前到达所在辖区指定地点，配合完成核酸采样。对隔离小区、居家隔离和行动不便居民，将继续提供不同方式的上门、入户采样服务，请耐心等侯、积极配合。(综合国家卫生健康委官网、新华社、人民网、央视新闻等) 收起全文d
#身边暖警# 【货车侧翻司机被困 交警迅速破窗救人】近日，一辆载有紫薯的货车在运往武汉途中，驶入麻竹高速宜城板桥店服务区时，不慎撞上灯杆的围栏后侧翻，被正在此处执勤点的交警发现，只见司机被卡驾驶室不能动弹，车内另一人正踹前挡风玻璃，却无法破窗。交警立即攀爬顶部拉车门，将此人拉出驾驶室，并继续猛踹玻璃，直至救出司机。所幸，司机只是手部受伤，身体并无大碍。L宜城公安的微博视频 收起全文d
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
生日快乐@武汉大学
#武汉大学127岁生日快乐##造浪吧少年# 【各专业花式表白武大】在小武127周岁生日之际，相信同学们也有很多话想要对小武说吧一起来看看WHU大家庭的各位同学们用专业特色对小武的深情表白吧WHUer们也快快在评论区用各自专业特征表白，让其他人来猜猜吧#校园vlog# L武汉大学的微博视频 收起全文d
@武汉欢乐谷 别逼我跪下来求你
@武汉欢乐谷 音乐节能不能继续啊！！！看看人家 ​
武汉来的橘子好吃 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿中线不正+先天缺牙」患者通过朋友介绍找到我做矫正。她先天缺失一颗上颌侧切牙和第一前磨牙，影响美观之余也造成咬合问题。同时因为先天缺牙和牙齿中线不正，矫正前她一直不敢放开笑。这次治疗的重点在于矫正后为她留出精确的种植位，后期进行缺牙种植。矫正后患者的牙齿排齐，中线纠正，预留了精准的种植位，她的笑容也因为牙齿的美观改善变得更自信了。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
哇//@武汉大学:#武汉大学127岁生日快乐#  薪传九秩，教泽八方，地据两江，声扬四海感谢@重庆大学 的生日祝福，愿两校共同前行，一起做更好的大学！
#武汉大学127岁生日快乐#﻿东湖之滨，灵秀萃诸方百亩宫室，置珞珈山上。山川纡曲，天地圆方，捧出学堂。双甲更余七岁，造楚才，皆栋梁自强弘毅，扶摇直上鲲鹏举；求是拓新，藏修游息爱景光。@重庆大学 祝@武汉大学﻿127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起建设成为更优秀的大学！﻿ ​
午安华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@武汉大学:#武汉大学127岁生日快乐#  薪传九秩，教泽八方，地据两江，声扬四海感谢@重庆大学 的生日祝福，愿两校共同前行，一起做更好的大学！
我在看：【#满洲里一新冠肺炎患者多次乘公交车#武汉市民表示已经带口罩快一年了，出门必带。包括夏天的三伏天，】 #跟新浪看热点# O#满洲里一新冠肺炎患者多次乘公交车#
武汉市民表示已经带口罩快一年了，出门必带。包括夏天的三伏天，接近40摄氏度 都戴口罩。疫情期间保护自己 也是保护他人。 ​ ​
从北飞到南 3个小时 锦州-武汉 get ​
武汉领养猫咪坐标武汉江岸罗家庄地铁站，三个月大小梨花无偿领养，会用猫砂会吃猫粮，性格活泼，送猫砂猫粮猫笼子猫爬架，需自提。 ​
今年6月底，来自武汉大学公共卫生学院的唐玉萌即将从武汉大学毕业，步入社会。她的父亲唐立军也和她一起毕业。然而，她正在攻读硕士学位，她的父亲是一名医生。父女俩在同一所大学读书，同时毕业。这段“硕士、博士连读”的奇特故事，在百年武汉大学尚属首次。#云南师范大学# 2本溪·姚家村 ​
武汉它康复啦！ 2武汉 ​
#广财新闻# 11月25日晚，我校正心堂会议厅全场满座，著名作家、原文化部部长、荣获“人民艺术家”称号的王蒙先生做客我校红色大讲堂就“文学与阅读”进行主题分享。分享会由黄埔书院、广东财经大学、花城出版社、广州文艺志愿者协会联合主办，校党委书记郑贤操、副书记刘祖华出席分享会。黄埔书院院长仲伟合在致辞中表示，在不平凡的2020年，此次的分享交流弥足珍贵，让我们对阅读有了更深的审视、思考和感悟。郑贤操代表学校向王蒙先生赠送具有岭南特色的纪念品表示欢迎和感谢。王蒙先生认为科技的进步尤其是网络的发展，使得文化艺术向社会各个阶层普及，通俗化、娱乐化的新趋向淹没了许许多多经典的东西。针对有人对文学持悲观态度，认为文学会走向衰落这一现象，王蒙先生旗帜鲜明地指出，语言是文学的符号，也是人类思维的符号，文学用最普通的语言和文字，体现出了思维的艺术效果。热爱文学的结果并不是让你只热爱文学，还能让你热爱生活，追求真理，热爱世界上存在的一切东西、一切变化。文学实际上满足着生命的需求，满足着人生的需要。他坚信，文学是不会灭亡，不管什么时候，我们都离不开文学。王蒙先生旁征博引，通过列举一个个生动鲜活的事例来阐述“文学是艺术的硬通货”这一观点。他举例《史记》和《三国演义》中的“霸王别姬”和两个“别来无恙乎”、阿Q的爱情悲剧，带领大家品味汉语艺术独特的魅力。他认为，用语言文学讲一段故事、一段词、一段歌谣、或者一个笑话，比接受任何技术性强的艺术都更容易，接受其他艺术必须借助于语言文学。同时，他指出武汉黄鹤楼历史上多次重建但美名经久不衰，正是在于历代诗家给黄鹤楼留下的笔墨丹青。所谓“文学不死，黄鹤楼不倒”，恰恰是文学的持久性和不可摧毁性的印证。在谈到阅读时，王蒙先生强调，读书不能光“悦读”，还要有苦读和攻读。在读书过程中要下功夫，啃点“硬骨头”，以打仗攻陷堡垒的姿态来读书。以自身经验为例，王蒙先生讲述了自己从最开始阅读只能看懂40%的英语书，到后来翻译过众多国外文学名著的读书经历。他认为，我们要看一些自己不能够完全掌握的书，读能让我们长学问、长见识、获得新知识的书。同时，我们还应阅读经典书，那些真正经过了时间考验，有干货，有深刻内容，又百读不厌的书，包括工具书。阅读不但要有量，而且要保质，以达到最好的读书效果。摄影:刘骐 陈莹作者/通讯员:陈铭志 罗欣 陈洪锐 | 来源:校记者团 | 编辑:黄芊 收起全文d
武汉加油💪但请看好“方向”//@Benjamin-李:我在现场，离看台非常近，武汉球迷刚进场，拿鼓戴帽子的胖子直接就骂国安，现场很多媒体记者都听到了
#谢子龙影像艺术馆# 感谢谢子龙影像艺术馆，周行个人艺术项目完整呈现，感谢德法文化基金会，你们的支持是对武汉艺术生态最大的帮助。欢迎长沙观展。we dance together we fight together。 L宋振熙的微博视频 ​
2020中国年度最佳雇主颁奖典礼举行 武汉：最佳促进就业城市O颁奖 | 2020中国年度最佳雇主颁奖典礼举行 武汉：最佳促进就业城市 ​
求求12.26号之前放假🙏🙏🙏我要回南京🙏🙏🙏🙏🙏//@ByMySideKookV:确定城市：北京 上海 广州 深圳 南京 长沙 杭州 武汉 郑州 济南 成都 合肥 温州 海口 宁波 南宁 重庆
2020.12.26-2020.12.27泰亨生日免费展会「 Over the Rainbow 」Preview 2. ​
放晴了的武汉的冬天就是最快乐的！ ​
555武汉茶颜12.1开 我11.30走错亿错亿错亿 ​
让你如公主一般宠爱👸#黄石婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌸#朱一龙路易威登# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉租房 兴业路地铁旁，整租三室1800这价格仅限今明两天刚拍的照片，还很热乎，可短租可月付可养宠物！抓紧了！ 2武汉·后湖 ​
湖北武汉【木兰山村】，是一座拥有历史记忆的古村，始建于明朝洪武二年，背靠着国家5A级旅游景区木兰山，西临黄陂的母亲河滠水河，这里依山傍水，风光秀美，空气清新。 ​
近期在武汉！
分享图片 ​
2月8日，在东方卫视元宵节目特别节目中，肖战与《我们的歌》节目嘉宾以VCR形式朗诵诗歌《因为有信念》致敬抗疫一线，为武汉加油。 ​
给人留下了深刻的印象……而外界立刻传出了大众将量产该车的传闻：”！【高尔夫R400量产版或将推出】大众曾经在2014年北京车展上发布了高尔夫R400概念车！#武汉旅游# 2金华·金华燃机发电有限责任公司 ​
去体会，不如先沉淀自己、看清内心深处真正的需求：那些我们爱的人……看过人生繁华。#武汉随手拍# ​
【眼部修复案例】#晓敏姐的眼见# #武汉双眼皮# 丫头是8年前做的双眼皮，两侧不对称，左侧中度上睑下垂、肉条、右侧弧度不流畅，重睑最高点靠外侧，疤痕明显、两侧外眦高低不一。姐用的手术方案是：去除疤痕、改善肉条、矫正上睑下垂、调整两侧不对称。 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀://@Zeal_Soar正版先锋团:#PradaCleo手袋#  zs #郑爽#   酷girl和prada更配噢！@郑爽SZ
祝武汉大学生日快乐！//@武汉大学:#武汉大学127岁生日快乐# “天地交而万物通也，上下交而其志同也”感谢@西安交通大学 的生日祝福，愿我们在未来的道路上携手并进，砥砺前行！
#武汉大学127岁生日快乐# 倚东湖之滨，萃珞珈之灵承大师风范，育济济英才自强弘毅，任重道远求是拓新，继往开来127载踏浪而兴，127载风华犹长@西安交通大学 祝@武汉大学 127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起建设成为更优秀的大学！ ​
德国顶尖病毒学家表示，新冠病毒并非源自武汉 ##快手# @快手 上海专家张文宏言病毒发源中国可人家现在名利双收成了上海人民政府宠儿！ L北青政知道的快手视频 ​
至少你的信仰还在。你也许会孤单寂寞……朋友的祝福还在；可是别忘了。在一个人奋斗的道路上！父母的叮咛还在、那么再苦再累算什么。对希望的追求还在：有理想的地方地狱也是天堂!！#武汉约拍# ​
新买不久的牛仔外套被风吹走了……武汉的天气我也是醉了 ​
武汉搞快点//@Tiger公子://@江南大野花:求求其他地区搞快点//@辣七糖:建议全国推广//@青平糖:@深圳地铁 //@-YosaKura-:终于//@葳蕤Jin:终于等到你//@爱鲤苏CHaos_:终于！！//@菜菜HOSHINA:好哎
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
//@武汉大学: #武汉大学127岁生日快乐# 感谢@雷军 学长的祝福，欢迎常回“珈”看看
#武汉大学127岁生日快乐# 祝母校生日快乐！ ​
【摩山】磨山位于湖北省武汉市东湖中心，位于“刘备郊外天台，儿磨山”。这个山峰是圆形的，所以被称为臼山。美丽的山水、丰富的植物、独特的园林和浓郁的秀丽风情是磨山观光景点的四大特征。33平方公里的东湖碧水紧紧围绕在她东西北面的三面，使她像一个美丽的半岛。#泰国旅游攻略# ​
回复@潇湘棋客:疫情期间在武汉抗疫一线？没见过你的大作 ，哪家媒体？//@潇湘棋客:至少真实记录了普通老百姓疫情期间的生存状态与喜怒哀乐，不像某些奴才在主子唆使下疯狗般狂吠。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)粘结剂有很多种类，其目的都是是为了让牙套在牙齿上粘牢。从我在公立医院执业接的第一位患者起，在粘接矫治器时我都会用到这种GC粘结剂，虽说在调试的时候更加麻烦，但是对患者来说可以最大程度的防龋，保护牙面武汉矫正哪里做的好？武汉整牙排名？武汉龅牙整牙去哪家？武汉在牙齿不齐整牙多少钱？武汉哪家医院可以地包天整牙？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L美丽大科普的微博视频 收起全文d
也好久没有写微博了 这段时间对于整个国家对于所有国人 都是一个难关 真的希望未来可以国泰民安 不是生在最好的时代 只是国家给我了现在平静的生活 我很喜欢也想来聊聊我自己的事啊 今天晚上的风 有一点点凉可是也带着一点点初三那年的暑假的味道 很难忘的一个暑假啊  现在还是会想起初中的那段时间 其实是真的很快乐 有一个很喜欢我很看重我的班主任 任课老师也都很善良 语文一向还不错所以语文老师也很喜欢我 想感谢书法老师让我把字写正了 虽然是初三才遇到的但到现在为止都是我最重要的闺蜜 喜欢了很久的男生坐在前面 谈了一个算不上喜欢的男朋友 我提的在一起也是我提的分手 想了想 我果然也是有问题的 算不上很快乐也没有什么不好的回忆毕竟就谈了一个月 做了很多在我看来算得上有些叛逆的事情 那会儿真的好小啊 大家都好可爱 如果还能回到那个时候就好了 还是有遗憾的啊 如果可以我还是很想和他谈一次恋爱 不过 估计他的回答应该还是抱歉吧 说什么喜欢 全都是借口 那个时候充满了朝气的样子 真的很怀念 人总是在长大的 成长的代价就是眼泪和痛 痛够了哭够了也就长大了 还好你身边的朋友始终都在 也不负此行了晚安早点睡吧 写在2020.0202 希望今年你可以少哭一点 多微笑加油武汉 加油中国 收起全文d
睡了一路 怎么都睡不醒到武汉了 2武汉·武汉高铁站 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV##朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
看了眼省人民的招聘文件，当下心里一紧 2个正畸博2个外科博前些天室友还说认识的某某老师某某学姐硕士文凭就去了，恍然掐指一算，那已是多年以前就卷吧卷吧，毕业以后莫说口院，连武汉都留不下来 ​
#李现广州路演#看出来广州气温高了，穿的好清爽。李现为了宣传《赤狐书生》，从有雪的武汉到成都，到厦门再到广州，一路衣服脱脱脱！@李现ing ​
武汉租房  武胜路朝南阳光主卧，房东直租，价格美丽  ​​​武汉大学生租房 2武汉 ​
#武汉大学127岁生日快乐#武汉大学#武汉大学# 生日快乐啊O网页链接 ​
哪怕是一点点自以为是的纪念，你也就了解人生……不愿放开手！而是没有凭空冒出来的幸福……不愿眼睁睁地看你走出我的生活……我也愿意忍受所有的痛来抱着你。这世上不是没有天长地久的爱情……总是需要一些温暖：当你了解爱情。#武汉天气# 2抚州·腾辉商务宾馆 ​
#李现生图# 李现来武汉宣传电影，活动结束后和粉丝打招呼离场，又A又暖的现男友！！ L芒果捞小萌主的微博视频 ​
#房地产#【武汉的别墅，现在已经白菜价了】武汉别墅现在白菜价呀，武汉高品质的新中式别墅现在100多万就可以买到了，你信吗?真太不可思议了，难道武汉房价跌到这种程度了，这武汉经济开发区的楼盘别墅的平米均价咋比我住的低端小区还要低。刚在网上看到一人说武汉有个楼盘别墅只要100多万就可以买到了。我立马就去搜了一下，我去这还是真的，就凭这11000元/平的均价就比我现在住的低端小区的楼盘均价低了。我们东西湖区这偏的区普通高层住宅都13000元/平往上了。而且看实拍图这别墅品质不低，环境什么的都挺好。这别墅咋这么便宜，难道里面有啥套路么?#武汉房价##房价# 收起全文d
发布了头条文章：《22级法大考研专业全面解析 — — 热门专业法学专业》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学#中国政法大学超话 #吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O22级法大考研专业全面解析 — — 热门专业法学专业 收起全文d
【免预约·江汉路中心百货】藏于武汉繁华步行街中的韩式自助烤肉！仅109元享234元『2大2小江南金草帽韩式烤肉自助』多种烤肉、寿司、海鲜、炸物、铁板烧、凉菜、沙拉…上百种美味等你撩！平安夜、圣诞节可用。 2武汉 ​
武汉神仙组再水一贴 ​
【2020年11月28日湖北省新冠肺炎疫情情况】      2020年11月28日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。      2020年11月28日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者10例（均为境外输入，8例来自印度新德里—武汉AI1314航班，1例来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自白俄罗斯明斯克州-内蒙古呼和浩特CA722航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者15例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者，1例为外省无症状感染者的密切接触者）。      截至2020年11月28日24时，全省现有确诊病例6例（均为境外输入，3例来自10月30日印度新德里—武汉AI1314航班，2例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63630例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68148例。      （来源：湖北省卫生健康委员会官网，11月29日） 收起全文d
要做个落后于时代的人：多一分真实、人生真正属于自己的时光并不多！就有心思经营生活。凝视人心；少一分忙乱：多一分悠闲；少一分虚伪；只需懂得为自己而活：就有时间享受人生。#武汉约拍# ​
#武汉大雄纹身师##武汉大雄刺青##武汉首席纹身师##武汉##硚口##汉口##纹身##刺青##纹身欣赏##武汉纹身##武汉刺青##汉口纹身##汉口刺青##硚口纹身##硚口刺青##极品法斗##武汉法斗##法国斗牛犬##武汉最好的纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身培训##武汉纹身培训##江苏##江苏徐州##徐州#武汉大雄刺青最美恢复后纹身买家秀 来康康我们家纹身朋友的颜值 来康康我们家的作品 我们一直都只做中高端 不管是顾客还是纹身 所以这是我比较佛系的原因 不是啥人的纹身我都做 人品不行干啥你都不行🉑 2武汉 收起全文d
经过封闭改造的江汉路人来人往，感觉变化不太大。武汉恢复繁荣了#孟晚舟未能获释##李汶翰樱花舞# L楠枫居的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉大学马克思主义学院2021年招收攻读博士学位研究生工作实施细则》  O武汉大学马克思主义学院2021年招收攻读博士学位研究生工作实施细则 ​
//@杨光张: 王陶陶是典型的白人至上，别看这文章他踩了武汉，实际上他并不是公知，甚至还相当民族主义，他认为华人仅次于白人，如果不是这次翻车，他能迷惑很多人，评论里依然有人认为他除这篇文章以外水平不错，能码字就是水平不错吗？方向错了码的越多越傻
新冠不会感染美国人，因为美国对人命极度看重，因为美国有连总统都害怕都媒体调查能力，因为美国老百姓追根溯源的能力太强了，新冠一有苗头就会被扑灭。新冠只感染中国人很正常，因为中国老百姓对自己生死利益都不负责，做作而又精致虚伪。今天，#美国新冠肺炎超1320万例#，中国可以算是退出了新冠舞台。 收起全文d
武汉什么时候可以开啊//@五行属二://@我与老公的日常:好想吃
广州开了一家mini冰糖葫芦啦！平常的糖葫芦一串真的太长了，有时候真的会吃不完！这mini糖葫芦一串就两个刚刚好，一次就能吃一串！酸酸甜甜的糖葫芦大家应该都很喜欢的吧！这家糖葫芦有好多种口味，可可爱爱的，口感香甜软糯颜值也超高哦！！！！评论里抽3个宝宝请吃同款糖葫芦基金！！ O抽奖详情 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🌺 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙  🍆🍋🍌
不知道该做什么了武汉  2020还有一个月零一天12月就重新开始吧 ​
#武汉流浪猫救助#武汉江夏联投龙湾三期11栋楼下有只小橘猫，不怕人，每天蹲楼下电动车上，是只流浪猫，家庭原因养不了猫只能每天倒点猫粮，冬天来了希望给它找个家 ​
呆在武汉的这几天真的很开心🥳 ​
并有望在本月迎来上市。东风风神L60量产版已于今日在武汉工厂正式下线；后续还将推出一款1.6T配置车型。 ​
毕雯珺我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门鄂州孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁呼和浩特包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州德阳绵阳都会永远支持你@Biiiii毕雯珺 ​
常州化妆培训-常州化妆培训学校在这边我自荐一尚学校，不知不觉一个星期过去了，感觉自己每天都过的都很充实。在我还没开始学美容之前我一直觉得美容是蕞难的，理论又多，就担心自己记不住，又没有力气，就怕自己坚持不下去，也学不会。后面通过闫霞老师的交给我们的技巧和方法，很快就能掌握学习内容。 还记得刚来武汉的时候，对新的环境和新的同学比较陌生，有些腼腆不太爱说话，老师们都很热情，都很照顾我，老师谢谢你们。是你们给了我这次机会，所以我一定会努力好好学习，为了那些小目标而奋斗。 刚开始学习的时候毛巾也不会包，手法也不熟练，穴位找的也并不是那么准确，后面闫霞老师也是很有耐心的手把手教我，包括怎么拿毛巾，包头发，手应该放哪里，我们应该站在顾客的哪一边，正因为老师这么用心的去教我们，我们才更应该学好，不辜负自己也不辜负老师。闫霞老师您这段时间辛苦啦  L一尚化妆培训学校官方的微博视频 收起全文d
蔡徐坤 【更新p5 购买和航线预约方法 需下载南方航空app】发现很多爱困要去广州咪咕 我开个南航奇遇旅行科普贴！奶粉钱能省一点是一点！💰价格：2人人均往返475, 4人360, 6人305这一轮可预约往返时间已经包含咪咕举办日期 ⚠️本轮可预约时间12.1截止⚠️始发地可直达广州的有：北京大兴、贵阳、海口、揭阳、昆明、南宁、青岛、上海、武汉、义乌、银川、长春、长沙⚠️评论有爱困说 深圳宝安机场 有到 广州东站 的      城际铁路 也比较方便 始发地可直达深圳的有：成都、大连、杭州、西安、郑州⚠️注意：1⃣️付款后14天可退款2⃣️留言处必须备注始发地3⃣️每个航班仅9张机票可供购买奇遇旅行的乘客预定（每个始发地一天航班数量不定 有多有少）4⃣️拼机票必须同一始发地 同一航班 ⚠️具体信息参考南方航空10.21日公众号 收起全文d
#武汉# 深秋的颜色 2武汉·喻家山 ​
#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地# //@脱欧入亚卡菊轮: 转发微博
帝吧这是一位“五毛”推友今天的推文。武汉是一座英雄的城市，有谁向武汉人民，向祖国人民道歉了吗？有谁因为递刀子让祖国背黑锅后悔了吗？#信公知变白痴# ​
武汉一日游，结束，可真累。 2武汉 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 和品牌大使朱一龙一起游走在家乡武汉，开启探索路途中的无垠想象。@朱一龙
朱一龙 我参加了【2020饭制大赏】#灵魂画手PK赛# ，喜欢我的饭绘作品就在#2020饭制大赏#里和我互动打call吧！一个库存线稿，完成啦。朱一龙@朱一龙 ​
【暖心老人扶梯上摔倒，民警5秒飞奔救人！】11月27日11时15分，武汉轨道交通7号线纸坊大街站，当班民警胡宇在站厅内巡逻时，突然看见一名女乘客连人带物摔倒在手扶电梯上，身边的拖车跟着电梯翻滚。胡宇飞奔跃上扶梯救起女乘客，整个过程只用了5秒#警民同心#L长江日报的微博视频 ​
武汉万科景程房屋出租啦~旁边就是雄楚大道，对面就是光谷步行街，出行超级方便！三室两卫 拎包入住想了解的快私信我~武汉租房#武汉租房##租房# 2武汉·光谷 ​
正能量偶像朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#🍊#看见LV#🍊#朱一龙路易威登# 展览于武汉启幕，与路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
你是成长路上的奇遇满怀着澄净与机灵#宝宝照# #萌宝# #武汉儿童摄影# ​
@LvYiiz @鬼触不是鬼畜啊喂 武汉！！！！
武汉打歌会·门票派送通道开启🔛🔛【🎫获票方式】关注@Judydoll橘朵 ，转发并@ 两位好友，留言你的坐标即可参与抽奖！10张「12月5日·武汉打歌会」门票等你来抽！【🎫开奖时间】12月2日中午12点@微博抽奖平台 （门票数量有限，请参与的宝贝们确认好时间，确保当天本人能够到达现场）和橘朵一起相约武汉校园！为喜欢的idol现场打call一起燥起来！#由你音乐榜# O抽奖详情 收起全文d
#广州晚霞##广州美景##广州##带着微博去旅行# 立雨立晴麓湖鸿鹄成双壁，扬风扬月珠水云山第一楼。  ​​​鸿鹄楼，楼高24.5米，共5层，是一座具有岭南文化特色的塔式楼宇。“北有黄鹤，南有鸿鹄”，与武汉的黄鹤楼有相似，都是古典园林建筑风格，登顶能眺望麓湖公园湖光山色，羊城美景尽收眼底！ 2广州·鸿鹄楼 收起全文d
从自强弘毅求实拓新到启是求真创新，武大和浙大都是我的骄傲//@武汉大学:#武汉大学127岁生日快乐#  海纳百川，学无止境，浙水之滨，启人求真感谢@浙江大学 的生日祝福，未来很长，我们一起加油！
#武汉大学127岁生日快乐# 东湖之滨，灵秀萃诸方百亩宫室，置珞珈山上。山川纡曲，天地圆方，捧出学堂。双甲更余七岁，造楚才，皆栋梁自强弘毅，扶摇直上鲲鹏举；求是拓新，藏修游息爱景光。@浙江大学 祝@武汉大学 127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起建设成为更优秀的大学！ ​
第一次去武汉，那时还不是你女朋友第二次去武汉，都已经嫁给你了第三次去武汉，会是什么样子？？？？？@鲈_先生 2信阳 ​
【武汉大一男生因名字像女生 被分到女生宿舍】据楚天都市报，因为名字像女生，明明是个爷们，却被分到了女生宿舍。向诗蕾是中南财经政法大学法学专业的一名新生，他报到时发现自己的性别显示为女，还被分到了女生宿舍，让他哭笑不得。网友表示羡慕：住女生宿舍多好啊！还不知足！！！ ​
社会需要正能量，传统美德需要传承。图中二十八岁孙子第三次照顾住院的奶奶。河南籍的奶奶现年73岁，因尿道结石在武汉同济医院住院准备手术。因奶奶有高血压、心脏病、糖尿病，所以手术前要降糖，降压等一系列检查及治疗。28岁的帅小伙不仅对奶奶照顾细心，而且态度温和。不光这样，旁边病床上病人因家属没赶来，他默默地承担了照顾她的所有事情。小伙子的行为赢得了病室所有人的称👍。我觉得这样的好小伙值得大家学习，也值得宣扬。 收起全文d
朋友大都被威胁恐吓极少数被利益收买。都是这武汉海工大学搞大学校园暴力谋杀盗窃破坏耍流氓这几家大学军人党员教授团座与匪周边男女小偷流氓无赖勾结各尽其职的专业技术型恐怖分子犯罪模式吓跑了。被这大学里这一小撮军匪勾结专业技术型恐怖分子恐吓跑了。我的同学我的朋友都被恐吓其要“战队”正确”
我一直很反感那些拿自闭来调侃的人，因为他们对自闭症一无所知 ​
回复@六斤的岁岁妈咪:可以帮带🆔 吗//@六斤的岁岁妈咪:啊啊啊，终于有武汉的了，太棒啦
马嘉祺 🏯 #马嘉祺十八风起敢闯征途#·马嘉祺十八岁生日应援·-𝐏𝐚𝐫𝐭𝟕 武汉-武汉汉秀剧场灯光秀‖ 读心术 ‖欢迎来到MAgicの魔法世界水晶球闪烁七下神谕已落入他的眼中即刻开启读心魔法@时代少年团队长-马嘉祺生日快乐，小表演家！Part6郑州东站LED屏60面: O网页链接Part5郑州919路公交车外包：O网页链接Part4北京798艺术区墙体涂鸦：O网页链接Part3有声图书馆: O网页链接Part2重庆皇冠国际双子塔灯光秀：O网页链接Part1伦敦国王十字车站&圣潘克拉斯火车站:O网页链接 收起全文d
//@宝贝宝贝漂亮的宝贝://@爱马七分:武汉汉秀剧场算是楚河汉界标志性建筑了吧！人流量屏幕面积意义（公告图好好看哦）
武汉美食 #武汉美食# 超多超值火锅套餐，心动不如行动 ​
【湖北-大洪山】穿越线路。武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝#盘它##二哈# 2温州·永嘉中学 ​
#4吨土豆因疫情滞销全小区帮吃帮卖#疫情期间在武汉深知农产品的可贵，能吃到一口新鲜的水果蔬菜是非常的奢侈，所以在别人看来是无可厚非随处可见土豆都可爱且迷人起来，助力农业的人民也很可爱，很棒。 ​
每天保持面部的清洁……对油性皮肤要经常用肥皂和温水清洗、是不是。日进斗金啊！【坚持保持面部清洁】酒糟鼻的日常保养手续以简化程序为大原则；去角质……切记不要使用过热的水洗脸。用偏冷的水洗脸后。就你有产业！#武汉随手拍# ​
武汉的出租车司机这么野的吗高架限速70他敢开100 ​
如何做出美味的肉馅？要想肉馅调好吃，只要记住这首诗！#武汉美食# L掌上武汉的微博视频 ​
#马嘉祺十八风起敢闯征途# //@爱马七分:武汉汉秀剧场算是楚河汉界标志性建筑了吧！人流量屏幕面积意义（公告图好好看哦）
《武汉地铁12号线正式动工，明天将在汉口中一路举行开工仪式》现在直接来一个大动静，江北段的开工仪式定在汉口的中一路举行。开工仪式举行后肯定会加大施工力度。O网页链接 ​
触不到的梦……碰不到的人、总有些看不完的风景！走不完的路#武汉约拍# ​
Don't maltreat every enthusiastic, not to please any indifference.————不亏待每一份热情，不讨好任何的冷漠。#武汉大学##宋智鸣考研长难句# 2淄博·格林家园 ​
武汉祛眼袋投稿：以前总羡慕别人只有卧蚕没有眼袋，现在终于轮到别人羡慕我了呢。嘻嘻，我对现在的状态还是很满意的。#祛眼袋##激光去眼袋# ​
武汉约拍叮咚～你的圣诞小精灵已送达📷 :@秋凝ing #武汉约拍##圣诞写真# ​
For everything you have missed, you have gained something better. ~~~你失去一些事的同时，也得到了一些更好的东西。#武汉大学# 2威海·乳山市公安局 ​
武汉！#肖战为你开小灶#
肖战xz#肖战为你开小灶# xzgg#肖战平安喜乐# 【肖战x开小灶  武汉活动】叮咚～这里有一份邀请函待领取！✨开小灶武汉食博会🔸活动时间：12月3日-12月6日🔸活动地点：国际博览中心B3馆🔸交通指引：地铁6号线  国博中心北站🔸活动详情：1⃣活动现场购开小灶产品一箱赠送代言人海报2张或小灶晴雨伞1把；购买开小灶新品自热火锅送新版代言人海报1张2⃣活动现场购开小灶产品两箱赠送便携小推车1个3⃣隐藏福利：购买开小灶产品一箱及以上者即可参与“香米称手”游戏一次，通关者可额外获得开小灶精美大礼包1份✨中中的福利🔸礼包包含：华中红手幅、满天星手幅、铜版纸手幅、透扇（周边具体样式参见配图）🔸线下礼包发放时间：12月5日（重点！）👀转发此条微博并且艾特三位好友，我们将通过抽奖平台抽取两位幸运虾虾各送出线下礼包一份🔸要求：1⃣肖战唯粉2⃣关注@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会（⚠️线下礼包数量有限  先到先得  华中相关群内成员优先领取） O抽奖详情 收起全文d
我首页有没有武汉的🦐一起！！！
围中救日啊，可日本快十年了还没处理好核废料，要不你去帮忙吃掉啊，别总是语言上孝顺啊，赶紧行动起来啊，皇军会感激你的//@孟迭:（实在笑不出来）假如一群外国人编笑话：一个孩子远看武汉的海鲜市场，爷爷这里以前都是病毒吗？爷爷说对呀。孩子说现在病毒到哪去了。
一个日本孩子远眺福岛核电站的废墟。问他的爷爷：“爷爷，这里以前是个核电站吗？”“是的。”爷爷叹了口气，拍了拍孩子的头。“那，泄露的核辐射已经都处理好了吗？”“是的。”爷爷叹了口气，拍了拍孩子的第二个头。 ​
武汉的我有口福
如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复宝明科技星云股份科华恒盛达安基因鱼跃医疗隆利科技国盛智科冰川网络格尔软件九洲药业人福医药莱克电气瑞玛工业中颖电子三生国健张裕A新泉股份英搏尔因赛集团华致酒行新坐标迪瑞医疗天和防务飞凯材料京天利劲拓股份花园生物宝色股份汉宇集团博济医药科隆股份九强生物凯发电气三环集团道氏技术正业科技金盾股份迦南科技芒果超媒中光防雷伊之密苏试试验南华仪器昆仑万维浩丰科技五洋停车力星股份赤峰黄金北方华创达安基因隆基股份牧原股份中国中免光明乳业恒顺醋业领益智造三安光电歌尔股份劲嘉股份*ST融捷如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子ST云投九鼎新材金风科技海亮股份大连重工国统股份海利得准油股份合肥城建达意隆*ST飞马宏达新材南洋股份大为股份大立科技诺普信三全食品山东路桥鄂武商A绿景控股国新健康ST生物京粮控股中润资源珠海港*ST华塑新金路丽珠集团渝开发国际医学荣安地产四环生物中兵红箭长航凤凰长虹美菱广州浪奇岭南控股红太阳格力电器东方财富复星医药国联证券牧原股份紫光学大博睿数据神工股份寒武纪U卓易信息泽璟制药华特气体天智航U特宝生物敏芯股份鸿泉物联圣湘生物东方生物长阳科技联瑞新材奕瑞科技恒誉环保迈得医疗盟升电子燕麦科技仕佳光子财富趋势微芯生物铂力特复洁环保三生国健赛科希德中国中兔高争民爆奥佳华锦江酒店国联水产金螳螂华发股份西藏天路大东方中盐化工中新药业天通股份宏达股份白云山长春燃气国机汽车澳柯玛美克家居西藏珠峰中油工程华夏幸福航天动力长江通信恒力石化阳泉煤业山东高速亚宝药业浙江龙盛旭光电子精伦电子恒丰纸业新农开发中国中兔高争民爆奥佳华锦江酒店国联水产中国广核特锐德神州泰岳乐普医疗南风股份探路者莱美药业汉威科技天海防务安科生物豆神教育鼎汉技术华测检测新宁物流亿纬锂能爱尔眼科北陆药业网宿科技中元股份硅宝科技银江股份大禹节水异兴股份永东股份奥赛康永兴材料南兴股份华通医药天际股份凤形股份多喜爱金发拉比汇洁股份蓝黛传动*ST索菱先锋电子国恩股份普路通ST科迪真视通众兴菌业康弘药业快意电梯文科园林柏堡龙久远银海高科石化中坚科技瑞贝卡国机通用金证股份华纺股份宁夏建材涪陵电力博通股份宝钛股份时代新材贵研铂业士兰微洪城水业空港股份蓝光发展好当家百利电气风神股份XD华光环湘邮科技杭萧钢构科力远千金药业凌云股份双良节能中国动力福能股份中国巨石雅戈尔东安动力瑞茂通s佳通生益科技光电股份格力地产莲花健康国中水务兖州煤业吉林森工锦州港华资实业长城电工中牧股份复星医药伊力特大唐电信金种子酒江苏吴中生物股份哈空调福日电子有研新材安彩高科浦发银行白云机场东风汽车中国国贸首创股份上海机场包钢股份华能国际皖通高速华夏银行民生银行日照港上港集团宝钢股份中原高速上海电力山东钢铁浙能电力华能水电中远海能华电国际中国石化南方航空中信证券三一重工福建高速楚天高速招商银行歌华有线中直股份四川路桥保利地产中国联通宁波联合浙江广厦九鼎投资黄山旅游万东医疗中国医药厦门象屿五矿发展古越龙山海信视像国投资本华润双鹤皖维高新南京高科宇通客车冠城大通葛洲坝浙江富润凤凰光学陕国投A供销大集渝三峡A 海南海药海德股份泸州老窖苏常柴A*ST大洲ST海马粤宏远A广东甘化威孚高科北部湾港哈工智能*ST东电汇源通信*ST金洲贵州轮胎启迪古汉太阳能平潭发展大通燃气*ST宝实古井贡酒东北制药兴蓉环境潍柴动力许继电气冀东水泥金融街双林生物长虹华意胜利股份*ST藏格ST地矿*ST沈机英特集团东旭光电渤海租赁民生控股合肥百货通程控股吉林化纤南京公用ST宜化东阿阿胶徐工机械兴业矿业华天酒店粵高速A张家界晨鸣纸业成都燃气台华新材德邦股份永吉股份倍加洁国检集团禾望电气音飞储存振华股份博通集成海汽集团乐惠国际和邦生物江化微圣达生物新疆火炬大丰实业剑桥科技天成自控先达股份甘李药业宁波精达中国中免复星医药歌尔股份西藏药业长电科技第一创业正裕工业宏盛股份南华期货越剑智能新经典森特股份长白山川仪股份汇嘉时代横店影视芯能科技恒银科技润达医疗神驰机电东方材料康尼机电华翔股份金能科技海星股份红辉煌科技sT昌九华工科技宜安科技东材科技莱茵体育国电电力海辰药业瑞泰科技ST生物美迪西#今日看盘# #股市# #股票# 达安基因 sz002030 收起全文d
【#武汉# 中心城区“扩容”？官方这样回复】#官方回复武汉中心城区扩容#  此前，有市民在武汉城市留言板提议“武汉扩大中心城区范围为半径30公里”。对此，武汉市自然资源和规划局回复：“市民建议扩大中心城区范围为半径30公里，包括中心城区、开发区、新城区及长江新城等区域，作为武汉市未来满足市民居住生活、公共服务、休闲活动、生产就业等生产生活的核心区域，与我市正在编制的《武汉市国土空间总体规划》中的规划城镇集中建设区契合。该区域是武汉市未来城镇化和工业化发展的重点区域。”（大楚网） 收起全文d
#武汉大学生约会#嘿，谈一场甜甜的恋爱嘛 ​
我操武汉
所以武汉是明天开票吗？！我好紧张 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【嘴突+深覆合深覆盖】患者主诉嘴突来找到我做正畸。面诊检查她的面部和牙齿口内情况，发现她面部对称，主要是侧貌突，其中上唇突明显。牙齿深覆合深覆盖。为达到最佳牙齿内收状态和面部突度的改善，我设计的是不拔正畸牙，只是拔除4颗智齿，上颌借助2个骨钉辅助上前牙内收，考虑尽量保持健康牙和以最小的拔牙创伤实现理想正畸效果。正畸治疗结束后，深覆合深覆盖情况改善，尖牙磨牙达到I类咬合关系，咬合改善，姑娘期望的面突和嘴突问题也有所改善。武汉隐形矫正哪家更专业？武汉龅牙凸嘴哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
二小丑洗脑式演讲！两只井底之蛙，大陆能把台湾省炸到海平面！！！绿营嘴炮妄言：雄二E能打到上海武汉 还能再推进 O网页链接 ​
【￥19.9】蔡林记.武汉热干面5人份内含5捆面+10份酱包+豆角5包，有5种口味选，湖北武汉超出名的小吃，吃过的可以来说说看吖 ​
这场球过去已经一天多了，本来很快乐很轻松的一场球，但没想到晚上却出了风波。昨天看完球就坐动车去镇江玩了，晚上具体发生了什么的确不太清楚，但是还是想说说我对球迷的看法。做武汉卓尔的球迷已经五年多了，一直以来没加入协会，主场买的是散客看台坐着安静看球的票，但是远征的时候也会跟着铁杆一起喊一起跳。但我一直以来的观点是：作为某支球队的球迷，一切行为的出发点应该是盼望球队取得好的过程或结果，而不是盼着别人不好；应该拒绝一切形式的谩骂侮辱，但可以接受的是适度的玩笑和影射；不主动惹出事端，但对于某些不太友好的对方球迷，不能说以德报怨，但希望是一笑了之；对于在球场里，包括看台上和场地内发生的事，都应该在迈出体育场的时候结束并释怀，万不可上纲上线。在看台上，的确很难冷静下来，但是还是要坚守底线。惹出事端的人，应当被适当警告，并给予一定惩罚。相信绝大多数的武汉球迷都是可以做得很好的，至少在昨天的比赛里，我们看台上不到二十个人，但却展现了武汉球迷的风采，并且和泰州球迷有着良好友善的互动。昨天的比赛对于我，是一段美好的回忆。 2武汉·街道口 收起全文d
哪里能搞到痛仰武汉的票！#痛仰乐队# ​
还算充实和丰富的周末～来个流水账式的小作文(      11.27日:继看了海兽之子，也对生命有了更深的感悟，去了海昌极地海洋公园去感受了一下海洋的魅力，动物也是极有灵性的，特别是去剧场看了有关同垃圾国王大战的环保剧后，就是两个小时有点走马观花的感觉;下午去听了北大肖教授的金融双循环领域的制度创新，海水和河水的高论如雷贯耳，香港在中国的金融市场中发挥着至关重要不可替代的作用，一国两币的提法也让人耳目一新;    11.28日：看了一天的文献，鼓捣着神经网络，也是略微懂得了几种算法的一点皮毛。    11.29日：看着天放晴了，有点激动，看了半天的文献去了趟湖北大学，看看一年没见的同学，第一反应，你的头发又稀疏了，每每说到这里都心痛不已，智慧没怎么长，头发倒是越发稀疏了，以为搞学术很认真的样子，只能勉强自己安慰自己。去楼顶看了看武汉第二高楼绿地中心，畅谈过去和未来，回顾曾经考研时的种种，谈谈规划和各自的生活也让我们都理解彼此的不易，继续前行。回到学校，看到绿色的灯光镶嵌在华师大天桥上，也是很符合华师绿的气质，那么平常也突然觉得很好看，可能平常也忽视太多。) 收起全文d
好好好喜欢武汉呀！！！ 2武汉·江汉路 ​
不来武汉算咯 省钱咯 ​
看大家都没戴口罩，兄弟，还是多有安全防范意识为好！辛苦啦//@新浪新闻:#记录不平凡的2020#@蜘蛛猴面包 《武汉日记Review》#微博VLOG大赛#
#武汉日记# 上个月我陪同两名电视台节目主持人，一起重温了我在疫情期间经历过的场景与接触过的人，于是就有了这一集《武汉日记Review》，里面有一些之前没有发表过的内容。随着武汉封城的结束，武汉人已经慢慢回复到正常的生活秩序里，我们也不再刻意谈论疫情期间的事，并不是因为我们淡忘，只是不想揭开伤疤，我们会永远把这段记忆刻在心底。 #记录不平凡的2020# #微博VLOG大赛# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
猫咪壁纸#壁纸##加菲猫##猫#武汉加菲猫异国短毛猫#萌宠##萌宠集中营##喵星人##宠物卖萌中心##猫##布偶猫##日常吸猫##宠物##猫咪##萌宠部落格# ​
这周来打卡#武汉知音号# ，基本上分为四个部分，三楼的房间体验，二楼的小故事，一楼的舞池和酒吧和四楼的乐队演出，两个多小时很充实。但感觉并不是完全的沉浸式体验，虽然演员们都很投入，但是互动比较少，而且观众比较多，工作人员也会一直来回走动进行提示引导，所以体验感没有达到预期的高度，不过周末来看看也还是不错的 收起全文d
以前！脱下内裤看屁股；/Wa/明天到学校报道；/L/O/V/E。拔开屁股看内裤……现在#武汉房事儿# ​
哇好羡慕武汉的肖战粉丝小飞侠开开心心快快乐乐哦#肖战为你开小灶# //@AmorFati1005:慕了//@半糖小兔:武汉虾集合！！一箱就有海报/雨伞送，还能get你抢不到的小火锅！这种快乐是真实的吗？#肖战为你开小灶#
好吧 如果不算上之前在上海喝的鸡尾酒我已经四个月没喝酒了 准确说没和男的喝酒了去武汉和帅哥喝酒可以期待一下 毕竟也很久没见过帅哥了 ​
#武汉市长热线# ​
医学类公开课牛津大学公开课：艾滋病O网页链接耶鲁大学公开课：自闭症讲座O耶鲁大学公开课：自闭症讲座斯坦福大学公开课：癌症综合研究O网页链接斯坦福大学公开课：临床解剖学O网页链接美国加州大学电视台公开课：饮食与营养O网页链接埃默里大学公开课：心灵生活O网页链接加利福尼亚大学电视台公开课：睡眠健康O网页链接亚利桑那大学公开课：精神病学病例研讨O网页链接耶鲁大学公开课：女性健康研究O网页链接爱荷华州立大学公开课：营养健康与癌症预防O爱荷华州立大学公开课：营养健康与癌症预防西雅图太平洋大学公开课：基础护理理论O网页链接伦敦大学学院公开课：运动训练医疗及奥运健康遗产O网页链接加州大学洛杉矶分校公开课：神经外科学的100个话题O网页链接斯坦福大学公开课：健康图书馆O网页链接北京大学公开课：基础医学专业导论O网页链接重庆医科大学公开课：现场急救,拯救生命O网页链接西安交通大学公开课：护理学导论O网页链接北京中医药大学公开课：常见病艾灸、拔罐、耳针技法选粹O网页链接重庆医科大学公开课：种植牙——人类的第三副牙齿O网页链接第三军医大学公开课：守护光明——常见眼病的防治O网页链接南昌大学公开课：现场生命急救知识与技能O网页链接武汉大学公开课：急救常识O武汉大学公开课：急救常识兰州大学公开课：生殖保健O网页链接 收起全文d
#烟台面部吸脂# 烟台全脸吸脂哪里好？现在已经彻底是侧颜杀了，特别端正，五官也不是网红脸，我一点也不喜欢那种很假的，适合自己的才是最好的，而且非常有辨认性。烟台吸脂瘦腰哪里好？烟台面部吸脂，烟台抽脂哪家技术好？烟台全身吸脂要多少钱，烟台做黄金微雕哪家好，烟台面部抗衰哪个医院专业，烟台抽脂技术最好的医生，最出名的医生有哪些？不懂可以问柚子#重庆面部吸脂医院推荐 苏州面部吸脂医生 成都面部吸脂价格 武汉面部吸脂医生怎么收费的 杭州面部吸脂哪里更专业 天津面部吸脂真实案例 南京面部吸脂经验多的医生 长沙面部吸脂哪些医生比较出名 上海面部吸脂贵不贵 北京面部吸脂专家 深圳面部吸脂前后对比# 收起全文d
衷心祝賀武漢大學127週年校慶//@唯愽之道:又是一年一度要替家父大人向其母校華誕致賀！//@武汉大学:#武汉大学127岁生日快乐#  你在光华楼下博学笃志、切问近思，我在八一路上自强弘毅、求是拓新感谢@复旦大学  的祝福，愿未来的我们在日月光华里一同灿烂！
巍巍珞珈，滟滟东湖；山长水阔，钟灵毓秀。矞矞武大，莘莘学子；自强弘毅，求是拓新。百年沧桑，岁月峥嵘；三千桃李，良才辈出。忆往昔，一百二十七载弦歌不辍；看今朝，存远志践笃行薪火相传。@复旦大学 祝@武汉大学﻿127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起建设成为更优秀的大学！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 在路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 的家乡武汉#看见LV# #朱一龙路易威登# 开启连接生活与旅行的探索之旅
#武汉市长热线#江汉路的夜市不知道是好还是坏，我觉得就江汉一路，这边多是老房子，住的多是老阿姨大爷们，可能对于年轻人们夜市还是很喜欢的，但是那个也是收摊的声音太吵了，毕竟这一块住的都是老居民，有一回给隔壁老奶奶，聊天他也说也是太吵了，我觉得可以换一个位置，这样她们老人都睡不好😊 ​
加油，一直在//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
看了盗月社重游武汉的视频万家灯火，国泰民安。 ​
#武汉壁球# 最重要的是，跟时间拼耐心，战胜自己。 2武汉·绿瑟健身会 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登# ✨ #看见LV# 朱一龙x路易威登#看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
不论是深圳，北京，上海、武汉、成都、杭州...不管哪里，都是🇨🇳中华人民共和国的领土吗？不都应该受《中华人民共和国宪法》保护吗？现在蛋壳公寓暴雷，全国各地都受影响，怎么就乱成一团了呢？房东该不该赶人？租客有没有权利继续居住？难道不该有一个统一的处理办法吗？#蛋壳套牢的年轻人如何自救# @央视新闻 收起全文d
突然想起来那次去武汉了 第一次和对象一起出去玩 去了五天 好像除了大学哪都没去 ​
#武汉大学127岁生日快乐#忙忙碌碌了一天，终于有时间写一些东西。今天是武大127周年校庆的日子，也是我在武大的经历的第四个校庆。大一校庆那天在上课，看到很多学长学姐发了朋友圈才知道今天是什么日子，于是也在朋友圈颤颤巍巍地打下了“武大生日快乐”几个字。大二时候正好是125周年校庆，学校在那段时间有一系列盛大的庆祝活动，我们享受了免费的校车、免费的鱼丸汤。那天守着零点发了朋友圈“武大生日快乐”。大三那年的校庆早上，我感冒好严重，从床上爬起来以后立马转发推送，文案是“永远爱这里 永远做珞珈的孩子”。今年大四，过了零点要睡觉的时候和室友说，在睡觉之前让我们一起祝武汉大学127周岁生日快乐吧！大家还一起唱了生日快乐歌。今天的朋友圈，很多毕业了的学长学姐给母校送上祝福并且怀念那些在校的日子，读了研的学长学姐发了这是自己在武大的第五年、第七年、第九年、甚至更多。我慢慢爱上武大其实有一段非常长的过渡期，很正常，融入每一个新环境都需要适应。以前在给自己未来规划的时候也非常想要去到别的学校看看外面的世界。但是因为很多外部因素影响以及自身原因，我还是决定留在武大，并且最终留了下来。可能是人在一个熟悉的、舒适的环境中呆久了就不想走出这个舒适圈了吧，但更多的是因为这四年里我在武大所有的经历和成长。在这里我有过最深刻的挫败感，也得到过最强烈的成就感，我总是会说要感谢这一切东西，让我成长成更好的一个我。我很幸运，结识了很多优秀的学长学姐，有的是不断激励我努力学习的榜样，有的是在生活上可以一起玩耍的朋友。我也拥有了非常好的朋友，可能不多，但我很庆幸能认识她们和他们。我还有一群令我崇拜并且愿意坚定跟随的老师们，他们有的带我入门专业学习并且在批评和高要求中督促我学习，他们有的给我讲着大道理和小道理、在我有困扰的时候开导我、给我非常多提升自己的机会。前几天在想，等到2023年我研三，就是武大130周年校庆了。正好是毕业的年份，也正好是整十年的校庆。不知道到那时学校会有怎样的庆祝，我会有怎样的心情和感受。今年六月的毕业典礼，当我听到毕业的博士生师兄说自己在武大待了整十年的时候，我突然觉得好感动，开始想象自己在武大读十年书的感觉。我很确定现在的自己很爱武大，为自己是一名武大的学生而感到骄傲，也为自己能够继续在武大学习感到幸福。希望不辜负珞珈山和东湖水，不辜负所有的理想与热爱。 收起全文d
//@陳立農工作室：陈立农 #陈立农赤狐书生#  暖意连绵，沉淀思绪。 @陈立农 《赤狐书生》武汉站， 抖擞精神，状态满分💯 ​
陈立农#陈立农赤狐书生# 暖意连绵，沉淀思绪。@陈立农 《赤狐书生》武汉站，抖擞精神，状态满分💯 ​
//@深茶Daisy:有火锅竟然！//@半糖小兔:武汉虾集合！！一箱就有海报/雨伞送，还能get你抢不到的小火锅！这种快乐是真实的吗？#肖战为你开小灶#
发布了头条文章：《武汉花卉植物：石斛兰小窍门》  O武汉花卉植物：石斛兰小窍门 ​
2020.11.29.星期日         特殊的一天~今天去武汉科技大学城市学院考了证券从业资格证，用一句话概括→不过是应该的，呜呜，但是在我姐的母校逛了逛觉得太幸福了，这里的吃的也太多啦~和小杨一起吃了过桥米线、脆皮年糕、烤鸭腿、豆皮、红豆饼，还喝了益禾堂！！吃货的快乐嘻嘻        路途很遥远，但是小杨时时刻刻护着我，在车上也抱着我让我休息，这个男孩太有安全感啦~这几天没有怎么管学习部的事情，突然发现感觉也挺好的，很想以后都多留一点时间给恋爱。昨天和小杨一起吃了鸡公煲，在德礼堂看了电影，真的太开心了！有时候也要多留一点时间给自己和最爱的人虽然每天忙碌但是也要注意情绪，一定要让自己开心呀~也一定要对爱自己的人多花一些时间 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
今天的客人们都好得不得了。醒来看到6个未接电话，号码显示从武汉来，锲而不舍要过来吃饭。第7个电话的时候，接到了，她跟我说，我们一共八位，想要看海的位置。我说今天很多食材都没有，因为我没有去买菜，而且出餐会很慢。她说没关系，就是想要过来吃饭。途中还亲自到厨房自己端盘。她说看你太辛苦了。我说很不好意思（内心万分抱歉。）后面，她们吃完下楼，陆陆续续跟我说，东西很好吃，而且是每一个都很好吃！兴高采烈地说全部吃完了。谢谢你们。问我是不是去过国外，我说没有。我不会说英文啊紧接着来了五桌客人，都是耐心等我。 O网页链接 收起全文d
我这周有多见缝插针呢，离职了两位同事，通宵加一个清晨才把事情搞定 ，抽空还私人帮老板修片。参加朋友孩子的满月酒，陪闺蜜逛街下午茶，临时给自己安排了写真，拍完去武汉站接同事。想起那些说忙不回信息的人，对话也就在这里结束了。（回到人间有感 ​
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉
#蔡徐坤耀你发光# cxk@汤臣倍健官博 电梯电视投放广告点位图发布数量共1⃣️3⃣️6⃣️5⃣️7⃣️3⃣️台，感谢阿汤~✨上刊时间：11月30日—12月20日 。具体点位小猫咪们在评论区下载查看哟线下打卡戴好口罩，注意安全~@蔡徐坤 #Hey Yep# ​
你们要再晚来半天的话；这伤口半天啦。怎么样！问、医生问，这伤口就...男忙接话：【最】校医院进来一对情侣：男的各种疼爱焦急……#武汉房事儿# ​
#电视剧# #最美逆行者# #陈数请战去武汉#【《最美逆行者》之《逆行》| 军人肖宁/陈数| 国家有难，作为军人请缨出征，不去得全面胜利誓死不退】参加过抗击非典和埃博拉病毒的军医肖宁，放弃了和家人过年团圆的机会，主动请战到抗疫一线“若上战场，不取得全面胜利誓死不退！”——她宣读请战书时声音铿锵有力。这就是我们中国的军人，舍小家，为大家！ 收起全文d
【#冬天吃什么最幸福#？椰子鸡：新鲜椰子炖鸡肉，多吃也不发胖】湖北武汉。光谷步行街有家店专做椰子鸡：老板每天从青岛运来新鲜的椰子早上开口，将老椰子、青椰子和椰肉倒入锅中慢炖，放入6个月大的土鸡肉再炖8分钟，配上特制沙姜金桔和小米椒与秘制调料，清肠清火，多吃不发胖。L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
今天晚上打了牌太刺激了，真是放飞自我了哈，下个周准备去剪头发💇，有点长了，想去修修，然后准备去🍵颜悦色咯(武汉第一家)。期待下周，希望好好努力好好生活，一切都会好呀！ ​
蹭着leader们的团建，打卡英雄城市-武汉 ​
