转发微博
#武汉小吃大赏# 或许你知道武汉美食也登上过韩国综艺！韩国超高分美食综艺《#街头美食斗士2#》播出武汉特辑，韩国美食界扛把子白钟元打卡武汉特色小吃。热干面、藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦……统统安排上！！转发收藏，有机会去打卡 武汉吃货粉丝1群O网页链接 收起全文d
//@李子的围脖://@伊谢尔伦的风://@码字吸猫自留地://@阿猎栖回木星之洞: 要证明，要证明//@荆豆地 :骨髓瘤晚期患者求转院，因被误诊新冠隔离多日，原有基础病不能再拖。//@M娟儿丫 :认识的人，真实的事。说好的不要让听话的人吃亏。//@vivi啾 :朋友真事 武汉啊武汉，真要命。以后谁还敢响应号召留守原
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤|#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@央视一套 分享。携勇万丈，平凡英雄逆行风雨，将城市唤醒；击破寒冰，华夏儿女共克时艰，护天下安宁。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，愿山河无恙，岁月静好。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#没有豆皮的三鲜豆皮#【三鲜豆皮】武汉过早首选看到热干面醒了，心里面很开心，但是对于我们这些爱吃的人来说，武汉早餐不只有热干面哦，还有美味的三鲜豆皮。#宅家美食pk赛##清空冰箱计划#武汉人过早，除了吃热干面，还有一个比较好吃滴那就是豆皮，煎至成金黄色的豆皮，再撒一点香葱，将整块豆皮切成一块一块，看到就流口水。里面主要是糯米，搭配五花肉、香菇、豆干，再加一点笋子，软糯而又有嚼劲的豆皮，吃起来超级美味。快来尝一尝这样的美味的早餐吧！ @鲜城 L汤店的微博视频 收起全文d
有车，车找人，急求一个会开车的司机一起走！！！27号从孝感到武汉 ​
//@仗剑天涯新垣平://@李子的围脖: //@伊谢尔伦的风://@码字吸猫自留地://@阿猎栖回木星之洞: 要证明，要证明//@荆豆地 :骨髓瘤晚期患者求转院，因被误诊新冠隔离多日，原有基础病不能再拖。//@M娟儿丫 :认识的人，真实的事。说好的不要让听话的人吃亏。//@vivi啾 :朋友真事 武汉啊武汉，真要命。
我要七热干面活米酒！还有豆皮牛肉宽粉！@周女宛Die_
武汉吃喝玩乐【心心念念的美食，待疫情结束，一定都去吃吃吃吃】#热干面醒了#，距离武汉封城已经过去了两个多月。热干面、糊汤粉、炸炸、烧烤、小龙虾、三鲜豆皮……心心念念的美食，待在疫情结束，一定都去吃吃吃吃L淘宝吃货的微博视频 ​ ​​​
夕阳下的武汉 O夕阳下的武汉 ​
泪目了
【看哭了！中部战区总医院支援武汉市第七医院医疗队光荣凯旋】3月25日，中部战区总医院隆重举行欢迎仪式，热烈欢迎支援武汉市第七医院22名医护人员光荣凯旋。1月26日，中部战区总医院选派医护人员支援武汉市第七医院。在近2个月时间里，队员始终保持高昂的精神状态，实现了医护人员零感染。（樊斌 吕晓博 覃丽萍 权东）#抗疫一线# L中国军视网的微博视频 收起全文d
刘恺威 历险不孤单，齐担当对抗艰难！武汉解封终于迎来倒计时⏳武汉加油，中国加油，世界加油💪 L春晚的微博视频 ​
金黄薄脆的蛋皮，油润喷香的糯米，还有鲜肉、豆干、冬笋提鲜。出锅前浇上一勺卤汁，让人大快朵颐！这是台台之前在武汉时对三鲜豆皮最美的回忆～吃货们再忍忍，很快就能吃到地道的啦！#没有豆皮的三鲜豆皮#L美食台foodvideo的秒拍视频 ​
//@战略安全与军控在线: 转发微博
【柬埔寨首相：一些国家为防疫“封城” 却说武汉“侵犯人权” ，双标！】3月25日上午，柬埔寨首相洪森在与400多名抗疫医护志愿者座谈时表示，之前中国湖北武汉“封城”，一些国家说，中国“侵犯人权”。现在他们自己“封城”，说这是采取防疫措施。这就是赤裸裸的双标！L海客新闻的秒拍视频 @海客新闻 #武汉4月8日起恢复商业客运航班# #盖茨称宁愿牺牲经济也要守护生命# 收起全文d
//@猫撞:求助//@M娟儿丫:认识的人，真实的事。说好的不要让听话的人吃亏。//@vivi啾:朋友真事 武汉啊武汉，真要命。以后谁还敢响应号召留守原地，当初跑出来 什么事都没有  看吧 这就是听话的人的下场。
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@波斯小昭1:唉，这集我们也看过……//@余英:想起武汉陪爷爷的那个孩子→_→ 查看图片
【美媒：#美国一医护人员感染新冠家中去世#，5岁孩子与其近距离接触】据美媒报道，美国佐治亚州一名女性医护人员感染新冠病毒，在家中死亡十几小时后被发现。报道称，这名医护人员42岁，生前在佐治亚州多纳尔逊维尔医院工作。警察上门检查时在家中发现了她的遗体，她已死亡12-16个小时，而她5岁左右的孩子当时也在家中。验尸官称，检测结果显示她已感染新冠病毒。目前还不确定她的孩子是否感染。海外网O美媒：美医护人员感染新冠在家去世，5岁孩子与其近距离接触 收起全文d
//@芒果TV:#同江同湖同舟共济# #湖南防控新型肺炎# 湖南援武汉医生提供免费咨询 万名海外侨胞跨国问医
【湖南援武汉医生提供免费咨询 万名海外侨胞跨国问医】针对海外华人、华侨面临的就医困难问题，湖南支援武汉医疗队部分队员利用休息时间，通过网络为海外同胞答疑解惑，帮助他们抗击疫情。目前，咨询团队已组建了美国、澳大利亚、意大利、西班牙、德国等20余个微信群，累计服务近万名海外华人。#湖南防控新型肺炎# #同江同湖同舟共济# L湖南卫视新闻联播的微博视频 收起全文d
率阿里捐助10亿后，个人名义向武汉捐款1亿，再为钟院士团队捐赠两千万用于研发，首位三次捐赠的良心企业家马云！    #逗趣段子##迷惑行为大赏# #搞笑日常# ​
#韩红爱心驰援武汉# ​
//@毛子酱:对比各国的，武汉真是方舱中的五星级酒店了
#美式方舱医院# 之前就说了，方舱医院这玩意典型的看着青铜实际王者。乍一看特简陋很简单，实际操作起来牵一发动全身。一千人的场地要清空，然后配套的水，电，通风，照明都得弄。然后，移动厕所你得安装吧，网络得覆盖吧。污水处理，垃圾处理系统，都得有。硬装弄完还有软装修，被子床铺得拼装，医疗设备要安装，医生入驻后，这一千号人的一日三餐也得解决。国内当时刷刷刷建了好多个，大家普遍形成了错觉~这么简陋啊国外真学着建了发现简直卧槽，你神经病啊不说别的，就每个床头边配一个简单的电插座，能让拉线电工弄到吐血。 收起全文d
//@北京协和王郝:我们人均少，但人口总数多，这次拿出全国10%的重症医护和设备到武汉，也仅仅能勉强顶住。
每10万人拥有ICU病床床位的国家排名。若疫情扩大这是决定病死率的“硬件”因素。当然，合理配置医疗资源、实施有效诊疗方案和国家医疗动员能力（迅速调集专家和相关设备）也很重要。 ​
武汉加油//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
啊 又想起咒文了 //@持续放飞自我中:我没有见过//@李舒白唯一老公:第一次见凡凡哎嘿//@吃刀爱好者:谢谢，考古到了//@小白菜zi://@吴亦凡图片视频:吴亦凡 .#吴亦凡考古视频# 121101武汉IEF开幕式
吴亦凡MAMA｜直拍真·九曲十八弯走位🤯庆祝吴先生粉丝数破5000w👏@Mr_凡先生  （悄悄问一嘴 能等到福利吗 LLimerence深恋_吴亦凡个站的微博视频 ​
【前线日记——我当爸爸了！】 前线日记——我当爸爸了！记录者：中国医科大学附属第四医院 张星辰2020年3月25日，纽约市1天近3000名警察请病假星期三，小雨，武汉雷神山医院。         2月20日，我跟随中国医科 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起，为武汉加油，期待春暖花开@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
在家办公真香…还是希望疫情赶紧结束，我要回武汉。03KBgcl26。潜江 ​
这才是我们想看到的//@昵称是马甲家的大学生:嗯…🙏//@天师-卡赞://@秦祎墨: 这是我疫情开始以来看到文艺工作者做的最好的片子……
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉火眼实验室试运行#加油武汉 ～03mqjgI26。 ​
#央视元宵特别节目# #央视诗朗诵太感人了# 央视元宵晚会抗疫诗朗诵，表演艺术家们语言铿锵有力，给抗疫战斗打一剂强有力的镇定剂，鼓励了在一线工作的防疫医务人员！武汉加油，中国加油！ ​
大家好！请问在武昌区三医院，武汉大学人民医院附近有无疫区房子出租吗？最好房东直租无中介费请好心人帮忙打听一下，表示感谢！一个人住，要有地方做饭，有厕所，有地方有地方晾晒衣服。谢谢大家了！❤️ 2武汉·司门口 ​
//@安提戈涅_WhiteBlade://@椎鳴伶禽: //@MrChippy: 这个倒是真的，雷神火神就使劲共鸣转发，人命血泪就完全看不见。你病了你倒霉，跟川普的”这就是人生吧“一模一样。//@JuliaD婷:人的悲喜不能互通，别说美国人了，国内的人也很多不想听到武汉的悲鸣
武汉一名大学生发微博称：“高温晒糊了我的被子！”她昨天回校发现，自己晒在楼顶的被子被“烧”出了两个小洞。武汉科技大学有机化学老师说，这种现象有可能发生，空调被是用化纤做的，气温太高时确实能被晒糊甚至自燃。 ​
#万众一心打赢疫情防控阻击战#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 演员朱一龙@朱一龙 用武汉话为自己的家乡加油鼓劲儿：“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。L人民日报的微博视频 ​​​
西班牙副首相新冠病毒检测呈阳性上联：买车一时爽下联：买后悔断肠横批：修无止境马自达阿特兹武汉加油 ​
//@红皮卡秋莎://@荆豆地:骨髓瘤晚期患者求转院，因被误诊新冠隔离多日，原有基础病不能再拖。//@M娟儿丫:认识的人，真实的事。说好的不要让听话的人吃亏。//@vivi啾:朋友真事 武汉啊武汉，真要命。以后谁还敢响应号召留守原地，当初跑出来什么事都没有，看吧，这就是听话的人的下场。
//@开水族馆的生物男:比武汉那时候更惨...口罩更缺，护目镜、防护服几乎没有#致敬最美逆行者# //@科学未来人:我们知道他们防护物资短缺相关但不知道短缺到什么地 //@Minai-bie:外国的医护人员防护太简单了🙏🙏🙏
#西班牙约5400名医护感染新冠病毒##西班牙单日新增7937例新冠肺炎#西班牙和意大利可能一样，都是因为持续性的医用物资短缺，导致医护感染增加的速率非常快。西班牙的疫情进展比意大利慢10天左右，但医护感染人数比意大利的4824（截至昨天）还多；感染者中14％为医护人员，而意大利的这一个数字为9％。 图6：我们知道他们防护物资短缺相关但不知道短缺到什么地步：瓦伦西亚阿里坎特第二医院的护士每周只发一份口罩物资。图9：费尔南多西蒙明确说，医护大面积感染主要是因为防护物资严重短缺。仅仅两天，感染数字从3475猛增到5400。#西班牙成为第四个确诊病例突破4万的国家# 收起全文d
《六道II》是武汉齐进网络技术有限公司开发运营的的神话题材网游。《六道II》的世界观背景囊括了三界六道众生，为了增加玩家之间的互动，故事采用阵营对抗的模式。为了保证游戏的舒适度，《六道II》采用了2.5D画面，既保留了2D风格的唯美，同时也混合了3D效果的华丽。#游戏前沿# 2常州·金坛迎宾馆 收起全文d
ⁱᶠ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ᵗᵒᵒ ᵈⁱᶠᶠⁱᶜᵘˡᵗ, ᴵ ʷⁱˢʰ ʸᵒᵘ ᵃˡˡ ᵐᵒⁿᵉʸ.如果爱情太难，我祝各位有钱。 ​​​​ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ ˢᵘⁿˢʰⁱⁿᵉ ⁱⁿ ˡⁱᶠᵉ / ˢᵗⁱᶜᵏ ᵗᵒ ⁱᵗ.生活里是有阳光的，坚持下去。 ​​​ ​​​​"ᵐᵃᵏᵉ ᵃ ᵖᵃᶜᵗ ᵗᵒ ʷᵒʳᵏ ʰᵃʳᵈ ᵗʰⁱˢ ʸᵉᵃʳ. "“约定一下 今年一定要努力” ​​​​ᴳᵉⁿᵗˡᵉⁿᵉˢˢ ⁱˢ ᵗʰᵉ ᵗʳᵉᵃˢᵘʳᵉ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ.温柔是人间宝藏。ᴹᵃⁿ ⁱˢ ᵇᵒʳⁿ ᶠʳᵉᵉ / ᵇᵘᵗ ᵃˡʷᵃʸˢ ⁱⁿ ᶜʰᵃⁱⁿˢ.人生而自由，却无往不在枷锁之中。 ​​​​ᵀʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ / ʷᵒʳᵗʰʸ ᵒᶠ ᵗʰⁱˢ ᵗʳⁱᵖ.人间温柔，不虚此行。 ​​​​ᵂⁱᵗʰ ᵃ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ˢᵗᵃʳ ⁱⁿ ʸᵒᵘʳ ʰᵉᵃʳᵗ, ˡⁱᶠᵉ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ.心里藏着小星星，生活才能亮晶晶 。 ​​​​ᴹⁱˢˢ ᵗʰᵉ ᵃᵘᵗᵘᵐⁿ ᵐᵃᵖˡᵉ ʷⁱⁿᵗᵉʳ ˢⁿᵒʷ ʷⁱˡˡ ᵘˢʰᵉʳ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ˢᵖʳⁱⁿᵍ ᶜʰᵉʳʳʸ ᵇˡᵒˢˢᵒᵐˢ.错过了秋枫冬雪便会迎来春天的樱花。ᴵ ˡᵒᵛᵉ ᵍᵃˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢᵖⁱʳⁱᵗˢ, ˡᵒⁿᵉˡⁱⁿᵉˢˢ ᵃⁿᵈ ᶠʳᵉᵉᵈᵒᵐ.我爱大风和烈酒，也爱孤独和自由。 ​​​​ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʰᵃᵖᵖᵉⁿⁱⁿᵍ ⁱⁿ ᵃⁿ ᵒʳᵈᵉʳˡʸ ʷᵃʸ.一切小美好正在井然有序地发生着。 ​​​​ᴵ'ᵛᵉ ᶜᵒᵐᵉ ᵃ ˡᵒⁿᵍ ʷᵃʸ ᵇʸ ᵐʸˢᵉˡᶠ. / ᵂʰʸ ˢʰᵒᵘˡᵈ ᴵ ᵐᵃᵏᵉ ᵈᵒ ʷⁱᵗʰ ⁱᵗ?我一个人也走了很远的路，为什么要将就。ᴬˢ ˡᵒⁿᵍ ᵃˢ ᵗʰᵉ ʰᵉᵃʳᵗ ⁱˢ ᶠᵘˡˡ ᵒᶠ ˢᵘⁿˢʰⁱⁿᵉ, ᵉᵛᵉʳʸ ᵈᵃʸ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ʰᵒᵗ.只要心中充满阳光，每一个日子都能过得滚烫。 ​​​​ᵀʰᵉ ˡⁱᶠᵉ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ᶠᵘᵗᵘʳᵉ: ᵃᵗ ᵉᵃˢᵉ / ˡᵃᵘᵍʰᵗᵉʳ / ˢⁱᵐᵖˡⁱᶜⁱᵗʸ / ᵗᵃˢᵗᵉ.以后想要的生活：自在，笑声，简约，有品。 ​​​​ᴹᵃʸ ʸᵒᵘ ᵇᵉ ᶠⁱʳᵐ, ˢᵒᶠᵗ, ᶜᵒⁿᶠⁱᵈᵉⁿᵗ, ʰᵘᵐᵇˡᵉ, ˢᵘⁿⁿʸ ᵃⁿᵈ ᵗʰᵒʳᵒᵘᵍʰ.愿自己坚定而柔软自信且谦逊阳光而透彻。 ​​​ ​​​​ᴹᵃʸ ʸᵒᵘ ᵐᵉᵉᵗ ᵃ ˡᵒᵛᵉᵈ ᵒⁿᵉ / ᵍⁱᵛᵉ ʸᵒᵘ ᵃ ᶜⁱᵗʸ ᵒᶠ ʲᵒʸ / ˡᵒⁿᵍ ˢᵒⁿᵍ ʷᵃʳᵐ ᶠˡᵒᵃᵗⁱⁿᵍ ˡⁱᶠᵉ.祝你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。 ​​​​ᵀʰᵉ ˡⁱᵍʰᵗˢ ᵃʳᵉ ᵇˡⁱⁿᵈᵉᵈ ᵇʸ ʷⁱⁿᵉ ᵃⁿᵈ ʷⁱⁿᵉ / ᵗʰᵉ ᵖᵉᵒᵖˡᵉ ᵃʳᵉ ᵇˡⁱⁿᵈᵉᵈ ᵇʸ ᵗʰᵉ ˡⁱᵍʰᵗ ᵒᶠ ᶠᵒᵒᵈ ᵃⁿᵈ ᵈʳⁱⁿᵏ.灯红酒绿蒙蔽眼，粗茶淡饭见人心。ᵀᵒ ᶠᵃˡˡ ⁱⁿ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ᵗᵒ ᵇᵉ ˢᵃᵈ / ᵃᶠʳᵃⁱᵈ ᵒᶠ ᶠᵃʳᵗˢ.谈恋爱不就是图个伤心嘛，怕屁啊。 ​​​​ᵀʰᵉ ˢᵗᵒʳʸ ⁱˢ ᵈᵉˢᵒˡᵃᵗᵉ / ᵃᶜqᵘᵃⁱⁿᵗᵃⁿᶜᵉ / ˢᵉᵖᵃʳᵃᵗᵉ.故事荒凉，相识一场，各自散场。 L芯話的微博视频 收起全文d
果然又成了美国抹黑中国舆论的弹药了，想当初某作家把一家手机回收商的照片说成是自己亲身看到武汉封城日记我就知道会这样搞。真的是怕美国攻击中国的子弹还不够是吧。  顺带辟谣一下，已经很多查过这张照片的新闻，结果是网络上回收旧手机的广告旧图。把图片旋转了一下放进文章O网页链接
方方笔下的“满地无主的手机”，到了推特就成了“1450万”无主手机，立马被祸乱香港的美国共和党二鬼子俞怀松转发，牛啤！就连台湾绿媒都报道了，“武汉女作家...扔了满地手机”，真是太光荣了！这是属于方方的高光时刻，这是属于她的舞台，她代表了所有武汉人！她兀自站在国际大舞台上，尽情地摇摆，尽情地收获敌对势力对中国的污蔑与攻击， 现在一个“健康”的社会，全都是你方方的声音，这场人血馒头堆成的饕餮盛宴您满足了么？顺带问下各位，什么是“极左”？被汪主席喊来喊去的都不知道这啥意思，那么她又属于啥呢#方方##方方日记造谣梁护士去世# 收起全文d
2020年3月25日（周三），晴。武汉封城第63天。夜来贪玩，上午八点才睡，中午给妈妈换过尿不湿后，继续补觉至下午五点。昨天有官方消息，武汉预计4月8日解封。今天看到群消息，有这样的通知，深以为然。 ​
王凯#王凯宋运辉##王凯夏远##王凯宋仁宗##王凯捐助呼吸机##王凯为家乡武汉捐款200万##正能量演员王凯##陪王凯细水长流#  凯凯，工作顺利哦！一路走来，无论顺境还是逆境，努力做好自己，用作品感动观众，用行动传递正能量，把温暖带给大家。 微笑挂在嘴边，自信扬在脸上，梦想藏在心里，行动落于脚下！满满的正能量！大狮子，愿你永远年轻，永远快乐！@王凯kkw  收起全文d
1983年1月9日 (农历冬月廿六)，我国战国时期的大型编钟复制成功。1983年1月9日，曾侯乙墓编钟的复制品在武汉通过誉定。现在，用曾侯乙墓编钟的复制品演奏的古代乐曲，作为一个新节目，吸引了无数音乐爱好者，引起了国内外人士广泛的兴趣。 2常州·前墅蒋家村 ​
在人间| 被困武汉60多天，终于等来可以离开的日子 O在人间| 被困武汉60多天，终于等来可以离开的日子 ​
【武汉加油征稿作品展】武汉加油，中国加油 O网页链接 ​
方方日记不是所有人都爱读。我身边的人，甚至以“无耻文人”，以“那货”、以“带路党”等恶语相对，之所以如此，必是某些地方被触怒了。平时都很好相处，不知道为什么会被方方日记变形。我更把方方日记看做是口述实录，就是一个人观感实实在在的表述，没有使命感，也不刻意描绘。这样的表述，大疫之中的武汉人，每个人都有一本。作为阅读人，真的没有必要把自己当成编辑，当成主编，当成主管宣传的领导，要求口述者按照自己的喜好去修正。世界是多元的，个人改变不了多元。既然如此，爱读就读，不爱读就不读，真的非常简单。转发方方《武汉封城日记》六十天，这算是一个结语。『二湘：方方日记编辑手记--美好的仗已经打完，有公义的冠冕为她留存』O二湘：方方日记编辑手记--美好的仗已经打完，有公义的冠冕为她留存 收起全文d
上联：买车一时爽下联：买后悔断肠横批：修无止境马自达阿特兹武汉加油 ​N号房付费会员中有人气艺人 ​
今天接到妈妈的电话，她已经泣不成声，她接连听闻了被隐瞒许久的大姐和二姐夫的死讯。昨天三表哥刚接到通知去领了他亡于新冠的父亲的骨灰，终于让老人家在七七内得以安葬。三表哥隐瞒近两个月他父亲的死讯，原本是想电话通知大表哥的，却在电话里惊闻大姨也早已故去一个月的消息。二月底，就是武汉进一步加大力度，封城封小区时，卧病已久的大姨在家里病发，没有120，得不到及时救治，熬到晚上12点她就故去了。大表哥守在床前，守着他妈妈咽气，自扇巴掌，伤痛不已。殡葬车来时，他被拦开，没法近距离告别他妈妈，只能看着防疫人员抬走老人，消毒房间。特殊时期，大表哥和三表哥一样，为了怕其他亲人伤心出状况，他也选择隐瞒不说。我妈妈家是老武汉，大家族，一个新冠两个月时间，带走了三个老人，如今还瞒着重病的舅舅。现在武汉情况好转，即将全面解除封城，原本以为大家都劫后平安，却不曾想......亲人间善意的隐瞒，让噩耗在黎明前接连传来，而我伤心之余也只能在电话了安慰古稀的妈妈。我和父母因封城，也已经两个多月没见面了，视频里她和爸爸老了很多，七十多的两个老人，在家里关着，物资最匮乏时，从不吃零食的爸爸吃光了家里所有的糖和饼干，还不能放开了吃，每天只吃一两块。我好想去看他们，可妈妈极力阻止，即使解封她也不要我去看她，新冠夺去了她多位亲友，她吓坏了！我和她就这么隔着江，互相牵挂担心着......武汉加油！对外地人而言是鼓舞人心的口号，对老武汉人而言是血泪！ 2武汉 收起全文d
甚是怀念！这早餐好久没吃了！
//@历城环境://@济南生态环境: 【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】
【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】2020年3月22日，生态环境部南京环境科学研究所科技处副处长张胜田起的很早。因为这一天，他将和战友们踏上归程。从2月15日紧急赴武汉支援医疗废物处置到现在，包括他在内的13人团队已经离家36天。#抗击肺炎疫情# O36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@文明开封:#同心抗疫为爱而行# 【开封最帅男团以最高礼遇迎英雄回家！】#疫情防控 开封在行动# 昨日，开封市支援湖北武汉医疗队第一批队员平安凯旋！带着最崇高的敬意，守护“天使白”踏上归途，欢迎英雄们平安回家！
#同心抗疫为爱而行# 【开封最帅男团以最高礼遇迎英雄回家！】昨日，开封市支援湖北武汉医疗队第一批队员平安凯旋！@开封交警 带着最崇高的敬意，守护“天使白”踏上归途，欢迎英雄们平安回家！ #各地最高礼遇迎接援鄂医护回家# #疫情当前 警察不退# #抗击疫情豫警在行动# L平安开封的微博视频 收起全文d
3月25日，国内输入病例仍再增加，境外疫情消息不忍睹。方方发表第60篇日记《那美好的仗我已经打过了（3月24日）》，至此日记结束。小引老师连续两天写老武汉。我不知道该怎么理解方方老师的“美好的仗” 2临沂·胡桃里 ​
一年一度的毕业季，29年前我在这个会堂毕业了。#武汉留学生作为代表在东京大学毕业典礼致辞# 3月24日东京大学举办了毕业典礼。担任毕业生代表致辞的，是来自中国武汉的医学生郑翌，她在致辞中表示，“把国家和地域分隔开谈医疗是不可能的，每个人都要努力完成自己的使命。 L梨视频文化的秒拍视频 ​
【#滞留湖北需要进京人员近20万#】3月25日，央视《新闻1+1》节目连线中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群。鲍立群表示，近期返京是个关注点，因为滞留在湖北的有需要进京的有将近20万人，我们正在国铁集团的统一协调下积极努力的在安排。今天有两趟，高488是第一趟，为了开行这个专列，北京市和湖北省都进行了联动，我们这边人员出行需要得到北京市的同意，同时健康也要保证，所以整个出行应该说还是比较顺利的。今天是第一次，今后这种安排会逐步加大。 O滞留湖北需要进京人员近20万 收起全文d
//@历城环境://@济南生态环境: 【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 @央视新闻 ​
纽约州成美国疫情“震中”，比同时期中国武汉还严重纽约州现在是美国疫情最严重地区之一，而人口稠密的全球金融中心纽约更成为了纽约州的重灾区。根据《金融时报》汇集的最新数据比较，纽约州与马德里是疫情传播速度最快的地区，已经超越了同时期的中国武汉和意大利伦巴第大区。美国约翰斯·霍普金斯大学3月24日发布的数据显示，截至美国东部时间24日15时（北京时间25日3时），美国累计确诊新冠肺炎病例50206例，死亡606例。而纽约州确诊病例最多，为25665例。在人口稠密的纽约市区，情况尤其不容乐观。截至23日的数据，在纽约市已经确诊的13000名病患中，有2200人正在住院，525人在重症监护室。白宫新冠肺炎团队医学专家伯克斯 （Deborah L.Birx） 博士指出，目前在纽约市每700人中就有1人被确诊新冠肺炎，“病毒侵袭率”是美国其他地区的五倍。美国纽约州州长安德鲁·科莫24日在纽约曼哈顿一处会展中心说，纽约新冠肺炎感染率如今每3天增加一倍，预期今后14天至21天迎来疫情高峰。科莫表示：“如果疫情如预测那样加重，纽约州在疫情高峰时期病床需求将达14万张。目前只有5.3万张病床可用。”世界卫生组织(WHO)3月24日说，考虑到美国确诊病例增速非常快，美国有可能成为全球疫情的“震中”。 收起全文d
柬埔寨首相道破双标现场：某些国家自己封城是防疫 武汉封城就是侵权 L柬埔寨首相道破双标现场：某些国家自己封城是防疫 武汉封城就是侵权 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
一起加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
💪 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
《太高兴了！专家说：大家可以适当摘下口罩了，值得铭记的画面》摘下口罩是一个重要的信号。在1月28日，四川组建医疗队迅速驰援武汉抗战役，年轻美貌的护士赵英明随队出征。专家说了，大家可以适当摘掉口罩。O网页链接 ​
【武汉市城区降为中风险地区】截至24日24时，湖北全省低风险市县75个，中风险市县1个，无高风险市县。武汉市城区降为中风险。 ​
现在是3月24日，湖北除武汉外很多城市都是低风险区，而且已经解封。去江浙广深都用绿码通行，为什么去新疆还要被隔离？ 2荆门 ​
//分享网易新闻:《千万警惕！本土新增确诊4例，武汉一位医生确诊，李兰娟：我们面临第二次严峻考验》 O千万警惕！本土新增确诊4例，武汉一位医生确诊，李兰娟：我们面临第二次严峻考验 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
国家卫生健康委：24日我国内地无新增本土确诊和疑似病例 25日起湖北除武汉市以外解除离鄂通道管控 O国家卫生健康委：24日我国内地无新增本土确诊和疑似病例 25日起湖北除武汉市以外解除离鄂通道管控 ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早上好，圆爸爸//@港警高Sir:热干面，早上好！ #武汉加油# #热干面醒了#
【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​
3/24   3/25 武汉上班日记随着分批复工班车上的人明显变多超过一半就不满足间隔要求所以25号下班开始两辆班车了上班不易啊从今天开始只有9点30的下班车了恢复上班第一周就碰上月末周六太南了 2武汉 ​
如今，每个行业都遭遇了拐点，恰恰是你切入的最好时机。决定一个人最终高度的，往往并非起点，而是拐点，机遇都在拐点！沧海横流，方显英雄本色。活鱼逆流而上，死鱼随波逐流！早安，武汉！[加油加油][加油加油][加油加油] ​
【可可爱爱！#小女孩隔窗喊话告别援鄂医疗队#：欢迎到武汉来玩】3月25日，贵州第八批援鄂医疗队即将撤离武汉，附近居民打开窗户跟医疗队告别，一个小女孩在窗边大喊“欢迎你们到武汉来玩，武汉感谢你”。医疗队队员说，女孩可能快上幼儿园的样子，大家听了都很感动。#四川开学时间# L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#滞留湖北需要进京人员近20万#这个人数太多了，想想这20万人，比欧美一个小城市人数还多。想想他们被隔离在武汉，很不容易。 ​​​
武汉市：印发《武汉市支持企业复工复产促进稳定发展若干政策措施》武汉市：印发《武汉市支持企业复工复产促进稳定发展若干政策措施》。从加大资金支持力度、着力降低企业成本、强化金融支持力度和提升服务企业水平等四个方面，形成了21条政策举措。首期200亿元的中小微企业纾困专项资金正在紧急筹措中，将建立全额贴息机制，为中小微企业提供1年期的无息贷款。 收起全文d
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
留一个课堂作业：📦#元气爱豆的日常#✌🏻#2020好起来#  L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
大武汉租房 朋友们我又带着最具性价比的房子来了～武昌二环边全空的三室一厅一厨一卫，距离地铁站92米（出门即视感）：中南路15分钟、楚河汉街18分钟、武广商圈30分钟内。下面请看图片，哦对了联系我17786574872（微信）  ​​​ 2武汉 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉就这样没了
卧槽？！2100万？！ 方方敢不敢起诉东森？ ​
泪目~“我们都做到了”
【“你照顾武汉我照顾弟弟”！援鄂医生返程儿子举牌迎接：我们都完成了当时的约定】河南平顶山，援鄂医生魏秋瑾出发前和儿子约定：妈妈去照顾武汉，你帮爸爸照顾弟弟。3月24日，她从武汉返程，7岁的儿子举牌迎接：我们都做到了。魏医生称，当时只能远远看着，一个拥抱也成了奢望，以后再弥补孩子。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#湖北除武汉外连续11天0新增##湖北除武汉外连续11天零新增#这个问题估计专家都不好预测，毕竟消灭疫情这个事是全人类共同配合才能快速彻底完成的事，如果再多出现几个黎某之流或者再多出现几个隐瞒不报且有报复社会的心理的人的话，这个疫情什么时候能结束，我们什么时候能摘下口罩享受自由呼吸的快感，还真是不好说了。而我也在急切期盼战胜疫情的那天的到来！武汉加油💪💪💪 O湖北除武汉外连续11天0新增，还需要多久才能摘下口罩自由呼吸? 收起全文d
回武汉的第一餐热干面 ​
【#武汉有了烟火气#】部分区域、公交恢复运营；商场、超市对无疫情小区居民有序开放；返城务工人员陆续增多…被按下暂停键的武汉，逐渐有了日常的烟火气。安全有序流动，继续加油！#复工复产保卫战# ​​​​
【今日观点】1、主线科技昨天以消费电子为主，这里走的主要是反抽，因为前期调整幅度过大，今天可以继续关注，连续中大阳线反抽的品种可以考虑高抛。同时关注下芯片板块或者5G、云计算能否再度提升板块效应。#今日看盘# 通光线缆 sz300265 贵州茅台 sh600519 #短线牛股##武汉加油# ​​​ ​​​​ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 当风雨都过去，迎着风看天空，一切都是你，朱一龙@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
贱的呗//@不会笑的柴郡猫:一想到死后给他摔盆的那么多，酸//@嘿不如出去溜溜吧:人家孝子贤孙捧臭脚丫子捧的可欢了//@不会笑的柴郡猫 :不敢说，人家粉丝那么多，说你造谣你就是造谣，敢反抗？呼啦啦一堆孝子贤孙扑上来按着你道歉呢//@故园无此_声 :还转发五百算造谣呢，武汉的事转发超过五个五百了吧？
在听说湖北除武汉外恢复交通路线以后，利用休息时间抄写了主席诗词。感谢医护工作者的辛勤付出 ​
我省支援湖北武汉和荆州医疗队部分队员返粤 李希马兴瑞到广州南站迎接 O网页链接 ​
极左极右，哪里跟哪里？好笑，在武汉关久了！ ​
武汉加油！
【#武汉有了烟火气#】部分区域、公交恢复运营；商场、超市对无疫情小区居民有序开放；返城务工人员陆续增多…被按下暂停键的武汉，逐渐有了日常的烟火气。安全有序流动，继续加油！#复工复产保卫战# ​
王凯大江大河王凯大江大河#王凯为家乡武汉捐款200万##王凯大江大河2##王凯孤城闭##王凯宋运辉##王凯猎狐##王凯宋仁宗##王凯夏远# [米奇比心]@王凯kkw ~    wk          kkw 看小桥溪水缓缓流入宽广的河，越高山过平原汇入了大江大河，大江大河奔腾不息！L大江大河官微的酷燃视频 ​​​ 收起全文d
我参与了@财经网 发起的投票【你吃过武汉热干面吗？】，我投给了“没 下次去武汉一定吃！”这个选项，你也快来表态吧~
截至3月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3947例（其中重症病例1235例），累计治愈出院病例74051例，累计死亡病例3287例，累计报告确诊病例81285例，现有疑似病例159例。累计追踪到密切接触者695305人，尚在医学观察的密切接触者14714人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例391例（武汉382例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例3431例（武汉3407例），其中重症病例1201例（武汉1195例）。累计治愈出院病例61201例（武汉44068例），累计死亡病例3169例（武汉2531例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 收起全文d
#晚安新语# 【武汉抗疫00后：穿上战衣就不是孩子了】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！L央视新闻的微博视频 ​
武汉“醒了”O武汉“醒了” ​
，                                    感谢信尊敬的领导及公司负责人：您好！         我是武汉的居民，看到武汉加油的动员令非常感动！每份承诺都是一份责任和信任！我是武汉的居民，相信您对武汉加油的承诺！相信您为武汉加油的承诺的义务。相信您为武汉加油的大爱和首善精神！         天行健君子以自强不息,地势坤君子以厚德载物。一份真情、一份真爱。人在做天在看，好人有报，今天的每一分努力和付出, 明天都会把最好的财富还给你 !          由于我长期从事外贸服装出口，积累了大量的资源，曾被国际商会代表以及国际亲切称呼为“YONGHONG IS FOREVER LUCKY ”。# 我的誓言 #          人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、成功的道路上，我永远跟随您同行。# 我的理念 #         一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。#我的幸福 #           幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富、成就未来！            武汉加油！永红努力！微信码号 : YH378CEO           仁真拉姆： 生活用品一次性防护三层过滤安心防护男女通用                     #媒体打赞#、#网络众筹#、#集成互助#、#智能红包#、#云端推广#。         中国有34个省级行政区：            中国有34个省级行政区 、 其中，有23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区 。           23个省: #河北#省、#山西#省、#吉林#省、#辽宁#省、#黑龙江#省、#陕西# 省、#甘肃# 省、#青海# 省、#山东# 省、#福建# 省、#浙江# 省、#台湾#省、#河南 # 省、#湖北 # 省、#湖南 # 省、#江西 # 省、#江苏 # 省、#安徽#省、#海南# 省、#四川 # 省、#贵州 # 省、#云南# 省。 #广东广州#         4个直辖市: #北京# 市、#天津# 市、#上海# 市、#重庆# 市。       5个自治区: #内蒙古 # 自治区、#新疆# 维吾尔 自治区、#宁夏# 回族自治区、#广西# 壮族自治区、#西藏# 自治区。       2个特别行政区: #香港# 特别行政区、#澳门# 特别行政区。 #广东群# 省 #广州群# 市 # 普天群#  #湖南省娄底市新化县梅苑开发区# 收起全文d
15年8月的武汉，图一的天空才是正常的，灰蒙蒙武汉的印象除了随处可见的工地，还有户部巷，归元寺，光谷，长江大桥，武汉关，黄鹤楼……还有鸭脖，豆皮，热干面 ​
//@榆林检察: 转发微博
【#支援湖北尸检医生感谢遗体捐献者#：武汉人了不起】22日，上海第三批医疗队启程返沪。队中一名从事尸检工作的医生说，他的小组共解剖了19具新冠肺炎逝者捐赠的遗体。为防止感染，做尸检时需要穿正压防护服，“衣服是充气状态，一直向外冒气”。他说，感谢捐献遗体的武汉“大体”老师，“他们为世界做了贡献”。致敬！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#李汶翰尼古拉斯#    lwh#李汶翰舒肤佳品牌大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
特殊时期，都好好用@舒肤佳Safeguard  洗手洗澡了嘛？晚上不要乱跑呀，和我还有小舒一起健康宅家~ 3月24日晚9点，邀请你们来我家“云串门”~来京东直播舒肤佳直播间，我们“不见不散”！L舒肤佳Safeguard的秒拍视频 ​
太想吃了
武汉吃了冇#武汉小吃大赏#【心心念念的美食，待疫情结束，一定都去吃吃吃吃】#热干面醒了#，距离武汉封城已经过去了两个多月。热干面、糊汤粉、炸炸、烧烤、小龙虾、三鲜豆皮……心心念念的美食，待在疫情结束，一定都去吃吃吃吃L淘宝吃货的微博视频 ​ ​​​ 2武汉 收起全文d
【直播！#多支医疗队从武汉返乡#】
【直播！#多支医疗队从武汉返乡#】今天，来自河南、山西、新疆、贵州等多支支援湖北医疗队将陆续登上回家的航班。在抗击疫情最前线，他们经历了哪些感动？回家后最想做什么？看直播↓致敬！#谢谢你为湖北拼过命#（总台央视记者李璟慧 金珠） L央视新闻的微博视频 . ​
转发了@人民网 @武汉发布
【#大学生开学能不能买到票#？】#周刊君与你共同战疫# 鲍立群：学生是我们的重点，因为武汉有100多万大学生，他们的返程是我们的重中之重。这些大学生的返汉下一步会重点安排，现在在积极的安排省内的加开车，28号省内的一些高铁全面的要开行起来，所以大学生朋友们也不用着急，肯定会买得到票的。#安徽大学生开学# L新闻一加一的微博视频 ​​​ L新闻一加一的微博视频 收起全文d
【致敬！#雷神山护士日走2万步照顾40名病患#，倒立缓解双脚肿胀】近日，湖北武汉，辽宁铁岭市结核病医院内一科护士刘凯在雷神山医院工作已一个多月了，她每天需要照顾40个病人的方方面面，一天走2万多步，下班时双腿肿胀，靠泡热水脚，倒立缓解。L一手video的秒拍视频 ​
【武汉姑娘让热干面香飘北国江城 】#吉林很美我在等你# 在吉林市，43岁“吉林媳妇”李红丽的面馆也重新开门迎客了，老主顾们纷纷登门，再次尝到了那碗地道的武汉热干面的味道。3月24日，李红丽依旧在自己的面馆里忙碌着，熟悉的堂食场面终于重现了。18年前，她从武汉远嫁到吉林市，并在这座城市生活下来。李红丽说，她的家乡武汉被誉为江城，而她远嫁的吉林市则有“北国江城”之称，这是一种缘分，从她第一次来到吉林市，就喜欢上了这里。@吉林市发布 @吉林省文化和旅游厅 @文旅吉林 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油
//@宋体金://@沈逸:这就是美国颜色革命的关键讨论,渗透到内部之后开始在意识形态领域发挥重要的作用。苏联和东欧的剧变,关键的一击,就是这些人完成的。而根据苏联和东欧的经验,这批人本身的需求是通过体制转换,洗清自己的财产原罪。整个武汉和湖北的早期运作,与欧美无异,问题之深,可见一斑。
其实方方这个事，真正体现的不是民间人士反对政府，而是体制内部的河觞、推墙派势力在与政府博弈，示威，展示力量。李玫瑾和现在蹦出来的铁杆儿支持方方的人物，有几个不是和体制内相关？要么有职位，要么有密切利益联系。方方这几天腰板儿那么硬，不就是她的体制内朋友遍天下吗是人民群众在挺方方吗？明明是各种官僚体系内的人在拼命维护方方，保全方方就是保全自己，方方是体制内这一撮腐朽官僚的代言人啊。 收起全文d
告别“生死战场”，北海首批驰援武汉医疗队分两批撤离回乡！O告别“生死战场”，北海首批驰援武汉医疗队分两批撤离回乡！ ​
发表了博文《感悟春天《樱花盛开》》樱花盛开+樱花盛开满公园，游人如织是情还。+疑在武汉赏樱花，黄鹤楼下早春天。O感悟春天《樱花盛开》 ​
//@江西反邪教:武汉卫健委回应无症状感染者相关问题
狗狗说：你研究心理学，就应该懂得，仇外这种心理，并不仅仅是极左意识形态的灌输，同时也是人性中一种普遍的趋势。——看一看人们对武汉人，对湖北人，对河南人，对东北人的敌视，就不难明白这一点。  Auther:成都冯川 ​
“山河无恙在我胸，愿君归来若春风。”这句歌词是真的戳我泪点还好 都有在慢慢变好，热干面醒了，一切都如初见模样。有机会一定要去武汉走走，吃吃热干面！待春暖花开时，未曾谋面的也终将会相遇 O蔡徐坤佟丽娅为抗疫献唱，歌词让你感同身受戳中泪点吗? ​
//@谈吐TIMETO:内蒙古作协副主席，叫作古？//@深圳县令 ://@梁冬的微博 ://@上海村妇 :在看方方日记之前，我就知道方方了。不能说没名吧！真的一个没啥名气的写武汉，恐怕不会引起如此大的反响。
“十四五”期间，农村公路将通向更多农林牧场、景点景区O“十四五”期间，农村公路将通向更多农林牧场、景点景区#全国本土疫情传播已基本阻断# #打赢疫情防控阻击战# #武汉4月8日解除离汉离鄂通道管控措施# #全民战疫# #抗击新型肺炎我们在行动# #四好农村路# ​
【#湖北重拾烟火气#】沉寂了数月的湖北正在逐渐“醒来”，商业网点逐步有序开放、快递恢复、地铁消杀、公交开始试跑......现在武汉人如何才能出门？#武汉街头是啥样#？看直播↓带你逛武汉！（总台央视记者吴涛） L央视新闻的微博视频 . ​​​
//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
//@是常鴿鴿呀 :😢 查看图片 //@十四__亞馬烏羅提市民 :當死了這麼多人不存在是嗎？當這麼多家庭的悲傷不存在是嗎？著急忙慌慶祝勝利是嗎？//@_羨德_ : //@WANZERFUL ://@陸小鳳本鳳- :老子到處說 评论配图 //@陸小鳳本鳳- :我*了 武漢人領個骨灰也要被屏蔽 等於人死了變空
#疫起学习云打卡# day4之感恩  人们常说：“滴水之恩应当涌泉相报。”在这次战“ 役 ”中，无论是奋战在前线的英雄们，无私付出的志愿青年们，还是友好相助的外国同胞。我们都要心存感谢，心存感激。武汉人民的隔墙鞠躬，隔不住的是江城人民的感激之情，机场用最高礼遇过水门迎接援鄂医护，这是他们向所有的战士表示感谢，中国医疗队支援海外同胞，是中国对在患难时依然支援我们的外国同胞的回报……用行动，来表示无限的感恩，来展示什么叫患难之交。中国，一直是个友爱的国家，一直都是！@闽南师范大学商学院党建中心 收起全文d
武汉加油加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
//@茕之兔_努力经济独立://@_TARS_://@砚竹走天: //@十四__亚马乌罗提市民:当死了这么多人不存在是吗？当这么多家庭的悲伤不存在是吗？着急忙慌庆祝胜利是吗？//@_羡德_: //@陆小凤本凤-:老子到处说   评论配图   //@陆小凤本凤-:我*了 武汉人领个骨灰也要被屏蔽 等于人死了变空气呗
现在找到了美国是新冠病毒发源地的关键证据，自此，美国无法抵赖，无可抵赖。中国可以在舆论战中更加占据主动。美国军人把新冠病毒带到了武汉，武汉是受害者，中国是受害者。按照美国一些人的想法，中国可以视情况以其人之道还治其人之身。『武汉零号号病人终于找到了！美国女军官，公路自行车赛选手！』O武汉零号号病人终于找到了！美国女军官，公路自行车赛选手！ 收起全文d
#雷神山经验将向全球直播#中国抗“疫”英雄返场与世界分享！3月25日，包括武汉大学中南医院（武汉雷神山医院）、浙大一院二院等多家国内医院已加入“国际医生交流中心”，用钉钉群直播、AI实时翻译向超过104个国家和地区的443家境外医疗机医护人员在线交流抗疫经验。L电商在线微博的秒拍视频 ​​​
//@Nakul中心动物园 :武汉的伤痛是这样被侮辱的吗//@刹那之后 : 白眼狼//@白鹤眠 : //@苏轻言 ://@总攻三 ://@飼龍少女曉真8023kkw ://@梦遗唐朝 :这个真是愤怒了，为了不让更多人感染，多少基层人员在严防在把控，他一句轻飘飘的没有自由就给否定了。这孙子不知道，他所谓的自由正是病毒最喜欢的
//@珍稀动物白角保护委://@海狮叫不切吧://@木木罗罗油: //@是常鸽鸽呀 :😢  查看图片  //@十四__亚马乌罗提市民 :当死了这么多人不存在是吗？当这么多家庭的悲伤不存在是吗？着急忙慌庆祝胜利是吗？://@陆小凤本凤- :老子到处说  评论配图  //@陆小凤本凤- :我*了 武汉人领
#新型冠状病毒感染肺炎#【预告片 | 新华社武汉战“疫”纪录片《英雄之城》】新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。60多位记者“疫”线拍摄大量珍贵影像，新华社倾力打造首部武汉战疫2个月全景纪录片《英雄之城》，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，片长45分钟，3月26日正式上线。L新华视点的秒拍视频 收起全文d
唉//@兔兔几哒哟://@是常鸽鸽呀:😢 查看图片 //@十四__亚马乌罗提市民 :当死了这么多人不存在是吗？当这么多家庭的悲伤不存在是吗？着急忙慌庆祝胜利是吗？//@陆小凤本凤- :老子到处说 评论配图 //@陆小凤本凤- :我*了 武汉人领个骨灰也要被屏蔽 等于人死了变空气呗
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
新瓜：美国有几个记者打算找出新冠病毒的真正传播源，结果找来找去，找到了一个曾参加过武汉军运会的女军官，而这个人曾在发生泄露事件的德里特里克堡军事实验室工作过，更凑巧的是，她的一个亲戚是荷兰的零号病人。。越来越多的线索指向美国了  #美国病毒猎手确诊新冠肺炎#  ​​​​  L热门视频合集的微博视频 收起全文d
真正为民请命的是谁？而享受特权的 道听途说传播谎言的 挥舞棒子乱扣极左帽子的是谁？武汉人再清楚不过。最后一次对这位方方老师发表我的感受 仅作为一个真正的武汉普通人//@愛麗斯永遠住在這裡:被捧的时候是纪实文学，被抓包撒谎就变成只是日记写敢想，可攻可守，又当又立。
方方没有想到那么多的群众去捶她，而且直接被捶翻在地。她始终没有明白原因，觉得自己挺会煽情的怎么现在不好使了呢。原因其实很简单：你说了谎言而且硬撑到底，拒不承认错误，并挥舞大棒乱扣帽子！这一点，才是关键，于是你的所有建立在谎言欺骗无耻基础上美好的人设被人轻轻一推，就是轰然倒地，如一堆臭狗屎，仅此而已。@方方 #方方#厨子磨刀 收起全文d
#武汉的樱花都开好了# 想想穿什么~我们一起云赏樱吧！ 小妄就选云深不知兔吧~
【#独自绽放的武汉樱花#】今年的樱花，没有了往日的人山人海，唯有春天的生机勃勃。春天来了，#武汉的樱花都开好了#，希望，就在前方。@Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​
//@Nakul中心动物园:武汉的伤痛是这样被侮辱的吗//@刹那之后: 白眼狼//@白鹤眠: //@苏轻言://@总攻三://@飼龍少女曉真8023kkw://@梦遗唐朝:这个真是愤怒了，为了不让更多人感染，多少基层人员在严防在把控，他一句轻飘飘的没有自由就给否定了。这孙子不知道，他所谓的自由正是病毒最喜欢的//@勤劳慈祥
太难受了，武汉太痛了
《人气爆棚的副教授易中天为何没能转正？他离职时说：武汉天气不好》正所谓“无一日敢懈怠，无一事敢马虎，心存敬畏之心，不要得意忘形”，这正是易中天为人处世的立身之本。O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
解决了就太好了//@杨杨和夏季: 解决就好望早日回家//@止語庭除:解决了就好！//@顶天立地一个兔:雷神山工人求助解决，滞留原因是这些工人的回家通道打不开，外省不接受，因为工人属于不同劳务分包管理较难昨天私信时武汉官方说他们很早就在处理这个问题了   查看图片
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常# 🌞阳光很好 ​
真想再去武汉看一次樱花
不知不觉，又是一年樱花盛开。如果今年也去樱花大道拍照，那就是第三年了。自己没有改变不代表身边的一切会如常。如常不是一件坏事，改变也不是啊。 ​
#蚌埠抗击肺炎# 暖心！武汉小学生画文化衫送给蚌埠援汉医护人员“从武汉撤离前，我收到了武汉小学生亲手绘制的文化衫，特别感动，也很暖心。回来后，一直想表达感谢，后来通过志愿者联系上了这名小学生，终于在前两天与她视频见面了。”说起文化衫的经历，正在隔离疗养的市一院驰援武汉医疗队员徐杨感慨不已。这位让徐杨牵挂在心的小姑娘叫曾诗淇，今年8岁半，是武汉市吉林街小学二年级学生。记者从徐杨展示的文化衫上看到，文化衫的正面画了一个全副武装的医务人员，他正捏紧拳头为战“疫”鼓气，小姑娘还写下“感恩有你们”几个字；文化衫的背面，是扎着两个小辫的她与穿着厚厚防护服的医护天使，一起给武汉加油，画面上还有几朵美丽的樱花。　记者辗转得知，曾诗淇小朋友听妈妈说来自全国各地的医疗队要陆续离汉，她就想亲手做一件小礼物为他们送行。当时武汉市青山区青少年宫正在青山区中小学中开展“岂曰无衣，与子同袍”涂鸦抗疫文化衫活动，以表达武汉人民对援汉医护人员的感谢。曾诗淇便把心愿和祝福画在衣服上，送给曾经帮助过武汉人民的医务人员。当在视频电话中看到穿着自己手绘文化衫的徐杨，曾诗淇喜出望外。“我的鼻子酸酸的，心中既高兴又感动。”曾诗淇在日记中记录下这次难忘的经历，她写道：“视频里的叔叔，浓浓的眉毛、大大的眼睛，亲切地和我打招呼：你好，曾诗淇！我是安徽医疗队的徐杨叔叔，谢谢你哦，你画的文化衫我收到了，真漂亮，我很喜欢！你也很漂亮，等疫情过后，欢迎你和爸爸妈妈来安徽做客，我带你们去黄山，吃遍安徽美食！” “当时与小诗淇聊了很久，以后每年我也会送一些学习用品给小朋友，我们还约定明年春暖花开在武汉再相聚。” 徐杨告诉记者，蚌埠武汉守望相助，共克时艰，经此一“疫”亲如一家人。蚌埠日报全媒体记者 张婷婷 L蚌埠日报的微博视频 收起全文d
【意大利外长：当初赠中国4万只口罩我备受指责 现在中国回赠数百万只】#关注新冠肺炎# 当地时间24日，意大利外长迪马约在接受意大利国家广播电视台采访时，感谢世界多个国家对意大利的援助。在谈到中国的援助时，他表示中国是意大利爆发新型冠状肺炎疫情后，世界第一个向意大利提供医疗物资，并派遣医疗专家。迪马约在采访中说，当初武汉疫情爆发时，他因为决定向中国赠送了4万只口罩而被指责廉价抛售了用来保护意大利人的物资，但现在相比4万个口罩，中国赠送数百万只口罩。他表示，意大利会记住所有提供过帮助的国家。据悉，第三批中国抗疫医疗专家组已于当地时间25日抵达意大利，为当地防控疫情提供医疗援助。（央视新闻） 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY: 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
留存，纪念，感恩，致敬#武汉战役全程纪录片# 《英雄之城》
【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】#全力以赴遏制疫情# 很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。《英雄之城》，揭秘武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。L新华网的微博视频 收起全文d
致敬！
这个好
#顺德回应武汉感恩海报#【“小弟”顺德以海报回应“大哥”武汉——当武汉话遇上广东话】前不久，#武汉32张海报感谢援汉医疗队#刷屏网络。作为“回礼”，广东顺德今日推出了一组题为“#武汉，小弟有礼了#”的海报，并制作了短视频。 “大江大河大武汉，顺风顺水顺德城”“克武汉过早，嚟顺德饮茶”……通过两地的文脉符号和独具特色的方言，传递共克时艰的情谊。城有大小，爱无疆界！（总台广东总站记者 周羽）  L中国之声的微博视频 收起全文d
#武汉加油中国加油 #对口型飚演技 #逗乐搞笑#记录世界 记录你# L双胞胎（正能量）的快手视频 ​
#896天气预警# 武汉市气象台2020年03月26日12时29分发布雷电黄色预警信号: 预计未来6小时，我市仍将有雷电活动，局部雨量10-30毫米，阵风5-7级，请注意防范。#近十年来最晚的寒潮预警# 2武汉 ​
@幸福的是每个场景 亲爱的姑娘，你看，我们没有忘记武汉同胞湖北同胞为我们背负的沉痛，中华民族是一个不缺苦难的民族，但是从来也未被压垮过，我们生生不息。有小部分人丧失了做人的底线，但是更多的同胞守住了自己的底线。不原谅不忘记，是在这将近三个月里的时光中一直响起的呐喊。等武汉开城按下城市原本应有的播放键，让我们来武汉谢谢你们。亲爱的姑娘，请照顾好阿姨和自己的身体。有些真相还没来到，我们陪你们一起等答案。 收起全文d
【中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#】中央指导组专家、东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍，现在重症患者的治愈率越来越高了，越来越多的危重型病人转成了普通型的病人，武汉的新冠肺炎病亡率大概在5%，相信这个数据不会再增加了。跟国外的很多国家相比，我们的病亡率是远低于很多国家的。（郑薛飞腾 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d
年前买的手机壳终于发货了 店铺是湖北武汉的真好 ​
#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播#原来病毒的根原是在意大利传播的，武汉背了这么时间的黑锅，这也太.... ​
【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​
#武汉人的快乐回来了# ​
【#武汉火车站进行全面消杀#】3月24日，武汉火车站进行了全面消杀。12名中央指导组防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队的工作人员，和武汉市消防救援支队80名消防员承担了消杀任务。  L央视网的微博视频 ​
暂停的时候哭了 重启又很想哭，我的武汉 她快要好起来了
【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！  L长江日报的微博视频 ​
//@凑齐七个风车可以召唤龙珠:呵呵，别洗内地了，内地也一样//@居咩Fu:时尚先生称“武汉肺炎” 评论配图
前段时间有人提议给武汉医护自愿者子女初中中考高考加分，我老乡甚至理直气壮的说这些自愿者在救人，你在辅导孩子复习不公平所以加分合理。我当时就反对并且提了几条理由并有可行建议：反对理由如下，1.考试是国之重器，不应为任何人开后门；2.如果真的要加恐怕医护志愿者的领导会优先得到这个好处；3.未婚的小姑娘要很多年才有小孩参加中考高考，小孩已经看过的不是没机会享受到.4.为国奉献的每天都在发生，难道他们的贡献就不是贡献吗。可行之策如下，1.物质金钱奖励，虽然自愿者很高尚，但是世俗的社会里只有金钱是每个人都有用的，也是最公平的；2.精神奖励，勋章等。原则：公平第一，激发人向善，可行性结果是前几天河北合照事件，领导就排在前面了 2深圳 收起全文d
【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​​​
#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#听到这个觉得好消息啊，会越来越好的 2广州 ​
#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播# 一人感染全家遭殃，1个人能传3个人，仅仅两星期，意大利就出现了许多bing例。稳住啊！#来自武汉的声音日记# L贵圈不是娱乐圈233的微博视频 ​
新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义
【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往。在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。基于60多位记者拍摄的大量珍贵影像，新华社倾力打造重磅纪录片《英雄之城》，记录这段不应被忘却的历史。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。@新华网L新华网的微博视频 收起全文d
期待
#武汉烟火气#【这一刻久违了！武汉正在重启中】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#
【中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#】中央指导组专家、东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍，现在重症患者的治愈率越来越高了，越来越多的危重型病人转成了普通型的病人，武汉的新冠肺炎病亡率大概在5%，相信这个数据不会再增加了。跟国外的很多国家相比，我们的病亡率是远低于很多国家的。（人民日报 ）L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高# L长江日报的微博视频 ​​​
转发
【燃！全程记录42人“快递天团”驰援武汉】近日，一批从全国各地筹集到的生活物资分批送到武汉30多个社区以及宜昌、孝感、恩施等湖北省6个城市的居民手中。42位志愿者完成了物资运送，内蒙古包头市“80后”“枫哥”就是善行团中一名志愿者，负责监督和全程拍摄记录工作。网友：为家国有担当者，#致敬战疫逆行者# L包头晚报的微博视频 收起全文d
//@种花家的蓝领兔:马🐴//@武汉小艳子Vicki:转发微博
【武汉战“疫”纪录片《英雄之城》】有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与 死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往 。在武汉——这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、 无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。#青春战疫在一线# 新华社倾力打造的首部武汉战疫2个月全景纪录片《英雄之城》今日上线！L南京晨报的微博视频 收起全文d
床破不信神，总怪武汉
#纽约医院外搭临时停尸房#基督徒认为：有吃的应该感谢神，病痊愈了应该感谢神，如果得病了，最好的情况就是被主接走……这是他们的信仰，相信他们不会去埋怨政府，埋怨医院，埋怨医生，埋怨床破……这么看来，就不难理解很多国家的态度了，也不难理解为什么床破的支持率还上升了5个点 ​
湖北武汉建设者钢筋滚丝轮厂家供应A级钢筋滚丝轮-管件管材-中国五金商机网 O网页链接 ​
武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》O网页链接 ​
能出来澄清一下这是真的吗？不是说凭健康码就可以流动吗？怎么又是各种证明？政府这点最基本的公信力和执行力都没有？把我们封闭在武汉两个多月，这是我们的错吗？要我们配合的时候我们都很主动，到了离开的时候，开始设置障碍了，还要自己掏钱做检查，这是想钱想疯了？@武汉市长热线 @荆楚网 @楚天都市报 @人民日报 @环球时报@头条新闻 @中国新闻周刊 @央视新闻 2武汉·将军花园 收起全文d
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#2020好起来#16岁的轩哥之今天的吉他日常 O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
//@金鱼骨_://@海狮叫不切吧://@木木罗罗油: //@是常鸽鸽呀 :😢  查看图片  //@十四__亚马乌罗提市民 :当死了这么多人不存在是吗？当这么多家庭的悲伤不存在是吗？着急忙慌庆祝胜利是吗？://@陆小凤本凤- :老子到处说  评论配图  //@陆小凤本凤- :我*了 武汉人领个骨灰也要
#武汉正在重启#【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​
复方蟾酥膏----山东专卖店复方蟾酥膏O网页链接复方蟾酥膏：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?  济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
回看会展中心
【带你看看有1000张床位的“方舱医院”武汉国际会展中心最新情况】今天的#武汉日记# 来分享一下今晚编稿子遇到的大新闻:2月3日晚，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部视频调度会透露，武汉市将在江汉区、武昌区、东西湖区建设“方舱医院”，用于收治新型冠状病毒感染的肺炎轻症患者。第一时间带你看看目前武汉国际会展中心的工作情况吧#武汉加油##武汉Vlog# @微博VLOG L交广阿泰的微博视频 收起全文d
武汉  扁担山  L媒文化的章伯的微博视频 ​
武汉！加油！#武汉正在重启# ​
首部武汉战“疫”2个月全景纪录片
【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱！全是泪点 不能忘！L新华网的微博视频 ​
//@吐槽鬼:感谢武汉人民//@崔紫剑:转发微博
#湖北省治愈率首次突破90%# 【投票：你吃过武汉鸭脖子吗？】被按下暂停键的湖北开始重启！我们的#热干面醒了# 除了热干面，最出名的莫过于武汉鸭脖子了吧 你吃过武汉鸭脖子吗？ ​
转 // #看点快报# 《留守武汉，这批江苏医疗队员将奔赴下一个病区》 O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』永远改不了的缺点，就是缺点你。@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！ L长江日报的微博视频 ​
1⃣#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长@时代少年团-宋亚轩
重磅！任仲平来了O重磅！任仲平来了武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》O网页链接 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
伊朗病毒来源是哪里？该国卫生部和哈梅内伊及革命卫队唱反调。卫生部副部长3月25日说据流行病学调查，库姆疫情来源是中国工人和留学生。当地穆斯塔法神学院有4万名外国学生，几百来自中国。吉兰省疫情来自武汉回国的伊朗学生。哈梅内伊和革命卫队则说病毒是实验室制造针对伊朗的生化武器。 ​
多一份支持，便多一份力量。@朱一龙 和#巴黎欧莱雅# 一起，怀揣着与武汉同在的心与信念，一同期盼在蓝天下尽情呼吸的日子到来。  L巴黎欧莱雅的微博视频朱一龙先生平安健康诸事顺利 ​
【一路向南！追踪记录#在武汉的逆行打工者#：富贵险中求】“要生活下去，干就完了。”——和被迫滞留的外地人不同，武汉封城后，河南平顶山一对表兄弟，偷溜出村，一路向南…… @梨视频 记录了他们冒险潜进武汉打工的故事：不管干什么，赚钱就干，一个月挣到了打工20年最高的收入——人均两万多元。#疫情下的武汉临时工# L风声视频的秒拍视频 收起全文d
方方与财新杂志都是帮助武汉度过这道坎的亮点！
O《财新》专访方方：我很担心活着的人，把死者为何而死全都忽略掉 ​
@Midu佳 @中华游戏为 呜呜呜
#武汉正在重启#【#武汉这一刻# 公交通了，地铁也快了！】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！（制作：胡胜）  L长江日报的微博视频 ​
#武汉正在重启#play♥️ ​
【#汶川地震获救女孩成了军队护士# 】#全力以赴遏制疫情# 12年前，汶川地震，刘佳在损毁的校舍中盼到了解放军的救援，那些救人的身影深深印在她的心里。12年后，她成为一名军队文职护士，面对新冠肺炎疫情，两次递交请战书，奋战在武汉泰康同济医院“红区”。“给我一次机会，让我报当年的恩！”（央视军事） L央视军事的微博视频 收起全文d
《武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》》很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。O网页链接 ​
新华社武汉战“疫”纪录片《英雄之城》 O新华社武汉战“疫”纪录片《英雄之城》 ​
#平安2020# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。#战疫风警线# L新华视点的秒拍视频 收起全文d
#武汉抗疫防线#【1800公里外，他听到儿子第一声啼哭】25日13点14分，伴随着一声响亮的啼哭，中国医科大学附属第四医院第四批援鄂医疗队队员张星辰正式升级为“奶爸”。此时，妻儿身在沈阳，而张星辰在距他们1800公里的武汉雷神山医院。“我们的‘小家’因为有了新的生命而更加美满，我们的‘大家’也因为我们的坚守迎来曙光。你们等我回家！”#湖北加油武汉挺住# （新华视点）L新华视点的微博视频 收起全文d
#致敬最美逆行者# 大家好！我是琼台师范学院的苏南娇，我想介绍我身边的逆行者——白衣天使，有这样一群人，逆行而上，他们是最美的逆行者，他们和温馨的年挥手作别，背起行囊，戴上护目镜，身穿防护服，坚定地投入到一个无声的战场，到患者需要的地方去。请做好个人防护！我们一直以你们同在！向他们致敬，期待他们平安凯旋！冬天即将结束，万物复苏，中国加油！武汉加油！@琼台师范学院团委 @黄YYbo @乄Lucky乄 2琼海 L用户7420450933的微博视频 收起全文d
#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV#  感谢@云南共青团 分享。山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。正能量偶像@蔡徐坤 为武汉为中国深情献唱，为爱发声，为你加油，盼草长花开，等风暖天亮。
【蔡徐坤、佟丽娅献唱！云南抗疫公益MV《山河无恙在我胸》】经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！为了这一刻，无数的逆行英雄热血出征，他们坚定的身影穿过风雨暗夜，汇成守护生命的星河！为了这一刻，就让泪水尽情随樱雨纷落，因为我们坚信，在严寒中绽放的春天更加明媚，从磨难中积蓄的中国力量更加不可阻挡！山河为卷共江汉，万里写入胸怀间。这一刻，一起含泪听中共云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益MV《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市。#英雄就是平凡人挺身而出#L云南共青团的微博视频 收起全文d
#耿爽批蓬佩奥再提武汉病毒#【蓬佩奥G7再提“武汉病毒”，耿爽：这种时候还不把精力用于本国抗疫，有何道德可言？】特朗普停止使用“中国病毒”还没过去多久，美国国务卿蓬佩奥在G7会场又再次使用了“武汉病毒”一词。据美国有线电视新闻网3月25日报道，G7外长就新冠病毒问题举行会议后，美国国务院试图推动在联合声明中加入“武汉病毒”一词，但遭到拒绝。这导致G7国家发表了各自的声明，并出现了分歧。此外，美国提出的声明草案还指责中国是疫情蔓延的罪魁祸首。在G7会议后的记者会上，蓬佩奥也再次使用了“武汉病毒”一词。在26日举行的外交部例行记者会上，针对记者的相关提问，发言人耿爽表示，对蓬佩奥的上述言行予以强烈谴责。耿爽称，世卫组织和国际社会都高度肯定中国的抗疫工作，然而这位美国政客却执意逆国际共识而动，继续对中国搞污名化，诋毁、抹黑中方的抗疫努力，企图借此转移视线、转嫁责任、用心极其险恶。耿爽表示，必须指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内的疫情日益恶化。“如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再的挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客，还有什么道德可言？”“我们奉劝美国政客，不要在错误的道路上越走越远，否则只会进一步暴露出他的虚伪和不良用心，只会进一步激起中国人民和世界各国人民的愤慨和反对。”耿爽说。 收起全文d
//@百听不厌音乐现场:“没有神的光环，你我生而平凡”，致敬那些伟大的人们！//@烂片地狱: →_→今后都会越来越好的，只希望这一天早点来//@回忆里的老电影: 等冰雪融化了，全国人民都会和武汉的樱花一起迎接春天新的盛世]//@好片场:这个冬天，心中有爱，眼中有光……这个春天，心有繁花，浅笑安然
#同心抗疫为爱而行# #传递战疫正能量# 经过一场疫情，在这春暖花开的时节里，战疫英雄们终于从前线凯旋，而人民群众自发来迎接战疫英雄们的样子，像不像电影《我不是药神》结局最后千人相送的场面？当电影不只是电影，电影的意义才能被无限大开发出来，《我不是药神》虽不能说感天动地，但可以鼓励很多要“上天台”的人，要继续勇敢地活下去；疫情告诉了我们，岁月并未静好，只是有人在为我们砥砺前行，没有医护工作者们无私的奉献，就没有今天我们的平安生活。 L怀旧影视短片的微博视频 收起全文d
对于我们 要感激武汉这次的牺牲 要吸取教训 要珍惜现在//@一条阿阿酱://@出彩凹嗷袄://@高级德语:唉//@l鱼苗I:对有的家庭来说 苦难从未过去//@荷兰豆养殖专家:悲伤不因现有的胜利而减淡，痛苦也不因时间的奔走而消失
从@五七 老师的评论看到这两张图，静态图像太有力量了，脑袋轰的一声。如果说第一张群像只是提醒我们有多少人湮灭在这段历史中了，第二张图就是更为具体的家庭痛楚。 ​
#小未提醒# 【警惕！散发或聚集性病例隐患仍存在】国家卫健委新闻发言人米锋：目前，武汉关闭离汉通道已满2个月，湖北和武汉连续5天无新增确诊病例和疑似病例，现有病例数持续下降。但“零新增”不等于零风险，疫情防控任务依然艰巨繁重!L央视一套的秒拍视频 ​​​
他吗的他吗的他吗的//@安石榴阿呀://@灭灭因://@嘟嘟糖果丶选:不如以后宣布武汉不过清明了。
武汉有些单位已经开始组织十人的现场会议了！厉不厉害！就问厉不厉害！！ ​
【香港新增43例新冠肺炎确诊病例】香港特区政府的最新消息显示，截至3月26日16点40分，香港新增43例新冠肺炎确诊病例，其中29名患者均有境外旅行的记录。至此，香港累计确诊病例达453例。另有35人因涉嫌违反家居隔离规定，已被送往指定隔离机构，特区政府计划对他们进行相关检控。#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高# 收起全文d
【安排！单身女护士录视频“求带走” 湖北武警小哥哥帅气伸出左手】“没有洁白婚纱，只有白色防护服，你愿意带我走吗？”近日，武汉协和医院护士吴静静在社交平台上录视频表达自己的小心愿。为感谢白衣天使的无私奉献，#武警小哥满足单身女护士心愿#。 对此，吴静静在惊讶之余感到温暖和感动，她觉得小哥哥特别特别帅，有一种特别特别心动的感觉。 L时间军事的秒拍视频 收起全文d
看哭了 武汉加油💪
【#汶川地震获救女孩成了军队护士# 】12年前，汶川地震，刘佳在损毁的校舍中盼到了解放军的救援，那些救人的身影深深印在她的心里。12年后，她成为一名军队文职护士，面对新冠肺炎疫情，两次递交请战书，奋战在武汉泰康同济医院“红区”。“给我一次机会，让我报当年的恩！”（央视军事）L央视军事的微博视频 收起全文d
武汉，加油
【#武汉重启中#：#武汉117条公交线路恢复运营#】昨天起，武汉117条公交线路恢复运营。每车配有一个司机和车辆安全员，车辆安全员负责乘客上下车前的健康码扫码、测温以及公交车的部分消杀工作。在昨天已跑了一趟车的公交292路司机夏俊说，当天乘公交的人不多，以中年人为主，可能和还没完全复工复产有关，乘客都很配合扫码和测温。据了解，28日起，武汉市还将恢复轨道交通1号线、2号线、3号线、4号线、6号线、7号线的运行，有需求的市民可乘地铁出行。生活慢慢步入正轨，武汉加油！O“您正在乘坐公交车鄂AQE690” L中国之声的微博视频 收起全文d
🐷说：见面总要留下证据嘛上一次见面是在武汉去年今日 ​
致敬疫情前线医护人员🇨🇳 @海绵手绘 画了几幅漫画～为我们的白衣天使加油你们辛苦了💦疫情无情人有情，中国加油！武汉加油！❤️众志成城，我们必胜！#宅家##白衣天使加油##守护白衣天使# ​
欧耶，美国还有这棒的主持人！
【#新冠损伤男性生殖功能首个临床证据#】武汉大学中南医院生殖医学中心副教授张铭等人近日在预印本网站MedRxiv上传了一篇论文，对比了81名育龄男性新冠患者和100名年龄相仿的健康男性后发现，前者的血清促黄体生成素（LH）和催乳素水平显著升高，而睾酮与卵泡刺激素相对LH的比值显著降低。也就是说，新冠病毒会显著影响男性性激素水平。论文作者认为，虽然精液参数才是生殖腺功能的直接反映，但上述指标的改变也为新冠攻击睾丸功能提供了首个间接的临床证据。 收起全文d
毕竟特产
【#副市长亲自为医疗队送来1000斤小龙虾#】当前各地援鄂医疗队正在分批撤离返程。为犒劳医疗队，湖北省潜江市副市长周进亲自送来了1000斤小龙虾。这些龙虾是虾农清晨4点从潜江的稻田虾塘里捕捞后，再驱车送到武汉。酒店大厨烧制小龙虾后，为病区的医护人员打包送去了200份。@看看新闻KNEWS L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙 武汉樱花的来信# 听朱一龙在北京道一声平安，且待春和款款行@朱一龙 L为你读诗的微博视频 ​​​
#你眼中武汉的春天#好看 ​
谢谢你
我正在看【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】，分享给你，一起看吧！ 武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》 O武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》 ​
【#美国驻华大使馆官方账号公然使用“武汉病毒”#】3月26日下午，美国驻华大使馆官方微博连续在两篇文章中将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”，而在25日，美国国务卿蓬佩奥在七国集团外长举行视频会议后的记者会上也将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”。在3月26日的外交部记者会上，中国外交部发言人耿爽回应了美国国务卿蓬佩奥将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”一事。耿爽表示，世界卫生组织和国际社会都明确反对，将病毒同特定的国家和地区相联系，反对借此搞污名化。世卫组织和国际社会，也都高度肯定中国的抗疫工作。然而这个美国政客却执意逆国际共识而动，继续对中国搞污名化，诋毁抹黑中方的抗疫努力，企图借此转移视线，转嫁责任，用心极其险恶。耿爽指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内的疫情日益恶化。如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再的挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客还有什么道德可言？（环球时报） 收起全文d
武汉，英雄的城市！英雄的人民！向你们致敬！
现在纽约跟当初武汉很像。 ​
【#准爸爸出征武汉给孩子取名吴汉#：武汉！无憾！】2月11日，江苏省肿瘤医院护士吴雷出征湖北，临行前对怀孕4个月的妻子说，宝宝出生就叫“吴汉”。经过39天奋战，吴雷平安归来，“职责和使命，比陪伴更有意义。”网友纷纷支招，男宝宝叫“吴汉胜”，女宝宝叫“吴汉颖”。你觉得叫什么名字好？#准爸爸吴雷#L荔直播的秒拍视频 收起全文d
restar
【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 ​
我觉得发货地是武汉还是小心点
武汉快递终于复苏了，#武汉人的快乐回来了#，朋友们，你收到螺蛳粉了吗？收到货的同时，是否注意到给你送货的快递员呢？L万能编辑部的秒拍视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸#朱一龙 武汉樱花的来信# 谢谢你们，致敬，可爱的白衣天使。美丽的天使们，来年到武汉人朱一龙的家乡赏樱花，吃美食，看武汉美丽风景，相约在明年的樱花盛开时。@朱一龙
浩劫之后，明日可期 最英雄的人民，最英雄的城市，最英雄的国家 最英雄的英雄
//@Mue_拾肆玖://@维生素C严重摄入不足:The 1st step of solving problem is admitting there is one. //@KidA_現実逃避:老子到处说//@妮妮世界可爱://@灭灭因://@嘟嘟糖果丶选:不如以后宣布武汉不过清明了。
#学习时间# 不麻痹、不厌战、不松劲，毫不放松抓紧抓实各项防控工作，坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战。
#学习时间#不麻痹、不厌战、不松劲，毫不放松抓紧抓实各项防控工作，坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战。 ​
Wuhan, be cured...#武汉加油# LValentine浩子的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙向上的光#  和朱一龙一起为湖北加油@朱一龙
看得难受，感谢伟大的医护人员，我们的白衣天使，你们辛苦了！！
真替他们开心
武汉快递复苏了，#武汉人的快乐回来了#，小伙伴们，收到你们的快递了吗？物流是经济复苏的风向标，我们听到了冰雪融化的声音。快递员余铅说，快递复工其实意味着，他终于可以有假期了。因为疫情期间只有他一个人坚守值班，现在的他，很想家。父母、妻子、两个女儿，都在家中等着他。  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
此刻春上枝头，又是一个生机盎然的季节#武汉加油##武汉大学樱花雨# ​
#你眼中武汉的春天#武汉的春天特别的美 现在正是樱花盛开的季节 浪漫的樱花季 ​
上次煮鱼头汤的鱼身子很大，一直没有想好怎么处理。因为喜欢川菜，最近一直都是做川菜。今天来个正经的楚菜吧，“一品鱼方”，一看就会，鲜香可口  L武汉王润华的微博视频 ​
//@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@酷我音乐 分享。守望相助，众志成城，并肩走过寒冬，经历负重前行。正能量偶像@蔡徐坤 用歌声为武汉为中国加油，致敬所有奋斗在一线的逆行者，感恩有你，守护光明，迎接重生。
#酷酷的歌词# @酷我音乐 去时风雨锁寒江 归来落樱染轻裳 漫天飞花中  微笑望苍穹 山河无恙在我胸 愿君归来若春风 山河无恙  如初见模样——@蔡徐坤 @佟丽娅 《山河无恙在我胸》O网页链接 ​
这周再次体验一把人间疾苦，把库存清空了，不知道哪次去k歌带回来的快过期的百威，以及上周二才买的两打科罗娜和福佳，本来以为可以一醉长眠，醒来时已经物是人非斗转星移沧海桑田时过境迁，然而我越来越平静，甚至连夜起来做了大扫除，扔垃圾时还想起来看了各个包装袋的效期，发现福佳产地武汉.呃..又想起来当时这单是杭州发货，淘宝的单子却是京东隔天送到的e..emmmm马斯洛的需求层次理论解惑了，在你什么都缺乏的时候，通常对食物的需求量是最强烈的，其他则显得没那么重要了，人生的全部意义就是吃。只有从生理需求的控制下解放出来时，才可能去追求更高层次的享受，很显然我还在底层，胃的满足比外表美丽更重要。 收起全文d
//@那片云dy://@紫与你相遇://@-豆吖://@橙子焦糖_Grace:武汉人民两个月的心酸史
美国大使馆在微博撒泼污蔑武汉了。作为武汉良心的方方主席还不出来保卫武汉？@方方
【方方，求求你，不要再骂中国老百姓了】方方曾外祖父杨赓笙，参与了对红军的第一次围剿！这么多年过去了，希望方方，不要再用你的笔“围剿”普通的中国老百姓，我们一致对外，反击美国，可以吗？？？发布了头条文章：《【方方，求求你，不要再骂中国老百姓了】》  O【方方，求求你，不要再骂中国老百姓了】 ​
自家人怎么叫都可以，洋人不行。//@成都冯川:我是不会像人民日报这样叫的。因为我怕这样会伤害武汉人的感情。当然此肺炎首先在武汉发现，后来为了防止向外传播，也是武汉首先封城。人民日报那样叫，也并不是什么错。
名称有时并不重要。不过就是一个符号、一个能指而已。美国现在这个总统，你叫他川普也是他，叫他特朗普也是他。最早把新冠肺炎称为武汉肺炎的，其实是人民日报。 ​
//@Easy :武汉可是四大火炉之一  要是夏天估計就沒那麼狠了。//@蟻工廠 : 果然熱帶地區還是有優勢//@姚廣孝_wayne : //@農新夢 :晓得了//@殆知喵 :好。終於有這樣的結論了//@悶貓斯基2018 ://@戰爭史研究WHS : 看後面的部分（酒精，碘伏，稀釋漂白水，滴露，威露士）
【这病毒真的好强啊········但是后面几个一定要看……】港大研究新冠在不同环境下的存活能力，香城教育电视作了翻译：“1.适合系寒冷环境下，在摄氏4度下，感染能力在14日后仍无明显下降。2.在常温（摄氏22度）下，发现在第2日开始，感染能力开始下降并在14日后发现已无任何感染能力。3.在摄氏37度下，一日后感染能力大幅下降，去到第二日已发现没有任何感染能力。4.在摄氏56度下，发现30分钟后已没有任何感染能力。5.在摄氏70度下，发现5分钟后已没有任何感染能力。”“复印纸：30分钟-3小时纸巾：30分钟-3小时衣服：30分钟-24小时不绣钢：30分钟-4日外科口罩（外层）：30分钟-7日”“相关化学物质在以下浓度能在5分钟后测试，发现没有任何感染能力#dance2#pig1比49家用漂白水1比99家用漂白水70%乙醇7.5%优碘/碘伏（用于手术前后皮肤消毒的杀菌剂）0.05% Chloroxylenol (eg. Dettol、Walch等咖啡色類消毒藥水)0.05% Chlorhexidine (eg. 漱口水)0.1% Benzalkonium chloride (eg. 消毒濕紙巾)”Stability of SARS-CoV-2 in different environmental conditionsO网页链接 收起全文d
#为武汉画樱花#🌸 樱花，如雪，却比雪还要美;樱花，如云,却比云还要纯洁。花期很短，希望很长。樱花用它的纯洁书写了它的一生，用它的顽强诠释了它的生命。武汉樱花，已如约盛放，大家快来绘画出你眼中的樱花吧！🌸送一朵最美的樱花给武汉，将春天的美好带给每一位武汉人❤！
#为武汉画樱花#     花期很短，我们来不及去欣赏，画朵樱花送给武汉吧！樱花常在，生命不息。你是灵魂画手还是大触？那都不重要。以画传情，快来投稿吧！    可以投稿到饶师有料邮箱，可以私信投稿到@上饶师范学院团委，也可以用个人账号发布微博，但是需要@上饶师范学院团委，并且带上#为武汉画樱花# 话题才可以哦！    要注意啦！无论哪种方式，投稿的樱花图片上都需体现班级和姓名，并配有一段文字说明。    什么？不知道在哪里画？    可以小红书或者画图软件进行创作。    我们将会选出部分优秀作品在饶师有料、团委微博、饶师小青团展示。看到这里，你还不想来画朵樱花送给武汉嘛！ 收起全文d
//@济宁环境:【武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社）】
【武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社）】很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往。在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。#抗击肺炎疫情# O武汉战疫全景纪录片《英雄之城》（新华社） 收起全文d
脑洞大开！新西兰在房车露营地的方舱医院一夜建成：2020年3月26日，是个值得纪念的历史性日子，这一天，新西兰人开始了史无前例的4周lockdown。4级疫情防控期间，新西兰做好了“迎接”新入境人员的准备。目前在奥克兰一处地点，几十辆露营车整齐排列，这里将成为隔离点。在奥克兰机场下飞机的入境旅客都被直接运往附近的一家酒店，然后等待下一步安排。    看到这个照片，不得不说这很新西兰！用房车来当方舱，一夜之间几百辆排列整齐，不得不说情况紧急，这次防疫准备是认真和高效的       就是asb showground的空地上，停满辆房车。上次从武汉接回新西兰人，当时采取的隔离措施也是使用房车。配置周全，两房一厅，独立卫浴，朋友们怎么看，封锁措施政府采取的相对比较晚，可是行动力还是非常不错的。        中国用体育馆，美国用军舰，新西兰用房车，各有千秋，大家怎么看？#房车##防疫一线见闻##隔离不隔爱#房车 O网页链接 收起全文d
愿武汉人民早日从阳台里走出来，感受更美好的春天。愿祖国早日疫过天晴！
【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起眼，努力生活的痕迹藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。我们用锅铲和拖把来战斗，在大家的目光之外，制造着一个暖洋洋的武汉，然后提醒自己，灾难之中，平凡就是幸运。我们读新闻，也读新闻背后的苦痛；我们看数字，也看数字对应着的生命。每一份待定的命运都重要，每一个准时来到的明天都珍贵。2020，不是我们平凡又幸运，而是我们幸运才平凡，等你们回到阳台，等我们离开阳台。 #武汉日记# L央视新闻的微博视频 收起全文d
苏雪峰华 打卡第1066天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#运动玩出色#我是病者的阿哥，请社会各界朋友及亲朋好友友，学生，弟子们，望大家伸出友爱与爱心之手，相助，帮助共同转发互联网，再次苏老师先为贵州黔东南榕江老弟弟得到社会及互联网上多方朋友的帮助，衷心谢谢各位了！水滴筹      再次继续请社会圈内圈外和我们美业家人们，共同伸出大爱，援助我们美业家人的生命。让六个月大的女儿不要失去妈妈爱。苏雪峰华老师感恩已伸出友爱的社会各界朋友，弟子，学生们大爱之心。   -捐款微信帮着我们凯里美发代理商的弟媳妇救命。在北京天坛医院等着大手术救命。峰华哥先谢谢你。我们这几天互联网直播我请央视潇导演直播去请大家相助。能快就快，对于大病来说，时间第一重要。水滴筹#社会主义好苏雪峰华#心灵自觉苏雪老师#苏雪峰华##医学科普##朱一龙##每天进步一点点##越努力越幸运##日行一善##爱上这座城##科技##鬼灭之刃##女童保护##武器装备##NBA##青春有你##美股##汉服##小米##越努力越幸运##佛学文化##传统文化##爱心##慈善##韩红爱心驰援武汉##韩红公益再行动##那英公益事业##那英慈善篇##北京成龙慈善基金会#刘德华慈善水滴筹 收起全文d
//@无为李爷:那把方方捐给西班牙，美国会不会有意见？ 查看图片 //@司马3忌:换个国籍，评论过万系列……如果这是个武汉人，方方能够写出十万字的《封城日记》特别篇。
【西班牙老人拍视频哭诉：我丈夫确诊了，医院对年龄选择性救治】据西班牙媒体3月20日报道，当天西班牙社交网站上流传着一个让人心碎的视频。视频中西班牙一位妇女崩溃大哭，称她丈夫目前身患新冠肺炎，症状严重，需要呼吸机，但是医院却没有床位，同时控诉医院忽视老人，优先救助年轻人。  L星视频的微博视频 收起全文d
自由民主听了那么久，欧洲国家过境的口罩都要扣下，反倒是我们东南亚发展中国家真的信了他们的自由市场，这种时候也没有扣货//@战争史研究WHS: 是的，对我们友好的国家，我们要记住//@木子的田心:泰国是第一波承压的国家，没关闭入境，给武汉籍续签，疫情期间作为出入境通道起了很大作用。现在真
泰王国驻华大使馆就中国多家媒体报道“泰国向中方请求医疗物资援助后，又向美国出口大量口罩”一事的声明： ​
#武汉战疫全景纪录片#好想去吃热干面 ​
【#新冠疫苗首批志愿者的接种手记#】29岁的莫诗琦老家孝感，武汉长大，是一名电信客服，平时喜欢健身和跑步。受到已接受疫苗试验的跑步群朋友的鼓舞，莫诗琦决定成为新冠疫苗首批志愿者。3月25日，莫诗琦在体检中心接种新冠疫苗。戳视频↓↓看她的志愿手记。（王坎、胡润新）  L人民日报的微博视频 ​
奔跑吧，武汉！
#武汉重启中#【武汉加速“重启”，火车站再现久违客流，旅客返汉出站惊觉意外】据中国铁路武汉局集团消息，25日零时起湖北境内铁路客运将逐步恢复，武汉市17个铁路客站将于3月28日零时起恢复办理到达业务，4月8日零时起恢复办理出发业务。武汉的生产生活从“暂停”向“重启”转变。记者观察武汉火车站，客流有明显的增加，车站工作人员有序完成体温监测等工作。旅客谢女士表示，返回武汉已提前向居住小区申报，下车后感觉周围比较安静，感谢支援武汉的医护们，希望武汉能够平平安安地走过这一关。 LN视频的微博视频 收起全文d
精雕刺青 今天日常工作学习中 纹身学生可以过来学习了嘉兴纹身小清新纹身纹身器材#纹身培训#花臂纹身纹身教学 （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身、安徽纹身、福建纹身、江西纹身 山东纹身、河南纹身、湖北纹身、湖南纹身 2嘉兴 L精雕刺青的微博视频 收起全文d
​​#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 治愈笑颜#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
16岁了，这是一个黄金年龄，比起15岁，希望自己能够弥补15岁犯下的过错，能够知道什么时候该干什么事，能够一直有你们陪在身边，谢谢大家，有你们，16岁真好 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020并肩前行# 与朱一龙一起加油！好好生活！健康开心每一天@朱一龙
【“免费火锅卡”来了！四川抗疫一线医护人员可免费吃一年火锅】#都知道#3月26日，四川省火锅协会前往返川的四川抗疫一线医护人员驻地，兑现此前发出的“为出征武汉的四川援助湖北医护人员免费提供一年的火锅餐饮服务”的承诺。“免费火锅卡”正面为红色，象征着火锅这道四川特色美食，中间由1400多个医护人员姓名组成了一个白色口罩的形状，象征着白衣天使们对健康的守护。（四川日报）L四川日报的微博视频 收起全文d
又一次被感动！中国从自救到援外，中国践行人类命运共同体，中国从抗疫先锋到现在世界经济复苏发动机，我们要为自己点赞！
#武汉重启# 【新华社武汉战“疫”纪录片《#英雄之城#》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。#武汉重启进行时#L南京晨报的微博视频 ​
//@说书人灬灬灬灬://@电工厨://@赵脱俗 :这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。
刚刚，美国驻华大使馆公然使用“武汉病毒”，网友怒了今晚，@美国驻华大使馆 连发2条微博，均把新冠病毒称为“武汉病毒”。在美国总统特朗普因种种显而易见的原因改口之后，该认证为“美国驻华大使馆官方微博”的账号仍坚持使用这种低级操作，其心态令人鄙夷发布于今晚18时许的第一条微博中，@美国驻华大使馆 将病毒蔓延的锅甩给伊朗，声称伊朗“传播‘武汉病毒’”。而这之前一个小时的第一条微博中，@美国驻华大使馆 更引用美国国务卿蓬佩奥的说法，声称“在应对武汉病毒这一空前的全球挑战之际，与我们的伙伴……的线上视频G7部长级会议富有成效”云云……事实上，25日的G7外长会上，蓬佩奥将新冠病毒妄称为“武汉病毒”，并试图写入联合声明，但遭到了其他国家外长的反对，导致联合声明最终流产。更遑论蓬佩奥所言G7部长会如何“富有成效”。自3月16日起，特朗普连续多次使用“中国病毒”的说法。《纽约时报》评论称，特朗普将“新冠病毒”称为“中国病毒”的行为，是试图转移公众注意力，以掩盖其应对新冠肺炎疫情工作的灾难性失败。广遭批评后，特朗普虽然改口，但仍坚称“病毒来自中国”、“我决定不再用这一点大做文章”。蓬佩奥则继续在G7会上延用这一说法。蓬佩奥、特朗普资料图据美国约翰斯·霍普金斯大学最新数据，截至美东时间今日7时，美国新冠肺炎死亡人数达1046人，确诊人数已近7万，达到69197人。@美国驻华大使馆 2条微博、甚至其他微博文章下，中国网友怒而回击——今天的外交部例行记者会上，有记者问到，七国集团外长举行视频会议，美国务卿蓬佩奥在会后记者会上继续攻击中国政治制度，并再次将新冠病毒称为“武汉病毒”。中方对此有何评论？发言人耿爽表示：我们对蓬佩奥上述言行予以强烈谴责。耿爽说，必须指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内疫情日益恶化。如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客还有什么道德可言？“我们奉劝这个美国政客不要在错误的道路上越走越远，否则，只会进一步暴露他的虚伪和不良用心，只会进一步激起中国人民和世界各国人民的愤慨和反对。”来源：外交部官网、新浪微博、长安街知事 收起全文d
我们一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天早上等外卖的时候 听到爷爷去世的消息 想到很多过去的事 现在又因为疫情出不了武汉市 听到我爸在房间里哭突然觉得他也是一个有可怜之处的普通人 也许我不该那么讨厌 也不用那么讨厌他  晚上又听到他在电话里觉得爷爷去世有别人的责任在怪来怪去 果然 还是那个我讨厌的人 人就是这样吧 无论发生什么样的变故 都是同样的人 无法改变 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信# #武汉人朱一龙为同胞加油# 愿疫情早日过去，大家平安健康，我们一起去看樱花烂漫。和朱一龙一起为武汉加油💪中国加油💪 @朱一龙
//@咔咔街拍:中国抗击疫情来之不易，请珍惜！
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
宋亚轩#宋亚轩 氧气精灵# 论宋亚轩和emoji表情的相似度！！小宋老师就是表情包本包吧@时代少年团-宋亚轩 ​​​
#湖北什么时候解封#官宣！广东和湖北健康码互认！武汉用湖北绿码直接回！！！ ​
心怀感恩🙏，艰难的两个月终于过去了，会越来越好的
#武汉日记#【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
//@冰曦微语:两个月前武汉所经历的种种，一幕一幕在全球各地重演……
【#纽约医院用垃圾袋做防护服# 一名医护人员感染新冠去世】据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。此前，该医院因医疗物资短缺，医护人员不得不用垃圾袋当防护服。@时间视频 L纽约一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感染新冠去世 收起全文d
【#武汉战疫全景纪录片#风暴之眼 英雄之城】          很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。         随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。         武汉，是这场战争的“风暴之眼”。 ​ L新华网的微博视频 收起全文d
搞笑 武汉火神山医院10天建成背后的故事，满满的感动！ L瞬间笑愣了的微博视频 ​
铁血真汉子，富贵险中求！
【追踪记录#在武汉的逆行打工者#：富贵险中求】“要生活下去，干就完了。”——和被迫滞留的外地人不同，武汉封城后，河南平顶山一对表兄弟，偷溜出村，一路向南…… 梨视频记录了他们冒险潜进武汉打工的故事：不管干什么，赚钱就干，一个月挣到了打工20年最高的收入——人均两万多元。L风声视频的秒拍视频 收起全文d
//@歌境:真是太棒了//@端木客:这叫日记。某方的叫造谣//@防务微观察://@赵脱俗:这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。
保安日记: 3.26星期四 晴雨 今天晚上我值夜班，我好害怕，刚刚队长给我发短信，组织武汉捐款，我不想捐，被队长骂了一顿，队长让每人捐一百，可是我一天的工作才五十，我委屈 我想你 ​
#袁弘真情实感#袁弘可以的，作为一名抗疫故事收集人，讲起这群为武汉生活做出牺牲的骑士，最后眼圈都红了 ​
《武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》 - 新华社客户端》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
很感谢华晨宇用歌声为爱发声，传递希望，抚慰人心。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@famfamfam://@我不是谦哥儿://@弦子与她的朋友们: 这也是一个武汉人的日记：“亲人或余悲，他人亦已歌”。而我要记住这些黑洞一样的悲伤。
96年男护士的武汉日记（四十六）今天是2020年3月26日是来武汉的第四十六天。今天，我们收到了一些特殊的来信，这些信是来自家乡胜利小学的小朋友们写的，他们自发组织了这次写信的活动，他们用简朴的语言送来了他们的祝福，看着他们的信，我们的心里暖洋洋的，小朋友们用他们的方法来抗击疫情。武汉今天又下了一天的雨，可能是在为返回武汉的人们清除身上的风尘，为返回的医疗队员洗去身上的污秽。 2武汉 #武汉加油# #抗击新型肺炎我们在行动# #新型冠状病毒# #雷神山# 2武汉 收起全文d
估计是没有吸取之前武汉医护人员在疫情初期被感染病毒的教训以及后来加强保护医护人员安全的经验。唉，之前欧美都在看中国热闹，没有太认真思考万一本国发生大规模传染后的应对措施。//@陈如是说:遭遇战，伤亡太大了
【#意大利超6千医务人员感染新冠肺炎#】据意大利安莎社26日报道，意大利高等卫生研究院最新统计数据显示，意大利已有6205名医务人员感染新冠病毒，约占全国总确诊病例的9%；因新冠肺炎死亡的医生达37人。（央视新闻） ​
【#武昌医院护士长突发脑溢血昏迷# 躺在ICU多日至今未醒】 武汉市武昌医院杨园街社区第二卫生服务中心主管护师中医科护士长沈蓓，3月7日被发现倒在隔离酒店内，在紧急送往医院后，脑部CT报告显示脑出血、蛛网膜下腔大面积出血，情况非常危险。沈蓓的女儿罗兰告诉红星新闻记者，母亲已经经历了一系列重大手术，但至今仍在协和医院ICU内深度昏迷。“妈妈是太累了。”罗兰说，自从疫情发生以来，母亲沈蓓一直连续奋斗在抗疫工作岗位上，这几个月来很少与家人见面。罗兰说，她现在每天都在等待，希望母亲能够醒来。愿早日康复！ O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
从年前到年后，从寒冬到暖春，从黑夜到白天，面对疫情，有忙碌有心酸，这里有我熟悉的角落与情景，怎么觉得最后一张照片让人心情这么治愈系呢[流泪][流泪][流泪]@武汉大学人民医院 @微博同城 #武汉的樱花都开好了# ​
20200326 #武汉日记#封的城也快要解了，希望这些收获能看到结果吧。写论文我还是可以滴！嘻嘻🤭 ​
【26日起，武汉银行部分营业网点开始分批恢复营业】#新冠肺炎防控# #抗击新型肺炎进行时# 在首批恢复营业的中国银行武汉汉南支行营业部的入口处，设有登记台，工作人员身穿防护服、戴口罩、一次性手套，为前来办理业务的每一位客户做好登记。办理业务的人员需出示健康码（绿码）、测体温、登记个人信息，进行手部消毒后才能进入大厅办理业务。L长江日报的微博视频 收起全文d
【安排！#武警小哥满足单身女护士心愿#】“没有洁白婚纱，只有白色防护服，你愿意带我走吗？”近日，武汉协和医院护士吴静静在社交平台上录视频表达自己的小心愿。为感谢白衣天使的无私奉献，湖北武警兵哥哥满足单身女护士心愿，吴静静说：兵哥哥有一种心动的感觉！（时间军事） L时间军事的秒拍视频 ​
英雄瑞思拜
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#武汉按下重启键# @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】#平安法治2020# #岁岁平安# 首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区”， 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。@新华视点 #战疫风警线#L新华视点的秒拍视频 收起全文d
#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##全民战疫#【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往。在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。基于60多位记者拍摄的大量珍贵影像，新华社倾力打造重磅纪录片《英雄之城》，记录这段不应被忘却的历史。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#致敬我的同乡英雄##谢谢你为湖北拼过命# @新华网 L新华网的微博视频 收起全文d
“岁月漫长，总有人为你负重前行”春天就要来了
肖战中国加油武汉加油，我们和 肖战最好的你 ​
武汉，你今晚的风真的很大……好吵昨天我穿上了单件衬衣，今天又要换上冬装幸亏我跟得上天气的变化 ​
