加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#纪录片同心战疫#【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
——《一座城池》。这就是我心里的一座城池。其他人眼中的一片废墟#武汉约拍# 2济南·肯德基山水餐厅 ​
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，藏在桥洞里？#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一般削骨内推可以推多少?北京削骨哪里好？ 小仙女 @整形新鲜事 你觉得呢，到底哪家医院好？的脸是个大方脸下颌角严重不对称我非常的苦恼也不敢和同事合照导致我对自己的外表越来越没自信孙婧、王云杰、李桢安全吗？武汉微幕、长沙贝美安全吗 ​
哥我续命留在武汉了！！等你啊啊啊啊//@卡布叻_周深:？？想啥呢？当然能撑过啊！！//@想吃布丁akiko:下学期大四要被关学校里了，武汉孩子之前撑过疫情封城动力就是二巡加场的武汉还有机会吗我都不知道还能不能撑过下学期了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【高管动态】#武汉交警微视角# 9月5（周六）是高速公路“逢五”统一行动整治日，按照交管局创建文明城市迎检冲刺动员会的统一要求，高管大队迅速启动一级勤务，值班领导组织警力在辖区机场路、盘龙城、施岗收费站集中开展高速公路“逢五”整治。        同时在事故易发的绕城高速公路增设多组巡逻力量，结合视频巡查、顺丰高速慧眼等科技手段对路面占道施工、故障抛锚车辆、行人、非机动车违规上路的行为进行预警和及时处置，严防事故隐患和苗头。       截止目前共处理高速公路专项违法行为89起、清理故障抛锚车辆4起，驱赶带离违规上路行人、非机动车2起，处置顺丰高速慧眼有效预警4起。 2武汉 收起全文d
达达黄金时代最后的武汉话说唱我跟我爹相视一笑左以就是板沙辽 ​
【乳香排骨】1.猪排切成小块，用热水烫过；2.将红腐乳捣烂，与少许酱油、一勺的糖、少许的淀粉搅拌均匀；3.把猪排放入调好的酱料里腌30分钟以上；4.锅里油烧到7成热，放腌好的猪排，用中火炸10分钟。#武汉美食# 2宁波·瑞佳网咖(渡口店) ​
安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@整形头条君 武汉隆鼻、长沙吸脂哪家医院好呀？上海、南京、杭州、合肥鼻综合哪里好呢？我一直在想，可是感觉我的肿眼还是得做太小了吧，长沙腰腹吸脂哪里好呢，还想做，割双眼皮、抽脂多少钱啊？有没有哪种口碑好的，我想知道医院哪家最最好，感谢推荐呀 ? ​
武体学子是真的厉害👍#武体# 2武汉·凌波台 提问：体院学的专业能帮助你怎样出校？ #学校封闭学生乘船出校# ​
有一个粘人的 会把你话都记住且维护你少女心的男朋友真的很奶思！（我的男孩儿会在我六月份出车祸的时候从武汉第一时间赶到长沙且照顾我的夜床让我爸爸回去睡觉 那一夜他几乎就是一夜没睡盯着我生怕我有什么突发事件 还会在他爸妈生日时提前买好礼物说是我买的 并且我爸妈的生日他也从来没有忘记过  还时常问我弟弟学习怎么样 让他好好学 考好了给他买鞋之类的 还会在我们异地的半年里“不经意的”问我想吃什么吗 有什么缺的吗 只要我说的他都会尽全力把能给我的都给我 甚至是我有时不经意间说的某句话他都会记在心里 比如 有次我随口说了句我想要一条边牧 他都默默把这个话记住且列入奖励清单 还有就是充满期待和尊重的和我商量新房怎么装修 问我喜欢什么样的风格 和设计师说都听我的只要我高兴我喜欢就行（我的这个男孩儿有点萌呀）你看！我这不就被你成功的骗到武汉来了吗 甜甜的恋爱这次是真的轮到我了 大白鹅 提前祝我们一年半快乐🦆@該有性格我 2武汉 收起全文d
为和诺多战斗烈咬陆鲨受到了致伤大难不必有后福但也不应该她放出了烈咬陆鲨仔细的寻问了一下你O武汉自体脂肪填充/吸脂/隆胸最好的医院医生，有哪些？测评攻略来了 ​
10元优惠券！！七姊武汉热干面【券后19.8】薇娅强烈推荐！正宗湖北特产热干面！光看图片就已经流口水了！一碗热干面配上一瓶冰可乐，再打开一部电影，完美周末的标配！！！【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食 ​
来武汉找oyj玩了 现在她在我旁边睡得可香了 我失眠了 可能是开心到失眠吧 睡不着真的太痛苦了 ​
九月了秋天了 老朋友们北京保定邯郸武汉西安上学去了，留下了我在家。所以说2020年没见到朋友。知乎搜新东方新航道之类的字样，看了好多帖子默默地想出了四个字——《雅思童话》这也是我最近的一份人际关系圈了 ​
大中国是我们坚强的后盾
【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！L央视新闻的微博视频 收起全文d
环游遍整个星系 找不到比你更亮的星星. //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
请问鼻子那里做好 坐标武汉
发布了头条文章：《注射隆鼻术导致栓塞的特点及措施，你必须要知道的。》 辰无奈的摇摇头，向着高铁站外走去，但是当整个江城最高的大厦浮现在叶辰面前时，他的脚步突然停下了。    他抬起头，眸子如鹰一般锐利，嘴里更是喃喃道： O注射隆鼻术导致栓塞的特点及措施，你必须要知道的。 ​
所以拼命地珍惜……つ我一直害怕失去#起床签到贴##武汉约拍# 2眉山·洪雅县中医院 ​
隐形托槽正畸，通过计算机辅助三维诊断、设计、制作等系统和前沿口腔正畸技术，量身定做一系列透明矫治器，只需每两周更换一副托槽，就可以让牙齿明显改观，更有针对美颜的美学正畸可以选择。不仅是隐适美，舌侧，精准正畸可以预知正畸三维动图，时代天使也可以拥有姓名！龅牙、牙齿稀疏、开颌、牙齿拥挤怎么矫正  L全国正畸功课bot的微博视频 收起全文d
港媒：武汉新冠死亡率研究数据比北美更准确O港媒：武汉新冠死亡率研究数据比北美更准确特朗普胡说：视频：张口就来！特朗普声称：中国死亡人数比我们多多了O网页链接 ​
比填平一片海还难……没有前女友来纠缠：对于除我之外的女人坚定的回一句:“离我远点：打死都只爱我一个；忘记一个人很难，我有媳妇了、我的男人。#武汉美食##每日一图# 2扬州·宝汽快捷旅馆 ​
去年八月武汉最热的两天去探班，正赶上黄昏耿耿余淮在晚秋高地种树。09RfcoT06。位小朋友比树海更葱郁蓬勃，看得我有些忧伤。人生会像河流一样不断向前，但耿耿余淮是粼粼波光，他们一直闪耀。 ​
#UNINE的时光记忆#关于unine 真的太多美好回忆啦第一次搞男团 第一次看演唱会 第一次线下看到喜欢的偶像第一次见到你们的时候 是在武汉的首场那天下了好大的雨 虽然结束的时候淋雨回学校 可是我真的好开心团里面的每一个人都好可爱 喜欢看到9个人在一起第二次见面 是一巡的最后一场 在成都那天天气很好 走了很久的路 也真的好开心可能是初恋追星吧 真的很用心 也是很难形容的快乐第三次见面 是在武汉的见面会 那天起了很早去接机 也好开心好开心 看到你们九个人因为你们 我认识了很多很好的好朋友 学会了做图 第一次自己做图手机壳 你们带给我太多快乐了！还买了应援棒！太喜欢了希望解散了也可以九个人常聚 喜欢你们是我最幸运的决定希望有二巡！@UNINE官博 收起全文d
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
呼吸难过蛋不停地颤抖：把你的蛋我的蛋串一串。古巨基；就会有。#武汉大学# 2鹤壁·鹤壁市火车站小学 ​
直到今天，新的冠状肺炎爆发了，我们看到了中国所做的努力，我们可以吹一辈子。火神山 雷山从设计到完成仅需10到12天。拥有800个床位的红山体育馆，1武汉国际会展中心000张床位武汉有2000张床的客厅，在过去的一个周末一批又一批的医疗团队成员，从第一和第二行到第三和第四行，即使是18号线的小县城，他们全都聚集并涌向武汉。从9月24:00开始，共有165个医疗队， 19916人赶赴湖北。尽管这次新的冠状病毒暴露了许多问题，但是当战斗的号角响起时，看看世界上还有谁可以比中国快可以更好地协调一切吗？ 收起全文d
回武汉也太开心了吧，真的非常开心，超级开心，无敌开心，也希望永远开心 🥳 2武汉 ​
太低调！张翰以公司名义默默为武汉捐款50万元驰援湖北 L华京向东的微博视频 ​
太低调！张翰以公司名义默默为武汉捐款50万元驰援湖北 L多多团长一路向东的微博视频 ​
啊啊啊下次来武汉和达达一起合作鸭苏泷哥哥！//@汪苏泷:第一次见面，彩排，到一个合作舞台，跟@达达乐队 有种意料之外的默契，更意料之外的是，我们都很期待下一次的合作。
很幸运能和小泷@汪苏泷 一起合作《黄金时代》，把我们都很满意的作品留在了舞台上。虽然是第一次合作，过程却比我们想象的都顺利，大家的想法也很默契，《黄金时代》这首歌是我们和小泷不约而同想到的。因为之前听过他的那首《不服》，很喜欢，也觉得两首歌的气质很契合，所以希望可以将两首歌融合成一首完整的作品呈现，为此我们都对原有的歌词做了调整，还第一次尝试加入了武汉话的rap。小泷在舞台上爆发的力量感很打动我们，是很有态度的音乐人，期待以后有机会可以再次合作。#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# 收起全文d
假悟空这才反映过来~他奶奶的、这时所有的神仙都笑了起来。敢用哈哈镜来忽悠我#武汉大学# ​
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#这种友谊好羡慕啊！这可能就是所谓的同窗吧 太羡慕了 ​
晋升白富美将不再是梦了呀：但有些过于高逼格的艺术、实在是不能理解呀！恕我才疏学浅……虽说艺术的殿堂不分地域；有了这项技能#武汉天气# ​
葡萄不愤怒乐队武汉场第一次见面后垂直入坑，完全上头这不，广州场四个小时高铁就来了想去见你们，不管什么天气，多少公里🚅即使很累了还是很耐心的合影真的太暖了我哭你们真的很值得被更多人喜欢❤️ 这个夏天，是葡萄味道的🍇 期待新歌，以及，下一次见面🍇 @葡萄不愤怒乐队 @_十早人羽 @funny----bunny @三鹿402 @搬砖余 收起全文d
前天刚从重庆回来，昨天早上， 我赶紧去武汉看中医。顺便说说， 我看了干眼事实证明，上一次它被冲洗的泪道自然阻塞了，医生说这是一件好事，不再需要螺栓。但是我还是觉得不舒服啊!治愈之路很漫长 没有任何东西留下。？ ​
回 福 州 啦！！在长乐开启顺路接单后， 果然不出所料又是六个起步价单转圈圈（目前三十元上下单比1/38），吓得咱赶紧空跑了三十多公里，也超时服务三小时回到福州，，这一单长乐区之行收获多多，破了很多的第一次，，按这节奏下一次再接三十元以上的大单恐怕要国庆之后了，加油@小桔程维 @柳青-滴滴
【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对接出行需求。“医护保障车队”首批100名司机已配备防护装备和消毒液，25日凌晨已开始提供服务。  L人民网的秒拍视频 收起全文d
败的很惨情……这次我真的输的很彻底#武汉房事儿# 2洛阳·肯德基(中州中路) ​
武汉再次震撼外媒！ O网页链接 ​
同心战疫 疫情纪录片武汉 (cctv.com) O网页链接 ​
和我们这把年纪的人开玩笑，他没理会年轻人：嘀咕着、回家后一数小鸭子，现在的年轻人真不像话、差四五只#武汉大学# 2苏州·吴中二村 ​
迫救第一高楼，其实是房地产业的病态心理， 当年盖第一高楼的史玉柱，目前武汉的第一高楼等等，没有一个是好结果的～～ 纵观全世界也一样～～
【盖了23年仍未完工、339米厦门“第一高楼”将被拍卖 估值52亿 谁敢接手？】从1997年至今，有着厦门“第一高楼”之称的厦门国际中心屹立于厦门鹭江道23年，期间停停盖盖，始终未能成功面市。近期在网络流传的一份文件显示，厦门国际中心及副塔楼宝嘉中心将进行整体拍卖。本次出让对竞买方的要求颇高，需要具备足够的资金实力，可调控资金达50亿元以上的企业方可报名参加，但起拍价尚未明确。（每日经济新闻）O盖了23年仍未完工、339米厦门“第一高楼”将被拍卖 估值52亿 谁敢接手？ 收起全文d
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
武汉三菱空调售后服务电话」各市区上门服务-维修-保养-清洗 「三菱中央空调售后维修电话」 三菱空调售后维修电话 「三菱空调维修电话」「三菱空调服务「三菱空调服务维修电话」「三菱空调维修服务电话」的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「三菱空调维修」「三菱空调维修电话」」精彩源于三菱空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「三菱空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「三菱空调维修中心」「三菱空调售后维修电话」三菱空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，三菱空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
【常问问题整理】广州双眼皮修复十大医生，广州嘴突矫正手术多少钱，郑州江南整形闫涛医生，武汉亚韩医院王向阳，江南名佳韩国整形医院怎么样，郑州康伦整形医院，郑州整容医院哪个最好，河南郑州江南整形专家，江南整形医院，郑州江南整形羌燎原，都可以查和问O【2020 最新】全国公立私立整形医院医生查询 ​
谭德赛来中国就没好事、身体健康的人都不愿意去医院看医生，他们面对美国流感季感染了几千万人都没有一点办法。不看疫情、不敢说病毒的源头在那里，一来就要了五千万美元什么玩意幺？还有钟南山那个不要脸的东西、武汉方仓医院休仓了，钟南山科研团队核酸检测试纸补充出来了？！北京、佳木斯，新疆乍没
美国不加入世界卫生组织的疫苗研发、退出世界卫生组织不交会费，都与他们参与有关是不无道理的。世界上一百七十个国家有意参与疫苗研发、刚刚才有播出了一遍，有多少国家又出了多少钱支持他们的可行性报告？钟南山一再宣传伪命题、一月二十五日不下放药检权利就感染十一万了，一月二十三日七十万又是怎 ​
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家# 品德优秀就一定优秀 ​
这个女人得了怪病，说起钱就晕倒了。她被诊断为整夜歇斯底里！一对汉代的仙桃夫妇和他的妻子在年底经常吵架。前天深夜，丈夫意识到这是一种疾病，将妻子送到武汉大学人民医院。他被诊断患有癔症。 2资阳·重庆特色瓦块鱼 ​
刘惜君 姐太甜了，绝了@刘惜君 L武汉全智闲的微博视频 ​
September 5, 2020 - 武汉华中科技大学新一届研究生新生参加开学典礼，中国湖北。武汉是全球在校大学生最多的城市，全市共有89所高校、超过130万在校生，目前各大高校的学生已经陆续返回校园，近140万中小学生和幼儿正常开学。武汉市从5月18日起未再出现 @iDaily每日视野 O网页链接 ​
请你们看武汉五点的天🈳 2武汉·文华学院 ​​​
【惊艳登场！#国产新冠灭活疫苗实物首次亮相#服贸会】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，受邀在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。（环球时报、海客新闻；LX）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
接着喊到，“亲爱的快点。要不我们就没时间了”；只见男像一下跳到旁边的草丛里#武汉旅行# 2南通·长途车站公交站 ​
【湖北-大洪山】穿越线路，床品。家具；充分利用屋子里的每个空间：武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝，显得满满的！ 2黄山·中国状元博物馆 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【图片集】汉剧名家邱玲O【图片集】汉剧名家邱玲邱玲，生于1969年，1979年考入武汉市戏曲学校汉剧科，师承胡春艳、吴绍毓、许慧琴等，1986年毕业分配到武汉汉剧院，拜汉剧大师陈伯华为师。1987年获湖北省戏曲剧团青年演员比赛金奖，1991年荣获第九届中国戏剧梅花奖，1993年考入中国戏曲学院导演系，1996年进入中国戏曲学院第一届青研班。邱玲幼功扎实，身段优美，嗓音清脆，唱腔圆润，戏路宽广，文武兼长。擅演剧目有汉剧《宇宙锋》、《二度梅》、《穆桂英智破天门阵》、《霸王别姬》、《柜中缘》、《打花鼓》、《状元媒》及新编剧目《曾根崎殉情》、《王昭君》、《九女墩》等。遗憾的是邱玲息影汉剧舞台已20年。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉获批建设国家人工智能创新发展试验区 O武汉获批建设国家人工智能创新发展试验区 ​
【超甜，#安徽游客到武汉知音号上求婚# 】“嫁给他！”“嫁给他！”…9月4日晚，武汉，当“知音号”穿过长江二桥时，来自安徽的游客、退役军人邵良生在甲板上向女友周婷婷求婚。“我们早就想来看看疫情后的武汉。”邵良生说，“武汉两江四岸夜景很美，在这样一个特殊的旅行中完成求婚仪式，很激动。”L长江日报的微博视频 收起全文d
热血沸腾！武汉高校首场开学典礼万人齐唱《歌唱祖国》🇨🇳 🇨🇳 L湖北日报的微博视频 ​​​
只有当你强大到让敌人感到足够威胁时，敌人才会采取恶意中伤的方式来攻击你，让攻击来的更猛烈些吧《提及新冠死亡人数，特朗普又“语惊四座”：中国死亡人数比美国多》在8月17日，西方媒体报道了有关武汉开派对的相关信息，并在报道中指出，武汉人已经回归了正常生活。O网页链接 ​
#留学生回杭州硬闯小区#武汉不让进，杭州讲关系，啧啧。  ​
比孩子早起就是挤出时间工作！武汉帝斯曼试营业第一周！有很多事项待实践中完善每一家新店都是我的孩子开起来以后才是真正的培育成长所有的经验输出都是为了让你们少走弯路全身心的做好业绩就好！期待开业 ​
今天武汉金典线下活动继续哦！
华晨宇 小华也快要出关辣，小北家的🔥姐想你啦！期待属于我们的“春暖花开”，我们在这里等你！明天雪碧主题店见咯！晚安！@华晨宇yu 晚安！火星人 L华晨宇全球歌迷会湖北分会的微博视频 ​
武汉真是个有趣的城市小四川儿 2武汉·街道口 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这次去武汉是我一个人 ​​​
凭它@方方 也配？呸～老狗！//@景元第:她的意思是一二号应该道歉，王广发应该道歉。如此仇官仇体制，根源也许在于她的家庭背景，在于当上省作协主席却不是厅级干部，连公务员都不算，而下级武汉市作协主席池莉却是厅级干部……
武汉人民高兴一下怎么了？战胜了疫情，武汉人民高兴的权利和自由都没有了吗？方方们有何权力剥夺武汉人民高兴的权利和自由？中国战胜了疫情，方方们不高兴吗？我们中国人民很高兴，我们也知道你们不高兴，那又怎么了！你以为你是谁？#特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多# 你敢怼一下不？ O方方到底要追谁的责？战胜了疫情中国人民怎么就不能高兴了？ 收起全文d
#财经# 【无症状感染者、弱阳性 、假阴性检测难题， 这个试剂盒有解？】新冠肺炎存在不少无症状感染者，同样具有传播病毒风险，成为防控难题。香港相达生物科技公司在疫情爆发后积极研发新冠病毒RNA提取试剂盒，利用液相核酸提取技术，提出大量核酸，较传统方式能够找出更多假阴性或弱阳性案例。有关测试盒已经在海外收到大量订单。而近期更进入武汉金银潭医院进行临床测试，第一部分实验结果理想，相达生物科技公司创办人兼董事长招彦焘表示，希望测试盒能够有助防范社区传播，控制疫情。  L究竟视频的秒拍视频 收起全文d
//@余皪KrisFish :武汉日记
#朱一龙[超话][din推撞]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【震撼外媒！武汉140万学生复课 美媒感慨“巨大的胜利象征”】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。（小央视频；CK）L小央视频的秒拍视频 ​
武汉的天气好舒服，比家里暖和多了 ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课 美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。（小央视频；CK）L小央视频的秒拍视频 ​​​
武汉租房 租房吐槽：分享一下最近结束的租房经历给大家，以此警醒下一位租户：茉莉公馆某房东直租，出门带看日常沟通都是男房东，但实际是女房东做主，房子三天后到期（女房东记错时间以为当日到期，男房东转述退房标准达到前如果超时，则多扣一个月房租），昨天和男房东办退房手续，我们提前去打扫好卫生，他带人来看房顺便交接，进来就看到卫生间门口起翘地板然后说这咋这样了（其实入住前就已起翘）看房男生走后，房东就开始检查，嫌弃我们卫生厨房没打扫干净，附图（要请阿姨打扫扣385），灯坏了没修（入住时坏了其他灯能用我们没在意这个我们认）。最后开始重点，起翘地板要我们负责重修，要修的和客厅其余地板颜色花纹完全吻合（同去保利花园附近地板店看，店家说劣质地板已断货）。我们答：没时间，你直接说想扣多少钱吧！我们最多扣一千。期间他反复和女房东电话微信，然后说，卫生➕灯➕地板（花纹不一致，客厅三十平全换，我们各承担一半）一共扣一千五，经过各种沟通，从下午两点到晚上八点终于还是扣掉一千五，退还剩余押金。中间各种恶心就不赘述，只是希望下个租户检查仔细，一定要看到地板换好再入住，而且一定小心隐藏在后面的不讲道理的女房东。以上，希望租户都能遇到善良房东，希望大家早日住上租户的房子。 收起全文d
懂王：你看看他们的学生都复课了，我们还有什么理由让孩子待在家里?
【𝐓𝐡𝐞𝐫𝐦𝐚𝐠𝐞𝐅𝐋𝐗】五代热玛吉🍃🍃碧眼双眸眼部抗衰首选💚#整形#整形#武汉身边事#鼻综合#肋骨鼻##肋骨鼻综合##隆鼻##隆鼻修复##隆鼻手术##双眼皮#双眼皮#全切双眼皮##双眼皮修复##双眼皮手术##混血芭比双眼皮##腰腹环吸##腰腹吸脂##腰腹##腰腹部吸脂##瘦肚子##瘦腰瘦腿瘦肚子##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂##热玛吉##第五代热玛吉flx##热玛吉抗衰老#热玛吉#抗衰老##提升紧致##武汉整形##武汉加油##武汉约拍##变美##变美就现在##变美日记##夏季变美咨询##女孩为了变美有多拼##变瘦变美变好看# 收起全文d
#武汉身边事# 【# 武汉体育学院封校情侣幽会#走红，网友：这该死的爱情】9月4日晚，湖北武汉体育学院在封校的情况下仍有许多情侣在学校西门幽会，随后，有网友将此拍下并将视频上传网络，不料走红引得网友留言评论，都是体院的人还出不去，这该死的爱情。#校园生活# L漩涡视频的微博视频 ​​​
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2汉川市 收起全文d
加油，卓尔
官宣丨董学升租借加盟武汉卓尔，欢迎董学升！  L武汉卓尔职业足球俱乐部的微博视频 ​
【寻味武汉武汉最接近外婆手艺的煨汤来尝！】煤炉子加老铫子，是属于武汉人儿时的煨汤记忆。老铫子配上八月湖北的莲藕，炖到软糯海带肉坨有嚼劲，汤鲜味美馋嘴馋嘴。八月的艳阳天也要坐在门口来一碗的燕子煨汤，还不快去喝一碗？打卡大武汉舌尖上的武汉武汉市文化和旅游局的微博视频武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d
//@无为李爷:文人最喜欢有人死，可以有题目做哀悼的文章。//@娥眉一念中:你以为它是为武汉人民难过，你以为它关心逝者？那就大错特错了。它不过是以逝者的生命纳投名状，可以苍天有眼，主子家后院起火，投名状没纳成，所以感到难过的不行。
武汉加油，中国加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉的好吃佬太多了，嗯……我老公就是一个，这么刁💩锅拉的位置都能找到…… 2武汉·花子牛肉 ​
今天我们出发了，淅淅沥沥的雨冲刷掉汽车表面的泥斑，爸妈送我去武汉报道，整个车子都被我的东西塞满了。四年前的今天是我本科报道的日子，那天也是淅淅沥沥的小雨，爸妈陪我去了一个我从来未曾涉足的城市——南充四年一晃而过，曾经那个陌生的城市给我带来了青春最好的回忆。大一参加比赛，遇见中心组。大二忙于中心组，开始接触科研。大三准备保研，赶赴成外实习。大四保研成功，兼职带班挣钱。那未来两年还会发生什么呢？拭目以待珍惜最后两年学生生涯啦 收起全文d
武汉卓尔官宣河北华夏幸福中锋董学升租借加盟！
留存
旦增尼玛 #向世界安利旦增尼玛# #v6百万梦想基金# 团团戴着熊猫眼将小太阳9月5日在武汉的演出剪辑好完整视频啦！✌ 视频拍摄包含来自专业摄影师以及此次到现场应援的葵葵@好好儿2004 和武汉葵葵@琴动我心best ，特别感谢她们为此次摄影投入了大量精力和爱心！没法看直播，没去过现场葵葵们快来看下帅气小太阳的动人演出，去现场的葵葵们可以再回味一下激动的心情！@V6家居 @中国好声音全国海选 视频献上，葵葵们随意享用吧！@旦增尼玛 @仁青唐卡工作室13389733229 L旦增尼玛后援团的微博视频 收起全文d
#时事新闻#       9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，受邀在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。        据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。此外，在疫情防控湖北保卫战、武汉保卫战，以及北京新发地、新疆乌鲁木齐等地突发疫情救治危重患者过程中均发挥了重要作用的中国生物特异性免疫球蛋白也在服贸会上首次公开亮相。在全球多国新冠肺炎疫情形势持续恶化的背景下，中国生物科技抗疫成果备受瞩目。（源于环球网）@湖北中医药大学团委 @共青团中央 @湖北中医大团支书 @青春湖北 收起全文d
武汉天安医院正规吗?武汉天安医院是一家集门诊、住院为一体的新型现代化综合医院，属中外合资股份制医疗机构，医院的前身为原湖北省中西医结合血液病专家诊疗中心。血液病治疗中心是武汉天安中西医结合医院下设的一个重点特色科室。#武汉天安医院# #血液病医院# ​
发布了头条文章：《武汉白内障如何治疗？郭阿姨选择陆鸣同款白内障手术治疗》 #武汉白内障手术有风险吗##武汉白内障手术哪个医院好##武汉艾格眼科医院##艾格快讯# O武汉白内障如何治疗？郭阿姨选择陆鸣同款白内障手术治疗 ​
一只猫特别喜欢抱着玉米睡觉，有时候连啃光了的玉米棒都不放过……小喵咪这一脸陶醉的表情啊，简直萌化我了   L萌宠部落格的微博视频&#武汉线上领养超话奶气小豆包找领养，请联系15527935655 L武汉市小动物保护协会的微博视频我被这个可爱对视击中了 L喵星人的喵星球的微博视频试问谁能抵挡得住这个呢～ L主子万岁的微博视频#萌宠达人# 2广州·均益大厦 收起全文d
过去的几个月里，关闭离汉通道的武汉城一次又一次被发动机的声音唤醒。是那些逆行的司机帮助这座城市苏醒，握紧方向盘带我们驶向开满樱花的路口。来听@邓伦 讲述那些武汉逆行者的故事 #邓伦在一起# dl #邓伦博雅# dl #邓伦密室大逃脫# dl #邓伦极限挑战# L人民网的微博视频 ​​​
同心戰“疫”致敬中國！
Repost
【#纪录片同心战疫#第四集《众志成城》】新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！L央视新闻的微博视频 ​​​
一票一书一瓶快乐肥宅水，武汉见。PS:平时很少喝饮料，只是为了旅途提神 2广州·广州南站高铁 ​
[爱心][爱心]南湖锦城正规一室一厅2000包有钥匙 随时看房#武汉租房# 2武汉·名都花园 L我是房产中介2005的微博视频 ​
【#纪录片同心战疫#第三集《坚强防线》】在武汉“封城”的76天时间里，900多万武汉人民同守一座城，一步步实现应收尽收、应治尽治、应隔尽隔、应检尽检。共守一座城，全国一盘棋！L央视新闻的微博视频 ​​​
河南大学#新闻# 【#国产新冠灭活疫苗实物首次亮相#，被围观！】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，受邀在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。（综合）O国产新冠疫苗实物惊艳登场，被围观！世卫组织决定...via:中国青年报 收起全文d
栅栏爱情了解一下
【#武汉体育学院封校情侣幽会#走红，网友：这该死的爱情】9月4日晚，湖北@武汉体育学院 门口一段视频走红网络。因为封闭管理，情侣隔栏相会，或执手相望，或轻轻相拥互诉衷肠，颇有“盈盈一水间，脉脉不得语”的意境。网友：这该死的爱情。 L漩涡视频的微博视频 ​​​
#点餐正确方式#【米饭改用小碗盛、特色菜入菜单， 游客自觉＂光盘＂了】一场号召市民游客珍惜粮食、对餐饮浪费行为说“不”的行动，正在武汉旅游界展开。9月5日，长江日报-长江网记者采访多家旅行社团队、景区餐厅发现，游客们文明旅游，按需就餐，自觉杜绝浪费；而旅行团队、景区餐厅或采取分餐制，或在团餐设计预定时充分考虑游客用餐习惯、健康营养等要求，科学合理地制定了有地方特色的团餐产品，也有效杜绝了餐食浪费。（长江日报）O米饭改用小碗盛、特色菜入菜单， 游客自觉＂光盘＂了 收起全文d
武汉生日蛋糕｜ 武汉戒指盒蛋糕蝴蝶结的戒指盒子～ 最近卖的真好呀 ​
武汉租房求租房,急！女孩子要求不高,容易搭地铁或公交 ,租金方面可以商量,房子干净,通风,周围环境 可以就行。有出租房的可以私信，谢谢！广告勿扰！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
一个武汉外卖员的“意外走红”，大时代极速改变一个人命运。疫情期间我和程春霖合作导演的作品，春霖负责前期我负责后期。近期影院上映的纪录片《城市梦》也是程春霖拍摄的。本片7号腾讯新闻独家上线。
2019年，生意失败的老计来到武汉，成为一名普通的外卖小哥。今年年初，新冠疫情爆发，武汉封城，滞留在武汉的外卖骑手老计，每天戴着口罩，骑着餐车，穿行在空荡荡的武汉街头。他替市民买菜、帮无法产检的孕妇买验孕棒、教独居的阿婆网上充值、替不能回家的猫主人铲屎……老计把这些人与事，发布在自己的微博上，很快引发了网友和媒体的关注，他也从一个默默无名的外卖员变成了小有名气的“网红”，甚至登上了《新闻联播》。老计@计六一六 说：“这肯定是我人生中一段很重要的经历，如果它是转折点，肯定也是好的转折点。”在这之后，他会往何处去？纪录片#空荡荡的街头到处都是方向#9月7日腾讯新闻独家上线，敬请期待。 L腾讯新闻好雨知时工作室的微博视频 收起全文d
选举比人命重要//@風中微塵://@侯宁:庚子抗疫战正重塑世界的中国观。//@张颐武: 可参考，武汉医生的真实感受，这是负责任的医生。当时就在武汉，就在抗疫的一线。梁晓霞护士当时还没有逝去，有人捏造她的死讯，正是这位医生不畏那时的网络中的一些癫狂的恶势力，真诚发声，尊重护士和她的家人。
#美国已有1500所大学出现新冠疫情#［那不是数字，那是一条条人命］还记得年初，国内每天公布的数字哪怕增长一丝一毫，我们都心痛不已，因为我们明白那不是数字，那是一个个活生生的人。而对于美国来说，太平盛世时口口声声说着人权，灾难时却把600多万人当做了麻木的数字。有的国家因为贫穷，无力抵抗新冠。但毫无疑问，美国拥有全世界最顶尖的医疗资源，也拥有最强的国力，但这次却交出了不及格的答卷。这份答卷是以18.8万的生命为代价，以无数家庭的破碎为代价，而这样的悲剧还在继续上演。曾经多少人有着美国梦，认为美国是天堂，如今经过新冠的考验，才看出谁才是负责任的大国，谁才是真的以人为本。#美国新冠肺炎超623万例##V光计划# 2武汉 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
术业有专攻、应该去发挥自己最擅长的优势：而不是盲目追随社会趋势：每个人都有自己的性格属性#武汉租房# 2烟台·品茗阁 ​
我和宝宝来了武汉和爸爸团聚，经历了各种不适、哭闹，终于步入了正轨，我们开启一家三口小生活 2武汉 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉宣传口号：每天不同的一天真是名副其实。门票是前天宣布的，今天抢票，抓住后取消。昨天的气候会让你袖手旁观，今天的外套明天你可以有长袖子[笑哭][笑哭][笑哭]？ ​
#武汉铁院2020年暑假三下乡206#团队编号：G03团队名称：“我把孝文化说给你听”暑期社会实践小队活动时间：8月23日活动地点：湖北省孝感市博物馆   最后一天我们相约在孝感博物馆，虽然说人在孝感但一般不会去，经过这一次的社会实践受益匪浅，这几年的变化也很大。    最重要的就是占地面积，分为了几个区，我们从一楼开始，进行观赏，见证孝感历史文明进程，感受到了浓浓的孝文化，《孝感出土文物陈列》以通史陈列形式，展出孝感市七县、市、区近二十多年来出土、征集的历史文物，秦陶量:战国。圆筒形，平底；口径18.5厘米、高9.1厘米。时代是秦昭王五十一年（公元前256年）。石璋:商代。青石质，上窄下宽。上部呈凸字形，两层肩，一侧凿有四个齿牙，中有一圆孔。刃部为弧形，锋利。提梁卣:商代。椭圆状，有四蹄形足，器身为二鸱背立合体，造型精美。青铜:春秋。长方形，盖、身相像，扣合而成，上下两侧腹部各附加有兽首耳，腹壁饰精美夔纹。从中我们学习到了很多知识。    我们找了三个年龄段的人分别对他们进行简单采访，可以看出来孝文化对本地人具有潜移默化的影响，我们应该把自己家乡独特的文化发扬光大，让“孝”文化走出去，弘扬中华传统美德。 收起全文d
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
//@地瓜熊老六:有图有真相，证明方不圆笑的很灿烂，她凭什么不让武汉人民开心？//@江夏云飞:您能不能不要放汪汪汪汪的头像啊？！都不敢多看一眼都不敢转发了！
@地瓜熊老六 的文章《【美国日记162：因为武汉人民的高兴，让方不圆不高兴了】》精彩极了，打赏6.00元以资鼓励！#微博打赏#O【美国日记162：因为武汉人民的高兴，让方不圆不高兴了】 批方不圆就属你最厉害！打赏打赏以资鼓励！ ​
//@阿醉不想上班:哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱一龙采访里有说过，小时候经常带着这个熊猫牌牌，从武汉爷爷奶奶家去北京找爸爸妈妈。原来长这样！
【无人陪伴儿童 挂牌】“小时候一个人坐飞机，发了这个给我，全程有空乘小姐姐陪伴，还给我吃水果。下飞机之后小姐姐拉着我亲自送给来接机的爷爷，还反复确认爷爷的身份证，确保他不是人贩子。是2000年的事情了。” ​
武汉过夏末 2武汉·武汉科技大学城市学院 L与你分享皎洁月光的微博视频 ​
逝而不返；正在流走，爱一个人！就算用一辈子的时间……明天在即……今天虽在；却也来之即逝，还是会嫌不够、太阳！明天#武汉租房# 2蚌埠·世纪凯悦KTV ​
//@李子的围脖://@止語庭除:蓝宝石动人，我最近买了一只有几颗小小小蓝宝石的戒指等我回武汉就螚寄来了
艺术｜奢华珠宝Romanov Family 蓝宝石篇。tag：王室，tiara，头饰，古董，首饰，名贵宝石，好物，素材，艺术收藏，珠宝设计，绘画参考；图源;pin站#遇见艺术##寻宝奇遇记##珠宝#@微博收藏 ​​​​兔子姐姐的旧时光 ​
客片分享：不知道你认不认识夏目漱石？摄影：@散客信条 #岳阳约拍##少女写真##约拍##武汉约拍# ​
武汉海尔空调、海尔中央空调售后维修电话[海尔掌握5g核心科技空调、海尔中央空调维修、保养、维修服务电话」海尔中央空调、海尔中央空调售后服务电话」海尔中央空调「海尔中央空调、三星中央空调售后维修中心」「海尔中央空调、海尔中央空调售后服务电话」海尔中央空调、海尔中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「海尔中央空调、海尔中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「海尔中央空调、海尔中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。海尔中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「海尔中央空调、海尔中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「海尔中央空调、海尔中央空调维修服务电话」 收起全文d
哈哈哈天鹅船//@陌生人不可见ID:虽然不知道是哪家，但我盲猜这是武汉的学校。。//@路十九:nb//@书爻半阕:？船挺可爱//@苏门答错:可以//@南条小鹿NB:笑死我了哈哈哈哈哈三缺一//@大学生迷惑中心:？？？//@梨园西池水:笑死我了//@fffyed:哈哈哈哈哈哈哈哈笑到了
学校封闭学生乘船出校#学校封闭学生乘船出校# ​
回复@千年河东:抗疫表彰大会后，是不是也应该进行调查，看看哪些人哪些媒体配合外国势力，想趁机祸乱中国，还把脏锅扣在中国身上@千年河东:武汉抗疫最艰难事情，攻击中国红十字会、炒作李文亮医生、极力热捧方二造谣日记、高调力挺韩红基金会、大肆叫喊艾芬医生那个声明的的媒体和大V都是一伙的
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#说真的，当时那么多有头有脸的人物公开支持方方，张伯礼敢于指出方方等少数知识分子价值观扭曲，是需要良心和很大的勇气的。张伯礼得到了应有的表彰方方也得到了她应有的：刻在耻辱柱上。 ​
#武汉140万学生复课震惊美国#，美媒直言需要向中国借鉴成功经验，也是，现在#美国已有1500所大学出现新冠疫情#，没谁了L小央视频的秒拍视频 ​
//@亚布力人民检察:2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
//@张铭PKUCS://@马少平THU://@xiongyongqiang:俩央美，太难得了，这是学霸间的惺惺相惜啊//@我自爱我的野草:收留个娃比娃考上央美容易多了，还是两个一起上了央美....真神//@科学未来人: //@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
//@来自荷清水香:我们武汉恢复正常，全武汉人都开心，只有一个老太婆很失落
#武汉140万学生复课震撼外媒#震撼外媒！武汉140万学生复课 美媒感慨“巨大的胜利象征”！我觉得不用大惊小怪，我们中国战胜了美国肺炎，复课很正常啊！你们应该震惊美国竟然也复课了！！！L小央视频的秒拍视频 ​
转，伟大的武汉抗疫日记
年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本《武汉抗疫日记》由位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是亿中国人坚强走过的战“疫”之路。 ​
@武汉发布 @湖北发布 都在干什么，还要不要脸！//@CN-XiaoMi:顺便再把到底是“洪山区交管局指派”还是“辅警小肖主动打电话”这事调查清楚了//@CN-XiaoMi:追责那个辅警吧，全城禁行的时候开私家车送人
有客人反应，感觉眼部，面部状态都还好，就是面部和脖子好像连在一起了。这也是被很多人忽视的问题。下颌线模糊，轮廓不清晰，赘肉，脂肪堆积。也有部分是由于下巴相对短促，行成视觉上的空间感不够。对于脂肪堆积和赘肉，松弛的。可以通过黎氏无创小V脸，从根本上解决轮廓线的问题。#欧洲之星 fotona 4D pro# 2武汉·楚河汉街 L皮肤科主任杨凌云的微博视频 收起全文d
更新一波最近沉迷板绘都是用procreate绘制的~安利一下，09rRbQa06，手绘板方便快捷很多iPad Pro值得拥有#绘画##画画#画画超话每日一画超话Procreate超话#板绘# 武汉·司门口 ​
迎难而上，共克时艰，感恩白衣天使的辛苦付出，感谢在疫情期间奉献过的人们
#虾 什么事情都想告诉帅哥肖战# 哥，我要被武汉热死， 他气温不高，但是特别热，我的汗啊，就是洗完澡还要再洗一遍 ​
微博俱乐部WB王者荣耀战队九月份那场虽然看不了，但是我们九月份只有一场比赛，十月份主场就是武汉和广州了，那时候我们的比赛应该会多起来。坐标长沙，这两座城市离的近，即使下午有课也完全赶得上，我又快乐了鸭 ​
汉阳经开永旺梦乐城老关新城特价独卫房！独卫独卫独卫#武汉租房# 2武汉·永旺梦乐城(武汉经开) ​
【#大学封闭管理情侣隔栏杆拥抱# 网友：是爱 也要保持距离】近日，@武汉体育学院 门口一段情侣见面的视频走红网络。因为校园封闭管理，情侣们隔着栅栏相见，有的甚至隔着铁栏杆拥抱。网友：是爱，也要保持距离。(沸点视频）L沸点视频的微博视频 ​
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
我在重庆大学为了见女朋友十进十出都没有上热搜。
【#高校封闭管理情侣隔杆拥抱# 网友：是爱 也要保持距离】 9月4日，湖北武汉。@武汉体育学院 开学后学校实行封闭式管理，学生无法出校门。情侣们隔着栅栏相见，有的甚至隔着铁栏杆拥抱，路人随手拍的图片和小视频传遍学生们朋友圈。网友：是爱，也要保持距离。L青蕉视频的微博视频 #学校封闭学生乘船出校##大学封闭管理情侣隔栏杆拥抱# 2武汉 收起全文d
【#农大学生考倒拖拉机入库#网友：想开】近日，@华中农业大学 农机专业学生考农业装备考试，学生们开着拖拉机、插秧机、收割机，练习前进、停车和倒库。一男生说班里5个女生开车很稳，考试都过了；女生称驾驶农机有一点难度，但现在大家都是优秀的拖拉机手。2武汉 （一手video）L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉临空港# 【文明创建促和谐 | 来自“洒水车”的温柔】在日常生活中，你是否遇到过关于“洒水车”的诸多问题？比如喷水量大、溅到车辆及行人等等。O文明创建促和谐 | 来自“洒水车”的温柔 ​
#纪录片同心战疫#【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！L央视新闻的微博视频 收起全文d
【武汉抗战记忆第一集：被遗忘的一天】今年是 #中国人民抗日战争胜利75周年# 。武汉会战是抗日战争中的一个重要的转折点。在历时四个半月的武汉会战中，中国军队在苏联航空志愿队的支援下，英勇抗敌，大大消耗了日军的战斗力，打破了日本速战速决的战略意图，武汉会战之后，抗日战争转入战略相持阶段。在这当中有哪些鲜为人知的故事和被遗忘的历史片段？跟随我们的镜头去找寻峥嵘岁月中遗失的记忆！Битва за Ухань - самое продолжительное и масштабное сражение Войны сопротивления японским захватчикам. Сейчас историки называют ее переломным моментом всей войны. Об одной из неизвестных страниц той битвы - в нашем видео. #胜利的回忆# LCGTN俄语频道的微博视频 收起全文d
//@濠西笑笑鱼:神经病，老师民工可以天天自由进出，就是小时不可以。。应该一视同仁全部封闭。
谢谢国家，谢谢每一位同胞
发布了头条文章：《中超赛前分析：武汉卓尔 VS 北京中赫国安，往绩上客队保持全胜优势》 #国安永远争第一# #中超# 天津泰达VS重庆当代力帆江原FC VS 仁川联蔚山现代 VS 光州FC匈牙利VS俄罗斯爱尔兰VS芬兰西班牙VS乌克兰瑞士VS德国塞尔维亚VS土耳其 O中超赛前分析：武汉卓尔 VS 北京中赫国安，往绩上客队保持全胜优势 ​
从科伦坡到加勒的沿海铁路在印度洋海岸线的石质基底上运行，仿佛在海上运行。斯里兰卡在古代被称为锡兰，因其浓郁的香味，令世人着迷。现在，因为海上火车被记住了。除了海上火车，从孔蒂到瓦努阿利耶的山地火车也是一条难忘的路线，因为它可以欣赏我沿途的自然风光。#武汉旅行# 2惠州·刘屋 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#诺夏缓缓「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」说道。“兄弟，我就说我德莱文很强的。”uzi拿到了一血，外加之前补的小兵，回家又买了一把多兰剑出门。开局双多兰，装备全靠捡!李牧幽幽的看了他一眼。自己德莱文水平啥样，心里当有B数。还好刚刚李牧已经把uzi一个斧子都接不到这个可能性考虑进去了，所选择的进攻方案也是按照这个来的。另一边，小北和amazing的头顶却是一片「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」阴霾。  收起全文d
.//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
感谢//@方益松:#人人公益节# #武汉抗疫日记# 哪有什么岁月静好， 不过是有人替你负重前行！@微公益 @新浪读书
和二女儿完成的第一份高中课外作业——共同打造更好的武汉。#武汉# L素妍手作的微博视频 2武汉 ​
每一场婚礼都有自己独特的元素每一对新人都是独立的个体祝新婚快乐！白头偕老！今日份：【银云老爷车+奥迪】车队走一组【武汉风之韵婚车】您用车 我用订车热线：13387551875V信：13387556877 ​
#赵粤QQ名人赛# 🌙#赵粤奥妙品牌推广大使# 武汉中学生 要天天开心噢玩的过程开心最重要@硬糖少女303-赵粤 ​
今年长沙一直在涨，无论是新房还是政府限价房价格，有点类似大涨前的武汉
爷悔恨呐 湖大不好吗 跑老远来武汉读书我真是脑阔发蒙
#校园那些事儿#【硬核操作！#湖南大学派升降梯为学生搬寝室# 网友：又是别人家的学校】9月5日，为了帮助同学们解决搬寝室的苦恼问题，湖南大学安排了两台机械升降梯，并请了搬运师傅，和校园志愿者一起，全程助力同学们完成搬寝室的任务。有同学直呼：太贴心了，为学校的一条龙服务点赞。@人民日报 L人民视频的微博视频 ​ 收起全文d
停课不停学 线上授课          已然开始工作#武汉加油##高校教师线上教学计入教学工作量##在家办公怎么感觉更累了# ～09XsOVQ06。 ​
宝妈蜕变🧚拒绝平庸 时刻用最好的状态享受生活没孩子的时候做个辣妹有孩子了就做个辣妈💃#整形#整形#武汉身边事#鼻综合#肋骨鼻##肋骨鼻综合##隆鼻##隆鼻修复##隆鼻手术##双眼皮#双眼皮#全切双眼皮##双眼皮修复##双眼皮手术##混血芭比双眼皮##腰腹环吸##腰腹吸脂##腰腹##腰腹部吸脂##瘦肚子##瘦腰瘦腿瘦肚子##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂##热玛吉##第五代热玛吉flx##热玛吉抗衰老#热玛吉#抗衰老##提升紧致##武汉整形##武汉加油##武汉约拍##变美##变美就现在##变美日记##夏季变美咨询##女孩为了变美有多拼##变瘦变美变好看# 2武汉 收起全文d
//@头条校园:#人人公益节# 这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#武汉抗疫日记#
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
夏日武汉傍晚的汉口街头（摄影孔小龙孔小龙）武汉武汉 ​
【#武汉华农学生考拖拉机倒库#：女学生稳过，大学老师变驾校教练】
//@东方幽默女神 :害，没有身受就没有感同。我是女的，所以我能够共情所有女性因为自身性别而遭受的苦难，我是人类，所以我也能够共情在病毒无差别攻击下武汉人遭受的痛苦。但他们不是文化环境不断压缩的社会环境下如履薄冰的少民，自然就无法共情我们的痛苦。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
5972是（南方车站的聚会）车号、一印半坡艺术区有一个0708的车号，它们之间的区别只是差了几千个火车头。跟宝成线上的电力机车、和现在的高铁，（建军大业）自相残杀与武汉保卫战救死扶伤背道而驰都不一样？缅怀中华民族的英雄烈士、切割民族的败类汉奸卖国贼贪官污吏，纠正他们伪造的历史却是一样的！
2019年5月19日下午，关晓彤微博再晒美照，配文：很高兴在戛纳欢聚，感受电影艺术的魅力。祝福中国电影，祝《南方车站的聚会》取得好成绩，感谢AC姐。关晓彤红毯上的造型已经够美了，可是在红毯后的酒会上，关晓彤又换上一款中国红抹胸长裙现身，造型更加惊艳了。一抹亮眼的红色非常吸睛。  关晓彤了身穿一身简洁红色抹胸长裙，把她灵动的气质完美展现出来。自带减龄效果又不失成熟优雅，背部的镂空设计更是增加几分轻熟小性感。项链以及耳饰的搭配都恰到好处，不复杂却也不失个性。一袭简约红裙，关晓彤或莞尔一笑或瞩目凝视，展示轻熟甜美、大气迷人的一面，简直美cry。    第三次出征第72届戛纳电影节，关晓彤简直就跟开了挂一样，截止目前两次登上戛纳红毯，都给了大家非常多的惊喜，而且还被戛纳官方评为最佳着装第二名，这对于关晓彤来说真的是莫大的肯定，不过不得不说，关晓彤这一次的表现的非常耀眼，妹妹真是越来越好看了，果然是女大十八变。   现在的关晓彤长大了，21岁的她已经是亭亭玉立的大姑娘了。这次的戛纳之行，她带给大家很多惊喜，服装造型也是一套比一套好看呢。薄荷绿清新优雅，大红裙气质高级，都很美，你们觉得呢！ #关晓彤戛纳造型##关晓彤# O关晓彤戛纳造型，哪一款最好看？ 收起全文d
#武汉140万学生复课震撼外媒#【震撼外媒！武汉140万学生复课 美媒感慨“巨大的胜利象征”】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。（小央视频；CK）L小央视频的秒拍视频 ​​​
武汉兼职如果没有做网拍加入初心我不会每天收这么多快递哼……天天电话被打爆了重庆兼职#网上兼职#武汉兼职 2陇南 ​
跟冯宝铁窗含泪见面了一个多星期，今天算是溜出来吃了个饭，太难啦
#大学封闭管理情侣隔栏杆拥抱#都是封校惹的祸！！大学必须解封！！同意点赞！！！！近日武汉体育学院 门口一段情侣见面的视频走红网络。因为校园封闭管理，情侣们隔着栅栏相见，有的甚至隔着铁栏杆拥抱。 2武汉O视频|大学封闭管理情侣隔着栏杆拥抱 网友：是爱 也要保持距离 L沸点视频的微博视频 ​
真的，武汉的文创和市集太鸡吧稀烂了，跑市集跑的蛮心累，但是我还是要继续搞，我还是爱现在的自己的。09cckUD06。起再走走吧。毕竟换了别的地方，我还不一定能活下来。 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#小北第「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」一次回家身上只有可怜的五个补刀，顶多也就是买上两瓶红药。一把多兰剑和两把多兰剑的差距逐渐显现了出来。牛头的等级提升上来后，看着在自己面前耀武扬威的德莱文却再也不敢上去皮了。如今锤石的等级还要领先他，他冲上去一套WQ不要紧，恐怕自己也会被留住。最让他感觉到恶心的是，锤石不按套路出牌，一级的时候没有选择出辅助装备，而是出的多兰剑。这也是导致小北之前死的那么快的原因。刚才在完成击杀时，游戏尚且「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」不到三分钟。  收起全文d
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 2武汉·江滩 收起全文d
全武汉有房找我租房，再也不用隔栏相拥武汉租房#武汉找室友##武汉租房# 2武汉 ​
【武昌城管2000多部电子眼全天候抓拍车窗抛物 违法者将予以曝光】近日，武昌区城管执法局成立“车窗抛物”整治专班，对“车窗抛物”等不文明行为开展专项整治。全区2000部高清监控设备、30辆城管执法车车载视频，全方位监控抓拍“车窗抛物”等不文明行为。同时，该局由执法队员组成20余组移动“电子眼”，上路查处“车窗抛物”等不文明行为。#文明创建# @武昌政务微博 @武汉城管 收起全文d
#大学封闭管理情侣隔栏杆拥抱#【太激动！#高校解封3小时学生涌出校门放风# 】 @武汉体育学院 原本计划要封闭至国庆节，9月5日晚因突然停水停电，不得已短暂解封。19时左右，大批学生从西门涌出，学校要求学生晚上10点前返校，有专人查寝。据悉，武汉体育学院西门如此热闹，上次还是5年前千名体育生抓小偷一事。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
飞刀重心单：20:00 中超武汉卓尔vs北京中赫国安大球3#中超# ​
#华晨宇李宁运动时尚产品代言人# 心中有火的人，让我们一起丝路探行。华晨宇太帅了！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
你还有令人嫉妒的资本7、那说明：即使是些负面的#武汉美食##海豹# ​
#英短找家##武汉英短猫舍##喵星人# #萌宠# #英短找家#转圈圈的舞步，还是很优雅的，魅力到金光闪啊闪的​LCFA英国短毛猫城堡花园Klaus的微博视频 ​
通过公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 2武汉·江滩 收起全文d
英雄的城市
【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。L小央视频的秒拍视频 ​​​
【#武汉高校快递站堆满了被子# 快递小哥：十年未见】近日，武汉各高校陆续复课，学校附近的快递站堆满了被子和消杀品。快递小哥说，开学后暴涨到1000多单，跑快递近10年没见过这么多被子。学生：隔了200多天返校，被子发霉，晒了之后还是有味道，所以打算重新换一遍。O网页链接 ​
//@轻兵器爱好者:转发微博
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
上半场第23分钟，北京国安17号外援巴坎布完美卸球连场破门，第45分钟北京国安张玉宁传射建功破门，上半场比赛结束，北京国安2:0暂时领先武汉卓尔。 2武汉·光谷 ​
加油歌手华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉生物工程学院#大学里奇奇怪怪的社团# 即将踏入大学校园的你是不是有许多的期待今天，小编为你解密武生院社团在这里你可以遇到志同道合的伙伴锻炼自己某一方面的能力与他们来一场有趣的团建体验不一样的大学时光......小编只是介绍了部分社团哦！更多社团信息请看下一篇！O武生院百团大战，你最想pick谁？（一） 收起全文d
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里（第2、3、4张照片）冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#武汉刺青#武汉纹身#卡通纹身# 君君作品/真是画的贱萌设计主题：【加菲🐱与独角鲸】在家打天打地的小霸王🐱，客人对自己想要的元素特别明确，超配合👌🏻 合作愉快 2武汉 ​
武汉求推荐
疫情前做了吸脂手术，真的太幸运了，恢复到现在已经看不出来了，很nice。 #美妆# #吸脂# #化妆# ​
昨晚到今天，09KagOm06，们的亲子绘本完成喽~以自己的方式为武汉加油~#武汉加油# 泉州·兴进豪园 KQ-MAMA的微博视频 ​
开学第一周  宝宝烫伤同济没有烧伤科，跑了三次武汉市第三医院。上周六烫了，一个周基本痊愈。希望以后平平安安！老母亲心太累了 ​
北京国安战平武汉卓尔全场比赛结束！武汉卓尔职业足球俱乐部武汉卓尔职业足球俱乐部战平北京中赫国安足球俱乐部北京中赫国安足球俱乐部！国安上半场结束时两球领先，张玉宁张玉宁传射，巴坎布巴坎布连续场破门！下半场风云突变，卓尔全力反扑，分钟两球将比分追平！进球功臣是巴普蒂斯唐和埃弗拉！！ ​
#北京国安战平武汉卓尔# 不伤和气，国安错失积分追平上港的机会 #中超联赛# ​
说实话何塞把武汉队带的真不怎么样，跟李铁带的时候差远了。但是热内西奥更差 ​
在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据环球时报报道，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。￼￼国药集团中国生物营销中心副总经理罗林云介绍，如果试验顺利，疫苗将于今年年底正式上市。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。￼另据光明日报此前8月18日的报道，国药集团党委书记、董事长刘敬桢介绍，“灭活疫苗上市后，价格不会很高，预计几百块钱一针。如果打两针的话，价格应在1000块钱以内。”“我打了两针新冠肺炎疫苗，没啥不良反应。”刘敬桢表示，疫情发生后，国药集团集中精力在全病毒灭活疫苗和基因工程亚单位疫苗两条路线上进行重点突破。世卫组织：优先为这些人群接种据新华社报道，世界卫生组织总干事谭德塞4日表示，未来新冠疫苗正式投入使用后，由于初期供应量有限，首要任务是为所有国家的特定人群接种，而不是一些国家的所有人。谭德塞在当天的例行记者会上说，我们都希望未来几个月会有关于新冠疫苗的好消息。一旦获得安全有效的疫苗，初期供应量应该是有限的，因此必须优先考虑为关键部门从业人员和高风险人群接种，包括老年人和有基础疾病人群。这不仅在道德责任和公共卫生职责上有必要，在经济上也是如此。未来随着疫苗产量增加，所有人都能获得接种疫苗的机会。￼谭德塞介绍说，目前有9种新冠候选疫苗得到了流行病防范创新联盟（CEPI）的支持，其中7种正在开展临床试验，如果成功，将纳入COVAX全球疫苗机制。此外，世卫组织还正在就4种有希望的候选疫苗展开讨论，并评估是否将其他9种目前仍处于早期研发阶段的候选疫苗纳入COVAX。COVAX全球新冠疫苗计划由世卫组织主导，目标是2021年年底前在全球范围内提供至少20亿剂安全有效的新冠疫苗。这一计划包括联合采购和分担多种新冠疫苗风险的国际机制，无论哪种疫苗将来被证明安全有效，参与国都能够及时获得这些疫苗，不论是中低收入国家还是高收入国家。谭德塞说，目前已有78个中高收入国家和经济体确认将加入COVAX，包括德国、日本、挪威等，且这一数字还在不断增加。谭德塞此前介绍说，已有172个国家和地区表示加入世卫组织主导的COVAX全球新冠疫苗计划。世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦则表示，目前新冠疫苗仍处于早期研发阶段，还需经过多项测试。预计到2021年年中，新冠疫苗将开始进入各国。来源：中国青年报（ID：zqbcyol 整理：张力友）综合自环球时报（樊巍）、新华社（刘曲）、新京报我们视频、光明日报（刘坤）  我分享了O国产新冠疫苗惊艳亮相！世卫组织决定… 收起全文d
#北京国安战平武汉卓尔#北京国安2-2战平武汉卓尔，上半场张玉宁先是助攻巴坎布首开纪录，随后自己打进一球，下半场卓尔由巴普蒂斯唐与埃弗拉在2分钟内连入两球，将比分扳平，2-2的比分也保持到终场，两队最终握手言和。L中超-巴坎布连续5场破门 国安2-2遭卓尔两球追平 ​
我一定要去看TT现场!!!
你的男孩tt 武汉欢乐谷HOHA电音节Tizzy T，谢锐韬#武汉欢乐谷HOHA电音节# 一个手机直拍不那么完整视频，真的从下午站到晚上等了6个小时他真的年轻且优秀🈲二 LHuooww-soy的微博视频 ​
重回武汉“自助一条街”，一条街上随便点菜随便结账，这顿饭，我们等了一年啦！这也是武汉之行的最后一期了，临走之前，完成了和一位武汉医护社员的“辣子鸡约定”。#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
唤燃时刻丨中超唤燃亿心武汉卓尔北京中赫国安，武汉卓尔职业足球俱乐部武汉卓尔职业足球俱乐部刘毅左侧底线传球，小禁区中路埃弗拉跟进头球顶入球门右侧扳平比分。中超联赛武汉左边路再度展开进攻刘毅助攻埃弗拉头槌武汉左边路再度展开进攻刘毅助攻埃弗拉头槌 ​
#小卫爱分享# 2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
中超：北京国安以2：2战平武汉卓尔 ​
现场版 [周深] 演唱会高音质全程版 武汉站 | ❤️303次赞📷show娱娱的优酷视频 Lshow娱娱的优酷视频 @优酷 ​
【全场集锦】中国平安中超联赛第九轮，武汉卓尔北京中赫国安全场集锦中超唤燃亿心中超巴坎布连续场破门国安遭卓尔两球追平中超巴坎布连续场破门国安遭卓尔两球追平 ​
北京国安战平武汉卓尔在比赛最后时刻，热内西奥进行了最后一次换人调整，他将池忠国换下，换上防守型后腰吕鹏，这样的换人对于迫切进攻的国安来说可以说是毫无用处，热内西奥这样的换人也引起了足球界大咖们的疑问。热内西奥糊涂换人引发热议什么意思啊玩热内西奥糊涂换人引发热议什么意思啊玩 ​
//@小浪://@张欧亚://@晨风睿语:辛苦了//@平安武汉:这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路！
成人高考 今天、明天（6日、7日）是2020年成人高考报名最后两天！请抓紧报名，错过就没机会了[尴尬][尴尬]#武汉##成教##以家人之名大结局# 2武汉 ​
【哈尔滨冰灯】哈尔滨的冰灯久负盛名，罕见的冰川和下雪的南方隐隐约约特别有魅力，人们常说要去哈尔滨，冬天就要去。春节临近了，冰灯的好时期了。大家，武装起来，去哈尔滨看冰鞋吧！#全球旅行攻略##武汉旅游# ​
【何塞：球迷给我们精神力量，董学升首秀完美】2020中超第9轮，武汉卓尔2比2逼平北京国安，卓尔主帅何塞在赛后发布会表示何塞：“上半场踢得可以，但犯了两个错误，被对手抓住机会。我们上半场打到了对方禁区，但还是缺少一些机会，没有抓住机会的话就会被对手打反击。下半场，我们进行了换人调整，我们球员发挥非常好，找到了进球感觉。第一回合和第二会合，我们踢得都很不错。”谈到本场大约300位武汉球迷入场观赛，何塞说道：“我要强调一点，这是我们武汉球迷的全力支持下做到的。他们给我们很多精神力量。0-2的情况下如果没有球迷支持，我们也很困难。感谢球员，感谢球迷。”谈到外援纳霍尔和新援董学升的表现，何塞表示：“跟北京国安是非常漫长的比赛，我们要保持一个90分钟对国安的高强度。刘云能力非常强，相当于外援。董学升是非常重要的球员，完美完成比赛。我们前锋缺席后，两个u23球员做了很多事情。他的到来对锋线非常重要。”#中超联赛# #北京国安战平武汉卓尔# 收起全文d
武汉租房个人房源，非中介！两室一厅，非隔断间交通非常便利，距离复兴路地铁站仅8分钟路程，到武昌，汉口，汉阳都仅几站路，小区内部配几个快递收发点，菜市场；现出租主卧，房间向阳，宽敞明亮，客厅、厨房(可做饭）卫生间、空调、洗衣机、冰箱、wifi等各项设施齐全。仅限无不良嗜好，作息时间规律且长住的女生～ 收起全文d
#北京国安战平武汉卓尔# 在比赛最后时刻，热内西奥进行了最后一次换人调整，他将池忠国换下，换上防守型后腰吕鹏，这样的换人对于迫切进攻的国安来说可以说是毫无用处，热内西奥这样的换人也引起了足球界大咖们的疑问。O热内西奥"糊涂"换人引发热议:什么意思啊? 玩呢？ ​
✨💙🤎维纳斯线雕鼻综合 效果堪比肋骨鼻效果✅鼻梁 鼻头 鼻小柱 鼻翼 鼻部延长 整体打造完美鼻部形态 完胜市面上其他线雕技术#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# L慕颜武汉微整形的微博视频 收起全文d
//@西班牙语的声音:西班牙语版的武汉城市宣传片
#智利# 刚到康塞的第一个星期，领导带我去参加了个活动，刚好是武汉代表团访问这个城市，在那个会议上第一次看到了下面这个视频。#武汉# 的城市宣传片，网上有英语字幕的，但西语原声字幕版是真没见过。我昨天才想起来，可以放到这里，说不定对生活在西语世界的朋友们有些用。毕竟，西语世界里英语适用范围是极有限的。顺便大家也可以了解了解相应的西语表达，反正我每次给学生看的时候，我也是跟着一起看的，都不记得看了多少遍了，但每次看还是觉得有意思。@_槑花鹿_ @西班牙语的声音 @CGTN西班牙语频道 @Hola西班牙语王国 L费费在智利的微博视频 收起全文d
武汉大腿吸脂哪里好？武汉腰腹吸脂哪个医生技术最好？武汉全身抽吸脂哪家医院好？O武汉吸脂哪个医院好？武汉吸脂,脂肪填充、脂肪丰胸、哪个医生技术好? ​
是哪个想出来的创意？光谷堵车一半是因为这个电车，每年还要请几十上百人在沿着轨道岔口吹哨子，防止车子路人撞上去了，服气。财武汉的微博视频财武汉的微博视频 ​
这个点躺在床上了，我已经开始想念刚吃完没几个小时的小胡鸭了。这个鸭子不是好不好吃的问题，它是真的击中我的味蕾，真的是非常推荐，可惜网购的评论说网上买的和线下买的味道差别太大，不然真的想给亲朋好友一人寄一份！算一算到武汉差一天就一周了，这一周美其名曰是熟悉学校，其实还是出去了几趟吃了不少好吃的。到每一个城市，可能是为了缓解陌生感，我都会下意识的去找这个地方最好吃的、人们最爱吃的东西，觉得这是了解这个城市最简单快捷的方法。一城一味的说法，确实有点道理，同样爱吃鸭子的南京，好朋友带我去的金宏兴确实让我印象深刻，每次回家或者朋友来南京，我都想分享这些。想想不只是南京，无论是到重庆旅游吃的黄姐，还是无锡的熙盛源、太二，很多城市可能我忘记了它的景点是什么样子，但是记忆里的这些味道，想到就能让我回到那些开心的时刻，也是我对这个城市能留下的最深刻的印象。接下来就要上课了，希望能够承受住这个压力吧，完成自己目标的基础上，闲暇时候能够多走走，去尝尝朋友推荐的靓靓蒸虾，云汉鸭，夏氏砂锅🍲，还有太多好吃的要去发掘。武汉的菜真的是非常合我的口味，唯一可惜的就是单打独斗一顿就吃不了太多好吃的，希望能多交点新朋友。美食和交朋友是对抗孤独感最好的方法👍🏻继续冲吧 2武汉·华中科技大学 收起全文d
#武汉欢乐谷# 是不是我坐的时候也有一堆人在等着这一瞬间hhhhh Lholiday_yin的微博视频 ​
今天好伤心（准确说最近都很伤心 和男朋友挂了以后居然给我推了光良的童话这是我小时候五六岁在武汉的时候最喜欢的一首 真的现在再听会有种被童年包裹的安全感（俺再哭一个 ​
属于木兰草原中一个安安静静地角落。#周末去哪儿#2武汉·黄陂木兰草原 2武汉·黄陂木兰草原 ​
武汉人专门给吃早饭这件事取了个名字，叫“过早”，可想武汉人的早餐有多么丰富多样～去年夏天在武汉感受过和重庆一样的闷热，也感受了不一样的武汉早餐回来之后真的是太想吃了三鲜豆皮了于是搜索了重庆的武汉早餐店就真的找到了一家，还就在我家附近三鲜豆皮、蛋酒，热干面，我🉑️太开心了‼️老板就是湖北人～既然是过早还是要早上去吃才新鲜好吃哦～～对了，豆皮是鸡蛋摊饼然后包裹起糯米、香菇、肉丁等一起用大锅烙熟蛋酒是鸡蛋醪糟糊，但是重庆这家蛋酒比较清，不成糊状，米酒就更清了……跟严老幺没得比，但也可以暂时解馋～重庆探店#重庆美食##开学季# 收起全文d
