转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
再见//@尾右l:！！靠！chuya的cv！球球🤐吧真上赶找骂啊！房子塌了我换墙头去了//@时岐_Itsuka:……我房子塌了//@神楽坂千茶:给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
真tm疫情见人性。谷山纪章辣鸡，拉黑走好不送 ​
#看KPL来虎牙# 【武汉eStarPro 赛中语音：猫神清晰指挥】不仅可以听见@陈正CatGod 清晰且思路明确的指挥还有“这马超想捅我，兄弟”“救我！”“杀猪杀猪，吃猪了”#2020KPL春季赛# #虎看王者见证荣耀# #ES对阵VG# #ES赢了# L兔玩王者荣耀的微博视频 ​
最充满的幸福是把一个人记住。那就先学会一个人坚强吧：要你去受罪吃苦；会让你伤心流泪；需要你放弃尊严作践自己！那要么爱错人……如果不是这样、还不如单身！最享受的快乐是有一个人在乎。最累的辛苦时要有人承认你的付出……#武汉约拍##婚纱摄影# 2泰州·丽景园 ​
已听哭武汉
【解封后，#女孩高喊我的武汉回来了#】今天，武汉解封。零时整，江汉关大楼钟声响起，一名女孩激动高喊：“武汉，我的武汉，回来了！”网友：这一句，喊出#14亿人76天的期待#！转发，祝福武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
当初提议武汉封城！拯救了更多地方免遭病毒涂炭！值得铭记和尊敬。
#李兰娟张定宇比心#李兰娟院士好可爱，张院长辛苦了！我们大家一起向你比心！您们辛苦了。 ​
有些人脑子有病吧本来就不是武汉人啊能有点像就非常值得夸更何况真的很好听了夸就好啦非得这这那那的挑三拣四要挑滚去菜市场挑菜去滚吧一群垃圾狗们 ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@张忆安-龙战于野:这是非把中国踩过的雷全都踩一遍。武汉初期建议居家隔离是因为医疗能力真的见底了，等增援到位方舱建好马上全部收治。日本这是为什么？
【日本政府：不再讓新冠肺炎輕症患者居家療養】據日本共同社報道，日本厚生勞動相加藤勝信24日在記者會上表示，計劃掌握感染新冠病毒後在家療養的輕症及無症狀患者人數。採取該措施是因為發生了埼玉縣五十多歲和七十多歲男性在居家隔離期間病情惡化後死亡的事例。今後將改為在地方政府準備的配有護士等醫療人員的常駐酒店和住宿設施內療養。加藤強調：“將努力從都道府縣獲得居家療養和住宿療養的詳情。”他指出也有人因育兒不得不選擇居家療養，“已經拜託地方政府切實對患者及家屬做好跟進工作”。O网页链接 #日本# #安倍称日本疫情短时间内有可能扩大# #身处疫情中的日本# #关注新冠肺炎# 收起全文d
…………唉，说实话……我心中对钱的概念卡在600、1000、3000和3600了…………每当我花掉钱的时候我就会把它们拿来做对比，可后悔愧疚就越来越多……第一个是大大给我推荐的1漫画，我真的很想要但潜意识告诉我这并非我的必需品。既然看不懂并且也看过不止一遍，那就不需要再买了…………（我潜意识里果然喜欢白嫖，这真的是不好的习惯…………）壹仟是我看到的PS3价钱。我心里想，如果PS3能玩到PS2的游戏，那不如买PS3更值。毕竟还能玩PS2的游戏。3000元（多）是看到的PS4的价格。我想买到P5的限定机，很好看。三千六是我心中预估的，想买到的游戏实体盘的总价。其实说这么多，我想鼓励自己好好学习。一定要考上北郊再考到武汉大学或者上海的大学。如果能坚持四年，怎么能只隔空相望呢………… 收起全文d
//@聚卓营销策划:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～转发本博，@聚卓营销策划 @微保-腾讯旗下保险代理平台 4.26【不过滤】抽1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
很多东西都分先来后到的，记得一个同学说过一句话：“我先认识她，肯定跟她关系比较好。”之后突然知道了，你们之间的友情是无法跨越的。最近生活一帆风顺，但是不是我想要的生活状态。身边的人都比自己优秀是什么感觉？大概是既骄傲又无力。骄傲的是我能交到如此优秀的朋友，无力的是自己一点也不争气。想努力变优秀却一直原地踏步，所有的计划都超过了自己预期。突然想到粒子像个不会向现实低头的人，在这样的特殊时期她还是辞掉了自己不顺心的工作，即使很多人都会劝她，过了这段时间再说吧，但是她还是坚持了自己的选择，一直觉得能坚持自己选择的很酷。果然，辞职后过了三天她又找到了一份不错的工作，但是这份工作并没有不轻松，她需要去了解，记住很多未接触过的东西，她的状态是奔溃的，但是还是得继续坚持努力适应。也许这就是成年人的世界，一边丧一边咬牙坚持。男神原本打算去上海发展，但是也因为疫情搁置了，选择了留在广州，但是在广州也并不顺利，成年人的世界需要考虑住的地方，工作有没有上升空间，长大后的孩子想独立飞翔只能一直往前走，因为没有退路了。在孩童时期渴望长大，真的长大了又羡慕孩童，人真的很矛盾。今天看到了一个很漂亮的小姐姐，她是个蜂鸟配送员，我们都知道其实配送员是份很苦很累的工作，得每天满城跑，她到我们店里来问：“需不需要招人？”我们给她推荐了其他店估计会需要人，但是她说那些工作太累了，不适合她妹妹，然而对比起来，她的工作比我们推荐给她妹妹的工作累上千倍万倍。生活中很多东西是别人无法预料的，看新闻因为疫情很多在深圳工作的湖北人被房东、被企业单元赶了出来，武汉封城，他们又回不去，只能在街头流浪。 收起全文d
//@笛口雛实Ken: //@聚卓营销策划: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～转发本博，@聚卓营销策划 @微保-腾讯旗下保险代理平台 4.26【不过滤】抽1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台
《法兰克福汇报》今天又发表了一篇关于武汉的报道。标题就叫“武汉的伤痕”。文中还提到雷公太极号召武林人士“讨伐”方方。作者写道，网上对方方的死亡威胁没有被删，但一篇她的采访，如何看待她的批评者却不见了。作者也认为，很多人都没想过，不是方方日记，而是对她的这种恶劣批评（之前有很多人拥护她，现在受到攻击，却很少人站出来为她说话）可能会影响到中国在国际上的形象。PS: 在这个问题上，我跟这位作者的观点一致。#方方日记##方方##新华二代在德国##全球疫情# 收起全文d
//@笛口雛实Ken: //@海尔电视: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日，随机抽1人送【100元京东卡】！
//@笛口雛实Ken: //@达霏欣_米诺地尔: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～🔒@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，4月26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】
//@笛口雛实Ken: //@cobbe卡贝: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧扩起来～关@cobbe卡贝 @微保-腾讯旗下保险代理平台 转评微博，26日不过滤抽1人送上【100元京东卡】哦~
//@笛口雛实Ken: //@白家食品-阿宽: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @白家食品-阿宽 并转发这条微博，26日，随机抽取2人送上【100元京东卡】！
//@笛口雛实Ken: //@三邮动力: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @三邮动力 转发，4月26日@微博抽奖平台 抽送【100元京东卡1张】
【#CNN记者重访武汉#，说出中国现状，美国网友炸锅】近日，一位CNN的记者时隔近三个月，重返武汉，向观众展示了武汉现在的样子、以及中国现在采取了哪些措施来控制疫情。美国网友集体炸锅：“中国封锁了三个月，而美国刚呆了一个月就坐不住要重新开放！”“只有我注意到人家一月份就基本上全民戴口罩了吗！”“中国机场的工作人员都比美国的医护人员有更好的防护装！简直不敢相信这是真的……”（yx）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
//@笛口雛实Ken: //@豆包网: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～成为@豆包网 @微保-腾讯旗下保险代理平台 的小可爱转发，26日不过滤抽1人送【100元京东卡】[为爱发光]
一根绳演变而来的结体：情人结？双鱼结？悟空结？（72号玉线3根，绕10cm长，仅供参考）欢迎收看，建议收藏，喜欢本视频请双🐓❤️+观🐷 下一个视频也许就是你想学的哦 #戴口罩挺武汉 #商家号战疫行动 #快手创作者激励计划 #同城热点#记录世界 记录你# L妙手老太💃编绳配串钩织的快手视频 ​
//@笛口雛实Ken: //@雪荞品牌: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@微保-腾讯旗下保险代理平台 @雪荞品牌 转发这条微博，26日抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台
//@笛口雛实Ken: //@山东中公教育: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@山东中公教育 以及@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日抽1人送【100元京东卡】！
//@笛口雛实Ken: //@健康之初: 【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！@微保-腾讯旗下保险代理平台 @健康之初  转发这条微博，26日不过滤抽1人送【100元京东卡】～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
//@笛口雛实Ken: //@Jace久适生活: 【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @Jace久适生活  转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～
//@笛口雛实Ken: //@fairvital德恩诺: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 和我并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！
//@笛口雛实Ken: //@XTAR爱克斯达: 【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @XTAR爱克斯达 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～
#武汉美食# 裙子蛋包饭！如此颜值高又美味，04MbMkM26，来试试吧  吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉美食# 好吃到舔盘的香菇油饭，04DPQWr26，法简单零失败❗️  吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉美食# 教大家制作黄金玉米烙！！！做法简单，04ScIhQ26，吃又营养  吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉美食# 【饺子皮版的春卷】酥脆又好吃，04bkWzw26，们一定要试试~  吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉美食# 脆皮炸汤圆好吃，但是要想炸成功还是需要技巧的 ，04aTNzF26，紧学起来~  吃遍武汉美食的微博视频 ​
【抗日战争的22次大战役】日军与国军正面战役：淞沪会战、太原会战、徐州会战、兰封会战、武汉会战、南昌会战、随枣会战、长沙会战、桂南会战、枣宜会战、豫南会战、上高会战、二次长沙会战、中条山会战、浙赣会战 、第三次长沙会战、鄂西会战、常德会战、豫中会战、长衡会战、桂柳会战、湘西会战！ ​
#武汉美食# 【糯米藕做法】甜甜的超级好吃，04nGtGg26，盘的瞬间馋到流口水，做法简单  吃遍武汉美食的微博视频 ​
#郑云龙 这是我们这是光#好温馨的歌，很想能再去武汉看看@郑云龙DL
《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#音乐的美、武汉的美、希望的美，都在《汉阳门花园》这首民谣里。L优酷会员的优酷视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
叮咚//@聚卓营销策划:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～转发本博，@聚卓营销策划 @微保-腾讯旗下保险代理平台 4.26【不过滤】抽1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台
武汉重症病例清零；“中国天眼”发现2.6万光年外蜘蛛脉冲星丨科技早新闻 O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@朗姿股份LANCY:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注 @微保-腾讯旗下保险代理平台 @朗姿股份LANCY 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
//@桔子分期商城:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了 武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来 关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 和@桔多多商城  并转发这条微博，4月26日，抽取2名幸运桔瓣送出：【50元京东卡】 @微博抽奖平台
//@立可安:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～多多锁定@微保-腾讯旗下保险代理平台 @立可安 转发这条微博，26日，随机抽取2人分别送上【50元京东卡】！
《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目#面对疫情，全国人民拧成一股绳，八方美味汇成了一份爱。致敬每一个在疫情期间传递爱心的你们，致敬所有疫情期间伸出援手的你们！L优酷会员的优酷视频 ​
武汉的春天白白不够意思啊，下次多发点！最好18图满配！！！！
“我的院子里有四万万朵玫瑰花 每天清晨 我捧一本书坐在院子里 路过的路人都会称赞我的玫瑰 也有想要折去一两朵的 我通通不理不睬 直到有一天你来 笑眼眯成月牙 问我 看的什么书啊 我就知道 这四万万朵玫瑰花 统统是你的”💐#藏在春天的颜值##初春颜值大赏#你的白呀 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
成为女神袁咏仪那样的美腿了，摆脱了括号腿，臀峰下垂，朋友们羡慕死我了。还得谢谢@美学O型腿矫正，帮我分析腿形，给我建议做o型腿微创手术和翘Q蜜桃臀雕的医院。武汉找了一圈都没找到合适的。#o型腿怎样变直# ​
#音乐剧演员郑云龙# 好温柔的武汉话//@黛西__Daisy:郑云龙[米奇比心]#郑云龙 这是我们这是光# 音乐的美、武汉的美、希望的美，都在《汉阳门花园》这首民谣里。你的歌声同样的美。@郑云龙DL
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
#20位顶配专家明起撤离武汉#辛苦了，全球慢慢都会好起来的的 ​
对于一个写作者，方方你可以写武汉日记，可以写在抗击疫情工作中做的不到位之处，但一定要实事求是，决不能夸大其词甚至造谣惑众，同时也要写工作做的好的方面，写纪实或议论类文章要客观、辨证。否则，就是小人，就是国家的叛徒，就是民族的败类。 ​
#985早新闻即将播出#（二）◆万科集团创始人、名誉主席王石再次来扬，倡导“爱自然、爱运动、爱扬州”；◆抗疫群英谱专栏：“重症八仙”武汉攻坚，苏北医院重症医学科主任郑瑞强如何与死神博弈？◆行风再追踪：广陵区安康路顾庄菜场门口 每天晚高峰时段 占道经营严重，属地城管表态将拿出长效管理方案，目前进展如何？ （图一为“重症八仙”，图二为苏北医院重症医学科主任郑瑞强） 收起全文d
//@Elbereth读作爱尔被累死://@十分想吃蛋挞乡: 统一一下好吧？不然小粉红又说武汉人造谣式辱国了//@温大豆: 哈。//@绯炎_lifethatisscratched://@RevhopeM://@没有名字的Sasa://@维水奈獭尔://@想不到扣肉竟是这般滋味 :nmb//@椰莉亚 ://@灭灭因 ://@亚兹拉斐尔没有狗 :怎么能这么贱啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
她没这个能量，中国也没这个土壤，要不然它们早得逞了//@郭松民:方方这一套，和香港废青黄丝那一套是一样的，无论怎么追责都不可能让她满意。可以想见，在欧美反华势力急于甩锅给中国的情况下，如果方方在武汉煽起一场类似去年香港一样的动荡，将给欧美反华势力以多么大的帮助？
【方方这是要蓄意搞乱武汉吗？这是在常凯导演一家的尸体上跳舞吗？】1、湖北、武汉问责实际上已经以前所未有的力度进行了，省、市委书记均遭免职；2、尽管武汉仍然有进一步检讨、总结的必要，但方方这种杀气腾腾的“一个都不放过”，显然是要在一座刚刚取得抗疫初步胜利的英雄城市搞一次王明、夏曦式的肃反。方方居然说别人是“极左”？3、如果这种肃反一旦开始，势必人人自危，武汉的抗疫斗争必将陷入混乱，已经取得的成就也可能会丧失。4、西方正试图甩锅给中国，武汉的“大肃反”，将成为他们最好的口实。5、方方为了模糊焦点，让自己脱身，已经不是在吃常凯导演一家的人血馒头了，而是在常凯导演一家的尸体上跳舞，这是一个何等冷血、残忍的女人？6、方方真的是要追湖北、武汉吗？还是要追别的什么人？ 收起全文d
哇塞，好喜欢呀，冲鸭冲鸭冲鸭~期待好运连连~//@武汉达人会:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！
站起来，我依然英雄的武汉 O站起来，我依然英雄的武汉 ​
【鸳鸯草场】被誉为养生天堂、长寿福地的柘荣县，生态环境优美，旅游资源丰富。位于柘荣县东源乡鸳鸯头村，位于福建省级风景名胜区东狮山南侧，距离县城18公里，平均海拔1000多米，面积达到了1万多亩。鸳鸯草场曾"养在深闺人未识"，却是我国南方少有的生态宝地，为福建省最大的天然草场。#武汉旅行# 收起全文d
嗨，真就有人打了满分啊。
【#武汉市民给战疫表现打分#】武汉重启两周多了，当地市民给这座城市的“战疫”表现打多少分呢？@刘欣在北京 在汉街上随机访了访，听听不同年龄段的人的心声。L刘欣在北京的微博视频 ​
//@若耶溪边j://@阿七的东南西北上下中:你永远不确定是“美国诱导中国科学家诱导了病毒”，还是“病毒诱导中国科学家诱导了美国”。总之，2020，病毒一票走红    好像这一切都是电影:“编剧”美国，“策划”美国，“制片人”美国，“资助”中国科学家，“首映式”武汉，发行“全世界”。
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
哇塞，好喜欢呀，冲鸭冲鸭冲鸭~期待好运连连~#武汉康复者生活重启#//@健康之初:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！@微保-腾讯旗下保险代理平台 @健康之初  转发这条微
现在是北京时间08:00武汉两江游船复航 医护人员畅游长江赞叹“更美了”O武汉两江游船复航 医护人员畅游长江赞叹“更美了” ​
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#。 L人民日报的微博视频 ​
苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
//@木叽MJ:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～订阅@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，4月26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！
【#20位顶配专家明起撤离武汉#，听听他们的临别感言！】随着武汉疫情日渐好转，国家卫健委、中央指导组留给武汉的“顶配专家团”20位专家将从4月26日起陆续撤离武汉。面对这座并肩战斗了三个月的城市，他们还有哪些牵挂？听听#中央顶配专家团的武汉临别感言#.....@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 收起全文d
//@雪荞品牌:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@微保-腾讯旗下保险代理平台 @雪荞品牌 转发这条微博，26日抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#。  L人民日报的微博视频 ​
//@三邮动力:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @三邮动力 转发，4月26日@微博抽奖平台 抽送【100元京东卡1张】
#李兰娟张定宇比心#最可爱的人  站在疫情第一线 感谢你们的付出，感恩李院士和张院长，因为你们忘我的付出让我懂得了爱在中国人间，武汉加油！中国加油！#疫情结束后最想做什么# 结束后最想做的是减肥啊，然后去上学，在家效率太低了 ​
我是经管类栏目制片人#责任周刊# 【#中国链接世界# SAP全球执行副总裁：供应链并未大规模转移撤离中国】全球执行副总裁纪秉盟认为，随着新冠肺炎疫情蔓延，企业会因此加速数字化转型并调整供应链布局，但据他观察，外资并未将供应链大规模转移撤离中国。此外，随着疫情蔓延导致供应链中断，给企业带来极大压力，SAP近日宣布将其旗下B2B 业务匹配平台Ariba Discovery 的访问权限向所有企业免费开放90天，并捐助了价值1500万的软件产品给武汉及湖北地区中小企业，帮助采购方与供应商建立联系、改善困境。#五一机票均价创5年来最低##极限挑战薇娅直播# 嘉宾：SAP全球执行副总裁、SAP大中华区总裁纪秉盟。CGTN spoke to Mark Gibbs, Global Executive Vice President, SAP SE and President, SAP Greater China. LCGTNGlobalBusiness的微博视频 收起全文d
【回归烟火气的武汉：#武汉市民蹲街边过早# 吃到热干面有久违的感觉】武汉解封近一个月，街边店铺陆续开张，熟悉的过早又回到武汉市民的生活中。有市民吐槽之前一天三顿吃泡面，这几天终于吃上了热干面，有种久违的感觉。鹏记热干面运营部主管桂恒告诉记者，复工后客流有增加，为安全起见还是没有开放堂食。桂恒说，疫情给武汉带来伤害，改变了武汉人的生活方式，但是疫情已经发生了唯有面对，他希望武汉的明天会更好L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#。L人民日报的微博视频 ​
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
现实版武汉版，忠犬八公
武汉一条狗狗陪主人去医院 主人因新冠离世后它反应让人泪崩武汉一条狗狗陪主人到医院就诊，主人却因新冠肺炎去世，再也没能出来，而狗狗还是每天等在医院门口不离不弃，靠好心人投喂生活，感动无数网友。 L实事热点的微博视频 #微博喜剧现场# ​
//@锦瑟-yu://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我//@赛普瑞斯:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @赛普瑞斯 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，4月26日随机抽取1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台
//@羊圈里最温柔的毛://@九曲寒波不溯流://@阿宇的Fareeda:口罩猎人//@LL--猪猪:江山代有人才出（武汉系列）
#口罩猎人# 60分钟导演剪辑版，这也是最早成片，由我委托多年好友、北京电影学院影视文学博士张毅导演完成，片子以更节制的叙事风格和节奏呈现了主人公的故事与个性。最打动我的其实是片尾的三分钟：洪流中，每个人都是一座孤岛，浮华背后，冷暖自知。 L花总丢了金箍棒的微博视频 ​
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。  L央视新闻的微博视频 收起全文d
国之娇湖北雄起，健美腰武汉威武。大江东去，人在源头。---2020.04.26.08：59：49，周日。
【#湖北五一假期倡导无预约不出门#】据@武汉发布 ，24日，湖北召开会议发布《湖北省“五一”假日出游提示》，倡导“无预约不出游”理念。截至24日，#湖北已开放的266家景区将分时段预约#。“五一”期间，全省12家5A级景区将全部有序开放。 ​
【辛苦了！#增援湖北的总台记者撤离武汉#】疫情发生后陆续奔赴武汉，深入“红区”一线1100多次，发稿11000多篇…90多个日日夜夜里，他们与湖北共担风雨，用镜头记录下一个个战疫瞬间！昨天，总台赴武汉前方报道团队完成任务返京↓为你们骄傲！L央视新闻的微博视频 ​
#武汉惠而浦洗衣机售后维修电话# 惠而浦维修服务网点_致力于为客户提供及时、惠而浦洗衣机售后维修电话，用心的佳服务,让千万家庭“家”的感觉更好!! 惠而浦洗衣机售后维修电话24小时服务受理中心 在此，#惠而浦洗衣机售后维修服务电话# 公司强调，各服务网点必须坚持 谁销售谁提供服务 的本原则，同时兼顾本区域内现经销、 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#南检君分享# 【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
我//@月亮船婴童家居:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@微保-腾讯旗下保险代理平台 转发，4.26抽1人送【100元京东卡】@微博抽奖平台
武汉重症病例实现清零#
#武汉重症病例实现清零# 谢谢你，呵护我！一起跟随镜头回顾那些有温度的瞬间#武汉现有确诊病例多为常阳患者# L小央视频的秒拍视频 ​​​
【#湖北五一假期倡导无预约不出门#】据@武汉发布 ，24日，湖
正能量的薇娅，为薇娅点赞！我们一起加油
【湖北5G网络建设全面复工 年底建成5万个基站】从省通信管理局获悉，目前湖北省5G基站建设全面复工，预计今年将建设完成5万个5G基站，实现5G网络武汉市城区室外全覆盖、市州中心城区室外连续覆盖。（湖北日报）(来自爱股票APP) ​
#湖北五一假期倡导无预约不出门#还不是掉以轻心的时候，我们要捍卫我们的成果！白岩松说疫情结束后他要干三件事，其中一件就是要到武汉去一趟，我也想等疫情过后去一趟，我还没去过，去看看这座英雄的城市，看看英雄们奋斗过的城市，吃吃热干面，看看武大的樱花🌸 L王栎昂的微博视频 ​
//@旭辉领寓:#吃援湖北# 小辉辉也来为湖北重启出份力，超想吃武汉的靓靓蒸虾~关注@旭辉领寓 和@招商银行App  转发此博，说说你最想吃的湖北美食，4月27日不过滤抽1人各送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台 @本来生活
#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​
致敬疫情期间伸出援手的人们！
//@长余量化投资:那个时候，后来窃取抗战果实的蒋介石在干什么？//@思想品读:果断收藏！
【珍贵历史影像】纪录片《武汉会战》中日军队双方伤亡巨大。#县令语录# L县令语录的微博视频 ​
【#时隔95天# ！#武汉两江游览游船于4月25日正式复航# 】  L湖北新闻的微博视频 ​
感谢所有为抗击疫情做贡献的人
【#31省区市新增确诊11例#，#昨日新增6例本土病例#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例（黑龙江5例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例694例（含重症病例22例），现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。　　截至4月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例801例（其中重症病例51例），累计治愈出院病例77394例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82827例，现有疑似病例12例。累计追踪到密切接触者729885人，尚在医学观察的密切接触者8308人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例（武汉11例），无新增死亡病例，现有确诊病例12例（武汉12例），无重症病例。累计治愈出院病例63604例（武汉46452例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院753例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院28例），台湾地区429例（出院275例，死亡6例）。（人民日报） 收起全文d
武汉神仙组O网页链接我渣渣菲不要面子的嘛！ ​
bgvf//@乖乖兔子林林崽:🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
为在抗疫一线的英雄们加油武汉加油中国加油#抗疫行动##手写加油接力# @烧饼DYS ​
#湖北五一假期倡导无预约不出门# 一场猝不及防的疫情让每个人都成为了宅男宅女，放眼望去，一座座城市似乎都变成了空城………然而每一座城市都有她们的市花为她守候、带来温暖。青年艺术家#何平# 将这一切用画笔记录，当日的空，是为了来日的满！中国🇨🇳加油@何平Apple L何平Apple的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月26日初等教育学院 18综文专2 周彩媛读书打卡第48天  阅读书目：《红岩》 ​​​我在邢院为武汉加油！ ​​​
cdcs//@乖乖兔子林林崽:🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
都是英雄！
【辛苦了所有前线记者们！[米奇比心]@央视新闻 #增援湖北的总台记者撤离武汉#】疫情发生后陆续奔赴武汉，深入“红区”一线1100多次，发稿11000多篇…90多个日日夜夜里，他们与湖北共担风雨，用镜头记录下一个个战疫瞬间！昨天，央视总台赴武汉前方报道团队完成任务返京↓为你们骄傲！ http://t.cn/A6wFjzBr ​​​ 收起全文d
ss//@乖乖兔子林林崽:🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。 http://t.cn/A6wkzhWC @央视新闻 收起全文d
//@乖乖兔子林林崽:🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
aaaa//@乖乖兔子林林崽:🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
【白岩松：五一可以去武汉吗？可以！特别欢迎！】#湖北五一假期倡导无预约不出门# ，武汉市委常委 胡亚波表示，五月应该是武汉最美的时候，特别欢迎大家来武汉玩#湖北已开放的266家景区将分时段预约# L浙江团省委的微博视频 ​
【上下同心，守望相助——中国抗疫众志成城的生动实践】4月24日，随着最后一位重症患者核酸检测结果转阴，湖北省及武汉市所有新冠肺炎重症病例实现清零。　　从一度是新冠肺炎疫情防控的主战场、最高峰一天新增1.3万多例，到无新增确诊病例、重症清零，医疗救治工作取得重大胜利，武汉人民和全国人民携手，从冬到春。　　上下同心者胜，众志成城者赢。　　新冠肺炎疫情暴发以来，面对新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，14亿人守望相助，为彻底打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，凝聚起中华民族生生不息的磅礴力量。　　一方有难，八方驰援　　4月18日，距离武汉“解封”已过去10天。晚上7点，列车长辛佳乐登上武汉开往漯河的G554次高铁。1月23日武汉关闭离汉通道当天，他值乘的就是这趟车。　　辛佳乐在列车上工作了7年，每年春运，看到的是满载的车厢，感受着乘客们踏上返乡路途的喜悦。而今年，他第一次面对空无一人的车站。　　“虽然70多天没有普通旅客出行，但武汉站运转从未停歇，来自全国各地的人员、物资源源不断汇聚武汉，全国人民和湖北、武汉人民一起，共同打响疫情防控阻击战。”辛佳乐说。　　疫情突如其来，湖北多地确诊人数不断增加，医疗资源缺乏，救援物资告急！　　关键时刻，党中央紧急部署，充分考虑疫情现状、人力资源储备及受援地市医疗资源缺口等情况，统筹安排19个省份对口支援湖北省除武汉市外的16个市州及县级市。　　从1月下旬开始，国家医疗队驰援武汉。与此同时，地、空大通道也高速运转，成为记录众志成城战“疫”的一个个生动画面。　　正月初一，浙江、江苏省首批支援湖北医疗队近300人需乘高铁驰援武汉，国铁集团迅速安排医疗队从杭州、南京分乘高铁到合肥会合，再换乘前往武汉。在合肥南站中转时，52名铁路干部职工组成接应小组，及时转运医疗队随车携带的12吨医疗用品，仅40分钟就完成转运工作。　　高铁武汉站是医护人员、医疗物资集中到达最多的地方，来自全国各地三分之一以上医护人员、医疗物资经高铁运达武汉站，再中转至各大医院。　　共产党员、值班站长贾青青为代表的33名高铁客运员组成的“头雁”党员突击队，平均每天要接车10多趟、转运医疗物资500多箱，最多的一天接车22趟。　　从1月23日暂时关闭离汉通道到3月下旬，全国铁路累计运送援湖北医护及救援人员约400批1.2万人；向湖北和武汉地区累计装运防控保障物资超过30万吨。　　4月15日中午，武汉天河机场出发大厅，《歌唱祖国》再次响起。　　最后一批撤离的国家援鄂抗疫医疗队——北京协和医院医疗队约180人结束80多天的救助任务，从这里启程返京。　　从1月26日开始，北京协和医院医疗队陆续赶赴武汉入驻同济医院中法新城院区。4月12日下午，中法新城院区C9病区正式关闭。109例重症、危重症患者重新赢得生的希望。　　疫情肆虐，空中大通道从未停息，争分夺秒，昼夜不停。　　1月23日至4月8日，武汉关闭离汉通道70余天，共有4400余架次飞机在这里紧急降落起飞，3.6万名援鄂医护人员驰援而来，超过了2008年汶川特大地震医疗救援的调动规模和速度。　　在天河机场的飞行日志上，记录了这几个瞬间：　　——2月9日，41架包机运送近6000名医护人员驰援武汉，创下迎接运输保障医疗队人数最多的一天；　　——2月13日，国产运—20等3个型号11架军用运输机，满载着人员和物资抵达，这是空军首次成体系大规模出动现役大中型运输机执行紧急大空运任务；　　——3月31日，51架包机从这里起飞，接运7000余名援鄂医疗队医护人员返程，创下民航执行的最大规模医疗队撤离任务纪录。　　各支医疗队从接到通知到组建完成一般不超过2个小时，从集结出发到抵达武汉、湖北一般不超过24小时。　　“中方行动速度之快、规模之大，世所罕见。这是中国制度的优势，有关经验值得其他国家借鉴，相信中国采取的措施将有效控制并最终战胜疫情。”世界卫生组织总干事谭德塞由衷赞叹。　　心手相牵，守望相助　　夜幕下的武汉灯光璀璨。以战“疫”为主题的“灯光秀”亮起，铸就了江城的“不夜天”。与全国各省区市名字同时亮起的，还有“感恩有你，共克时艰”。　　危难中，武汉不是“孤岛”，更不是孤军作战。全国人民与武汉人民一起，守护着这片家园。　　1月24日大年三十，重庆陆军军医大学第二附属医院宋彩萍组织护士查房时，接到了出征武汉的命令。　　“疫情不等人，军人就该在战场冲锋！”从临危受命到整装待发，仅有4个小时准备时间。安置好所负责的病人后，宋彩萍急忙赶回家准备行装。　　时间紧迫，甚至来不及吃上一口摆上桌的年夜饭。临别时，16岁的儿子紧紧地把宋彩萍搂在怀里。他知道，每当妈妈紧急奔赴战场，正是祖国最需要的时候。　　当晚，450名白衣战士在茫茫夜色中抵达武汉天河机场，投入到紧张的医疗救治工作中。　　悬壶入荆楚，白衣做战袍。　　新中国成立以来规模最大的一次医疗力量调遣就此启动。先后有来自军队和全国各地的340多支医疗队、4.2万多名医务人员奔赴湖北战“疫”前线，与湖北50余万名医务工作者并肩奋战、共战疫魔。　　望着一批批医疗队员们走下飞机时坚定的眼神，天河机场运行指挥中心应急办公室副主任李俊热泪盈眶：“武汉，有救了！”　　在白衣天使驰援荆楚的同时，广大建设者也从四面八方赶来，用自己的双手和汗水为武汉战“疫”贡献力量。　　除夕之夜，43岁的武汉市江夏区农民工胡晓红正和家人一起吃年夜饭。一个火神山医院建设工地急需工人的电话打来，她扔下筷子就往工地跑。　　正是在像胡晓红这样的普通建筑工人的不懈奋斗下，仅除夕当天，遍布藕塘、土堆的5万多平方米场地全部平整，开挖土方15万立方米，足以填满57个标准游泳池。　　——约10个昼夜，火神山、雷神山医院相继建成；　　——29个小时，首批有4000张床位的方舱医院改建完成，开舱收治病人；　　——一个月内，武汉市改建16家方舱医院，改造86家定点医院，新增6万多张床位，相当于新增60多家三级医院的床位数……　　从“人等床”到“床等人”的重大转变，离不开7万多名建筑工人不舍昼夜为疫情防控构筑起的生命屏障。　　心手相连、守望相助，每一个武汉的普通人，都活出了英雄的模样。　　汪勇，武汉一名普通的“80后”快递员。疫情期间，他偶然加入了一个医护人员车辆需求微信群。当看到群里一名金银潭医院的护士求助说“回不了家”，汪勇难以入眠。　　第二天早上6点，他瞒着家人，准时出现在医院门口。　　“我做这件事的初衷很简单，一天接送一个医护人员，可以为她们节省4个小时，接送100个就是400小时。400个小时，他们能救多少人啊！”　　从一个人接送到发展一个团队，汪勇组建了志愿团队，服务内容也越来越多——　　免费接送，协调防护物资，采购生活用品，解决医务人员的吃饭以及修眼镜、修手机等各种棘手琐事……　　点滴微光，汇聚璀璨星河。　　——武汉市江岸区惠民苑社区网格员丰枫日日为社区群众采买药品，数十个药袋挂满全身；　　——武汉市公安局神龙派出所民警肖利军细心守护着社区里的64位独居老人，每晚都到独居老人家里走访；　　——46岁的武汉经济技术开发区环卫女工朱连芳主动请缨，进入新冠肺炎定点医院协和西院进行保洁消毒工作……　　一双双手扛起重担，一份份爱接力传递，汇聚起战无不胜的抗疫力量。　　同舟共济，勇毅前行　　1月26日，大年初二。在江苏老家过年的袁传伟星夜返厂，一个人“扛”起一条生产线。　　袁传伟是苏州盈玛精密机械公司的生产负责人。公司刚接到一批用于湖北医院消毒设备的“火线订单”，而工人们已经回乡无法赶回。原本需要5名员工协同才能完成的工序，袁传伟硬是一个人扛了下来。　　此后10天，这条“一个人的生产线”连轴运转，生产出100多套产品。　　疫情突至，正值春节假期。抗疫的战场上，口罩告急！医用防护服短缺！大量医用物资供应不足！　　疫情就是命令。党中央、国务院高度重视、紧急部署，各地各部门全力以赴，重点行业企业加班加点、增产扩产。　　一场上下同心的后勤保障战全面打响！　　这是与时间竞速、与病毒赛跑的中国效率——　　加紧建立重点企业生产临时调度制度，派出驻企特派员全力扩大国内生产；　　建立国家临时收储制度，组织多批企业通过技术改造扩能、增产、转产，对疫情防控重点保障企业给予税收、金融支持，有力保障全产业链协调运行；　　加快疏通物流“堵点”，保障生产所需原料运输畅通，为疫情防控物资入境开辟绿色通道……　　2月29日，全国口罩日产能、产量双双破亿，不到一个月产量增长十几倍。医用N95口罩日产能、产量分别达到196万只、166万只，医用防护服从日产0.87万件跃升至超过30万件，一线医护人员防护需要得到有效解决。　　这是同舟共济、全面动员的中国力量——　　严格的疫情防控措施下，人民群众生活物资必须全力保障！　　多部门建立快速联动工作机制，千方百计增加生活必需品供应；重点保障企业全面复工复产；开辟食品、蔬菜、医疗物资等必需品绿色通道，撑起交通“生命线”；各地各有关企业对湖北省、对武汉市生活物资保障全力支持……　　疫情大考下，我国生活必需品、医疗物资、电气水热等基本供应总体平稳，食品、药品、基础工业品、基本公共服务等关系国计民生的重点行业有序运转，14亿人的基本民生得到有效保障，经济社会发展大局保持稳定。　　春回大地，万物复苏。　　“重启”的武汉，正在迎来新的希望。　　城市交通运转起来，公园景区陆续开放；中欧班列（武汉）恢复常态化运营，企业复工复产加快推进……九省通衢之地、中部工业大市加快苏醒，带动上下游产业链联动激活。　　4月8日，武汉“解封”当日，迎来2020年首场“云招商”。　　当天签约69个项目，涉及智能制造、生物医药、金融保险、新能源汽车等领域，总金额达2451亿元。其中，11个总部项目落户武汉。　　潜江小龙虾、秭归橙、英山云雾茶……为解决当地农产品滞销问题，全国多地政府鼓励优先采购湖北农产品，各大央媒线上“带货”，全国人民纷纷“搭把手”，掀起了一股为“鄂货”下单的热潮。　　全国为武汉加油，武汉也为全国助力。　　4月22日，商合杭高铁合肥至湖州段进行最高测试速度试验。　　速度指针不断升高，直到跑出时速385公里试验目标值，在没有降速情况下通过裕溪河特大桥，创造了世界300米以上大跨高铁桥梁最高行车速度。　　此时，远在400多公里外的武汉，中国铁建铁四院线站处副总工程师李秋义正紧盯着电脑屏幕上实时传送过来的轨道各项数值。　　“虽然还不方便去现场，但我们为裕溪河特大桥量身定做了轨道状态监测系统，有了这个‘千里眼’，设计人员在武汉总部就可以实时监控。”他说。　　同舟共济、勇毅前行。　　到4月17日，湖北全省规模以上工业企业复工率、复岗率分别达到98.2%、93%。整体已接近全国平均水平，基本达到正常水平。　　抗压前行的湖北，正如同今日中国的缩影。　　在党中央坚强领导下，全国人民众志成城、顽强拼搏，在常态化疫情防控中经济社会运行逐步趋于正常，生产生活秩序加快恢复，一定能夺取战“疫”最终胜利。http://t.cn/A6wFOjDi 收起全文d
硬仗要有硬实力：从武汉到绥芬河 中国科技抗疫不停步 O硬仗要有硬实力：从武汉到绥芬河 中国科技抗疫不停步 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【月嫂多次咳嗽雇主一家确诊新冠：无法确认谁传染谁】武汉，1月13日，杨女士生产，月嫂到医院护理，1月20日，月嫂开始咳嗽。杨女士提出终止合同，但月嫂中心说，合同不能终止，除非派不出月嫂，可换人，能保证身体健康但不能保证不带病毒。杨女士只好妥协。第二位月嫂也多次咳嗽、吐痰。杨女士夫妻和月嫂3人新冠病毒检测均呈阳性。检验技师称无法确定谁传染谁。杨女士要求月嫂中心退费并赔偿18个月、每月1500元的奶粉钱，月嫂中心：同意全额退款，补偿6000元的奶粉。双方未达成一致。（人民日报）#月嫂多次咳嗽雇主一家确诊新冠# 收起全文d
【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#万物复苏 唤醒生机# #喝小牛酒 交天下友#  想要的惊喜！求人品爆发 @丰韵身香   //@豆包网: #万物复苏 唤醒生机#随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友# 送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
【前线战报】武汉“知音号”“五一”重新起航 医护人员可携两名家属免费登船 O【前线战报】武汉“知音号”“五一”重新起航 医护人员可携两名家属免费登船 ​
//@皇家地理学会:与武汉之间每天超过10万人搭乘高铁飞机来往的北京上海广州，本土确诊至今只有三位数。在上万公里外的地方却出现这么多人感染，这个明显不正常。所以病毒起源的时间和点还真是一个问题。如果说北上广感染人数少是因为中国及时采取了严格措施，那如何解释与中国来往密切的周边国家日本和
【美国防疫一团糟，研究显示纽约等五大城 2 月就沦陷】今年 2 月，全球关注中国与意大利新冠肺炎疫情时，病毒可能已在美国广泛散播。纽约等五座大城 3 月初仅 23 人确诊，但研究人员估计，当时约有 2.8 万人感染，防疫启动为时已晚。根据波士顿东北大学研究团队分享的病毒散播模型，这座人口约 860 万的城市当时已有 1 万多人感染。研究人员发现，新型冠状病毒当时也悄悄攻陷旧金山、芝加哥、西雅图、波士顿。这些大城都是交通枢纽，成为病毒蔓延到全美其他地区的温床。全美疫情最惨重的纽约州近期展开抽样抗体检测。23 日公布的初步结果显示，全州受检约 3 千人，13.9% 呈阳性反应；纽约市比率则达 21.2%，意味每 5 人就有 1 人曾染疫并产生抗体。以 13.9% 感染率推算，纽约州可能有 270 万人曾染疫，远高于 26.3 万例确诊总数。专家指出，美国多数地区疾病监测系统不完善，导致新型冠状病毒 2 月至 3 月迅速扩散，大部分人毫无知觉。疫情爆发之初，全美病毒检测一团乱，各地医院也忙着准备因应疫情高峰，可能漏算一些新型冠状病毒致死病例，也没有时间或工具确认。 收起全文d
#熟悉的武汉回来了#【天气晴好，乘兴出游】26日，武汉天气晴好，景区和街头风光宜人，花开正艳、绿色成荫。一些乘兴出游的市民赏玩拍照，筹备结婚的情侣们，也趁着好时节忙拍婚纱照。（记者金思柳 摄影报道） ​​​​
//@cobbe卡贝:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧扩起来～关@cobbe卡贝 @微保-腾讯旗下保险代理平台 转评微博，26日不过滤抽1人送上【100元京东卡】哦~ O抽奖详情
#万物复苏 唤醒生机# #喝小牛酒 交天下友#  想要的惊喜！求人品爆发 @丰韵身香   //@WiFi伴侣: #万物复苏 唤醒生机#  武汉正式解封，终于迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。订阅我们
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#L人民日报的微博视频 ​ ​​​
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​
实时播报：【国家卫健委增设国家重大公共卫生事件医学中心落户武汉同济医院】为提高新发突发传染病处置能力，提升全国重大公共卫生事件应对能力和医疗救治水平，4月25日，国家卫健委下文，决定在现有国家医学中心规划的基础上，增设国家重大公共卫生事件医学中心。该中心将落户在华中科技大学同济医学 ​
以微博之力，让世界更美#新冠肺炎康复者不具传染性#武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，新冠肺炎康复者不具传染性。  ​
好人圈公益服务平台#新冠肺炎康复者不具传染性#武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，新冠肺炎康复者不具传染性。 ​  ​
【国家卫健委增设国家重大公共卫生事件医学中心落户武汉同济医院】为提高新发突发传染病处置能力，提升全国重大公共卫生事件应对能力和医疗救治水平，4月25日，国家卫健委下文，决定在现有国家医学中心规划的基础上，增设国家重大公共卫生事件医学中心。该中心将落户在华中科技大学同济医学院附属同济 ​
中午出去拿了个快递，可把我热死了，武汉真的是没有春天可怜我的薄衣服还放在学校宿舍 ​
廖孝炳#新冠肺炎康复者不具传染性#武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，新冠肺炎康复者不具传染性。 ​  ​
//@腾讯110:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@腾讯110 @微保-腾讯旗下保险代理平台 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
//@金戈哥:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～Pick @微保-腾讯旗下保险代理平台 。转发这条微博，26日抽1人送上一张【100元京东卡】！@微博抽奖平台
期待武汉疫散花开 O网页链接 ​
//@美丽屋:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @美丽屋  并转发这条微博，26日，随机抽取2人送上【50元京东卡】！
【#重启后的武汉生活#，烟火气逐渐回归】武汉重启近一个月，即将迎来五一小长假，专家提醒出门做好防护，同时#湖北五一假期倡导无预约不出门#。回想疫情最严重时期，是无私与真情维持着武汉人民的生活烟火气。如今随着疫情得到遏制，车水马龙、欢声笑语、冉冉烟火，一个也不能少，如今的武汉商家一小时能卖出百碗热干面，武汉小龙虾店也早已迎来外卖高峰，你身边的烟火气是什么样子呢？把它留在评论区吧_______ L梨视频的微博视频 收起全文d
#魅力天津# 【这些人在津跟团游要提供核酸检测证明】“五一”假期就要到了，你打算怎么过？天津市疫情防控指挥部发布通知，14天内有武汉或疫情反弹严重地区旅居史的游客，如在天津参团旅游须提供天津“健康码”绿码和抵津前7日内核酸检测呈阴性的证明。“五一”出游，请做好个人防护，不扎堆不聚集！ ​​​ 收起全文d
//@子彦娱乐:福利：为爱转发，助力#武汉康复者生活重启# 武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @子彦娱乐 ，转发这条微博，告诉身边需要的朋友，4月26日随机抽取2人送上50元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金
//@24tidy_泰笛:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～ #微保公益基金#
//@珍品网:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @珍品网 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送【100元京东卡】～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
可怕
【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。#楼市风向标# L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#。  L人民日报的微博视频 ​​​
武汉！
//@海尔净水商城:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～随手粉@海尔净水商城 @微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台
#超20个省份明确高校开学时间#想知道武汉的大学什么时候开学开不开都希望能尽快给个准信我有焦虑症，以往只有开学前几天才焦虑，因为现在的不确定性随时有可能开学，所以我现在天天都焦虑 2武汉 ​
//@维康达:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @维康达 转发这条微博，@一位好友，26日不过滤抽1人送100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
所以啊，必须证明美国比中国更早爆发，证明大流感就是新冠爆发。//@止戈从文:去年美国爆发的大流感，其中就有新冠肺炎感染致死病例，这是美国疾控中心所发的结论//@丁丁微博客: 按照新冠病毒的传播特性，如果美国病例出现得更早，也应该比中国更早爆发，但事实是武汉最早爆发。所以仅仅从病例更早
#止戈锐评# 【美国是新冠肺炎疫情的原发地】《洛杉矶时报》日前披露，美国出现新冠肺炎病例的时间，实际要比政府宣布的时间早得多。加州圣克拉拉县公共卫生部门4月22日通报，近日验尸官们解剖了三具遗体，发现这三名死者均感染了新冠病毒。其中最早的一例死于2月6日，这比美国疾控中心此前确认的首例死亡病例时间提前了近一个月。为彻底查清病源，加州州长纽森随后宣布对去年12月以来可能死于新冠肺炎的病例展开调查。关于新冠肺炎病毒起源的证据，近日不断被发现。《旧金山纪事报》4月24日又报道称，去年12月5日，家住蒙特利县的沃格特感到喉咙发痛、盗汗、发烧、呼吸困难。她身体疼痛，几乎不能动弹，被送进了医院。尽管当时沃格特的流感和链球菌测试呈阴性，但是现在人们知道，新冠肺炎病毒异常狡猾又凶险，假阴性的病例并不在少数。圣克拉拉的病例证实，这种病毒至少在今年1月就已在加州出现。这比美国疾控中心此前确认的首例死亡病例时间，又提前了近两个月。2019年9月29日美国爆发大流感，至今美国至少已有3400万人感染流感，35万人住院治疗，死亡人数达2万人。美国疾控中心承认，这场流感中确实有因感染新冠肺炎而死去的人。各种证据表明，去年在美国爆发的大流感中，夹杂着为数不少的新冠肺炎感染病例。但是在那时，世界其他各国并无疫情发生，这进一步证实了美国是新冠肺炎疫情的原发地。 收起全文d
//@朱广权:与有肝胆人共事，从无字句处读书。
2武汉·江汉路现在的江汉路  是此生难得一见的感觉 ​
【#回归烟火气的武汉#：市民蹲街边过早 吃到热干面有久违的感觉】武汉解封近一个月，街边店铺陆续开张，熟悉的过早又回到武汉市民的生活中。有市民吐槽之前一天三顿吃泡面，这几天终于吃上了热干面，有种久违的感觉。鹏记热干面运营部主管桂恒说，疫情给武汉带来伤害，改变了武汉人的生活方式，但是疫情已经发生了唯有面对，他希望武汉的明天会更好。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【“新冠病毒源于武汉实验室”阴谋论的幕后黑手是谁】
武汉租房武昌区江盛路烽火尚品虹城视野开阔，面积较大，两个人住也不显得拥挤790/月 2武汉·中建康城 ​
零食小吃整箱500g小包装香辣武汉特产礼包【29.9】精武#鸭脖#阿卜麻辣鸭脖子 ​
#三洋洗衣机售后服务电话#三洋洗衣机致力于为的客户提供及时、专业、用心的佳服务  让千万家庭“家”的感觉更好!!】#三洋洗衣机售后维修电话#服务范围：..北京上海广州深圳天津武汉杭州南京济南重庆成都莆田达州常州岳阳兰州怀化扬州西安长沙福州南昌宜昌厦门苏州福清宁波南通洛阳合肥株洲安康郴州绍兴哈尔滨大庆九江石家庄太原秦皇岛绵阳舟山嘉兴马鞍山惠州东莞柳州均有网点{----尊敬的用户，不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一服务：剩下的事情由我们来做----}#三洋售后服务电话# 收起全文d
#畅途资讯# 畅途汽车票 为致敬在新冠肺炎疫情中守护健康、捍卫生命的医护工作者、军人、学生。云浮汽车客运站推出5月乘车线路：广州省站、滘口、深圳、珠海享受6折的优惠政策；没有参与武汉抗击疫情的医护工作者、军人、学生也可以凭本人有效身份证件（医师证或护士证及士兵证、学生证、身份证）到云浮汽车客运站购票乘车可享受6折优惠！注：此优惠对象只限持证本人（图片来源：云浮汽车客运站） 收起全文d
白癜风（vitiligo），是一种常见的皮肤病，该病以局部皮肤色斑（色素沉着）不均匀为特征。当病发在身体暴露位置时会严重影响人体美观，直接导致白癜风患者的心理障碍，由此导致的心理障碍又可反过来加重白癜风扩散和发展。因此我们可以通过致病基因鉴定明确个体导致白癜风的深层原因，避免错过最佳治疗时期。同时，致病基因的明确，也为后代的优生优育提供了遗传咨询依据。O网页链接基因解码，找到原因，设计有效的治疗方案，选择最合适的药物！基因检测测风险， 基因解码阻遗传，找#佳学基因#干!#31省份报告新增新冠肺炎确诊病例11...##湖北发布“五一”出游提示：有序预约出...##武汉一银行发现新冠肺炎病例被封闭？官...# 收起全文d
武汉猫咪领养坚定的小碎步 L小老鼠罩衣的微博视频 ​
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 武汉最初7例病例会诊记录首次曝光，新冠肺炎在武汉出现后，医疗专家就迅速进行会诊，拉响了疫情防控的警报，让全国的疫情防控得以有序进行。 ​
【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。L人民视频的微博视频 ​
！！！！！！终于！！！！
U熊辛苦了
【#武汉医生哭了#】武汉金银潭医院夏医生接受采访，在说到自己的同事时，说着说着就哭了，“我们已经做了一个医务工作者，所能做的一切……”心疼，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 由于新冠病毒，全国人民都必须要参与到这场抗击病毒的战役之中，依法防控至关重要。国家相关部门立即制定了一些相关的法律条文和规定。在这段最艰难的时间里，几乎所有人同时进入了关门闭户，我们用自己的实际行动做着有效的防范与自我防范。大家的目标都是众志成城，希望早日战胜疫情。中国🇨🇳 加油！武汉加油！世界加油！请@连祁光90030 接力@郑州财经学院团委 @郑州财经学院 @郑州财经学院会计学院 收起全文d
【#31省区市新增确诊11例#，#武汉新增确诊病例为零#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例（黑龙江5例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例694例（含重症病例22例），现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。　　截至4月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例801例（其中重症病例51例），累计治愈出院病例77394例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82827例，现有疑似病例12例。累计追踪到密切接触者729885人，尚在医学观察的密切接触者8308人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例（武汉11例），无新增死亡病例，现有确诊病例12例（武汉12例），无重症病例。累计治愈出院病例63604例（武汉46452例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院753例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院28例），台湾地区429例（出院275例，死亡6例）。（国家卫健委） 收起全文d
【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】在国务院联防联控机制今天下午举行的新闻发布会上，国家卫健委新闻发言人米锋介绍，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者“清零”。 L央视网快看的微博视频 ​ 2武汉·纸坊 ​
#武汉在院新冠肺炎患者清零#太好了！ ​
恭喜！👏👏👏
武汉的小姐姐们都可以出来玩，摘口罩😷了，北京加油了
#到武汉过周末# 天气渐热，武汉的烟火气逐渐在回归。趁着周末四处转转，重新走访那些充满文艺气息的街道、小店，遇见乖巧的猫咪、喝一杯久违的奶茶，享受悠闲的慢时光，重拾往日的小美好。 ​
为充分发扬敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的医者仁心，4月24日下午5点，瑞京糖尿病连锁医院援鄂医疗队英雄事迹报告会（成都站），在医院5楼会议室圆满举行。瑞京糖尿病连锁医院驰援武汉医疗队队长、瑞京糖尿病连锁医院医疗总监袁群教授，医疗队部分队员，以及成都瑞恩糖尿病医院全体医护人员齐聚一堂，共同倾听医疗队队员，成都瑞恩糖尿病医院英雄护士周白雪讲述她白衣执甲，奋战在武汉抗疫最前线的英雄事迹。O战疫时期的情怀与担当——瑞京糖尿病连锁医院援鄂医疗队英雄事迹报告会（成都站）实录 收起全文d
#武汉在院新冠肺炎患者清零#愿国泰民安，感恩一线医护人员。 ​
【#武汉在院新冠肺炎患者降为0# 】国家卫健委新闻发言人米锋：截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。#青春战疫在一线# 转起！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#吃援湖北# //@本来生活:#吃援湖北# 为武汉重启出份力，品质食材上本来生活网！关注@本来生活 @招商银行App 转发此博，4月27日本姑娘再抽5人送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台
#武汉在院新冠肺炎患者清零#国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。 ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
武汉痊愈的那天才是我们的新年，那么，新年快乐🎉
【#武汉在院新冠肺炎患者降为0#】转起！战疫加油！ ​
#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 由于新冠状病毒的发展，导致我们在很多方面都受到了影响，但是我们在这期间能看到很多志愿者的身影，他们在疫情严重的时期，为大家做贡献也重新充分体现了中国人民在困难面前，团结一致，英勇奉献的精神。我们作为当代青年应该传承这种精神，要相信中国，相信武汉，五四精神，传承有我，中国加油💪武汉加油💪世界加油💪请@掌中花123 接力@郑州财经学院会计学院 @郑州财经学院 @郑州财经学院团委 收起全文d
#武汉在院新冠肺炎患者清零#  需要住院治疗的清零啦，希望三十几个常阳患者和无症状感染者早日核酸转阴解除隔离 ​
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
恭喜武汉 祝福中国
太不容易了，真的辛苦了
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
积木积木堆积木  小米科技于2014年成为积木盒子B轮3719万美元融资的领投方，2015年又C轮 8400万美元融资的跟投方。在2017年8月26日的武汉大学校友企业联谊会上，雷军激情演讲称：校友跟他做生意，亏了全兜底。互联网金融的知名平台“积木盒子”，之所以能成为网红产品，很大程度上得益于小米公司的投资、背书、协助引流，米粉们纷纷看好才投资的。 收起全文d
#华晨宇歌王# #华晨宇新专辑# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2021考研如影随学#武汉加油# 武汉的大学暑期很有可能是不开放的…暑期回学校图书馆复习的计划估计是泡汤了，像我一样的宝宝要早做准备，暑期还是蛮重要的看到有很多宝宝准备找自习室，也有很多宝宝说暑期千万不要在家复习，我也是很纠结我们21也太难了搬了新家之后我们家就没有书房了过去三个月都是在阳台上和妈妈的兰草一起学习…今天把房间的飘窗收拾了一下，小紫薇又有了书房啦啦啦啦其实是决定5月、6月在家复习了，有没有武汉的小伙伴跟我一样的情况的，你们准备咋办 收起全文d
祈求老天爷开眼吧！祈求菩萨显灵！今天早晨在此继续敬香跪拜祈求老天爷无论如何也要保佑全球成千上万的受害百姓脱离苦海！苍天在上🙏🙏🙏  祈求上天开眼！祈求菩萨显灵！帮助受苦受难的百姓过上安定的生活！！人在做天在看！  天意不可违！祈求苍天全力追杀武汉骗子，严惩武汉骗子，决不能继续放任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及徒子徒孙，继续利用网络诈骗百姓血汗钱！警告武汉骗子归还百姓血汗钱，否则干尽坏事必定遭到恶报！牵连全家遭殃下地狱！永世不得翻身！祈求上天严惩追杀武汉骗子赶尽杀绝！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍天有眼苍天开眼苍天在看！人在做天在看！祈求上天全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！苍天警告武汉骗子张丽红、叶广杰（fxg）、胡杨等人为首诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的恶事，不管携罪逃跑在哪？在黑龙江？在湖南？在湖北？在云南？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有十几名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰（fxg）等所有诈骗犯罪分子诈骗无数百姓血汗钱，挥霍无度，逍遥法外。这批诈骗犯的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！株连九族！赶尽杀绝打入地狱！苦海无边，回头是岸！苍天继续追杀干净铲除彻底！骗子全家都是骗子要赶尽杀绝！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越对受害者有利，就能帮到你自己和他人追回被骗的钱！共同祈求上天为民做主伸张正义！ 收起全文d
【在武汉小巷，他们扔掉了价值几百万的鲜花：有个鬼的行情，现在货都不敢进，全亏死了】 O网页链接 (分享自@搜狐新闻客户端) // ​
太棒了你们。04mkiqs26。 好人一生平安 好人长命百岁！//////寒小小娇:投稿求助，我们家河南信阳的，捐了50吨蔬菜，，联系到了武汉，但是没有很多的货车帮助。 ​
#武汉在院新冠肺炎患者清零# 太好了
【这个0来之不易！#武汉在院新冠肺炎患者清零#】经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。这一天我们等了太久，谢谢每个为战疫付出的你！转起~ ​
早就知道川普，今天第一次知道支付宝和武汉。
原来一切都在"计划"中醒过来#黄子韬##李现 亚特兰蒂斯##丁于回来##音乐外星人丁于帮你表白#曾艳芬#snh48曾艳芬##向全世界安利曾艳芬##周星驰##迪拜人造流星雨##张艺兴我是唱作人2##TFBOYS组合换头像##马思纯##马思纯荞麦疯长##邓伦唱年少有为忘词##易烊千玺穿防护服跳火红的萨日朗##快乐大本营##周扬青再发声#  (可忽略) @YKYBtao-黄子韬 @丁于-音乐外星人 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
好开心 愿我们的祖国越来越繁荣
啊啊啊啊啊啊啊啊武汉快点开学啊啊啊啊啊啊啊啊🙏
【国家卫健委：#武汉在院新冠肺炎患者降为0#】国家卫健委新闻发言人米锋：截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。转起！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#回归烟火气的武汉#等疫情完全好了 想去武汉吃热干面 明年想去武大看看樱花🌸 ​一定超级好吃超级美 ​
武汉租房求租两室整租，预算3000-3500，位置友谊国际小区+D公馆+地球村（或者在这一片也可以来议）要求通透明亮房子不能太老。帮朋友问的，有房源的请与我联系。带图私聊 ​​​
重庆上海杭州和日本喂小鹿……//@莫忘_滴哒嘭:京都，还有呆湾//@高甜cp专业户:长沙还有武汉，本来还打算去台湾…害//@雕妹白亦:本来打算去东南亚和新疆的//@小狗斯特:日本俄罗
如果不是因为疫情，2020年，大家本来计划要去哪座城市的…… ​
武汉#武汉在院新冠肺炎患者清零# 就在刚刚，武汉在院新冠肺炎患者清零！这份喜悦，来得有点突然但这一天，武汉人已经等了太久从1月封城，到2月疫情攀高峰从3月湖北陆续解禁，到4月武汉“解封”这一路，我们走得万分艰难但每一步，都迈得坚定又慨然详细信息，请戳原文：O武汉清零！我们挺过来了！ 收起全文d
【#武汉最后一批新冠肺炎患者出院#】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠肺炎病人丁某出院，#武汉在院新冠肺炎患者清零#。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​
【现场画面！#武汉最后一批新冠肺炎患者出院#】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠病人丁某出院，#武汉在院新冠肺炎患者清零# 。网友：武汉痊愈那一天才是中国人民的新年L长江日报的微博视频 ​
发表了博文《华信智原大数据培训好吗,没有基础可以学吗？》大数据特点来讲，是最适合作为编程入门语言来学习的，熟练掌握后学习其他语言易如反掌。在国内，不只是一线城市需求量大，二线城市如南京、武汉、厦门等地O华信智原大数据培训好吗,没有基础可以学吗？ ​
武汉医生呼吁大家接纳康复者！
【#武汉医生呼吁大家接纳康复者#】武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，#新冠肺炎康复者不具传染性#。他们回到社会是安全的，应接纳他们。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉租房 江夏纸坊地大门面出租此旺铺地处 江夏大道十字路口，周边人流量密集，锶业小区，学府华庭，鸿发世纪城，中建龙城，中央公馆等大型小区，常住居民众多，后面更有江夏地大江城学院大学生众多。商铺正对江夏大道，临街，开面大，上下两层，二楼可居家，经营均可，门口停车便利，4000/月，一年一签，欢迎有意者可私信，非诚勿扰，中介勿扰。 2武汉 收起全文d
//@抠抠生活:#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活。粉@抠抠生活 带话题转发此微博，4月27日通过 @微博抽奖平台 抽出2位粉丝送【价值33元 小牛酒】
【#武汉最后一批新冠肺炎患者出院#】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠肺炎病人丁某出院，#武汉在院新冠肺炎患者清零#。@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
【顺丰速运收来自武汉市委市政府的感谢信】近日，顺丰收到一封来自武汉市委市政府的感谢信。信中提到：在武汉抗击疫情最紧要的关头，在武汉人民最急需帮助的时刻，贵公司挺身而出、迎难而上，主动承担急难险重任务，全力支持武汉疫情防控工作，为我市运输防疫物资88235批次、2607吨，减免运费1272.85万元，并将为我市1000位老人提供为期一年的生活关爱包，用实际行动展现了深厚的家国情怀和同舟共济、守望相助的社会责任担当，为武汉疫情防控工作作出了积极贡献。” 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
武汉约拍 我能想到最好的道别就是明天见夕阳有诗，炊烟有意。去想去的地方，去见想见的人，在东山小镇，慢下来，去生活… 2黄冈·五祖风景区 ​
坚守到最后的20位顶级专家今起陆续撤离武汉 “最硬的鳞”最牵挂的仍是患者 O坚守到最后的20位顶级专家今起陆续撤离武汉 “最硬的鳞”最牵挂的仍是患者 ​
#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 疫情初始，各省就无私的支援湖北，无论是物资还是医护人员，给他们最大的支持，在疫情面前我们团结一心，战胜疫情。后来更是采取了一省包一市的政策，让我国的疫情得以控制。我们的白衣天使迎难而上，他们都是为人父母、子女，穿上了白大褂，却做了最无私的人。那有什么岁月静好，只不过有人在为我们负重前行，感谢他们。作为当代青年，我们应该将这种五四精神传承下来，发扬光大。共同为武汉加油。请@用户5536212858 接力@郑州财经学院团委 @郑州财经学院 @郑州财经学院会计学院 2舞钢市 收起全文d
武汉生物工程学院花海的各颜色流动在空气中染红了晚霞染绿了湖水这个四月你的主题色是什么呢？快打开这份武生院版中国风色卡领略武生院美景与色彩的碰撞！O武生院版中国风色卡，你值得拥有！ ​
【运-20首次出国执行任务】国防部公布的图片显示，国产运-20大型运输机亮相，机舱里装满了运往巴基斯坦的物资，这是运20首次赴国外执行非战争军事行动。今年2月也正是运20飞驰武汉进行救援，让国人振奋。O网页链接 #运20首次出国执行任务# ​
【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。L人民视频的微博视频 ​​​
位卑未敢忘忧国爱党爱国志愿者联盟【今天：武汉双清零】今天是值得庆贺的一天，武汉在院和重症新冠病毒患者双清零。英雄的武汉人民，在中央强力领导、正确决策，以及包括武汉本地及全国各地驰援的医护人员舍生忘死的努力下，终于彻底战胜了来势汹汹的新冠病毒疫情。    祝贺武汉人民，感谢党，感谢所有奋战在抗疫前线的医护人员！（注：视频来源于网络，视频中有视频原始发布者的媒体图标） L林汉波微博2的微博视频 收起全文d
去武汉做臀部脂肪填充+冷冻溶脂瘦大腿8个月啦，花了我8w大洋，很感谢您@蜜桃屯里的蓝精灵，给我建议了适合我的丰臀专家，万万没想到我也有了匀称的臀部和能像其她女孩子一样穿短裙，往后余生我要健身好好保持身材。 ​
@薇娅viyaaa 在《这是我们这是光》#抗击疫情特别节目# 中开了一场特殊的直播，既是各地美食，更是来自四方的温暖。众志成城，共度难关！#极限挑战薇娅直播##疫情结束后最想做什么#L优酷会员的优酷视频 ​
唯一的遗憾就是先生没有到武汉演出，明明我的钱钱都准备好了哭唧唧。我还记得15年的昭君出塞也没有看成，好遗憾( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
4.26 这个日子对我来说非同寻常，恍惚间才发现《昭君出塞》世界巡演已经整整一年了！仿佛昨天还在为首演忙碌、疲惫、兴奋、紧张，如今回望，已携这部作品走出国内甚至登上世界最荣耀的舞台之一。感念于艺术灵感对我的滋养，感恩国内外观众对我支持和认可，期待你们还能与“昭君”开启新的旅途，一起续写下一段“出塞传奇”！ 收起全文d
三个多月了
一颗牙的约定#李宇春西门少年##李宇春原创系列##李宇春星巴克GOODGOOD大使#李宇春#从明天起做一个幸福的人#李宇春《面朝大海，春暖花开》 K面朝大海，春暖花开 @QQ音乐@李宇春 从明天起和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人我也为你祝福L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@牙牙今天乐了吗:#李汶翰巧乐兹品牌代言人#  lwh#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIN
夏天到了，你们的冰箱有没有哭着闹着要巧乐兹了？～史上最宠粉的我，将以巧乐兹品牌代言人身份为大家带来全新升级巧乐兹，快和我一起用~超~好吃的巧乐兹填满冰箱！悄悄的我把巧乐兹塞到一个你们想不到的地方，里面还藏了超多惊喜，点击O网页链接让甜蜜加倍！ @巧乐兹官方微博 收起全文d
洒脱，是人生最美的心境。拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和。#上海私人私家侦探公司#受理全国委托#广州深圳私家侦探# ——婚姻调查／商业调查，私💯人侦探 北京 上海 广州 南京 杭州 合肥 南通 武汉 绍兴 ​​​
武汉真棒
武汉，清零！ ​
//@牙牙今天乐了吗:#李汶翰巧乐兹品牌代言人#  lwh#李汶翰把巧乐兹塞礼物盒#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
虽然疫情未过去，但今天武汉清零。留影纪念#武汉在院新冠肺炎患者清零# ​
# 腾讯新闻 # 武汉十记丨百年老站76天经历无助和别离，也见证爱与希望……O武汉十记丨百年老站76天经历无助和别离，也见证爱与希望…… 来自@腾讯新闻 ​
特发性震颤（essential tremor，ET)又称家族性或良性特发性震颤，是神经内科最常见的运动障碍性疾病。基因解码专家研究了大量特发性震颤案例并表明，该病是由复杂的基因因素引起，呈现家族聚集性且易与帕金森等疾病混淆，因此通过致病基因鉴定可以明确导致疾病发生的根本原因，明确疾病诊断，对症治疗，避免误诊。O网页链接基因解码，找到原因，设计有效的治疗方案，选择最合适的药物！基因检测测风险， 基因解码阻遗传，找#佳学基因#干!#31省份和新疆兵团新增确诊病例10例...##湖北新增新冠肺炎确诊病例0例 新增无...##武汉：博物馆上线，观众“云游”“云观.# 收起全文d
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@Jean_YB:#武汉在院新冠肺炎患者降为0#  终于等到这一天，太开心了！中国加油！战疫加油！ @央视新闻
#武汉记录# 你们的快乐又回来了！ 2武汉·江汉路步行街 ​
【多地学校开启“备战开学”模式】继续来看新闻。27日（明天），北京市高三年级、上海市、广州市高三、初三年级学生将返校复课。武汉市高三学生也确定于5月6日返校。连日来，各地学校都制定了返校复学方案，为这个特殊时期的开学做好准备。 LCETV新闻的微博视频 ​​​
#朱一龙0416生日快乐#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉今天解封啦，朱一龙宝贝很高兴，吃热干面庆祝咩@朱一龙
O绿洲 ​
//@无为李爷:所以那武汉大姐起先的认知就错了，才有了后来的恍然醒悟。这武汉大姐有国家民族大义，还是非常值得称赞的。//@司马3忌:为民请命？谁看到过这种有人事先出钱约稿才能为民请命的？
这位武汉大姐的信完全能代表从支持到反对方方的我们的想法。不用她看，方方的个性，只听好的👌而且已经被捧上天了。我们只表达我们的道理。 ​
巴厘岛港丽(conrad bali)定制晚宴：粉白色是巴厘岛婚礼晚宴最经典的色彩，圣洁典雅，加上新娘喜欢的圆球元素，十分可爱。巴厘岛婚礼 巴厘岛婚礼高端定制# #海外高端婚礼策划# `武汉结婚 ​
【安排！#武汉小学生与澳门市民相约#春暖花开时！】“澳门同胞给我们大大的拥抱我们收到了，希望疫情结束后我们可以去澳门玩，也欢迎澳门市民来武汉，我们都是热情的小导游！”收到来自澳门的暖心祝语，武汉市育才行知小学的肖逸航和小伙伴一起，用原创作品表达满满的谢意：“期待春暖花开时相会！” L人民网的微博视频 收起全文d
隔离第十一天，就等这人给我安排的鸭脖了，咱也是为武汉拼过单了 ​
#新闻联播#【#武汉最后一位新冠肺炎出院患者#】武汉在院新冠肺炎患者今天清零！转起！中国加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油(ง •̀_•́)ง
随着疫情防控形势持续向好，湖北武汉复工复产有序推进，人员流动也变得频繁，但是解封不等于解防。武汉市江夏区百步亭江南郡小区，自1月23日至今，严格执行抗疫管控让复工人员报编号出入，得到了业主的普遍认可。《解封不等于解防！武汉一小区防疫严中有细 复工人员报编号出入》 O解封不等于解防！武汉一小区防疫严中有细 复工人员报编号出入 O解封不等于解防！武汉一小区防疫严中有细 复工人员报编号出入 收起全文d
真棒
#武汉身边事#【#全国拥堵恢复地图#：近七成城市拥堵恢复，#武汉交通拥堵已恢复八成#。看到这些你是堵心还是开心？】4月17日，多个单位联合发布《2020年Q1中国主要城市交通分析报告》公布了全国拥堵恢复地图，显示截止到4月8号，全国近七成城市拥堵基本恢复，西安是拥堵恢复最快的城市。此外，截止到4月14日，武汉的道路拥堵已恢复至去年同期80%以上的状态。  L老板联播的微博视频 收起全文d
【#武汉菜农的一天#】武汉恢复对外交通以来，城市周边的菜贩又恢复了往日的生活。近日，央视记者跟当地菜贩黄大姐一起从批发、摆摊到销售，全程体验在武汉卖菜↓↓相信会越来越好！加油！L央视新闻的微博视频 ​
你唱起来真好听
【“你笑起来真好看” 美国小学生中文演唱为武汉加油】“长江上边有大桥，大桥边上黄鹤楼。不管风雨有多少，脸上带着笑……”日前，美国犹他州卡斯卡德小学四年级的学生们用标准、甜美的中文录制《武汉加油·你笑起来真好看》歌唱视频，为中国加油，为武汉加油！@国际在线新闻 L国际在线新闻的微博视频 收起全文d
想早点回武汉一趟 我的衣服 护肤品可都在寝室 ​
来自陌生人的祝福，生日快乐。希望每个人过生日的时候都能收到惊喜，喜极而泣。
【#中介收租户一年租金后失联# #武汉#患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。2武汉 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
大武汉回来了 2武汉·江滩 L走街串巷的君子的微博视频 ​
热泪盈眶！至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者，清零！#武汉在院新冠肺炎患者清零# L青年湖南的微博视频 ​​​ L青年湖南的微博视频 ​
这才叫武汉日记！！！方方那是什么破烂玩意儿
最美方舱医生的手绘版《武汉日记》出版了，果断安利 L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​
#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 俗话说得好“哪里有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”1月2日是除夕夜是万家团圆的好日子，在我们不知道的角落，无数的医护人员、志愿者为新型冠状肺炎奔走在一线。       本应该安享晚年的钟南山老先生，84岁的他与其他医护人员一样，放弃了与家人团聚的时间坚守在抗役一线，与病魔作斗争；等待老婆赵英明抗疫胜利归来包一年家务的蒋昊峻，那一声大喊喊出了对妻子的担忧，感动了无数人；牺牲在抗役一线的李文亮医生，成了人们心中永远的英雄；为更好地抗击疫情，中山三院潘顺文、代群夫妇在接到要去武汉的通知后，把自己的两个孩子连夜送回湛江老家；山东一6岁的哥哥“霸气”的安慰想念抗役一线的妈妈的弟弟，小小年纪的他理解妈妈，安慰弟弟，实属不易；为不让老父亲担忧的护士，欺骗自己的父亲说自己没有到武汉支援，实际自己早就站在抗役一线了，而老父亲以为女儿没有参加抗役说自己女儿混球，多么令人感动；90后的“雨衣妹妹”2月初以来开着自己的车，奔走在各家医院，为医护人员送上热乎的盒饭……请@奈何不喜你 接力。@郑州财经学院 @郑州财经学院团委 @郑州财经学院学院会计学院 2安阳·汤阴县 收起全文d
截图，必须滴，可惜武汉不能买，没买到@薇娅viyaaa @M鹿M @关晓彤 ​
//@笛口雛实Ken: //@新飞电器: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@新飞电器 @微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台
#李汶翰#  lwh #李汶翰喜欢你我也是#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#面朝大海春暖花开# @李宇春 从明天起，做一个幸福的人。喂马、劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜。我有一所房子，面朝大海，春暖花开。从明天起，和每一个亲人通信。告诉他们我的幸福。那幸福的闪电告诉我的。我将告诉每一个人。给每一条河每一座山取一个温暖的名字。陌生人，我也为你祝福。愿你有一个灿烂的前程。愿你有情人终成眷属。愿你在尘世获得幸福。我只愿面朝大海，春暖花开#李宇春哇# lycL央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@内蒙古生态环境:转发微博
【一“企”出门呀！#武汉两只小企鹅打卡全国城市地标#】4月25日是世界企鹅日，武汉海昌极地海洋公园两只爱遛弯的小企鹅又出门逛街啦！这次，它们去的是武汉园博园，一次性打卡全国城市地标。据悉，两只小企鹅属于温带企鹅，行程有专人陪护随行，一路安全防控，不用担心它们的出行安全哦~ @中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“春暖花开时，共享美丽景。武汉英雄城，最美人心暖”。带话题转发大家的祝福，关注@七匹狼 @九牧Jomoo，4月30日【不过滤】抽1人送【100元京东卡】。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@水颜的秘密:#武汉日记#  方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集 已经收藏很有意思。
【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ O抽奖详情 收起全文d
武汉清零，值得高兴。喝一杯。 ​
//@碰星:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 和@碰星  转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
#李汶翰#  lwh#李汶翰巧乐兹品牌代言人#   李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#定格彩色相片#彩排中，待会儿见 O绿洲 ​
#李汶翰#  lwh#李汶翰巧乐兹品牌代言人#   李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰我们永远支持你@UNINE_李汶翰//@UNINE_李汶翰:一周岁生日快乐～
叮——你的新好友+9@UNINE官博 已加入你的好友列表…#UNINE再唱青你主题曲# 特殊的方式别样合体？成团一周年有怎样的感想？UNINE对于他们有怎样的意义？1-10分，他们会给UNINE打几分？#青你1的意难平# 又是什么？更多UNINE成员珍藏回忆独家放送，还有默契考验和真情告白的精彩画面，戳#新好友加一#正片查收↓↓ L娱情Lab的微博视频 收起全文d
哈尔武汉 2尚志市 ​
武汉百年品牌老万成，曾两次遇到封城，砥砺前行中，传承人给我们的讲述。>>O网页链接 武汉百年品牌老万成，曾两次遇到封城，砥砺前行中，传承人给我们的讲述。 ​
【#武汉长江灯光秀感谢陕甘青宁新#】“秦”劳勇敢、“甘”苦与共、“青”囊相助、安国“宁”家、同“新”协力。武汉长江灯光秀感谢陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆。来时寒风刺骨，走时艳阳高照，#谢谢你们为武汉拼过命#！转发致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​ L人民日报的微博视频 ​
//@豆包网:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～成为@豆包网 @微保-腾讯旗下保险代理平台 的小可爱转发，26日不过滤抽1人送【100元京东卡】[为爱发光]
推荐阅读，我觉得早教赢在起跑线就是一种炒作，上次我还分享过武汉爸妈的一个案例。教育开始于家庭，家庭里的阅读是有价值和必需的，正因为我们自己做不到每天阅读，所以才会过分依赖外界的揠苗助长。阅读是一种内增长的量的积累，能保持阅读，孩子的大脑发育会更好，胜过任何早教的起跑线。他们家里每天晚上雷打不动的一小时阅读，半小时分享。每天轮流坐庄，书籍不限，分享者面对家庭所有的成员讲述自己的心得体会。哪怕孩子看的是连环画，全家人也必须倾听，如果有客人也能做到这样，那就非常了不起。不管在家里还是走亲戚还是接待客人，到点了都能开启这个模式，那这个社会就了不起。现实不可能做到这样，但是从家庭出发，我们是可以的。O学渣效应：“赢在起跑线”是骗局？那什么才是真正的早教？ 2安康 收起全文d
“小的时候，武汉鹦鹉洲大桥晃动原因妈妈也是这样抱着我看医生……” t.cn/A6w6By2I ​
🇨🇳中国加油       🍜武汉加油
等了好久终于等到今天
//@江西反邪教:“新冠病毒源于武汉实验室”阴谋论的幕后黑手是谁
#疫散花开 武汉归来#
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“待到樱花烂漫时，你我煮酒，再叹我泱泱华夏，英雄辈出。武汉加油，中国加油！”带话题转发大家的祝福，关注@九牧Jomoo ，4月30抽3位粉丝各送100元京东卡。 ​
【】“终于等到这一天！”4月26日，随着武汉市肺科医院新冠肺炎病人丁某出。 ​
武汉在医院新冠肺炎患者终于清零！
今天，官方宣布武汉己确诊病人归零。下午机构就开始登记做核酸检查及抗体检测，估计差不多要复工了…… ​
【我在武汉等你回家！】今年，每个人都度过了一个很不一样的春节。1月23日，离汉通道全面关闭。每一个普通人都肩负着使命，一声号角，四面八方。终于，3月25号，湖北解封；4月8号，武汉解封。一切都在慢慢恢复，一切都在开始变好。via@光明日报 L光明日报的微博视频 ​
中国加油！
分享网易新闻《最硬气的城市，我提名武汉》 O最硬气的城市，我提名武汉 ​
#谢谢你们为武汉拼过命# 我大陕西，“秦”劳勇敢 一切都会越来越好的
【#武汉长江灯光秀感谢陕甘青宁新#】“秦”劳勇敢、“甘”苦与共、“青”囊相助、安国“宁”家、同“新”协力。武汉长江灯光秀感谢陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆。来时寒风刺骨，走时艳阳高照，#谢谢你们为武汉拼过命#！转发致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#菠萝油条虾多士#突然想起在街道口吃过一家店的菠萝油条虾超级超级好吃还有小山一样的红豆冰啊是真的好久没回武汉了啊 ​
#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因# 在行进的过程中感觉晃动真的挺吓人的，是正常现象，没有质量问题👌🏻 ​
致敬
【#武汉长江灯光秀感谢陕甘青宁新#】“秦”劳勇敢、“甘”苦与共、“青”囊相助、安国“宁”家、同“新”协力。武汉长江灯光秀感谢陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆。来时寒风刺骨，走时艳阳高照，#谢谢你们为武汉拼过命#！转发致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​
#吃援湖北# good luck@爱吃实验室 @三嫂 @吴大星 //@本来生活:#吃援湖北# 为武汉重启出份力，品质食材上本来生活网！关注@本来生活 @招商银行App 转发此博，4月27日本姑娘再抽5人送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台
【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。 @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【国家卫健委：#武汉在院新冠肺炎患者降为0#】国家卫健委新闻发言人米锋：截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。加油！ L央视新闻的微博视频 ​
新年的第一笔支出为武汉尽一点绵薄之力。04QCsvy26。汉加油，愿新年大家平安健康 ​
//@卫斯理观察:转发微博
哇偶，我们家的终于来了！！！ 比赛加油，活动加油！！！ 同为湖北省的崽崽在线为你们加油！！ 武汉eStarPro，使劲滴板
🌟「星归汉 星闪耀」🌟 #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro线上主题周正式开启！直播撮虾子，空降互动，武汉话教学.....整整一周七天，每天都有新玩法！更有周边福利大放送，已经做好准备给各位e小星们发放奖品啦！关注+转发本条送出eStar队服T恤5件+指定选手签名照10张！赶紧行动吧eStar#武汉eStarPro加油##2020KPL春季赛# O抽奖详情 收起全文d
正道是沧桑法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一耙，栽赃陷害被打人的人，人为的制造冤假错案，你们还有一点法律和良知底线吗?你们和你们的家人新年过的安宁吗?你们和你们的家人迟早会遭到报应，作恶者不会逃脱法律和人民的，自然的报应。湖南长沙市中级人民法院为什么不开庭审理、庭审直播法官苏辉伪造证据，打人案？尊敬的长沙市中级人民法院肖新平院长：       恳请您监督贵院刑庭依法公开审理、庭审直播湖南长沙市雨花区法院法官苏辉设局在法院健身房殴打案件代理人，反诬陷被苏辉打的遍体鳞伤的代理人扰乱法庭秩序罪案，此案起因就是雨花区法院法官苏辉带领离婚案件年轻女原告和湖南纲维律师事务所律师刘志江多次在雨花区黎托派出所伪造离婚案件被告的居住证据，强揽离婚案件管辖权，被告请求苏辉撤销假证据，免得给被告带来麻烦，苏辉威胁被告“有本事，你去告”被告亲友在湖南红网百姓呼声反映此事，希望相关部门帮助，没想到遭到苏辉设局在法院健身房借“庭前质证”（离婚案件没有裁定管辖权是不能庭前质证的）之名，实为打击报复设局陷害被告一方。真相是雨花区法院法官苏辉设局把被告代理人打的遍体鳞伤，反倒在苏辉的主管领导彭智勇的操控下，倒打一耙，栽赃陷害被打人打了苏辉。五处本该有的监控，雨花区法院说全都没有，这能让全世界人民相信吗？长沙市岳麓区法院一审证据严重不足，雨花区法院一方提供的全是假证据，所谓的刘志江提供的关键证据录音是一份违法录音，办案单位两次司法鉴定都发现此录音是违法的，而且至今没有鉴定录音原始介质，第一次鉴定结果显示送检光盘是2015年9月17日下午四点多刻制的，而办案单位提供的却是2015年9月18日下午四点多刻制的此光盘；第二次鉴定的机构是一家明明没有资质的机构，是违法鉴定，而且依然没有鉴定原始介质；同时刘志江手机中发现两段基本相同的录音，录制时间相同，时长相差25秒，刘志江解释不清原因，所有人都知道这是根本不可能正常录制的，而且明显是剪辑复制的，录音文件名也标注了复制剪辑。另外，刑事案件中，出现被调换的假入住证明，隐匿了被打人的受伤照片等，这都是严重违法的。这只是这个冤案假案中假证据的三个例子，代理律师徐昕教授在一审中指出错误和办案机构违法行为几十处，然而，您所管辖的岳麓区法院刑庭包庇您所管辖的雨花区法院刑事法官彭智勇和苏辉，律师多次申请管辖异议，此案明显存在您所管辖的法院之间包庇法官违法行为。    尊敬的肖院长，此案真正的受害人是被苏辉殴打的代理人，如果放任法官如此恶劣的犯罪行为，必将导致许多法官仿效，更多法官肆无忌惮的违法犯罪，严重损害了人民群众的合法利益，践踏党纪国法，让湖南司法蒙羞，相反，本是一个普通离婚案件，越早一步依法纠错，就是及时止损，不至于如此严重损害公民的合法权益，不断激化人民内部矛盾。     如果您不信，您可以要求贵院依法公开审理、庭审直播此案，让全世界人民判断，到底是谁违法。法官违法并不可怕，可怕的是从上到下层层包庇，护短，纵容法官犯罪，实际上，您如同一家之长，雨花区法院、岳麓区法院如同都是您的儿子，雨花区法院这个儿子伪造证据，殴打外人，您说让您岳麓区法院这个儿子去审理雨花区法院这个儿子和外人的案子，本来就不公平，不合法，何况，经过五年的审理，证明雨花区法院处处违法，然而岳麓区法院这个您的儿子依然不顾真相，枉法裁判。如今又上诉到您这里，您说这个冤案假案怎么审啊？怎么做到公平公正？单凭雨花区法院没有管辖权设局在法院健身房庭前质证，就是法院违法，法院，公安竟然监控全失，国家的法律，人民的生命自由就能如此被法院法官玩弄?国家为什么要在法院法庭办案场所安装同步录音录像?目的就是还原真相。监控全失，健身房庭前质证，让全世界人民审判，到底是谁违法了? 收起全文d
记录了最美方舱医生的手绘版《武汉日记》出版啦~（济南电视台生活频道）L上帝之鹰_5zn的微博视频 ​
//@任仁雄:之前捐武汉，现在捐美国。为老乡点赞
福清今天启运！由福清籍企业家曹德旺先生创办的河仁慈善基金会，向美国俄亥俄州捐赠的抗疫物资，今天上午从厦门高崎国际机场出发。装有100万只医用口罩和3万副护目镜的包装箱上贴着用中美两国的国旗做成的标贴，写有“艰难的时光终将过去，坚强的人必将苦尽甘来”字样，表达了中国人民的祝福心声。#看福清FQLOOK.CN# L看福清官方微博的微博视频 收起全文d
祝贺武汉清零！武汉-春意盎然，繁花似锦，一座英雄的城市！ ​
【#医生离开武汉后坚持回访患者#】舍不掉的牵挂，回访武汉患者已成他们的一种习惯！#毫不放松防反弹# L新华网的微博视频 ​
社会热点法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一耙，栽赃陷害被打人的人，人为的制造冤假错案，你们还有一点法律和良知底线吗?你们和你们的家人新年过的安宁吗?你们和你们的家人迟早会遭到报应，作恶者不会逃脱法律和人民的，自然的报应。湖南长沙市中级人民法院为什么不开庭审理、庭审直播法官苏辉伪造证据，打人案？尊敬的长沙市中级人民法院肖新平院长：       恳请您监督贵院刑庭依法公开审理、庭审直播湖南长沙市雨花区法院法官苏辉设局在法院健身房殴打案件代理人，反诬陷被苏辉打的遍体鳞伤的代理人扰乱法庭秩序罪案，此案起因就是雨花区法院法官苏辉带领离婚案件年轻女原告和湖南纲维律师事务所律师刘志江多次在雨花区黎托派出所伪造离婚案件被告的居住证据，强揽离婚案件管辖权，被告请求苏辉撤销假证据，免得给被告带来麻烦，苏辉威胁被告“有本事，你去告”被告亲友在湖南红网百姓呼声反映此事，希望相关部门帮助，没想到遭到苏辉设局在法院健身房借“庭前质证”（离婚案件没有裁定管辖权是不能庭前质证的）之名，实为打击报复设局陷害被告一方。真相是雨花区法院法官苏辉设局把被告代理人打的遍体鳞伤，反倒在苏辉的主管领导彭智勇的操控下，倒打一耙，栽赃陷害被打人打了苏辉。五处本该有的监控，雨花区法院说全都没有，这能让全世界人民相信吗？长沙市岳麓区法院一审证据严重不足，雨花区法院一方提供的全是假证据，所谓的刘志江提供的关键证据录音是一份违法录音，办案单位两次司法鉴定都发现此录音是违法的，而且至今没有鉴定录音原始介质，第一次鉴定结果显示送检光盘是2015年9月17日下午四点多刻制的，而办案单位提供的却是2015年9月18日下午四点多刻制的此光盘；第二次鉴定的机构是一家明明没有资质的机构，是违法鉴定，而且依然没有鉴定原始介质；同时刘志江手机中发现两段基本相同的录音，录制时间相同，时长相差25秒，刘志江解释不清原因，所有人都知道这是根本不可能正常录制的，而且明显是剪辑复制的，录音文件名也标注了复制剪辑。另外，刑事案件中，出现被调换的假入住证明，隐匿了被打人的受伤照片等，这都是严重违法的。这只是这个冤案假案中假证据的三个例子，代理律师徐昕教授在一审中指出错误和办案机构违法行为几十处，然而，您所管辖的岳麓区法院刑庭包庇您所管辖的雨花区法院刑事法官彭智勇和苏辉，律师多次申请管辖异议，此案明显存在您所管辖的法院之间包庇法官违法行为。    尊敬的肖院长，此案真正的受害人是被苏辉殴打的代理人，如果放任法官如此恶劣的犯罪行为，必将导致许多法官仿效，更多法官肆无忌惮的违法犯罪，严重损害了人民群众的合法利益，践踏党纪国法，让湖南司法蒙羞，相反，本是一个普通离婚案件，越早一步依法纠错，就是及时止损，不至于如此严重损害公民的合法权益，不断激化人民内部矛盾。     如果您不信，您可以要求贵院依法公开审理、庭审直播此案，让全世界人民判断，到底是谁违法。法官违法并不可怕，可怕的是从上到下层层包庇，护短，纵容法官犯罪，实际上，您如同一家之长，雨花区法院、岳麓区法院如同都是您的儿子，雨花区法院这个儿子伪造证据，殴打外人，您说让您岳麓区法院这个儿子去审理雨花区法院这个儿子和外人的案子，本来就不公平，不合法，何况，经过五年的审理，证明雨花区法院处处违法，然而岳麓区法院这个您的儿子依然不顾真相，枉法裁判。如今又上诉到您这里，您说这个冤案假案怎么审啊？怎么做到公平公正？单凭雨花区法院没有管辖权设局在法院健身房庭前质证，就是法院违法，法院，公安竟然监控全失，国家的法律，人民的生命自由就能如此被法院法官玩弄?国家为什么要在法院法庭办案场所安装同步录音录像?目的就是还原真相。监控全失，健身房庭前质证，让全世界人民审判，到底是谁违法了? 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈，优秀！！！可惜最近不在武汉
4.26武汉  汉街领导巡视的时候，到处都是小💰 #易烊千玺华为nova全球代言人# ​
