转发微博
eStar#星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（四）本期人物：@eStarPro花海本期旁白：@王添龙Alan 有人说，花海出道即巅峰。巅峰背后，是无数个勤勉的日夜，和互相信任的队友。在赛场上相信他认可他，第一时间出手保护他，挡在他身前，他就能过五关斩六将豪取五杀。他总想着不让人失望，也做到了没让人失望。打打闹闹，开开玩笑。是队友，是损友，也是挚友。遇见，是一场互相成就的幸运。因为，"我有哥哥你没有~"——武汉eStarPro.花海LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜）#对此你想说#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
张灵甫：北京大学才子，书法英豪。儒教，写了无数理论文章，被称为中国第一位职业军人，多次与日军搏斗。他所在的74军被日本人称为“中国第一恐怖军”，他参加过淞沪会战、武汉会战、常德会战等抗日战争。内战败后孟良都在山东省，自杀所刻下了击毙张灵甫之地的碑文。#郭子凡# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【武汉#敲锣救母女子回应将捐献器官#：经历过生死 希望把爱延续下去】9月12日，湖北武汉，疫情期间在阳台敲锣救母的当事人李丽娜，发微博称捐出身体全部有用器官，接受沸点君采访时她说，如果遇到意外，身体有用的器官会全部捐出，让爱和生命延续下去。受到一位新冠患者朋友的感染，经历过生死，也希望能够回馈到更多人，让这份爱延续下去。@沸点正能量 #沸点暖新闻#2武汉#微博放映厅# O武汉敲锣救母当事人回应捐献器官：经历过生死 希望把爱延续下去 L沸点正能量的微博视频 收起全文d
冰纯蜜戀🍉#武汉83岁穿搭博主走红#时尚潮流和年龄无关！爷爷不光有年轻的心态，还有很强的接受新事物发展和对时尚搭配的个人审美。 ​
加油加油.//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
又想起武汉那段痛苦的回忆 ​
摩羯座♑武汉纹身小清新纹身#武汉纹身店# 2武汉·世界城光谷步行街 ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
武汉、北京、贵州、云南.....依文人坚守在一线，筹集近百万物资发往全国各地，09PnwOI14，对疫情，温暖在路上，我们在行动！ ​
武汉！！还他妈下！还他妈下！再别下雨啦！ ​
凌晨三点的武汉✨ 微博视频 ​
【抑郁症背后的真相--教育的缺失】沈阳因果教育教学讲堂  刘老师讲因果@刘玉珍老师 @沈阳因果教育教学讲堂_指定微博 L沈阳因果教育教学讲堂的优酷视频 #非洲##私房菜##校园十二时辰##美食观点大PK# ​#治愈春天##微博公开课##厨艺教程##家常美食##这就是中国美食##江苏有多好吃##别人家的高校食堂##宅家美食日记##农特创业##俄罗斯##三农##中巴友谊##韩舞##舞蹈##翻跳##英国军情六处##2外军影像##制胜空天##LION##清空冰箱计划##(G)-IDLE##记录###肖战粉丝公益倡导##万能蒜蓉烧烤酱##尹正鬓边不是海棠红##青你2主题曲MV##巅峰对决##香港##这个春天有多美##一日一食一记超话##一人食##向往的美食##城市味蕾战##北京美食##美食大V秀##老司机课堂##自恋##相爱##父亲##男人##真爱##消除性别暴力##明星VLOG##健康发布##人民直播##俄罗斯硬核隔离##你守护大家我守护你##终止疫情# ​#世界遗产##遗产保护##伊朗##看花花世界##大国外交##趣结婚吧##红人嗑颜室##抗疫行动##2020好起来##回形针##共同战疫##爱的迫降##想见你##野味disco##中巴友谊##宅家美食日记##时尚穿搭##时尚#远程办公##武汉加油##FromAmb##财经抗疫##做自己的英雄##金海下线##新世界##青年战疫##Ander 通知##你农我农 祈福华农##时尚热点##伦敦时装周##装扮你我##央广夜听##新世界##好物分享##王者荣耀##广州记录# #我在岗位上# #我愿意为你守护# #广州身边事##北美身边事##超级碗中场秀表演##国足世预赛##国足加油##巴萨视频##FIFA电竞世俱杯##超级碗##SuperBowl##ThreeStripeLife##同心战疫 命运与共##youarenotalone##RED FOOD##全球抗疫第一线##视点直播##屈楚萧##安家##央视频##选秀节目里的惊艳舞台##地球一小时##为地球发声##掌中之物##美联储降息##万物皆可水煮##红星评论##三千鸦杀哇哦##青春有你2主题曲##整点影视团队##爱情##陈思诚##杨幂正能量##卡迪碧##意大利##法国疫情##全球战疫进行时##SanYe手作##疫情之前##首尔##炸鸡配啤酒# ​#Chiara Ferragni##英国留学##英国疫情##日本疫情##留学生##日本留学##美食##科学史##微博公开课##涨姿势##中科院##黑洞##M78##科普##星际头条##全球疫情会诊室##海外抗疫日记##疫情下的日本##梨泰院class##爱不隔离##青春有你2##傅首尔婚纱##刘宇宁当遇见你##海外抗疫日记##草鱼##钓鱼##蛇###广州突发##滨海资讯##深圳身边事##探索宇宙##科普##交易技巧##股指期货##外汇##原油期货##场外期权##森林防灭火进行时##人民守夜人##地震快讯#. 2佛山 收起全文d
第一次踩上光脚踩在草地上第一次摸着地上的落叶第一次光手光脚在草地上爬了好久好久小周末也有大惊喜下周末  妈妈带你回武汉找外婆 2福州 ​
就是有始有终！那是青春里含泪的微笑、不是天生的，或许#武汉大学# 2金华·万泰海洋公园 ​
说文解字 【玲】：此字基本上是老一辈的女性用的较多，重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了如果你是男人就赶快闪开，闪的越远越好，跟【君】类似，都是能力很强的女人。玲就是为王长令，可以独当一面的女人，如果是单名或者在中间字那就更厉害了，家里一切由 ​
之前百度上关注过
一组 与大一同学 #美国队长#2武汉·武汉华夏理工学院 2武汉·武汉华夏理工学院 ​
好帅的老爷爷！
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了# 很感谢有你这样的人，感谢你的付出 ​
//@土家野夫:这是老帅哥
【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​
它们带来的抚慰：把痛苦当做意志的磨刀石——这样：忘记那些不愉快的往事。非常细微私人：要管理好自己的内心……而是不会被痛苦所左右，淡化那些矛盾纠葛。别人眼中的痛苦：独自的时候；在自己眼中只不过是浮云。#武汉天气# 2衢州·鸡鸣山民居苑 ​
哈哈哈哈哈//@别吻我臭流氓:我觉得老年人就应该有这样的态度，活的精致。我以后老了也要学会保养自己，不要变成黄脸爷，那样女人会嫌弃我的。男人就要对自己好一点，多爱惜自己一点。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
如果你也好奇我在武汉的那段日子，来听听我的十个小故事吧。09xiara14。望能把我过去一段时间收获的温暖和力量，分享给我爱的你们。[爱心]#哪儿挡得了我们# 女足王霜的微博视频 ​
【武汉王福成】贵州行之九～雨补鲁  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
有点兴奋，来太早了 LDragonelar的微博视频 ​
受到过社会帮助，有意捐献器官回报社会，有情有义！
求推荐武汉隆鼻的
【投稿】东莞隆鼻后，曾经那个“丑鼻”女孩，判若两人！#烟台隆鼻# 看着自己这隆鼻前后的照片，感觉都不像是同一个人。不得不说隆鼻手术真的牛，提升颜值的效果也太明显了！幸好没听我妈说留着那“福气大鼻”，不然都不知道自己还能变得这么漂亮 O【投稿】东莞隆鼻后，曾经那个“丑鼻”女孩，判若两人！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
致拖延症困难户的我， 这一次旅淋漓尽致的展现了我的拖延症，从10号西安到武汉高铁的踩点，到12号临时决定去上海的误机，三天因为自己心怀侥幸卡准时间不留空隙损失惨重，多给自己留点舒缓时间，不然会被自己营造出激烈的状态给弄死 2上海·上海浦东国际机场 ​
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#平凡而伟大 可爱的人 ​
我也会哭！原来，你走进我的心里！如果有一天、凝视着那个正远去的背影：如果有一天！我会停住脚步；告诉自己那个人我曾经爱过：因为那里没有我……#武汉天气# ​
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#加油吧，小伙子，我看好你！#正能量##洪城好网民# 近日在吉安有一名4岁女童悬挂在三楼窗外，随时有掉落的危险。邻居听见呼救后抱着被子赶来，众人撑开被子，在女童坠落瞬间正好将其接住。经了解，女童和外公一起生活，事发时独自被锁屋内，女童无大碍。凡人善举，为中国好邻居点赞！ L一手Video的秒拍视频 收起全文d
我真的觉得在武汉找到一家好吃的饭馆好难 ​
@整形有问必答 北京哪家整形医院做双眼皮修复比较好啊？太宽了想变窄一点，或者去上海，天津，武汉也可以，另外我还要做抽脂呢，大腿和腰腹都好粗啊。求推荐，不知道该去哪儿做好点 ? ? ? ? ​
钓鱼人拍照装逼专用 ​重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了 ​
#腾讯新闻# 世界第一针，武汉注射！O世界第一针，武汉注射！ 来自@腾讯新闻 ​
淄博和武汉那里做垫鼻尖还有去鼻唇沟，看到别人做的，会说话的大眼睛配上无敌的五官和婀娜的身材，我目前了解了上海东方医院和四平医院做垫鼻尖一般多少钱？还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，小姐姐，推荐下 @整形新鲜事 ​
根据加利福尼亚大学洛杉矶分校（UCLA）和华盛顿大学（University of Washington）的研究，美国新冠病毒可能早在2019年12月就已经开始在洛杉矶传播，甚至在世界卫生组织知道中国武汉的最初疫情之前。研究人员发现，从2019年12月22日这一周开始，一直持续到2020年2月底，寻求呼吸道疾病治疗的患者意外增加，医疗人员认为这可能是一个新迹象，表明美国新冠病毒出现时间比之前认为的更早。 收起全文d
就在这条长达1350米的步行街上。我们为什么容易错过！前后两段的人气却是天壤之别！这个是重要原因吧。光谷则是武汉大学生最集中的地方：然而：年轻时；【武汉建成世界最长步行街商家打折清仓称看不到希望】4月7日讯、光谷还有一个世界之“最”——它拥有世界上最长的步行街#绝地求生刺激战场# 收起全文d
【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？3月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花。回到医院，蒋文强和曾经的战友重逢，这一次，他们终于笑着看清楚彼此的面容。L大连小伙蒋文强的微博视频 收起全文d
//@云联惠泽天下8:#9月18日南京试鸣防空警报# #卫健委明确抑郁症防治四类重点人群# #无锡致36死交通事故45人被问责# #中国快递到底有多快# #武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#
我发表了头条文章:《云联惠冤假错案持续得到全国各地媒体客观公正报道》 O云联惠冤假错案持续得到全国各地媒体客观公正报道 ​
何必去马尔代夫，来看看武汉的东湖，分分钟被拍出了东湖版马尔代夫的感觉。 ​
#湖北什么时候解封#黄冈罗田已经第14天0增长了 还要关我们到什么时候  整个湖北市就陪一个武汉省关关关  ​
夜  聆聽武漢音樂學院鋼琴系桑梓  辛欣  乔治三位老師の演奏與國海頒發完獎證遇見不少老朋友[呲牙] ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
好阔爱
#武汉美食# 🍠 時见磨山冰烤红薯店 🍠     终于吃上这家网红烤红薯了！建议大家去的时候先去取号，再到公园里逛逛，周末人真不是一般多     环境颜值和出品口感都没得挑，第一次吃冰烤红薯，冰冰的甜甜的，搭配奶油很棒哎，推荐焦糖榛子🌰口味的！饮品都好看，而且挺便宜，定价也让人舒服～     除了服务比较一般，出品实在太慢，还挺值得试试哒📍东湖磨山景区内荷文化馆旁@鲜城武汉 #舌尖上的旅途# 2武汉·磨山 收起全文d
#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#一段人生很好的际遇，等老了也值得怀念 ​
Ⅰ型脊髓小脑萎缩症（SCA1）是一种特征为运动型渐进性问题的病症。患者在发病初期会遇到协调和平衡问题。Ⅰ型脊髓小脑萎缩症的其他症状包括言语和吞咽困难，肌肉僵硬（痉挛状态）以及控制眼球运动的肌肉弱点（眼肌麻痹）。眼肌无力导致快速，无意识的眼球运动（眼球震颤）。同时患有Ⅰ型脊髓小脑萎缩症的患者也可能会出现难以处理，学习和记忆信息（认知障碍）。O网页链接测基因，阻遗传，大家都在佳学基因干！(O网页链接) #重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了##车主停车甩尾给邻居让出空间##唐国强老师演过的角色##李宇春一开口就是文化人了##人人公益节##肖战余生请多指教# 收起全文d
冷死了……衣服再不发货就穿不了长袖了毕竟长沙的秋天向来只有不定时的几天而已武汉也一样请李斯丹妮看到这条微博后速速发货(好冷 真的好冷 ​
【行医者大义 开中医新局——记“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼】疫情袭来，他临危受命，古稀之年逆行出征，即便在武汉摘除胆囊，仍旧坚持在一线；抗疫“战场”，他冲锋在前，指导中医药早期参与、全程介入新冠肺炎救治，取得了确切疗效，交出一份漂亮答卷，为疫情防控作出重大贡献。他就是“人民英雄”——张伯礼。O行医者大义 开中医新局 收起全文d
#武汉83岁穿搭博主走红#哇！太帅了吧！！！ ​
【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】
#慈利跨省打击武汉远成案#
【#萌娃开学集体吐槽家里的饭太单调#：还是学校的饭菜好吃】9月11日，湖北武汉某小学开学。老师惊讶发现，孩子们饭量大增，所有人加在一起比上学期一天多吃5桶饭。孩子们说：“在家每天都吃面”、“在学校吃的香一些”。老师表示，担心孩子吃太多，会适当引导让孩子合理膳食。@人民日报 L身边拍客的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#父子之约我在武汉等你实现#！#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
情怀和苦楚。浪漫和希望。//@丛虫时移事往:🙏劫后余生的大武汉，爱心献血车前的琴师…
【重磅预告：CGTN《#中国战疫纪# 》本周六播出】继《武汉战疫纪》后，CGTN历时半年，再次推出英文抗疫全景#纪录片中国战疫纪# 。我们驻守始末，真实记录了14亿平凡人如何从磨难中奋起。这里有你我亲历的战疫故事，也有不为人知的感动与不屈。倒计时3天，敬请期待↓↓ LCGTN记者团的微博视频 #武汉战疫纪##新冠肺炎# 收起全文d
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
梦回大一 武汉普通话我又听不懂了 ​
#O网页链接#就我来说，年初武汉刚有消息的时候我就疯了似的买口罩吗、提醒家人不要串门，反而被批评没事找事。不过因为我的提醒，我的家人才能及时买到口罩。我宅着家里，三个月没出过一次门。每天关注疫情，为医护人员助威、为患者祈福、为灾区捐款捐过款现在所有人都放松了，大街上、商场里不带口罩的人比比皆是，我却被无意义关住了。最先反应的是我，最后解放的是我。我感到很委屈 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
#英雄就在你我身边# 【汉阳芳草社区杜云：武汉实施最严厉的防疫管控的举措，救了更多人的命】“现在再回首看当初国家下定决心封闭离汉通道，在武汉实施最严厉的防疫管控的举措，是救了更多人的命。”13日，汉阳区龙阳街芳草社区党支部书记、居委会主任杜云告诉记者：“只要谈起武汉抗疫的成功，居民们都蛮自豪，因为他们是英雄之城的一员，正因为他们坚持宅在家中不外出，阻断了疫情传播。”#武汉抗疫代表获表彰# （记者史伟 制作范芃）  @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
「过早冒•得意早报」9.14❶武汉东湖又添一处新景观❷女超赛场与对手大打出手❸全世界第一针新冠疫苗在武汉注射❹停业整顿！湖北一景区公布处理结果❺长江上将新建一座“双层”大桥更多资讯详情点击O网页链接 ​
【央视《同心战“疫”》→ #武汉公安“战疫回忆录”# 】#抗击疫情公安在行动#
【央视《同心战“疫”》→ #武汉公安“战疫回忆录”# 】#抗击疫情公安在行动#在今天花开疫散的湖北武汉，一直坚守着这样一支队伍，他们执勤安保、疏导群众、转运患者、服务社区、发动宣传……用血肉之躯为抗击疫情筑起一道道铜墙铁壁！在全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会胜利闭幕之际，就让我们跟随武汉公安1.8万民警和1.6万辅警的视角，翻开武汉公安铁军的“战疫回忆录”！#为抗疫英雄点赞# L警民携手同行的微博视频 收起全文d
//@大庆市中级人民法院: “水下森林”你见过吗？#武汉东湖现水下森林#阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行……神秘又美丽
“水下森林”你见过吗？#武汉东湖现水下森林#阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行……神秘又美丽 L新华视点的微博视频 ​​​
【在精神坐标之城，把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 | #武汉一周#】
【在精神坐标之城，把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 | #武汉一周#】武汉这座英雄的城市，是伟大抗疫斗争的精神坐标。不论是疫情防控阻击战，还是疫后复苏重振保卫战，伟大抗疫精神在这里生动书写。国家勋章获得者钟南山、人民英雄张伯礼、张定宇、陈薇都在战疫最关键的时候奋战在武汉，受表彰的抗疫英雄群体中很多人都在武汉流过汗、拼过命。把伟大抗疫精神转化为疫后重振的力量，武汉只争朝夕，坚韧不拔，奋力夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”。O在精神坐标之城，把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 | 武汉一周（长江日报） 收起全文d
【性格测试。10扇门背后的秘密】下面10扇风格迥异的“门”中！很神奇！很准哦。每扇门背后都隐藏着一个最最真实，那一扇门最吸引你呢；你相信吗。而又未知的自己，请根据自己的喜好任性一扇门吧；随着年龄的增长我们失去了并不是一些朋友而是我们懂得了谁才是真正的朋友……#武汉天气##音乐节# 2东营·十一村 收起全文d
#当狗子成为收快递的老手#武汉9岁狗狗化身“送餐员”，每日给主人送餐，好暖心❤️#动物奇观##萌宠驾到# （转） L神一样的甜甜猫的微博视频 ​
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
2020年武汉江岸区非教育类事业单位公开招聘面试公告O网页链接面试时间：9月19日2020年武汉事业单位考试面试名单|面试公告汇总O网页链接 ​
#时政热点# 周一时政汇总，关注一下：1、今天起到17日，我国中东部自西向东将迎来大范围降雨，局地有暴雨，多地气温将创立秋后新低。2、国务院印发《关于实施金融控股公司准入管理的决定》，从注册资本，股东、实际控制人等方面对金融控股公司提出明确的准入要求。3、国家医保局、财政部等联合发布意见，提出自2021年参保年度起，全国参保信息实现互联互通、动态更新、实时查询。4、13日，由我国承建的中老铁路跨境隧道——友谊隧道安全贯通，为全线建成通车奠定了基础。5、世卫组织统计数据显示，截至北京时间12日22时，全球累计新冠肺炎确诊病例28329790例，死亡病例911877例。社会：1、近日，武汉天河机场国内客运航班数、旅客吞吐量均已恢复到去年同期水平。2、云南威信一中学食堂被曝食物变质，当地通报，网传视频为真假相参，相关部门正对食堂承包方进行调查，县教体局局长已主动辞职。3、云南瑞丽市奥星世纪（一期）小区发现1例疑似病例需要排查，自12日18时起对小区采取暂时封闭管理。4、山西寿阳一公司罐车将废弃混凝土直接排入河道，当地回应，将对涉事企业进行顶格处罚。5、国家药监局通告，标示为吉林省通化博祥药业股份有限公司等10家药品生产企业生产的20批次药品不符合规定，含部分常见药。6、我国企业自主研发的6比特超导量子计算云平台日前正式上线，全球用户可以在线体验来自中国的量子计算服务。政策：1、山东明确，支持公积金增值收益按规定用于人才住房建设筹集、运营管理和维修维护。2、海南出台意见，对公司未办理住所变更登记等38种轻微违法行为，改正后将不予处罚。3、河北衡水印发通知，对违法倾倒餐厨垃圾的个人最高可罚款10万元。 收起全文d
【#砍断手指到医院发现忘带断指# 术后手指能否存活尚未知】9月9日，湖北武汉女子不慎砍断手指，当时早高峰堵车严重，硚口交警一路护送赶到两家医院，却都处理不了。赶到第三家医院，丈夫发现断指遗忘在摊位上，妻子已呈半昏迷状态。交警风驰电掣返回摊位，将断指取来，女子完成手术。据悉，手指能否存活还未知。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
#武汉美食来了# 只需一串就让你沦陷~79.9元抢门市价226元「豪老柒小串」套餐=烈火牛肉+网红蒸汽生蚝+奶香牛油+肉筋+千叶豆腐+长沙冬瓜心肉肠+韭菜+铁板蟹柳+樱桃小番茄+汽水或啤酒等 ​
现在在民宿的洗手间里拉屎，距离高铁开还有两个小时，自从换了工作以后开始短暂的两个城市奔波，也没时间去感受新城市的人文或繁华，只有在吃饭等位的时候才有时间去商场化妆品专柜转一转，但是哪里的专柜都有一样，在武汉是一个人逛，换地方了也还是一个人… ​
#法治微新闻# 【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
为什么说武汉本来就是英雄的城市？ O为什么说武汉本来就是英雄的城市？ ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。   L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【注意防范！#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【#老人拒绝回日本避险留在武汉#：武汉充满爱意 想一直留在中国】72岁的日本人岛田孝治，10年前来到中国，如今在武汉经营着两家日式咖喱店。由于他的咖喱受到当地人的喜爱，他经常做公益、免费教日语，附近的大学生称他为岛爷爷。疫情期间，岛田孝治拒绝了日本政府发给他的回国避险的邀请，留在了武汉。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
武汉招聘东湖177艺术餐厅招服务员啦！八个小时工作制，生日礼物，节日奖金，定期建，月休4天，工资4000-5000！欢迎大家加入我们 ​
六十年后我会比以前更爱你！我希望有一个人对我说。《爱情公寓4》目前正在安徽等四大卫视播出,开播3天,全剧33城市组平均收视1.254,连续3天位列省级卫视黄金档电视剧收视冠军,而其网络播放量开播首日便破亿,成为最快破亿的剧集、日前以“胡一菲”形象深入人心的女主角娄艺潇接受采访时开玩笑称,最初进剧组时根本没想过《爱情公寓》能红#武汉天气##医学生# 收起全文d
#地铁上两男子因琐事大打出手#【两名男子地铁上大打出手，关键时刻他霸气开吼瞬间空气都安静了】9月12日上午，武汉地铁上，地铁上两名男子因琐事发生口角，继而爆发肢体冲突。车厢内多名乘客劝架，双方依旧火药味十足。这时，一名白衣小伙突然霸气一吼，将两人劝开。随后地铁工作人员赶到，对双方进行了劝导并带离。  L长沙政法频道的微博视频 收起全文d
#武汉美食来了# 南湖的朋友憋错过【东极岛海鲜】99元抢原价283元超值套餐香辣蟹搭配生蚝满满一桌豪华组合就在建安街地铁口！！ ​
来自：武汉大学三行情书冠军作品“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我” （最喜欢的一层意思是：除非世界颠倒你才会爱上我） ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
有武汉的小羊吗？『寻羊启事·带你回家|河南地市|武汉|广州|深圳|合肥|南昌』O寻羊启事·带你回家|河南地市|武汉|广州|深圳|合肥|南昌 ​
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
作为一个不能吃辣的北方人，在武汉成功被一碗螺蛳粉辣哭了但是真的好香啊！好痛苦 ​
赛迪顾问股份有限公司（简称赛迪顾问）是中国首家在香港创业板上市，并在业内率先通过国际、国家质量管理与体系（ISO9001）标准认证的现代咨询企业(股票代码：HK08235)，直属于工业和信息化部中国电子信息产业发展研究院。经过多年的发展，目前公司总部设在北京，旗下拥有赛迪信息工程顾问、赛迪投资顾问、赛迪管理顾问、赛迪经济顾问和赛迪监理五家控股子公司，并在上海、广州、深圳、西安、武汉、南京等地设有分支机构，拥有300余名专业咨询人员，业务网络覆盖全国200多个大中型城市。·赛迪顾问最早成立于1986年，其前身为原国家电子工业部计算机工业管理局信息处，后经合并，称电子工业部计算机与微电子发展研究中心；1992年12月，计算机与微电子研究中心成立计算机市场研究部；1995年，计算机市场研究部改为市场信息研究中心即。 收起全文d
#最美逆行者片花# #最美逆行者之幸福社区# 感谢所有为湖北为武汉拼过命的你们。 最美逆行者之幸福社区
#最美逆行者片花#  #最美逆行者之幸福社区#感谢所有为湖北为武汉拼过命的你们。记得是福建来援宜，还记得每一个星期会有各地捐的菜送到家门口，还记得社区经常电话访问是否健康。………每一点每一滴我都记得。感谢你们。最美逆行者之幸福社区LCCTV电视剧的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。@央视财经 L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#最美逆行者片花# 感谢所有为湖北为武汉拼过命的你们 #最美逆行者之幸福社区#
#最美逆行者# “隔离不分离，逆行不独行”。为战疫，上万名医护人员无惧奔赴湖北，隔窗凝望，以示牵挂。医者仁心，人间真情。#最美逆行者片花#致敬最美逆行者们！从来就没什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出和负重前行！期待首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》！最美逆行者之幸福社区！#最美逆行者之幸福社区# LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
我有同学上海的医院里工作，他们医院年轻的护士医生都到武汉支援了，送行的时候，留守的医生护士都哭了。就是身边的事情啊，真的这些医生护士太伟大了
啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜//@点墨苏几颜大宝:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来自武汉的暴哭
【弘扬伟大抗疫精神，激发强大奋进力量！#最美逆行者#3分钟片花抢先看】由中央广播电视总台出品的首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》将于9月17日登陆总台央视综合频道黄金时间！聚焦那些抗疫期间逆行而上的普通人，讲述在他们身上发生的动人故事。老中青三代实力派演员倾情出演，致敬每一位战疫英雄！#最美逆行者片花# LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
感动！无法想象当时在武汉的人是怎么挺过来的，每一个都是英雄
《武汉战疫日记》出版发行 O《武汉战疫日记》出版发行 ​
感谢所有为武汉为湖北为中国拼过命的你们#最美逆行者片花# #最美逆行者之幸福社区#
这身材这控制力，慕了 话说武汉好像没有特别好的教融合风的教室…
真的像水一样波动舞者：Sara Lyn Classic Fusion Bellydance💧.  L白巴草art的微博视频 ​
作为一个武汉人 看得我暴哭致敬最美逆行者 谢谢你们
//@观视频工作室:武汉芯片产业泡沫的兴起和爆炸，甚至导致了台积电人员去留的不稳，泡沫膨胀的过程中，很多人被高薪挖来大陆，却又英雄无用武之地。当泡沫爆炸的时候，有些人庆幸自己还没离开台积电，而已经离开的人又试图回去，一出人间悲喜剧就这样滑稽的上演了。
【睡前消息167：疫情刚过，刘亦菲的家乡又遇到一个坎】#迪士尼# 上一集马督工提前跑路，理由是去看《花木兰 》，履行刘亦菲铁粉的义务，今天的开场内容当然是影评。接下来的内容继续围绕着刘亦菲的家乡展开——武汉抱着产业升级的希望，对国家集成电路大基金流着口水，引进了一个号称要造7纳米芯片的千亿大项目，土地，贷款，政府资金要什么给什么，结果项目烂尾，施工单位上门要账，当初高调投资的民企已经在下一个省份开了分基地。 L观视频工作室的微博视频 收起全文d
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
央视晚会?演唱?嘉宾   抖音红人榜吸粉近千万   抖音?达人井胧?   邀你?一同感触?2019医采?（中国）品牌年度盛?典的?特殊魅?力?！ 这个冬?天?，他等候与你暖?暖相遇?~? 缱绻歌声，极致?好听?，想亲自感触?他?的动人演?绎?吗?？ 12月27日与你的TA相?约?武汉? 一同 启这场年度?最耀目标美?丽?盛典  #恶搞视频# L搞笑内涵嘚沙雕的微博视频 收起全文d
2020是一个特殊的日子，我们每个人都为之努力着，武汉挺过来了，这是所有医护人员和抗疫英雄的辛苦付出，中国会越来越好！
武汉双眼皮投稿：割完双眼皮之后，感觉眼睛瞬间都亮了很多，看起来整个人也都精神了，不像之前总有种无精打采的无力感！#武汉双眼皮# 常问：北京双眼皮、上海双眼皮、广州双眼皮、深圳双眼皮整理：武汉眼综合，武汉埋线双眼皮，武汉全切双眼皮哪家医院医生好？武汉祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
外卖机构出售你的个人信息，快递行业或商家会出售你的个人信息，4s店会出售你的个人信息，网游员工会出售你的个人信息，这是我逮到的四类。因为每个地方我都会在我的个人信息做标记，所以很容易就知道是哪里把我的信息卖了。
#慈利跨省打击武汉远成案# //@Lucky-庄庄:#慈利跨省打击武汉远成案#
武汉加油，中国加油
我想做双眼皮修复和隆鼻，请问武汉，重庆，成都，北京，西安哪里做的好一点呢@整形新鲜事 求推荐一下呢，不知道哪个地方的医院技术好一些，所以想得到你的帮助。现在的眼睛和鼻子自己挺不喜欢的 ​
@药膳咖喱和它的黏糊糊拉面朋友 ！这个不就是去年我们去恰饭的那家的爷爷吗
【#武汉# 老人拒绝回日本避险：武汉充满爱意 想一直留在中国】72岁的日本人岛田孝治，10年前来到中国，疫情期间，岛田孝治拒绝了日本政府发给他的回国避险的邀请，留在了武汉。#老人拒回日本避险留在武汉# 如今他在武汉经营着两家日式咖喱店。由于他的咖喱受到当地人的喜爱，他经常做公益、免费教日语，附近的大学生称他为岛爷爷。L新京报我们视频的微博视频（新京报我们视频）2武汉 收起全文d
求软件园附近两居室，中介勿扰#武汉租房# 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。慈利检察院应当从法治出发，从国家宏观政策出发，让法律不只是你们手中纸上的法律!别充当诉讼掮客！早日还民企一片净土！也不要做害群之马的兜底人！ 收起全文d
请问武汉做双眼皮哪家整形医院好?爱思特和美立方怎么样?或者去重庆长沙成都郑州都行@整形新鲜事 现在的医院太多了，导致我都不知道哪家好了，希望你能给我推荐一下好吗。 ? ​
有人挺身而出 有人逆流而上 有人保持着善良和坦荡。向所有的《最美逆行者》致敬，谢谢你们！谢谢你们的无私付出，换来我们美好的今天。也向所有的武汉同胞致敬，谢谢你们！
#慈利跨省打击武汉远成案#拥护民法典的颁布，对标民法典精神，将全面保障人权贯穿刑事诉讼中 ​
🌱你走向我我觉得一日不见如隔三秋你朝我笑我又觉得三秋未见不过一日入秋后 秋护肤套盒就该上场了哦[嘿哈]传美黑马联盟创始人梅子  三草两木武汉区域招商v信：8809274招商☎电话：18071120070 ​
#最美逆行者片花#看到幸福社区的片段不知怎的突然想来那个飘了一个多月的窗帘，一开始是搞笑，后来是担心窗帘的主人是发生了什么，怎么还不回来，后来他回来了，和女朋友领了证，窗帘被收进了博物馆……抗疫过了好久，我们也可以开开心心的出去逛，回想那段日子还是很有一种想哭的感觉，看了片花更是回到了那时候的感觉，想起武汉和全国人民共同抗击疫情的场景，期待9月17日 收起全文d
【庆励·修造】此盏去年武汉胡云福先生交予手中修造，今日终完了，胡先生之茶隐山房位於长江之畔，民国时期乃洋行之所在，先生居于闹市而心生清寂，故刻无心云於此钵形盏为意，古陶渊明有诗“云无心以出岫，鸟倦飞而知还”。钱钟书先生说得好：“陶谓云‘无心’，则赞高士。”在后世作品中，“无心云”的意象屡屡出现，也多是象征着无意功名利禄的隐逸精神...... 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#坚守、捍卫！揭露犯罪、守护正义！立即纠错！任何阉割证据，隐瞒证据的行为都是严重的职务犯罪！ ​​​​#守护正义 维护企业合法权益# #全面小康法治护航# ​
#慈利跨省打击武汉远成案#        疫情过后，全国上下都在努力复工复产，可是武汉远成做不到，因为他们被一个小地方的公检给害了。国家强调六稳六保，全面推动民企复工复产。可慈利公检在背道而驰。我们上千员工被迫害一年多，真奇葩正义的一天能早点到来，还我们公道 ​​​​
情侣装搭配小巧思#武汉户外婚礼先看园博园# #婚礼创意# #备婚攻略# ​
#最美逆行者片花#看完抗疫剧片花就哭的不行了回想起年初每天在家看抗疫新闻在疫情最严峻的时刻无数逆行者齐赴武汉奔走于生命救援的一线舍小家为大家感动的泪水就止不住他们是抗疫最可爱的人期待抗疫剧最美逆行者 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#  请慈利看看海关出示的证明材料，还原整个事件的真相！ ​
//@清濑灰二之妻发言bot:又没动静了 首页彻底刷不出来相关信息了 唉//@清濑灰二之妻发言bot:走前再喊一次 累了 鲍毓明也是 刘强东也是 最西北的省份隔离的事情也是 武汉中心医院菜莉也是 鄂A那个红十字会车牌号也是 离婚冷静期也是 石沉大海//@清濑灰二之妻发言bot:#不要让鲍毓明掉出热搜3.0##鲍毓明今
#微博女神范##美女##演唱##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（5）#2020##乘风破浪Pick女团#（#复赛#）（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##活力##四射激情##演唱##歌曲#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
【#父子之约我在武汉等你实现#！#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频️↓L新华视点的微博视频 收起全文d
【95岁的崔崑和93岁的夫人朱慧楠捐款千万：只要有人愿意像我们一样去帮助别人，就够本了】华中科技大学，95岁的崔崑和93岁的夫人朱慧楠居住在学校分配的院士楼，过着平淡的老年生活。2018年，崔崑夫妇分批捐完420万元后，又为“勤奋励志助学金”追加了180万元的捐款，将每年资助的学生由45人增加到60人。加上今年上半年武汉疫情期间，崔崑夫妇曾以特殊党费的形式捐出的100万元。这样算下来，时至今日，崔崑夫妇捐款一共有四笔，总额达到了1000万元。L央视网快看的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# 期待这部电视剧的上映，因为这个疫情期间，我们每一个人都参与其中，心系武汉，也一起赢的了这次的战役，一次全民的抗疫战争我们胜利了，感谢默默为我们付出的人 2北京·达美中心 ​
同样复习、同样一本书。我看着看着就看开了！别人看着看着懂了#武汉天气##白羊座# 2枣庄·枣庄三十二中 ​
创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
武汉求推荐
长沙做鼻子哪家医院医生比较好？长沙隆鼻哪里好？长沙隆鼻修复多少钱？O【2020最新】全国公立私立医院医生查询系统 ​
@保定检察
【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。（央视财经）L央视财经的酷燃视频 收起全文d
最美逆行者最美逆行者#最美逆行者##最美逆行者片花# ❤️❤️2020年的新年有点与众不同在这个本该一家团圆的日子，我国突然爆发新冠状病毒武汉“沦陷”在这样危难的时刻，国家被迫进行了封城，在这种情况下涌现了许许多多的最美“逆行者”自愿签下来请战书——我们可亲可爱的白衣天使。他们冒着被感染的风险义无反顾冲锋在第一线。他们在万家团圆的除夕之夜与家人告别、奔赴武汉，就连已经80多岁的钟南山爷爷也加入了这场没有硝烟的战争。他们挺身20而出、舍己救人、默默奉献、负重前行，在危难时刻为我们撑起一片天。他们是勇士，是我们心中永远的英雄。一方有难，八方支援。在疫情爆发时，全国各省、市派出顶尖的医护人员和大量物资去支援武汉。同时我们也要万众一心，积极配合，不出门，勤洗手，戴口罩，勤通风，防患于未然，不给国家添乱。——致敬那些最美的“逆行者”我为我是中国人而敢到骄傲🇨🇳 收起全文d
2020武汉吸脂/脂肪填充/隆胸医院医生名单湖北省人民医院：赵月强武汉协和：钟爱梅、郭亮武汉同济：徐逸、冯幼平武汉希思特：陈安云武汉新至美：聂祝锋武汉中爱：刘德中、付荣峰武汉华美：刘光伟武汉广爱：陈先明 ​
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】
//@鹿畔琛光:我寻思着czz不是刚续约嘛？怎么前几天发微博没有今天又有了呢wpg可不好哦//@eStarPro:感谢联盟举办自律及爱国教育活动，武汉eStarPro全员在本次活动中均获得中国电子竞技行业信用自律资格证。同时恭喜@陈正CatGod 受任为KPL联盟阳光自律大使。
发布了头条文章——中国文化娱乐行业协会报道：《KPL王者荣耀职业电竞联盟自律及爱国教育活动在沪举办》  OKPL王者荣耀职业电竞联盟自律及爱国教育活动在沪举办 ​
【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？3月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花。回到医院，蒋文强和曾经的战友重逢，这一次，他们终于笑着看清楚彼此的面容。L大连小伙蒋文强的微博视频（来源：人民日报） 收起全文d
求杭州肋骨鼻
当机会呈现在眼前时，若能牢牢掌握，十之八九都可以获得成功，而能克服偶发事件，并且替自己寻找机会的人，更可以百分之百的获得成功。#徐州共享电动车自带头盔# L广州微整形雅妍整形创始人蓝心的微博视频 ​
武汉大腿吸脂哪里做的好？武汉脂肪隆胸经验丰富的医生？武汉假体隆胸安全吗？武汉面部填充价格多少？武汉腰腹吸脂技术好的医生？武汉推行矫正哪家医院做的好？武汉协和、武汉同济做面部吸脂怎么样？ O全国整形医院医生、案例价格、口碑反馈自助查询系统 ​
致敬最美逆行者！武汉加油！中国加油！好
#武汉美食来了# 火锅界的满汉全席！小盘菜认准有拈头￥121抢门市价288元「有拈头火锅」3-4人套餐~17+种菜品任吃+锅底等 ​
【#工信部通报下架23款未整改APP#】#你好,我的城# 今天（14日），工信部发布通报称，今年8月31日向社会通报的101家存在侵害用户权益行为APP企业中，经第三方检测机构核查复检，尚有23款APP未按要求完成整改。依据有关法律和规范性文件要求，工信部通报组织对上述APP进行下架。#23款未整改APP被下架# #武汉东湖现水下森林# 收起全文d
🗿wave刺青🗿 “眉钉买家秀”#wave刺青##南昌wave刺青##纹身培训#花臂纹身纹身教学#南昌纹身##南昌纹身哪里好##南昌纹身培训##包小腿纹身# （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身店、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身)南昌穿孔，耳乳唇舌钉，南昌皮秒洗纹身，洗纹身#埋钉##耳洞##耳骨##耳桥##眉钉##鼻钉##唇钉##舌钉##脐钉##乳钉##侧唇钉##耳桥钉##梨涡钉##耳屏钉##耳蜗钉##恶魔钉##酒窝钉##鼻梁钉##人皮扣##鼻中隔##耳轮钉##鼻中隔环##bodypiercing##南昌专业正规穿孔##南昌专业正规穿孔##南昌穿孔师##招收穿孔学徒##成都招收穿孔学徒##南昌穿孔##手工穿刺##人体穿刺##人体改造# O网页链接 收起全文d
然而结局却是高山浓雾哪怕飞机✈️从武汉起飞过来了盘旋了半小时落不下来还是返航了So我们被机场大巴拉到宜昌来坐高铁了 2神农架·神农架红坪机场 L小依小亿的微博视频 ​
武汉美食美食从学校越狱吃亿点好吃的(º﹃º ) ​
武汉科技大学人生何其短 笑要格外甜。摄影/后期：我模特：朋友封闭教学管理下，拉上朋友去拍照把。@纯色写真 @微女摄 @摄影日系相册 @人像摄影 @纯色写真 投稿#武汉科技大学##如何看待开学后封闭式管理# 2武汉·武汉科技大学黄家湖校区 ​
武汉一秒入秋一场秋雨 让本不富裕的家庭雪上加霜又要买秋装了 ​
湖北半飞秒近视手术年前做了眼部检查，医生说可以做半飞秒，想了想还是抽空去做了，目前没有任何后遗症，双眼视力都是1.2湖北近视眼手术，湖北近视矫正，湖北做半飞秒，湖北近视眼矫正手术哪里好？湖北宜昌华厦、湖北武汉佰视达眼科、湖北荆州华厦眼科哪家医院好？ ​
路过的，帮你加油了
哇塞，武汉的同学们也太爽了吧，刚开学就有饿了么外卖组织的宿管阿e进高校送福利#宿管阿e在线营业#，在湖北大学给大家送来了西瓜和石榴，食堂门口还有许愿墙，写下心愿蓝骑士帮你实现！不仅如此，还狂撒百亿补贴给大家吃吃吃#饿了么百亿补贴# ，打开饿了么APP搜【开学季】，开学红包天天领！现在关注@宿管阿e 微博，评论转发置顶微博，还能领取各种饿小宝和代言人周边，饿了么真的太宠同学们了，走起！#宿管阿e在线营业# #饿了么百亿补贴# L武汉高校圈子的微博视频 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
优立塑，冷冻溶脂，热立塑，酷塑吸脂应该如何选择呢？他们有什么区别呢？ O躺着就能瘦 优立塑、冷冻溶脂与热立塑三大仪器怎么选？ ​
【莱美药业：与友芝友生物签订战略合作协议 并获得眼科类用药Y400双抗药物相关权益】莱美药业公告，公司于2020年9月14日与武汉友芝友生物制药有限公司签订了《战略合作协议》，根据协议约定，公司通过新设股权投资基金投资友芝友生物后，友芝友生物将其正在研究开发的眼科类用药Y400双抗药物在中国区的优先销售代理权授予公司或其指定关联方。本次公司与友芝友生物合作有利于公司业务领域进一步拓展，丰富眼科药物品种，有利于公司在肿瘤、眼科等相关领域核心竞争力的提升。（财联社） 收起全文d
做的真好看，武汉隆鼻有推荐的吗？
北京隆鼻案例：#北京鼻修复#给大家来看一下我的恢复情况吧，鼻子是不是很立挺自然啊，每一次照镜子的时候，看到自己完美的鼻子都特别开心呢。北京垫鼻基底，北京鼻头整形哪家医院医生技术好做的好？无锡隆鼻、佛山隆鼻、合肥隆鼻的医院医生哪个比较好？北京玉之光的王明利、张红芳隆鼻反馈怎样？不懂可以问我 收起全文d
我有一个当兵的男朋友 他可以休假了，休16天，却不来见我，原因就是我在学校请不了假，他16天都要和父母待在一起，我在武汉上学，部队休假不可以来武汉吗？已经是低风险地区了，我无语了，这个军恋谈的我好累！平时不见面就算了，盼望着休假，结果还不来见我！既然不能来，那他可以提前回部队，我可以去部队找他几天，可是他不愿意！ 2武汉 收起全文d
武汉今年降温很快吹爆喜茶的雪糕（外面茶的味道好好吃）自我牺牲的衣服（浓硫酸你没有心）自己做的早餐（思念灌汤包值得拥有）弄了一回再也想弄了的养颜补品（巨难吃且贵🙃） ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
济南下颌角整形最有名的医生有哪些？济南磨骨哪个医生做的好？济南瘦脸、济南国字脸改善、济南下颌角截骨济南最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
//@北8足各斤欠也：王凯 王凯方言唱武汉民谣汉阳门花园 0914#王凯 汉阳门花园# wk #王凯方言唱武汉民谣# kkw #王凯跨界歌王# @王凯kkw #跨界歌王# ​
王凯 王凯方言唱武汉民谣汉阳门花园 0914#王凯 汉阳门花园# wk #王凯方言唱武汉民谣# kkw #王凯跨界歌王# @王凯kkw #跨界歌王# ​
求对外经贸，上对外，东北大学，大连海事，杭州师范，中国计量，武汉科技，四川外国语434真题有偿 ​
今日进度：    昨天说卖板子的没上班，今天赶早就来了，纠结来去选了这个黑色的。因为上半年疫情缘故，他们武汉仓库撤掉了，现在买板子只能从杭州发货，到货要四五天。    昨天下单的瓷砖也到了，摆了四片到地上觉得还不错，白色墙面+黑色木板+灰色瓷砖，再加上专业灯光加持，整体氛围应该是没毛病的。    照明设计师余总哼哧拿来线条灯预埋件，因为价格问题被我又奚落一番。    今天吊顶应该差不多了，明天做完吊顶应该开始贴砖了，美缝剂到时候也选灰色，地面就是一个整体。#武汉装修设计##武汉装修# 2武汉·武汉菱角湖万达广场 收起全文d
胜利//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw
光谷！！！//@808bass焉嘉阿曦:武汉终于不是没人理的地方了！！！！快乐哭了！！！
焉栩嘉 yxj #焉栩嘉 新竹矢志拂云九霄# 【焉栩嘉0923生日十九城奶茶店线下联动】          ———十九岁生日应援part9从最南到最北途经十九个不同的城市跨越山海 伴随星辰阳光一同讲述十九岁少年的故事小鹿在巷子中偷偷跳跃遇见转角奶茶店里可爱的猫一同聆听着温暖又热血的青春篇章路过这里就坐下聊聊天吧奶茶和可爱的猫在一起才是最甜海口|深圳|广州|昆明|贵阳|长沙|宁波|重庆|武汉|成都|上海|南京|合肥|西安|郑州|北京|沈阳|长春|哈尔滨💛一同踏过山海💛💛一同迎接注定星光璀璨的十九岁吧💛@R1SE-焉栩嘉 收起全文d
感觉还不错，很喜欢
9🈷️武汉校区《高研班》课堂新作品✨极实用减龄泰妆🌟如何去用日常技巧去刻画全网大火的新娘造型❓高研班必学课程，艾米老师最新力作👊🏻makeup/Amy老师 L艾米丽新娘造型机构的微博视频 ​
【开学了！#这才是武大原有的模样#】#平安2020# 今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​​​
内藏乾坤的铁板烧餐厅——啫啫021法式铁板烧   人均：¥630/人   推荐菜：法式鹅肝、特级S菲力牛排、鹅肝鱼子酱蒸鸡蛋   地址：武汉市江岸区解放公园路83号10-2号（金色华府仟吉旁）   订位电话：027-82659889 ​
每天晚上看各大卫视的《同心战“疫”》，看到采访医生病人，还有武汉百姓的镜头，就默默淌会眼泪，再好的演员也演不出那种真正失去亲人的悲伤……画外音其实可以平静朴素一点，太激昂有点心揪揪的…… ​
在斗鱼看人在武汉直播抓娃娃看到凌晨五点 我是真的服了我自己...太想回国了 2美国·洛杉矶 ​
【荣庵风水行】路灯下  发微博2020年9月14日晚，在武汉街头散步的荣庵老师，在路灯下小憩之际，还不忘按时发微博。#荣庵讲易##荣庵论命##荣庵风水##武汉加油# 2武汉·武汉高铁站 L荣庵老师的微博视频 ​
#股票##股市# 【天喻信息：产业集团及华工创投拟通过公开征集受让方方式协议转让合计24.58%股份】天喻信息公告，公司股东武汉华中科技大产业集团有限公司(“产业集团”)和武汉华工创业投资有限责任公司(“华工创投”)，以上两家股东单位合称为“转让方”，拟通过公开征集受让方的方式协议转让其持有的公司1157.2908万股、9412.627万股股份，分别占公司总股本的2.69%、21.89%，股份性质为非限售法人股。此次公开征集转让股份的转让价格不低于10.27元/股。 收起全文d
#就医忘带断指交警紧急取回# 【女子砍排骨砍断两根手指，就医时发现忘带一断指交警紧急取回】9月9日，湖北武汉一肉摊摊主在砍排骨时不慎砍断自己的两根手指，前往接指时发现仅带了一根手指，另一根手指被遗忘在摊位上。交警往返20公里，将断指送到医院。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
#最美逆行者之幸福社区##我反对肖战出演抗疫剧##肖战借国难造假炒作公益##有肖战,就不看#一个在疫情期间公益造假、纵容粉丝伪装武汉医护网暴志愿者的劣迹艺人，出演了抗疫剧，是资本的手腕，是人民的耻辱！ ​
防疫英雄们加油！！！武汉加油！！！中国加油！！！
#武汉东湖之眼摩天轮# 周末有多嗨加班就有多惨👾 ​
最美逆行者！武汉加油！中国必胜！
#最美逆行者片花# 肖战cut部分～ L经典影歌回忆珺的微博视频 ​
#外科医生最有魅力的两句话# 有人说，外科大夫最有魅力的两句话：一句是，“我要上台了”；一句是，“我刚下来”。从14日起连续5天，武汉大学人民医院11个手术科室的多学科专家团队，将联袂呈现超过150场手术演示和10余场线上授课，向全球同行展现医院规范化、标准化、微创化、个体化的顶尖手术技能，以及快速康复外科（ERAS）等综合治疗的最新理念。  L武汉大学人民医院的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
想去了！//@花落成蚀:这是和我们同甘共苦的人啊
【老人拒绝回日本避险留在武汉：#武汉#充满爱意 想一直留在中国】72岁的日本人岛田孝治，10年前来到中国，如今在武汉经营着两家日式咖喱店。由于他的咖喱受到当地人的喜爱，他经常做公益、免费教日语，附近的大学生称他为岛爷爷。疫情期间，岛田孝治拒绝了日本政府发给他的回国避险的邀请，留在了武汉。2武汉 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
#舌尖上的武汉# 看饿了…… 晚饭七了冒？
精灵#武汉约拍写真#武汉约拍#约拍# 2武汉·MyDream换装下午茶 ​
“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 O“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 ​
#华农为新生举办草坪音乐会#【华中农业大学联合武汉爱乐乐团为新生举办草坪音乐会】9月13日晚，由@华中农业大学 “迎新季”组委会主办，武汉爱乐乐团承办的草坪音乐会在华中农业大学东运动场足球场举行。现场演奏了《春节序曲》《蓝色多瑙河》《梁祝化蝶》等十余首中外经典曲目。近千名师生共同沉浸在古典音乐的海洋中。（记者陈静茹 制作熊丽 审看蔡敏莉 通讯员孙泊远）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉千亿投资芯片项目停摆# 近期，武汉弘芯项目被武汉东西湖区政府官宣停摆，引发行业轰动。武汉弘芯作为地方的明星项目，投资高达1280亿元，三年前邀请半导体风云人物蒋尚义（台积电前CTO）担任总经理，曾被誉为民族之光；如今耗巨资建立的厂房，却长满杂草。2018年，美国政府禁止中兴向美国企业购买“敏感技术”，也就是断供中兴核心的芯片和元器件；近日，美国政府又要求企业断供华为芯片，意在拖慢中国科技发展。制造国产芯片的紧迫度，不亚于当年的“两弹一星”，却接连被泼冷水：武汉弘芯继成都格芯、南京德科码、德淮半导体之后，成为又一个烂尾工程。武汉弘芯的暴雷，却早在相关从业者的意料之中：在技术方面，武汉弘芯上手就攻14纳米的工艺，号称拥有生产7纳米的光刻机设备，还要达到每月3万片的产能，而目标目前只有台积电和三星实现了。仅有几十名员工、从零开始的公司上来就说做全球老三，不得不怀疑是夸下海口。在投资方面，虽然股东北京光量蓝图和武汉临空港经开区的持股分别为90%和10%，但根据工商注册消息，仅武汉临空港经开区缴纳过2亿出资额，北京光量蓝图疑似分文未出。在人员方面，董事长李雪艳从事过餐饮、酒类、中医药、园林等行业，唯独没有干过芯片，对于自主创新要求极高的芯片制造，让外行指导内行，本身就是一场豪赌。为什么这些企业能空手套白狼？这与当下芯片投资热有关，地方政府的监管也难辞其咎。近年来，一二线城市的竞争颇为激烈，利用土地和政策红利吸引高新技术产业，成为地方政企合作的一大趋势。本文作者运用“官场+市场”理论，以新的分析视角重新解析中国独具特色的经济增长机制，重新审视和评价政府与市场各自所扮演的角色及其互动模式。O谁在榨干国产芯片的希望: 地方政商关系真相 | 修远基金会 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​​​
晚安！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
猫咪领养，山东狮子猫弟弟，因为工作原因不能养了，希望找一个耐心的主人，江岸区@武汉宠物领养 L不关我的事006的微博视频 ​
作为在万松园待了一段时间的我对这次疫情感触还是很深的。       没有封城之前万松园美食街这条路上的人每次到点就是挤不动的人，熙熙攘攘，有说有笑。        2020年1月23日，武汉封城了，突如其来的疫情打乱了春节的节奏。原本回老家过年的，出门旅游的，准备过年做生意大干一场的，都不知所措。各个酒店不停的把原本订好的团圆宴，结婚宴，全部退掉了。各大超市的菜一抢而空，菜场买菜人的恨不得把菜场都抢走，在市场的人都说几十年见都没见过这样的场景。      到了初一，原本想去市场再去做点生意，也被老公劝说不要出门。据当天在市场的做生意的长辈说城管和社区来劝说市场关门。     刚开始的封城，还都意识不到是怎么样的形式，那时可以三天出门采购一次。我特意在晚上八点到万松园路上去看看。     你想像不到，你骑着车，走在空无一人的美食街，没有彩灯，没有门灯，没有车，没有人，一个人都没有，感觉就是再不走，就有人从黑暗中冲出来把你抢走的感觉。     那一瞬间真的想哭，很害怕，这个城市怎么了。     期间买菜成了一大难题，但慢慢的都在变好，我们收到了爱心菜，社区和志愿者为我们采购物美价廉的爱心菜，有菜，有鱼，有肉，有水果，有日用百货。      经过了75天的共同努力，武汉在2020年4月8日开始恢复了气息。      现在是2020年6月6日，武汉万松园美食街慢慢恢复了人气，尽管没有恢复堂食，可是却形成了最原始的露天大排档，以前的烟火气息又回来咯。     作为武汉人，我想说，武汉这座英雄的城市，加油#最美逆行者# 致敬#最美逆行者# L然有余庆的微博视频 收起全文d
想去武汉吃三鲜豆皮想去长沙喝茶颜悦色想去上海吃炸大肘子想去成都吃火锅喝酒想去南京吃牛肉锅贴啊好想和朋友出去旅游啊 ​
【中国博士生培养】川大今年招收研究生9469名（硕士生7560人，博士生1909人），博士生都成放羊式培养了。如果你以为这就很多了，别急，来看看其它学校今年博士生的招生人数——清华大学3000多名上海交通大学2900多名北京大学近3000名武汉大学2065名中山大学2290名华中科技大学1993名同济大学1806名哈尔滨工业大学1800名北京理工大学1115名西北工业大学1016名中国人民大学1000名湖南大学854名上海大学529名中国石油大学（北京）430名南昌大学372名江南大学360名北京化工大学351名北京林业大学338名上海财经大学317名中国政法大学311名福州大学232名广州大学104名……………………最后再告诉你一个巨无霸——中科院，就是所谓的国科大，今年录取博士生超过7000人！而且很显然前面列出的学校还很不全面，不少巨无霸名校还没有列进来。今年全国总共招收博士生人数估计在11万人左右，创历史新高（本人当年考取时全国招生7000人）。从最近20多年以来的博士生招生规模看，1996年超过韩国、2000年超过印度、2002年超过英国和日本、2005年超过德国，现在已经大幅超过美国成为全球招收博士生人数最多的国家。O网页链接 收起全文d
武汉中铁七局帮助塞内加尔建的桥.看着快要修通了 L岭秀XIULING的微博视频 ​
武汉欢乐谷 ​
💝【M专业吸脂中心】案例分享👇：🌟宝宝的上半身不算很胖胖但手臂内外侧的脂肪增加了她后背的宽度🧐后背上的脂肪堆积看起来整个人厚重😌✨Mini吸脂术仅需🔟分钟改善手臂的形态🌈吸脂后使手臂纤长、缩窄肩部🌟从肩部到手臂呈现直角弧度~肩胛和后背做完聚能吸脂➕复合体雕后纤瘦 变薄了很多✅术后得状态看起来好像95斤✅✅#吸脂无痛0恢复期##杭州吸脂##武汉吸脂##西安吸脂##北京吸脂# 收起全文d
筒子们，记得来樱花邮局来打卡哦，给你好久未见的朋友和你的家人邮寄一封带有樱花韵味的信，这封信有武汉的烟火气，有你的思念，也有你的温度。
【#武大樱花邮局#开门迎新！】9月14日，武汉大学弘毅大道与松园西路交会处，全国首家长期开放、有固定场所的#樱花主题邮局#开门迎新。樱花邮局除了邮政寄递、智能投递、金融服务等传统功能外，还是一个充满樱花元素的文创休闲区。愿越来越多带有樱花韵味的信件从这所邮局寄往远方！（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
最近一二个礼拜也算转到了武汉的秋天，晚上睡觉不用开空调，白天也好很多，从301搬到了402，十一也就两个多礼拜，也算平稳过渡 ​
武汉科目三芳草路枫树后官湖湖家渡石洋湖新农永安知音考场考试视频专业必过包高清视频  Ltel13714169962的微博视频 ​
这是属于武汉市的隐秘角落，也是属于青山区的隐秘角落。青山区红钢三街的红房子。    这是2019年武汉封城之前的最后一次出游，起因是，这片图中的红房子可能会拆了。年轻的我第一次有了惜物的感觉，也因此走出家门，步行到这儿。    具有前苏联建筑风格的红房子，简朴统一的风格，楼台中不知如何形容的结构，以及配合我拍照的狗。    最让我印象深刻的就是那条狗狗。我发现它时，它被一群狗围攻，不乐于管闲事的我出手相助。他理所当然的成了我的Modle。    端端正正的蹲在石路上，我给他拍了一张很好看的照片，如下图。    有种想留住他们的冲动。九月就直接去上学了，不知道下一次去是什么时候，也不知他们还在吗？那只对拍摄及其配合的狗狗还在吗？    绿皮火车是听朋友说是“网红景点”，决定跟着风去看看。绿皮火车在“戴家湖公园。”虽然我上了图但是并不建议大家去，虽然风格是复古，但是复古的味儿不够重。    红钢城的“红房子”还是值得去一去的，如果大家住得近，建议大家去看一看，抓紧时间去看一看。旅游#武汉##爱上这座城##带着微博去旅行# 2武汉 收起全文d
北京黄桂云，做全切双眼皮、成都廉峰做假体隆鼻哪家医院好？如果是杭州、武汉、重庆赵唱熙做大腿吸脂、抽脂、选择哪里好？双眼皮多少钱？朋友问填充法令纹和厚唇变薄术哪个医生比较好？@整形新鲜事 ​
//@卑鄙无耻老猫:→_→//@fyjs地摊上的马甲:为了抵御新冠肺炎疫情，武汉建了一座火神山，旧金山......旧金山变成了一座火神山
美国旧金山，这是怎么了！？ L亮剣的微博视频 ​
武汉开始下那种棉棉的秋雨了是不是秋天真的来了呀比起想念，秋天似乎更适合见面 ​
#最美逆行者# 期待！最美逆行者，记录武汉抗疫的人和事，一辈子都不会忘
#最美逆行者片花# 登陆央视新闻频道！他们无畏逆行，用自己的光亮照亮万千家万户。他们是子女、是父母、是我们身边每一个平凡却伟大的人。9月17日起，锁定CCTV-1黄金档，一起期待《最美逆行者》播出 #最美逆行者海报# L姐姐追剧中的微博视频 ​
全球首列机场捷运储能式有轨电车下线全球首列机场捷运储能式有轨电车下线昆明长水国际机场捷运系统车辆亮相中车株机　由中车株洲电力机车有限公司（以下简称中车株机公司）研制，全球首列应用于机场捷运系统、可自动驾驶的储能式有轨电车在株洲下线。该车将运行于昆明长水国际机场。　　据了解，该列车采用高能量型超级电容供电，7模块编组（即七节车厢），一次充电可运行5公里，最高时速70公里，并采用三组60000法拉高能量型超级电容，能够储存80度电量，是目前国内容量最大的超级电容单体，当车辆进站时，在旅客上下车的同时完成车辆充电；满载时一次充电平直道可运行5公里以上，续航能力大幅提升。该列车是国内首个采用自动驾驶模式的储能式有轨电车，在节省人力的基础上，切实提高机场捷运系统的运行效率，可满足机场全天运行需求，并有效减少人为失误的机会。该列车采用纯超级电容动力源。超级电容装置可吸收制动能量，能量回收率大于85%，实现能量的高效利用和循环利用，达到绿色节能的双重目标，更好地保护城市环境。针对机场线路个性化需求，整车采用100%低地板设计，客室内无台阶，无纵向斜坡，特别设计了较开阔的站立区，方便乘客携带行李通行，并在车内采用宽幅照明灯带、大面积侧窗，宽敞明亮、视野开阔，具有良好的通透性和舒适性，进一步提升了机场乘客的乘坐体验。　　为按时推进项目进程，疫情防控期间，该项目团队申请首批复工，并通过每日现场例会的方式督促项目进展。同时，中车株机公司凭借创新的项目管理方式、完善的研制平台、强大的供应链保障体系和精悍的项目执行团队，克服了新冠肺炎疫情导致的众多不利因素，全力满足客户需求。　　随着昆明长水机场航站楼改扩建的完成，储能式有轨电车将穿梭在昆明机场迎接中外来宾，将成为昆明机场又一靓丽名片。　　中车株机公司于2012年全球首创将超级电容技术在轻轨车辆上进行验证使用，并于2014年研制出当时世界首列商用超级电容储能式有轨电车，在广州海珠线投入运营。目前，在武汉、淮安、宁波、深圳等地，均能看到中车株机公司研制的超级电容储能式现代有轨电车的身影。　　在城市交通发展与变革的热潮中，中车株机公司始终以客户需求为导向，研发多样化的高端轨道交通装备产品。未来，中车株机公司将不断开拓创新，提供适应不同城市交通市场、不同运营环境的系统解决方案，为城市交通建设提供高性能、高科技、高质量产品，助力交通强国建设。O网页链接 收起全文d
见过试听就是为了签单的就不足为奇了//@神盾局小特工SHIELD://@蘸盐:我闺女现在在上瑞思。不过换老师换得太勤，孩子一开始最喜欢的两个老师只带了半年就都走了，一个调去武汉瑞思，一个跳槽了。现在也就是凭惯性在上。而且这大半年线上授课，家长的
最近在给娃考察英语培训机构，家附近有三家，分别是@瑞思英语官方微博 @励步英语官微 和@贝乐英语官方 ，先去瑞思参加了一次试听，亲和力足够，但还想参考其他两家，于是分别约了试听，时隔一周的今天，接到预约的贝乐英语客服电话，让我感受到了与另外两家完全不同的经营风格，和前所未有的居高临下的蔑视，对话摘要如下：贝乐：您好，请问您是预约了我们的试听课程吗？我：对的，我想带孩子试听感受一次；贝乐：哦，那您看这周一到周五您什么时间方便？我：呃。。。。可以安排在周末吗，平时家长都上班，可能时间够呛，我前几天试听的瑞思英语是周六，不知道你们是否可以？贝乐：哦？您还试听了其他机构？我们周末可能不行，最快下周（此刻态度明显不耐烦）我：哦是的，我试听了瑞思，也约了励步，相比较一下哪一家更适合孩子。贝乐：你们还约了励步？那再说吧，万一您会选择励步呢。我：。。。。。。但我还是想试听一下可以吗？贝乐：唉，我们最近太忙了，每天都要打很多电话，工作到晚上九点，您确定了再联系我们吧。我：。。。。。个人感受：三家培训机构，贝乐回馈时效性最差，态度最差，耐心最差，也是唯一一家主动拒绝送上门的意向客户的，此处佩服一下（做有节操有态度的培训机构），当然不排除客服是董事长家富二代，但作为营销行业从业二十余载的我，也是前所未有的感受到来自于电话那端的深深的恶意。偌大的北京失去一个客户并不要紧，关键是失去的仅仅是客户么？希望贝乐公司管理层关注一下客服部门的员工身心健康，缓解一下他们的焦躁情绪，毕竟在家都是爹妈的宝贝，员工好才是真的好。最后，借用陈寅恪先生一句话：独立之思想，自由之精神。希望贝乐秉承这一理念，努力在英语培训机构林立的市场竞争中，勇敢坚持自己，像国足一样，永争第一，越办越好！ 收起全文d
男人偷腥时……保佑我的亲朋好友一生幸福快乐！保佑他们能挣大钱；推理仅次于福尔摩斯、女人捉奸时，智商仅次于爱因斯坦#武汉大学# ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
大连大腿吸脂哪里好?大连腰腹吸脂,全身抽吸脂哪个医院医生好?大连脂肪填充哪个医院医生技术最好/靠谱？审美最好？大连秦宏智、王建、王志军吸脂技术怎么样？哪个医院医生技术最好？成都吸脂、武汉脂肪填充、杭州脂肪丰胸哪里好？哪个医院医生技术最好？都可问腿叔或自助查询。O大连抽吸脂哪家医院好?大连脂肪填充哪里好?脂肪丰胸哪个医院医生好？ ​
班上的黑板报照片墙搞好了！今晚继二人合作后第一次体验独自人口普查。武汉人民太好了。我也太不容易了太不容易了太不容易了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊图9是盗的太治愈了 ​
本来有点低烧想着去校医院看一下开点药吧结果那里的医生一听我发烧了立马精神紧张了起来让我离远点站着别动！然后叫了辆车给我整到了外面的大医院各种项目一通查还得隔离好几天检查核酸 ct的时候我真想哭周围全是发烧的人啥样的都有有些人感觉已经难受到快不行了真怕交叉感染后来转移到病房里了意外发现临床的小姐姐也是学生 而且好漂亮超大的大眼睛一闪一闪的 一问居然是学地质的晚饭没吃饿的不行但这里好像护士没沟通好外卖没法送上来我跟护士小姐姐说我好饿她拿出了自己私藏的小零食去外面走廊打水的时候发现很多病人都有人陪着有阿姨陪着叔叔的有奶奶陪着爷爷的相比之下形单影只的我有些略显可怜了这种场景还挺似曾相识总之这次吃了个大亏来感受了一波武汉新冠病人曾经住着的地方可我实在不想经历这种“大场面” 收起全文d
天海防务（300008）9月14日晚间公告，公司全资子公司大津重工及佳豪船海、武汉船机作为联合卖方，近日与买方天津中睦科技有限公司签订合同，约定为天津中睦设计、建造并交付一艘700吨自升式海上风电作业平台，合同预估金额2.83亿元。其中，大津重工和佳豪船海的合同额预估为1.88亿元，占公司2019年度营业收入的31.9%。上述合同船舶的交付日期为2021年6月30日。 收起全文d
我发表了头条文章:《继续向全世界揭露控诉武汉诈骗团伙利用网路诈骗无数百姓血汗钱的罪恶》 O继续向全世界揭露控诉武汉诈骗团伙利用网路诈骗无数百姓血汗钱的罪恶 ​
//@遂川政法:【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？3月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花…
武汉我发誓要再去一次！！！//@一棵葱葱呀:司门口：芳芳牛杂！！粮道街：天天红油赵师傅油饼包烧麦！陈大焱大连铁板鲜鱿鱼！复兴路：阿斌三鲜豆皮！江汉路湖北菜：顺香居（有家冒牌的，注意是地铁口出来直接上去那一家）！青山区：老阿姨炸炸（烤牛油小串好吃）！武大附近双喜铁板烧
沃德玛雅！第一次吃武汉的三鲜豆皮！太好吃辣！糯糯的糯米饭配上香喷喷的香菇肉馅儿和煎的酥嫩的蛋皮，再配一碗蛋酒！一碗热干面！武汉过早真的名不虚传！！！面窝！小笼包！三鲜豆皮！热干面！蛋酒！！烧麦！牛肉豆丝！糊汤粉！欢喜坨！炸饺！汤圆………………武汉，真.早餐王国，治好你赖床的病。#美食新品安利大赛# #生活的样子#@鲜城 微博视频 Send It 收起全文d
