转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#  【#王凯方太幸福大使# ，#王凯雪佛兰品牌大使#  ，#王凯大江大河2#  ，#王凯宋运辉# ，@王凯kkw @王凯kkw @王凯kkw 王凯宋运辉，王凯大江大河2】
王凯宋运辉#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王# @王凯kkw 晚安王凯凯0706十年冇得回家  冬天腊梅花，夏天石榴花，L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
王凯宋运辉#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王#  晚安宝贝@王凯kkw 7.6一整天都在耳边回响  十年冇得回家  冬天腊梅花，夏天石榴花L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
記得戴口罩!少出門，發揮你的宅男精神//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！#王凯方言唱武汉民谣# 跨界歌王 ​
王凯猎狐#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王# @王凯kkw 晚安7-6一整天都在耳边回响  十年冇得回家  冬天腊梅花，夏天石榴花，L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
#希林娜依高粉丝造谣辱骂前线抗疫医生##希林娜依高粉丝侮辱武汉一线医护人员#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
非常棒 感人至深 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#
#王凯方言唱武汉民谣##王凯 汉阳门花园##王凯重回跨界歌王##王凯跨界歌王# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#
我好喜欢武汉 好喜欢肖肖
#肖战公益一路有你# xz#肖战粉丝公益项目# 我给我同事说，有人打电话给人民明益质问为什么要请没做过公益的肖战。同事们面面相觑大眼瞪小眼脸上表情五颜六色精彩纷呈。太魔幻了，我们医院每一个人都知道最难的时候肖战送来救命的呼吸器。那一天整个朋友圈都刷爆了，没办法医院喜欢他的女孩子太多了，好多人赶去和有工作室的标志的盒子合影，后来盒子不知道被哪个幸运的妹子抱回家了。随物资之外还有工作室送的很多水果。说起小灶饭也是(不是肖战，是小灶饭自热米饭方)，送了医院很多。参加抗疫的医护人员一人一箱，还另外有发放上班人员的午饭晚饭。我们看到的，看不到的背后，其实他们做了很多，最难的时候找物资容易吗。他是真的想帮助大家，想切实的，踏实的，默默的去做公益，即使被人曲解诽谤，也只是默默的去做。所以，作为武汉人，作为医院的一份子，我最感到不是滋味的就是这些人，即使我不是肖战粉，如果假如说我不是肖战粉丝，我只是一个路人，如果我看见有人说肖战没做过任何公益，我也会觉得很荒谬，也会勇敢站出来说他做了，他做的都是我们能感受到的，能看得见摸得着的，滴水之恩，涌泉相报。作为路人我都不好意思看见装看不见，手指一划装什么都没发生过。但作为肖战粉丝，我真的就选择了彻底的沉默。肖战粉丝捐赠的手套帮我们阻挡病毒对我们的侵袭，可是因为那些人却把肖战和肖战粉丝从公益名单里划拉出去。我们依然选择了沉默。就是感觉很心痛。那个夏天，唯一记得的是，我喜欢上一个人，第一眼觉得他好看，后来越看越觉得他好好看。这年春天，我想以后若回头想想，唯一记住的应该是，在一场旷日持久的风暴里，我们学会了沉默。 收起全文d
武汉市气象台2020年07月06日01时42分发布暴雨橙色预警信号：过去3小时开发区、蔡甸南部已经出现30-50毫米降雨，预计未来3小时，开发区、蔡甸南部、江夏北部、洪山、东湖高新区将有50毫米以上降水，伴有雷电，阵风6-8级，城乡渍涝、地质灾害、中小河流洪水风险高，请注意防范。 ​
监控实拍西安男子横穿马路悲剧现场 O网页链接#武汉天气# 2舟山·八零酒吧(海珠路店) ​
想起白天看的竹内亮的武汉视频，最后一对情侣真的甜得不要不要的羡慕得要死，再想想自己可能后半辈子都不会有力气去动感情了，就羡慕归羡慕吧，看看别人的甜蜜故事也挺好 ​
#武汉升级暴雨红色预警##武汉暴雨# 白沙洲已经沉没了 2武汉·万科金色城市 ​
#王凯方言唱武汉民谣# ylq少有的好人
【#武汉# #王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 2武汉 ​
#吃货在哪里#武汉最火街边小吃店！开店10年，生意火爆，好吃秘诀是几十种酱料 L美食小肆的微博视频 ​
@整形有问必答 山西垫鼻子哪里好？我的鼻子太塌了，应该怎么办呢，还有我的黑眼圈特别特别重，有什么办法不？之前了解过长沙艾依美、武汉华美、上海美联臣，做驼峰鼻矫正怎么样，想问下你。还有做下颌角，术后需要多久恢复？能说说吗? ? ​
武汉今年是本命年吗
#武汉雨停了#武汉暴雨过后的满是乌云的天空加上透不过气的高楼，真的有点让人喘不过气～ 2武汉 ​
武汉美的空调售后维修点」 「美的空调维修点」 美的空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「美的空调维修」「美的空调维修电话」」精彩源于美的空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「美的空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「美的空调维修中心」「美的空调售后维修电话」美的空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，美的空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
特别好，有老牌zi本主义那味儿了。
王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 武汉伢 @王凯kkw  好棒 #跨界歌王#
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
或许你只是个插曲！我却当作唯一来对待#武汉约拍# ​
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#：只要工作着就是幸福着】武汉肺科医院，82岁呼吸科专家张和武1月25日确诊新冠，4月下旬核酸转阴，6月中旬脱离氧气辅助。7月1日，张和武重返岗位，恢复查房工作。生病时他说，“我最大心愿就是赶紧投入工作，只要工作就是幸福着”。一手VideoL一手video的秒拍视频 ​
就会重新检点自己忘记了多少人！A、就是所得、但你的通讯录、”；朋友#武汉美食# ​
永州和重庆那里做矫正歪下巴还有瘦大腿，看到别人做的，一直觉得的眼睛特别好看，我目前了解了武汉爱尚整形和重庆中医院（重庆第一人民医院）做矫正歪下巴多少钱？还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，做的多吗，推荐下 @整形新鲜事 ? ​
武汉诚嘉真爱做隆鼻、全切双眼皮怎么样？还有福建、长治、十堰哪里做削骨好？重庆美禅、南宁东方、北京斯嘉丽哪家医院好？做下颌角长曲线截骨、自体脂肪全脸填充、双眼皮修复、一般多少钱？@整形新鲜事  还有乳晕漂红哪个医生比较好、术后恢复呢？ ? ​
印花连衣裙如水墨画般古典优雅。高跟鞋更是起到点睛的作用！紧身剪裁展现出婀娜的曲线美。复古味十足……#武汉大学# 2哈尔滨·胡家屯 ​
#王凯方言唱武汉民谣#
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​
熬夜看完了这部影片 不想咬文嚼字抒发情感了。尤其现在在外地，真的能感受武汉这座城市“蛮有味”“蛮扎实”“蛮码头” 作为一个武汉人蛮自豪！
@整形新鲜事 武汉地包天哪里家医院好？我就是属于那种有的人说我脸圆（肉太多），有的人说我脸方的类型——专业解答朋友推荐你，能可以说说嘛，我想多了解一下。北京伟力嘉美信、上海首尔丽格、重庆军美怎么样？好不好？做单下颌有上颌发育不足吗？我正在术前正畸中纠结做单颌还是双颌呢！上海丽质、上海玺美费用怎么算 收起全文d
//@DAISITING0493:胡已从三月份唯一揭批武汉市中心医院罪恶面纱的党媒主篇，堕落到今天成为全国的五毛蛆虫洗地，撕咬等动作发动的准官方信号枪和旗帜。可恨，可悲，可叹。
发布了头条文章：《再驳 胡锡进的“鸡贼逻辑”》 #胡锡进# #苟晶# #逻辑思维# O再驳 胡锡进的“鸡贼逻辑” ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
传播”为己任！除非我们即将死去、招生详情：学最多知识”的教学方式，--《美国美人》……受到众多占星爱好者的推崇、这每一天的开始，武汉占星学社古典初级班开课#道德经# 2青岛·海尔工业园 ​
【武汉大学】武汉大学环绕东湖水，坐拥珞珈山，校园环境优美，风景如画，被誉为“中国最美丽的大学”。樱花盛开时节，樱园酷似花的海洋，成千上万游客慕名而至，留连观赏，如醉如痴，大有“三月赏樱唯有武大”的意趣。武汉大学位于湖北省武汉市武昌区珞珈山路16号 ，占地面积5 600亩。#海南旅游# 收起全文d
在小区门口买鸭脖，等候时和卖鸭脖的武汉小伙儿聊天：“干这行开心吗？”小伙子爽快地回答：“当然开心，想砍谁的脑袋就砍谁的脑袋，像皇上一样。”说话间，手起刀落，一颗鸭头在砧板上咕噜噜地滚了很远。。。我汗。。。O网页链接 O网页链接 ​
//@梁钰stacey: 太酷了#看见女性劳动者# //@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。
【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d
又可以搭配亮色外套……想要瘦脸可以系在脖子上！灰色的流苏围巾非常百搭！既可以搭配深色外套。想要让上半身看起来更瘦也可以绕一圈让两端垂下#武汉大学# ​
#山东6年净流出人口105万#一个是产业结构问题再就是长辈传统思想不改变年轻人不愿意回家端着几千块钱的铁饭碗，以前济南是能够跟武汉并列的城市，现在都被甩哪了，我不是说山东不好，该大刀阔斧改革的时候领导就该带头大胆做，这些年来感觉山东在各种事上总是事事保守不敢拔尖，城市的发展跟不上省经济  2南京·奥体游泳馆 收起全文d
对吧！你更需要的只有你自己能给你答案。当你尚在年少。好好斟酌。#武汉旅行# 2宜宾·车湾沱 ​
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​​​ 2武汉 ​
#武汉暴雨# 下了一天的暴雨了，啥时候能停啊#天气即天意# ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末王刚讲... O网页链接 ​
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都被王凯唱哭，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
理解不易；日子就难安宁！生活的好多烦恼：如果缺少体谅！生活就是一种体谅；也会安宁，最好懂得体谅。我想每个人的存在都是有他的原因！#武汉房事儿# ​
像失望和委屈这种东西藏在心里就好……懂你的不必解释、不懂的何必解释[五仁月饼]#武汉大学##百听不厌的音乐现场# 2丽江·涧槽沟 ​
杭州双眼皮修复，溶脂哪个医生好？唐山可心，南宁华美武汉韩辰激光除皱做的怎么样？上海喜美腹壁吸脂效果永久的吗？呼和浩特，都背着背青岛，伊犁三亚眼综合哪家医院好，还早我艰难。可以推荐下吗@整形新鲜事 ​
#我是武汉千万分之一#【武汉伢#王凯方言唱武汉民谣#  表达对家乡的思念】王凯用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。@王凯kkw 字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！ 跨界歌王 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣#  O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# 9 O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 赤子之心, 特別动人
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​​​
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》好戳人心，出走半生归来仍是少年@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
善行团武汉网络分会携手恩派公益基金会开展展爱社区活动 O网页链接 ​
#分享视频##玩车趣闻#【日本男子骑车环游世界 行至武汉车辆丢失】    L视频：日本男子骑车环游世界 行至武汉车辆丢失 L视频：日本男子骑车环游世界 行至武汉车辆丢失#汽车周边# ​
//@宇辉战舰:幸运的是这名警察有配枪。
【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。@燃新闻 O网页链接 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣##跨界歌王##王凯宋仁宗##王凯夏远##王凯宋运辉# 武汉伢@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温暖动人，浓浓的乡情尽在王凯的歌声里L北京卫视的秒拍视频 ​​​
#俞敏洪建议读大学去大城市#【俞敏洪建议高考填志愿：去大城市，尽量离开家乡，越远越好】7月3日，俞敏洪在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。在最后他建议家长，千万不要因为孩子到哪个城市去上了大学跟过去住。L老板联播的微博视频 （老板联播） 2北京 收起全文d
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉启动防汛Ⅱ级应急响应#】鉴于当前水雨汛情和渍涝情况，为确保城市安全，根据《武汉市城市防洪应急预案》（总体预案），从7月6日6时30分起，将我市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。各区防指、市防指各成员单位将按照城市防洪应急预案职责分工和响应要求，科学研判会商，严格落实防汛排涝责任，细化防汛排涝应对措施，加强防洪设施巡查值守、渍水点抢排、交通疏导、抢险救援等相关工作，及时上报各类防汛排涝信息，全力做好防灾救灾工作，确保我市防洪排涝安全。当前为灾害性天气，在此提醒广大市民，尽量不要外出。确需外出时，请密切关注气象预报和水务、应急管理、交管部门的渍水预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点，同时提醒街道、社区及市民加强防范，强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月6日6时40分  收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉加油 ​
王凯猎狐 我们的汉阳门花园 还是忍住了，没把自己唱哭L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 王凯|跨界歌王|汉阳门花园@王凯kkw ​
武汉海售后服务维修电话、海空调清洗.保养.维修电话」「海空调、海空调售后维修电话」「海空调、海空调维修服务电话」经过海空调、海空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「海空调、海空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「海空调、海空调报修」帮您解决各种海空调、海空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园每天早上起床就会重复的歌曲给很多人也推荐了无数次KKW的声音简直不要太好听这声音~这身材~这长相绝了哈哈哈哈哈哈哈我墙头永远永远都是辣么帅 L清欢度1115的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣#王凯说这一次想唱发自内心的歌或者有意义的歌，所以有了今天的这首《汉阳门花园》。凯凯王对这首描述武汉的歌有一种特殊的情感，感动 L时尚热剧榜的微博视频 ​​​
【#高考加油版mojito#：笔所到之处，难题都被征服！】近日，武汉钢花小学花儿合唱团录制高考加油版《mojito》，以学弟学妹的视角为学长学姐加油。“麻烦给学长学姐来一句奥利给，多希望看到他们胜利的微笑，当双手捧起，录取通知书，这将是世上最最美好的礼物！”#小署##高考前最后一天# L人民日报的微博视频 收起全文d
#王凯跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 王凯 咕咕咕 @王凯kkw 下首唱什么歌
2222//@ChrisCatherine:加油//@演员任宥纶:#武汉加油#
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 在跨界歌王的舞台上首次用方言演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪，王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！#被王凯唱哭# L微博综艺的微博视频 ​
【武汉这只车队#接送完医护又接送高考考生#】#直击高考# 按时抵达考场，对每一位高考考生来说至关重要。最近，武汉出现了一支特别的免费送考车队。五个月前，他们是医护专车志愿者，连续工作70多天，每人每天跑100多公里。现在他们又变身为高德考生专车志愿者，免费接送考生赴考。这支队伍是武汉联海公司“工人先锋号”班组，今年是他们第十年参与爱心送考。队长喻后洪说，今年经历了疫情，学生们非常不容易，现在终于要走进考场，“我们做爱心送考这个事情，就是举手之劳。目前大部分人都已经在平台上接到了订单，我们会一对一地跟考生家长联系，提前确认好时间、地点、线路，以确保万无一失。” O专车接送，还免费！他们一做就是10年→ L中国之声的微博视频 收起全文d
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯 汉阳门花园##王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 6 O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
人与人之间都喜欢这样安逸和谐的相处！去掉这个我字、他所养的猫是全英国最高寿的“猫瑞”，相当于人类125岁、【史上最长寿的猫咪】“猫瑞”年满26岁！英国一位酷爱猫的男子韦恩凯尔相信、满26岁的它；约等于人类的125岁。#武汉约拍# 2中山 ​
111//@ChrisCatherine:加油//@演员任宥纶:#武汉加油#
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@武汉发布:武汉市启动防汛Ⅱ级应急响应
武汉市启动防汛Ⅱ级应急响应市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月6日6时40分 鉴于当前水雨汛情和渍涝情况，为确保城市安全，根据《武汉市城市防洪应急预案》（总体预案），从7月6日6时30分起，将我市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。各区防指、市防指各成员单位将按照城市防洪应急预案职责分工和响应要求，科学研判会商，严格落实防汛排涝责任，细化防汛排涝应对措施，加强防洪设施巡查值守、渍水点抢排、交通疏导、抢险救援等相关工作，及时上报各类防汛排涝信息，全力做好防灾救灾工作，确保我市防洪排涝安全。当前为灾害性天气，在此提醒广大市民，尽量不要外出。确需外出时，请密切关注气象预报和水务、应急管理、交管部门的渍水预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点，同时提醒街道、社区及市民加强防范，强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。@武汉发布 @湖北日报 @长江日报 @楚天都市报 @荆楚网 @武汉广播电视台 @武汉晚报 @武汉交警 @武汉交通广播 @楚天交通广播 @湖北经视 @武汉身边事 @湖北之声 @武汉同城  @新浪湖北 @湖北电视台官方微博 收起全文d
武汉暴雨、淹到膝盖了我的天 LDemi啊啊啊的微博视频 ​
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​
【#武汉启动防汛二级响应#】今天6时30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。提醒：市民尽量不外出；确需外出，请密切关注预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点；强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。周知！(总台央视记者倪晶依 图/视觉中国) ​
明天要高考了，我个人以为：北方除了北京，天津，西安和兰州的一些大学相当过硬。读大学还是去南方的大学比较好，尤其长三角，珠三角，成都，武汉这几个地方，学生的眼光更开阔，结识的朋友人脉更广，一般来说，除了公务员，个人发展一般还是会去南方，在南方读大学就有了基础。北京就不提了，名牌大学多啊，考上恭喜！#为2020高考生加油##直击高考##俞敏洪建议读大学去大城市# 收起全文d
别怕别人说什么，只要你喜欢！你都可以不听……#我家那闺女预告##武汉约拍# ​
#武汉启动防汛二级响应#冬天抗疫，夏天抗洪 ​
//@樱桃lion:
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪，王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！L北京卫视的秒拍视频 ​
坚信爱会赢！中国加油💪@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#肖战正能量艺人# xz#肖战行胜于言# 肖战一起为中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#高考前最后一天# 【#俞敏洪建议读大学去大城市#：去大城市，尽量离开家乡，越远越好】7月3日，俞敏洪在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。在最后他建议家长，千万不要因为孩子到哪个城市去上了大学跟过去住。L老板联播的微博视频 收起全文d
【#武汉启动防汛二级响应#】今天6时30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。提醒：市民尽量不外出；确需外出，请密切关注预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点；强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。周知！(总台央视记者倪晶依 图/视觉中国) ​@央视新闻 收起全文d
武汉找工作我又来了江夏这边找个工作 每周固定单休 工作时间固定不加班 可上夜班 工资要求不高 2k5以上我就满意了 不考虑销售电销人事主播以及进厂球球各位看看我吧兼职也可 救救孩子吧 ​
肖战 今天是第三天上班，武汉的暴雨使我迟到就怕迟到所以连早饭都没吃就去赶车，结果还是堵在路上不能动快哭了@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战余生请多指教# #肖战斗罗大陆# ​
//@风之彩580: #王凯方言唱武汉民谣# 王凯@王凯kkw 低沉的嗓音，真挚的情感，理性而克制的演绎方式，太打动人了。
武汉的雨水会不会太多了点，这么个下法有点担心啊 2武汉·东湖生态园 ​
#武汉启动防汛二级响应#一个半小时开了3公里，走路都比这块多了，生平第一次见车子全一边开双闪一边走路的，雨打得完全看不清道路指示牌上写的啥字，武汉啊武汉，要挺住 ​
//@威神V_钱锟_KUN:很开心这次能跟周觅哥还有肖俊一起演唱这么有意义的一首歌❤️ "就让我陪在你身旁 赶走所有迷惘" 再一次感谢所有奋战在一线的人们！❤️#武汉加油# #抗疫行动#
周觅《在你身旁 (I'll be there) (With KUN, XIAOJUN of WayV)》Recording Making Film 🎬 QQ音乐：L周觅《在你身旁 (I'll be there) (With KUN, XIAOJUN of WayV)》Recording Making Film酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接周觅钱锟肖俊 #在你身旁 I'II be there# ​
真实又温暖的纪录片，太好看了
武汉开启看海模式啦早上10点多到的公司，好爽 ​
这个月快快过去好好学习好好在兼职然后下个月妈妈来看我月底小翟提前回武汉陪我住5.6.7天耶 说好了一起住一个好看的民宿天天呆家里然后给我做饭 天天腻在一起我真的太爱这种感觉啦啦啦期待期待！ ​
#武汉启动防汛二级响应#【再升级！#武汉防汛应急响应由Ⅲ级提升至Ⅱ级#】7月5日-6日，武汉市连续暴雨，24小时最大降雨量超过250毫米，全市多处路段渍水。7月6日6点30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。排涝应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
#我是普通人,我讨厌肖战# 我讨厌肖战，我讨厌肖战粉丝，我讨厌肖战团队，我讨厌肖战团伙 #我讨厌肖战及其粉丝# 肖战，一咬三，日捐百，恶心，垃圾，低劣，糊，下作，恶毒，买赞，不要脸，厌恶，抵制，鄙视，呕吐，诛仙耻辱，#抵制肖战综艺影视# 肖战谎称维权索要受害者资料，演技低劣，金扫帚，最失望男演员，偷公益，蔚县电视台，虚假扶贫，人血馒头，销量100倍递增，佛山粉丝氪金上电视，肖战粉丝举报LOF永久下架，肖战公益校服写应援字，侵权迪士尼，非法出版，肖战伪造官媒立场，肖战粉丝教师霸凌学生，肖战粉丝教师逼学生买歌，洗脑未成年学生，网红肖战，肖战舔资源，逼迫未成年氪金，强迫粉丝买歌，钱上写字，投票数据造假，427大爆炸，劣质艺人肖战，光点流量造假，光点93小时销量一亿，素人炸号，豆瓣删评，兔区禁言，红梅赞数据造假，校园暴力，碰瓷革命先烈，炸号洗白， 碰瓷武汉梅花，营肖号，肖战公祭禁娱买热搜，肖战说八卦不你艹，肖战充气娃娃，肖战探索女性的奥秘，肖战失格偶像，肖浪微博，肖博，失格艺人肖战，锁死，失格艺人，碰瓷扶贫，邪教式造神，赎罪式追星，控评，网暴，网络暴力，退货，刷单，歧视女性，网暴素人，洗脑包，伪造李文亮遗书，肖十七郎，占用公共资源，数据注水。#抵制失格偶像肖战# 收起全文d
#全市排渍情况通报#一、渍情目前，中心城区以下路段出现渍水，车辆无法通行（共9处）：硚口区（1处）：建一路东侧翼道渍；武昌区（1处）：紫阳东路东安街路口；武汉经开区（1处）：四新南路新华园二路口；洪山区（1处）：虎泉街保利华都；东湖高新区（2处）：民族大道新竹路口、民族大道330号；东湖风景区（3处）：青王路大功率基地、青王路果批小路、开放学院门口涵洞。以下路段出现渍水，车辆可缓慢通行（共15处）：硚口区（3处）：解放大道右转上汉西路、三环线东向西圆博园东西两桥之间、三环线上硚孝入口翼道；汉阳区（2处）：汉南路高公街、国博中心通道南北向；武昌区（1处）：和平大道下桥处德成长江国际门口段；洪山区（2处）：南湖老人桥路、李桥下穿通道；青山区（1处）：工人村丝茅墩；东湖风景区（1处）：八一路阳光路武汉经开区（1处）：太子湖北路及新华园一路；东湖高新区（4处）：高新四路软件工程学院北门、光谷大道、武大园三路、滨湖路。江夏区107国道云锦山路段、107国道金竹路口、107国道海波重科门口、五里界锦绣大道路口、星光大道工业一路邢远长街、星光大道工业一路豹子山街等多处路段出现严重渍水。二、注意事项当前为灾害性天气，在此提醒广大市民，尽量不要外出。确需外出时，请密切关注气象预报和水务、应急管理、交管部门的渍水预警信息及实时信息，合理选择出行方式和时间，尽可能避开降雨高峰和易渍水点，同时提醒街道、社区及市民加强防范，强降雨前及时将地下车库车辆迁移至安全位置。市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月6日9时30分 收起全文d
【直播：武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作】7月6日上午10:00，武汉市人民政府新闻办公室召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作，并答记者问。 L武汉广播电视台的微博视频 . ​
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#锦州新闻# 网友爆料：距锦州市区120公里的兴城围屏茶家村一养鸡场突发大火，现场黑烟笼罩天空，消防人员及时到达现场救援，具体起火原因及损失情况不详……#葫芦岛身边事##武汉启动防汛二级响应# 2锦州 L锦州三合君的微博视频 ​
武汉人民太难了……#武汉加油#
#武汉高考期间降雨应对发布会#【#武汉首次所有高考考点配备应急电源#，如遇强降雨考点大门将适当提前开】6日上午，武汉市人民政府新闻办公室召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。武汉市招生考试办公室主任冯农介绍，受疫情影响，今年高考较往年推迟一个月，面临时间调整、疫情防控、天气影响、心态变化等诸多新问题，为确保高考平稳顺利进行，确保试卷保密安全、考试过程安全、考生生命安全，武汉市在考试组织方面，增加了疫情防控措施，同时采取以下4条举措应对可能的强暴雨天气影响。O武汉首次所有考点配备应急电源，如遇强降雨考点大门将适当提前开 （长江日报） 收起全文d
[武汉妇科医院]{武汉人流医院}{武汉好的妇科医院}{武汉妇产医院}[武汉人流多少钱]-[武汉无痛人流大概费用]-[武汉友好人流医院]，人流可使妇女思想紧张、恐惧-[武汉无痛人流要花多少钱]，这种不良的精神因素可造成月经不调，从而出现闭经-[武汉无痛人流现在多少钱]。人流后内分泌发生了变化，尤其是绒毛膜促性腺激素水平骤然下降-[武汉无痛人流一般要多少钱]，使卵巢对垂体前叶的促性腺激素一时不能发生正常反应-[武汉无痛人流多少钱啊]，引起闭经-[武汉无痛人流多少价格]。人流时子宫内膜被过多地吸刮掉，以致内膜在短期内不能完全修复好-[武汉无痛人流手术手术价格]，结果出现闭经。人流后一个月内应避免性生活-[武汉无痛人流术价格]，有些夫妇未能做到-[武汉无痛人流多钱]，结果造成子宫腔感染、发炎，从而发生月经不调-[武汉无痛人流的价格]。短时期内多次做人流，便会严重损伤子宫内膜基底层-[武汉无痛人流花多少钱]，引起月经不调和其它人流疾病。因此我建议你来我院做进一步的检查-[武汉无痛人流大概的价格]，找到病因后做相应的治疗-[武汉无痛人流总费用] 收起全文d
汉口这边沿江的有些入口已经在垒沙包了，听在武昌的朋友说今早一直泼水一样的下，不少地方都积水了！天空仿佛破了个洞，已经连下了好多天大雨，明后两天高考也是暴雨，再这样下下去都不知道会淹成什么样……今年武汉太难了#武汉启动防汛二级响应##武汉加油# 2武汉 ​
武汉这雨下的让人害怕看着后面还有翻不到头的暴雨天气预报，瑟瑟发抖上午暴雨前不开灯的房间跟傍晚一样武汉人能乘风破浪，这是苦中作乐，您行行好，还是让我们岁月静好吧 ​
#武汉暴雨##武汉启动防汛二级响应# 不要再下了我滴老天爷！！！你听到了吗🙅 ​
#武汉防汛排涝应急响应均升至二级#【武汉防汛应急响应和排涝应急响应均升至Ⅱ级】记者6日从武汉市防汛抗旱指挥部办公室获悉，5日以来，武汉遭暴雨袭击，全市多处路段渍水。至6日4时，长江汉口站超设防水位1.79米，汉江新沟站超警戒水位0.01米。鉴于当前水雨汛情和渍涝情况，武汉市从6日5时起，将排涝应急响应级别提升至Ⅱ级；从6时30分起，将防汛应急响应级别提升至Ⅱ级。　　据悉，5日至6日凌晨，武汉市24小时最大降雨量超过250毫米。至6日4时，长江汉口站水位26.79米，超设防水位1.79米，汉江新沟站水位27.51米，超警戒水位0.01米。预计武汉市后续仍有强降雨发生，长江、汉江及中小河流水位将持续上涨，防汛排涝形势严峻。　　武汉市防汛抗旱指挥部办公室相关负责人说，各区防指、市防指各成员单位将按照城市防洪应急预案职责分工和响应要求，科学研判会商，严格落实防汛排涝责任，细化防汛排涝应对措施，加强防洪设施巡查值守、渍水点抢排、交通疏导、抢险救援等相关工作，及时上报各类防汛排涝信息，全力做好防灾救灾工作。@新华网 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 好听感动@王凯kkw
#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王# 王凯《汉阳门花园》　【 期待王凯wk kkw 期待大江大河2宋运辉的影迷朋友@王凯kkw】L得舍王凯工作室的微博视频 ​
华晨宇下雨天适合睡觉更适合抗洪房屋外暴雨房屋内小雨上半年抗疫下半年防汛我仍旧在等雨停那么你呢愿你每天开心 快乐 无忧记录于第N次下夜班的上午武汉 暴雨 2武汉 ​
#上海暴雨#【进入雨季，暴雨天气注意事项应知悉】近期暴雨天气频繁，持续强降雨引发不同程度内涝灾害。在这种暴雨天气，我们应该注意点什么呢？戳图↓↓↓ ​​​#武汉启动防汛二级响应# ​
一个非常热心的老师用快递送了这么大一本书让我感悟理论刚看一本书，这个有点儿意思诶 2北京今日推荐——《琉璃美人煞》好像又顿悟了一点点：好的小说都是惜字如金的#英国男子后悔离开武汉回英国# 2海口·海口科技大厦 ​
【#俞敏洪建议读大学去大城市#：尽量离开家乡，越远越好】7月3日，俞敏洪在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。在最后他建议家长，千万不要因为孩子到哪个城市去上了大学跟过去住。L老板联播的微博视频 ​
乘风破浪的武汉伢
#武汉启动防汛二级响应# 乘风破浪的武汉人，比姐姐还野！#武汉暴雨#图片来源@武汉吃货 2武汉 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
周杰伦#武汉##武汉暴雨##周杰伦#武汉白天《听见下雨的声音》夜晚《雨下一整晚》出门是但偏偏雨渐渐大到我看你不见回家是雨纷纷旧故里草木深睡觉是雨下整夜我的爱溢出就像雨水 ​
投稿:虽然体重没有掉下来，但腿围却细了很多，如今我也能大大方方的秀女团腿了#成都武汉哈尔滨沈阳大腿抽脂# ​
近日 一位华人身穿玩偶服 抱着纸箱 在日本街头免费发放口罩 纸箱上写着：来自武汉的报恩……L环视频的微博视频 ​
#陆柯燃 THE9长腿舞担# 🐰 #陆柯燃行走画报#来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ @THE9-陆柯燃 收起全文d
@王凯kkw 我在#王凯方言唱武汉民谣##跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#  重磅回归，收视登顶，王凯🐮 🍺 @王凯kkw
#湖北# 【连续三天！湖北再发地灾橙色预警】#全力做好防汛抢险救灾# 刚刚，我省发布最新一期地质灾害气象风险预警，7月6日08时－7月7日08时，预计鄂州市，黄石市，咸宁市，恩施市南部城区、巴东县南部、建始县南部、咸丰县、来凤县、宣恩县、鹤峰县，五峰县，松滋市，武汉区新洲东部、蔡甸区西部、江夏区中部，黄冈黄州区、麻城市东部、团风县、罗田县北部、蕲春县西部、武穴市西部和北部、黄梅县北部，以及其他暴雨中心发生崩塌、滑坡、泥石流的风险较大，为三级黄色预警；罗田县南部、英山县、浠水县、蕲春县东部发生崩塌、滑坡、泥石流的风险大，为二级橙色预警。持续降雨天气，我省连续多天发布地灾预警，其中从7月4日起，已连续三天发布地灾橙色预警。 收起全文d
发布了头条文章：《全了！7月征期开票软件抄报方法，含金税盘、税控盘、税务Ukey!》 #武汉鞍点# #税大夫# O全了！7月征期开票软件抄报方法，含金税盘、税控盘、税务Ukey! ​
今年武汉太难了
【#武汉遭遇暴雨#，#长江武汉段水位逼近警戒线#】从7月5日6时开始，湖北省武汉市普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨，累计最大降雨量为448毫米。长江水位逼近警戒水位，城区部分地区积水严重。目前，雨势还在加大。 L澎湃新闻的微博视频 . ​
#陆柯燃 THE9长腿舞担# lkr #陆柯燃行走画报#陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗 @THE9-陆柯燃 收起全文d
我们的汉阳门花园 #王凯方言唱武汉民谣##跨界歌王##王凯重回跨界歌王#@王凯kkwL得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
//@Ht县空3_dH://@ChrisCatherine:加油//@演员任宥纶:#武汉加油#
武汉那个前作协汪主席的别墅是不是得好好查查呀！//@上饶郑乐武:按常理，体制内养着的演员、作家、艺术家、教授、专家，他们演戏、出书、画画、唱歌、讲座、学术交流都是分内的工作，哪来的钱买几套房子，甚至大别墅？
#浙江卫视总编室原主任陶燕获刑5年#作协和出版社好好查一下，肯定也有类似电视台的这种玩法，只不过，作协和出版社贪污受贿的金额，可能没有电视台这么多而已，不然的话，虽然他们的真实工资高于90%的老百姓，但是，也不至于高到随随便便就买别墅，肯定有不少非法收入…… ​
I know I'm not beautiful, but everyday I hope you think that I am. 我知道我不够美，但每天我都期望着你会觉得我是美丽的。#武汉大学# 2哈尔滨 ​
爱情来临的一瞬间原来是这么突然，我真的想和她谈一场不分手的恋爱…L遇见她的微博视频其实想要过有钱的生活，但一直没有钱，只好安慰自己没钱也能活我的生活总结：间歇性发奋图强 持续性堕落放纵男朋友不用多 有三五个真心的就好#祝福重启后的武汉# 2西宁·乐天网咖(力盟店) ​
//@王可爱kkw的盒盒盒:#王凯方言唱武汉民谣# 哥哥好棒
#阿花吃什么##阿花のhighlight moments# 想起来是晚上加完班出来打着伞蹲在马路牙子上抢到的百香果奶霜虎皮 虎皮超厚超嫩超香 百香果奶霜酸酸甜甜很够味 小福美眉的手艺就算是最最简单的搭配也很好吃！！@福德大婶 女娲也该睡醒上班来补天了吧 武汉下俩月大暴雨到处都淹了江水湖水都漫出来了整天海里冲浪真的扛不住#不可辜负的美食##面包精的一天##手作##蛋糕# 收起全文d
#周冬雨#武汉全城核酸检测花多少亿来着这姐捐了多少钱，10万。不是我道德绑架，真社会责任感低。越看到这些明星的片酬，越觉得贫富差距很大，听说航空领域的大牛人才月工资都不过万，这姐拍一部剧就一亿零九百万，关键是成品也不好，扑街到妈不认。 ​
这雨真的不能再这么下了。。给龙哥递根烟。#湖北暴雨##武汉看海##武汉启动防汛二级响应# O网页链接 ​
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##跨界歌王# 我分享了 @娱尊 的头条文章 O开唱就是惊喜，《跨界歌王》中的王凯简直不要太暖！ ​
在武汉还得考个皮划艇证才行啊 ​
武汉加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 💗光谷青年城南区《全佣单间😘》☀️内独卫！独立洗衣机！🌸🈷️租1300！可短租！ ​
『独宠武汉』不吃不是中国人
#必胜客出热干面了#必胜客×蔡林记×三联生活周刊联合推出30周年创新产品——热干面打造舌尖上的「必胜中国味」限量2020份，独宠武汉 @武汉蔡林记热干面 @三联生活周刊 ​
【#武汉特大暴雨# 防汛应急响应和排涝应急响应均升至Ⅱ级】7月5日6时至6日11时，武汉市普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨。长江水位逼近警戒水位，城区部分地区积水严重，车辆无法通行。从7月6日6点30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级，排涝应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。（北青-北京头条编辑 李玥）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
发布了头条文章：《《经典咏流传》第三季第七期：武汉花儿合唱团温暖童声传递生命力量》 O《经典咏流传》第三季第七期：武汉花儿合唱团温暖童声传递生命力量 ​
武汉抗了疫情，抗洪灾。作者寄了水果，看到贴心的问候，暖哭。 ​
建三峡的时候不是说下游不会有洪水了吗？|武汉防汛应急响应连升两级 江苏连发5条洪水预警】6日晨，长江监利站成为2020年长江湖北段首个超警站点。武汉市防办将防汛应急响应级别连升两级至Ⅱ级。7月5日下午，江苏省水利厅也连发5条洪水预警 O水患日记|武汉防汛应急响应连升两级 江苏连发5条洪水预警 ​
武汉版的《老人与海》 2武汉·光谷 ​
故事有张力！人物极鲜活！一个最接地气！最近真实！最抵人性的精彩故事！悬念叠起！冲突鲜明！虽是讲着一个个有血有肉的人物，却会将情、欲、念，细腻地揉进每一个镜头！每一寸胶片！大疫情下的各行各业！困难重重的各类人物！在一切突如其来！在一切毫无准备的情形下，打碎生活所有！虽是防疫需要，虽是人命关天，但某些防范措施确真实地，在中国人衣食住行的所有行为中被演绎，被击痛、被震醒！我们所看到的：当出行受限，当物流受制，当再也不能与境内外，形成无阻碍地连通，断掉数以万计人的不仅是时机，还有时间与希望！各种曾经有序地产业，在防不胜防的疫情下被撕裂！人性、人心、人情在疫情下被无情地放大！资金链、产业链、人脉链，瞬间断裂又快速地重组与整合！而一个个看似庞大的、强壮的、不可撼动的产业、个人、都在这场疫情下，暴露了生存的短板！疫情下的世界！出乎所有人的预料！迅速、无情、残酷地粉碎了很多人的梦想！疫情下的现状！仅仅百余天，压碎了相当一部分人数年、数十年苦心经营的豪华“宫殿”！疫情下的真实！无人能平安地、不受影响地活着！而多数曾经的智者！曾经的王者！那些曾经叱咤风云的大鳄！突然感觉有一种无形的绳索，在紧紧地勒在喉结！呼吸都变得困难！这部作者倾心之作，是在这种大背景下的，重新思考！重新定位！产业、人生、未来、子女教育！价值观！在突如其来的天灾面前!都必须重新规划！只是以影视作品的方式呈现！但确是残酷的真实世界的缩影！30电视连续剧【暗流下的磐石】部分精彩剧本【连载】 京郊！傍晚！一片豪宅错落有致幽静、如诗如画！一座中式的大院门前，繁花似锦！汽车的马达声由远及近!这是一辆黑色的进口A8！向大院徐徐而来！画外音：【中国知名一线导演！北京某媒公司CEO 石峻，在中国的影视圈是一位首屈一指的人物！他的一言一行，都是中国影视界的风向标！都是文化类、影视类、传媒类股市行情的涨退点，他是一个有三次婚姻的男人！他现在的妻子比他小二十多岁！】 ＆※※※豪宅内灯光明亮！家具古香古色！书橱、电视、盆景、爱儿犬！轻轻传来钢琴曲：致爱丽斯大飘窗外，竹影、梅花！喷泉！背景墙的精致、别样、红木的橱上：青铜器、瓷器！摆放错落有致！不同场景的剧照、个人照、奥斯卡电影节走红地毯、获电影节大奖的照片、与名人、明星合影！在整个大厅的显要位置，是女主人许娇娇与石峻的婚纱照！一位端庄、清丽、秀雅的主妇斜坐在沙发上！在她的面前：胎菊花、胎玫瑰、巧克力！大部书卷！她正看着医院出具的CT单！一张清晰的彩色CT上有胎儿的影像！她端起茶杯浅饮！笨拙的身体使她动作并不灵活！她是一位怀胎九个月的孕妇！白色的爱犬向她走来！跳上沙发！偎依在女主人身边！女主人用手轻轻地抚摸爱犬的脑门，两眼还在细细地看着茶几上的化验单！放在桌子的一部挂有各种零碎配饰的苹果手机，突然响起美妙的旋律，这是她喜欢的声音：她看了一眼微信：“亲，在干吗？”闪现出一头牛的标识！许娇娇快速地看了一眼，幸福地回复“噢，正在看妇产医院做的最后一次孕检单。你最近可好？我会常常地莫名其妙地想起你”不一会儿，微信的新消息，又跃然屏幕：“注意休息，保证充足睡眠！我天天都在想你哟！”许娇娇迟顿了一会“亲！我肚子里的孩子，是你的！”沉默！长时间的沉默！许娇娇的手机上，半天没有任何动静！这里有多深的故事？没有人知道！推门的声音！许娇娇，迅速地将手机上的信息删除，她装出若无其事的样子，继续看她的孕检单！【画外音：女主人！许骄骄！一位幸运的女演员！她的第一部处女作《远方》，便获得奥斯卡国际节电影女一号：小金人大奖！这是一个让天下男人疯狂的女人！甚至愿意放下王位！不要江山，只要美人，她的个人魅力不可小靓！但是她很快成为了中国影视大老石峻的第三任太太！】＆※※※大院门前的车位上，车门打开，晶亮的黑色皮鞋着地！健康、笔挺、气色颇好的一位三十左右男士，一手拿着手机，一手拿着一束玫瑰！电话铃声响起!男士接电话！“我是石峻！请问你是？”“噢！海涛？哎哟！兄弟！手机换号了？你这是多日没有动静！你当下正在哪？”“伦敦？哎哟！那里的疫情如此严重！连英国首相都被查出冠状病毒！你怎么会去哪地？”“对！北京的疫情也在一级响应中！但是，目前只有湖北武汉吃紧！你嫂子？嘻嘻！再过二十多天就到了预产期，医生、产房、保姆都在安排中！请放心！”“买不到回国的机票？哈哈！这是特殊时期！你先在英国还是老老实实呆着！尽量在酒店办公！工作要做好！性命也要保好！”“忙！对！很忙！你知道北京的节奏，嘻嘻！你更了解中国的影视圈，虽经去年的中国影视圈的大震荡，大洗牌，昔日的风光、红火早已不见，但大家还是在天天找剧本、找资金、找时机、不能停下来呀！对！这家伙，养数十个人，一笔大开销呀！眼看着，再无新片接手，肯定危急，嘻嘻！没办法，今明两年，中国的影视人，日子都得勒紧腰带”石峻手机里听到海涛关切的声音“牛哥正筹拍的合拍片，原准备四月初开机，他委托找的外籍实力演员，也因疫情去不了中国！嘻嘻，真不知明天是什么样？”“噢！你去英国是带着使命呀？嘻嘻！我中午12点左右，正要见老牛，有什么要我代话的？”石峻手机的耳机中“昨晚我已经与牛老大通了电话！没什么可说的，代问新嫂子好，祝他给你生一个大胖小子！”“好！回头聊！好好！我一定向你嫂子问好！好！我先挂了！拜！”＆※※※ 收起全文d
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发至今一分钱没赔这究竟是什么法是什么理去年（2019.4月）多没前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果，4月底开始至今天天打12345，天天不解决狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
//@sugar_开飞机的sugar:『独宠武汉』不吃不是中国人
以后在武汉和宜昌的，家里车可以不买，船必须安排上 ​
【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。L长江日报的微博视频 O网页链接 收起全文d
大雨过后的武汉，晴空，阳光普照， ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 因为有祖国 武汉加油,L东方卫视春晚的微博视频 2仪征市 ​
王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #王凯跨界歌王#  唱的超级好，感动我【爱王凯夏远宋运辉曹操宋仁宗赵祯@王凯kkw 】
#武汉北大白癜风医院# #武汉白癜风# #武汉白癜风医院# 武汉北大白癜风医院虽「白癜风的发病原因」然白癜风「白癜风治疗」很难治愈「白癜风怎么治疗」，也可能「白癜风能治好吗」复发，但「白癜风早期能治愈吗」是只要在「白癜风的危害」生活中多「白癜风医院」加注意，「武汉市白癜风医院」也可以起「武汉白癜风医院哪家好」到预防作「武汉白癜风医院哪个好」用。首先「武汉白癜风医院地址」，在平时「武汉白癜风医院在哪里」要注意自「武汉白癜风专科」己的饮食「武汉白癜风专科医院」，多食用「武汉最好的白癜风医院」水果蔬菜「武汉市白癜风医院」，做到合「武汉白癜风医院哪家好」理搭配均「武汉白癜风医院哪个好」衡饮食; 收起全文d
#陆柯燃 长腿舞担# k#陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
🍃 【乘风破浪】武汉的公交开船的感觉 2武汉·丽岛・2046 L辰颐物语冠军团队的菲然妈妈的微博视频 ​
武汉梗王//@一天一苦瓜:中！//@Roryory:梗//@瞎说七道少一道:中！//@伏绾:一举高中！
有爱又有心思太可爱啦龙朱一龙 ​
生命之于我们只有一次：其余的事情则靠缘分。不要轻言你是在为谁付出和牺牲、其实所有的付出和牺牲，热爱生命吧……只能努力让自己成为值得爱的人，才有真正的快乐；珍惜生命……#武汉旅行# ​
【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。高考加油！L长江日报的微博视频 收起全文d
我开学了，真好武汉伢哭了
“新世界的钥匙，终将指向正确的方向。”恋与制作人 #恋与制作人直播# 2020特别直播预告！7月11日19:00，边江、阿杰、夏磊、吴磊、赵路五位声优老师将作为特邀情报官，与你相约恋与制作人B站官方直播间，一同揭晓最新重磅情报！关注并转发本条微博，7月10日18:00通过@微博抽奖平台 抽取5位制作人分别送出声优签名海报1份！>>>问题征集令开启<<<【征集时间】7月6日-7月10日12:00【征集要求】问题限定与声优老师及角色相关【征集方式】在本条微博评论区标有声优老师名字的楼层，提出你对声优老师的问题即可。【征集奖励】被选中问题的制作人将获得特别周边1份！ O抽奖详情 收起全文d
乘风破浪的不只是姐姐，还有武汉的人民[难过]铁打的武汉人抗完疫，又要抗洪。 ​
无价之姐  摇咿摇咿摇咿摇咿摇咿摇
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
#长江武汉段水位逼近警戒线#已经忘记了在武汉经历过多少次这样的夏天了，17还是18年还写了一篇关于歌颂大家在汛期坚持上班的作文，内容好像是关于汤逊湖大桥被淹，大家如何克服困难上班的，还记得湖边的别墅全部被水淹到屋顶。 ​
【#若遇强雷雨武汉高考听力可暂停或延后#】在今天的#武汉2020年高考专场发布会#上，武汉市招生考试办公室主任冯农表示：高考外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，在视具体情况立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。 L央视新闻的微博视频 ​
无价之姐  百无禁忌 成为自己
社区工作者感觉有劲头有奔头有盼头——武汉市青山区探访 O社区工作者感觉有劲头有奔头有盼头——武汉市青山区探访 ​
武汉线上领养 紧急找猫妈妈，网友告诉协会，有母猫在他们的仓库生了四只小猫，母猫外出后迟迟没有回来，已经有一只小猫夭折。家里有母猫，或者有照顾小猫经验的家庭，请帮忙剩下的三个小家伙。联系电话：15827571115 ​
刘汉俊：站起来，我依然英雄的武汉 O刘汉俊：站起来，我依然英雄的武汉 ​
熊猫守护者 #武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#再大的暴雨也不能阻止滚滚冲向考场！今天请叫俺，肖申克·熊！ L熊猫观察君的微博视频 ​
无价之姐  人间一趟 看看太阳
每个人都喜欢看🌹极尽完美🌹的🎥纪录片《舌尖上的中国》系列每个节气、每个节日，首先就会想到吃什么武汉看海的♨️桑拿天♨️的梅雨季节后，就是🌻炎热的夏天🔥又到了喝酸梅汤消暑解渴的季节这才是酸梅汤正确的开启方式食材超市药店均有售，也可在宝上淘老武汉的一般都会吃着 🍡东来顺的羊肉串🍡、喝着老万城的酸梅汤🥃，就是爽……………没吃饱老东来顺旁边的巷子里 2 5 米的店内的凉面来一碗🍜据说 蔡澜 老先生都吃过的了老板的奶奶早年间找🌹极尽完美🌹的奶奶问的 邓玉兰 做凉面的方法…………酸梅汤：乌梅 1 0 颗、甘草 6 片、麦冬 2 0 粒、陈皮 2 片、洛神花 9 朵、山楂片 1 6 片、桂花 7 克、冰糖 2 5 克……………洗净，加水，熬制，撒入桂花（糖桂花味更佳）L秒拍视频 收起全文d
红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@武汉市文化和旅游局，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
「武汉治白癜风医院」「武汉看白癜风医院」「武汉白癜风治疗」「武汉白斑专科医院」「湖北白癜风医院」「湖北白癜风医院哪家好」武汉白癜风医院：【今日小暑】小暑意味着炎炎夏日的开始，外出需做好防护，关注病情防止发展。 ​
EXO🐤 CherryUnionEXO站🐤朴灿烈🐤 吴世勋【视频】200706 CASS更新灿烈世勋相关【CASS_digital】🌈西安武汉线下活动🔗【O网页链接】🍒招新链接🔗【O网页链接】💟打投组招新🔗【O网页链接】  ​​​ LCherryUnionEXO站的微博视频 收起全文d
最后一句“等她的外孙伢”，没听错是真的哽咽了
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 【主持人采访环节·现场完整版】反反复复听了一遍又一遍，这是他自己选的歌，他在现场说了很多心里话，有些内容被剪掉了。- 他说这首歌他“不敢”投入“太多”的情感……- 他说彩排的时候他无数次哽咽，每唱一次都忍不住，唱不下去，但是在舞台上，一定要忍住……- 他说重返跨界舞台，比赛已经没有那么重要了，他只想唱发自内心的歌……- 他说很久没回去了，有些街景都模糊了……记住这个夜晚，王凯不哭，我们都和你在一起。 L凯凯的小狮子Chris的微博视频 收起全文d
//@阿阿阿阿卷儿__:厉害厉害！//@老珺不炼丹:跨界竟然这么能打的么？第一？！//@英小六:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 王凯的《跨界歌王》
一系列举措都很温暖学子们，加油！
#武汉24小时降雨量突破历史#【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。#武汉所有高考考场安装空调# L长江日报的微博视频 收起全文d
给叔冲一冲//@食贫道:真挺怀念武汉的
#综艺资讯# #央视综艺开门大吉# 深入疫情风暴中心92天，每天完成工作后的一顿顿外卖，是他见证武汉烟火气日渐回归的市井温情百味。 L央视综艺的微博视频 ​
#武汉高考期间降雨应对发布会# 【#武汉所有高考考场安装空调#，有条件将准备男女更衣室】7月6日，武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。市招生考试办公室主任冯农介绍：今年全市所有考场安装了空调，实现了考场清凉化，因下雨可能淋湿衣物，有条件的考点将为考生准备男女更衣室。（记者占思柳 摄像李春 胡胜 王海 江尚骏 制作熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉所有高考考场安装空调#，你还记得你高考那一天天气怎么样？#高考倒计时##高考那天的记忆# 你还记得你高考那一天天气怎么样？ ​
【#暴雨中乘风破浪的武汉市民#：楼盘用皮划艇接送看房 上班族自备干衣物】7月6日，武汉市防汛应急响应级别连升两级，市区内多个路段积水严重，有的楼盘开启了皮划艇接送看房，有的人上班穿拖鞋，还在包里备一套干净衣物。@搜狐千里眼 #武汉爆料# L搜狐千里眼的微博视频 ​
【东湖评论：武汉民谣动人心弦，烟火江城令人向往】武汉民谣《汉阳门花园》火了，王凯用极具磁性的低沉嗓音以及家乡方言吟唱，把武汉旧时光、烟火气和人情味唱进了网友心坎儿里，不少人听之落泪。盛夏江城，石榴已挂满枝头，希望武汉伢@王凯kkw 有时间可以随时回家，回到汉阳门花园转一转，看看这些住家的人的地方，看看深爱的家乡，深爱的城市，到处都是生机勃勃，热干面伴着芝麻香，藕汤还是那个味儿。（荆楚网评论员 伍佳佳）L北京卫视的秒拍视频 收起全文d
//@Doctor_lengmor:作为一个曾经参加高考，考入医学院校的人来说，看到这个视频感慨万分，今天看到协和校长王辰院士说，医学生要有远志，有厚德，有盛才。（曾可妮唱得很好听有实感，作为一个武汉姑娘，哥哥也去了第一线战斗，是我们医护人员的妹妹，可妮妹妹加油！）
【#CBA推出高考励志MV# ，曾可妮刘令姿演唱】7月7日，又到一年高考时。CBA推出MV《候鸟》，由@曾可妮Jenny-Z @刘令姿__ 演唱，为参加2020年高考的考生加油。因为新冠疫情，2020年高考被视为一场真正的“成年礼”。（素材来源CBA）OCBA推出高考励志MV，曾可妮刘令姿演唱 L澎湃新闻的微博视频 ​
16年那次武汉看海在家里学车两次都没赶上武汉的海突然想起来那时候大概也是这几天买了普通火车的站票又买了一个小板凳在火车口坐了一整个晚上现在还记得那天在火车上看的日出很好看唉年轻啊 ​
做的不错这样的做法很温暖
#武汉所有高考考场安装空调#武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。市招生考试办介绍：今年全市所有考场安装了空调，实现了考场清凉化，因下雨可能淋湿衣物，有条件的考点将为考生准备男女更衣室。加油 L长江日报的微博视频 ​
哦豁，独宠武汉//@亚尼大帝:好的立刻买来吃//@腐格格: 必胜客 热干面 小龙虾......要素过多
#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停##心情语录# 山东有多少 ​
加油//@卷卷毛球呀:武汉的考生太难了 希望你们加油 好运！
#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停##武汉高考期间降雨应对发布会#【#武汉所有高考考场安装空调#，有条件将准备男女更衣室】7月6日，武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。市招生考试办公室主任冯农介绍：今年全市所有考场安装了空调，实现了考场清凉化，因下雨可能淋湿衣物，有条件的考点将为考生准备男女更衣室。  L经济观察报EEO视频的微博视频 收起全文d
//@wjl请相信自己是很美好的存在:#李宇春和武汉毕业生合唱# #李宇春与毕业生合唱# 李宇春毕业快乐！😸@李宇春 //@李宇春:毕业快乐！😸
加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
太平洋的风带来暴雨云，预计一小时覆盖武汉 ​
武汉人啥都吃，早餐更是多：热干面，糊米酒，蛋酒，油条，油饼，糯米鸡，三鲜豆皮，糊汤粉，凉面，牛肉粉，杂酱面，糯米包油条，烧卖，小笼包，馄饨，煎包，鸭血粉丝，欢喜坨，豆浆……基本上可以一个月不重复吧每天！ O武汉早餐都有哪些吃的？ ​
我们坚信，有爱就会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉卓尔2-1战胜深足，热身赛发生冲突
【#曝深足卓尔热身赛发生大规模冲突# 】O深足卓尔热身发生大规模冲突 因一次争抢犯规失控 昨日晚进行的一场热身赛中，武汉卓尔2-1战胜深足。据博主@小七童鞋777 爆料：两队在比赛期间曾因一次争抢犯规而出现大冲突。“当时深足两名外援与武汉球员率先起冲突，双方先是口角对喷，接着深足外援普雷西亚多对廖均健“锁喉”。后来裁判马上介入试图分开双方球员，但不幸接下来陆陆续续至少有10人卷入了这次争执冲突中。” 收起全文d
粥嘎塔了就是水//@涩派玖玖:脑子粥化了//@随遇而安lovely:喝粥的脑子发育不良呀//@悠哈悠哈哈:看到评论里的黑子们，脑子就是不行，张主任能说，说明上面领导放心他出来多说，更何况说的哪里错了。整天揪着张主任没去过武汉，人家是上海新冠医疗组组长，疫情爆发期间，上海医院都快空掉了，还要哪能。
【#张文宏称无证据证实D614G变异毒株毒性更强#】7月6日，#张文宏谈29%新冠病毒样本现D614G变异#：目前的证据还无法证实D614G突变病毒株的毒性更强，而且D614G突变不太可能对目前正在研制的疫苗的疗效产生重大影响。但是在疫情逐渐进入深水区之际，后续还会有较多的不确定性，还需要更多实验验证和监测变异现象。@张文宏医生 收起全文d
//@江江bot:#历史影像# #武汉遭遇暴雨#
#武汉加油#早上好  L许亿秒的微博视频 ​​​
机缘速现，平步青云，大展🌈图#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停##北京49225名高考考生##2020高考必胜# L三漫陀SANMANTUO的微博视频 ​
#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#武汉这几天的雨是真的大 高考生们高考加油呀！祝都取得理想的成绩！ ​ ​​​
加油高考
#加油高考#【武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停，高考期间考生可免费乘公交地铁】#2020湖北高考#7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。 2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
有没有武汉的妹子一起拍照啊武汉最近没啥问题了，想约妹子拍照#武汉约拍##武汉约拍互勉##互勉约拍# ​
#超级无厘头# 45、看着我的眼睛，除了眼屎，你还会看到坚毅和真诚。 #文案# #感悟人生##2020年7月武汉看海# ​
7月1日，噩号！武汉新冠患者后遗症大量涌现，揭开了一个残忍真相....…网友：打死不能得新冠，太可怕了！ ​
【总台记者#独家探访武汉国家生物安全实验室#：没有许可，一只蚊子都飞不进去】武汉病毒所在疫情期间一度成为外媒炒作的焦点，总台记者独家探访武汉病毒研究所内安全级别最高的P4实验室，负责人告诉记者：没有得到许可，一只蚊子都飞不进去；没有得到许可，里面的科研人员一滴水，一张纸片都拿不出来。（via 央视新闻） LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
【总台记者#独家探访武汉国家生物安全实验室#：没有许可，一只蚊子都飞不进去】中国🇨🇳加油！💪💪💪💪💪
【总台记者#独家探访武汉国家生物安全实验室#：没有许可，一只蚊子都飞不进去】武汉病毒所在疫情期间一度成为外媒炒作的焦点，总台记者独家探访武汉病毒研究所内安全级别最高的P4实验室，负责人告诉记者：没有得到许可，一只蚊子都飞不进去；没有得到许可，里面的科研人员一滴水，一张纸片都拿不出来。LCGTN记者团的微博视频 @CGTN记者团 收起全文d
对我来说！火哭了：木头对火说:“抱我”！火拥抱了木头。木头微笑着化为灰烬：你多么的重要、当木头爱上烈火注定会被烧！哪怕你吵你闹：泪水熄灭了自己#武汉随手拍# ​
老天变脸真快！人类都不是对手#武汉日记##安全出行# 2武汉 ​
哈哈哈哈//@阿恺_YR:中国三大求雨术：高考，运动会，毕业典礼//@桔茶ii:没有一场高考是不会下雨的，即使你改变高考时间，他还是会下雨的
【世纪骗局！武汉金凰珠宝如何打造出，百亿假黄金的资本局中局？】世纪骗局！武汉金凰珠宝如何打造出，百亿假黄金的资本局中局？今天带你去看看  LLUCKJEWEL轻奢珠宝的微博视频 ​
路变成了河，可怜四年结束才看见后官湖水漫环湖绿道。都下水了，鱼跑了武汉的雨是打哪来的 ​
#最美逆行者之幸福社区#肖战在疫情期间吃李文亮医生的人血馒头，肖战粉丝冒充驰援武汉的医护人员，肖战这个被8大党媒点名批评的失格网红 而且肖战粉丝还网络暴力 人肉素人他有什么资格演这部剧？#我是普通人，我讨厌肖战# 我讨厌肖战，厌恶肖战 ​​​
#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停# 非常人性化的规则，疫情之后，又遇强降雨，2020对武汉而言，是坎坷的一年，是艰难的一年，但同时也是涅槃的一年，是充满希望的一年，中国人的韧性和团结总是在大灾大难中被展现的淋漓精致不破不立，不屈不饶，风雨之后见彩虹，学子们，祝福你们，加油！ ​O网页链接 收起全文d
加油加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#恶搞# 3、在哪里摔倒就在哪里躺下。 #文案# #感悟人生##2020年7月武汉看海# ​
4号线罗家岗站是否还会安排其他公交呀？一个地铁站只有一部公交车617，晚上7点，车就少得很，一等就是半个小时以上～我也是醉了…时间宝贵…@武汉公交集团 @掌上武汉 2武汉 ​
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​
//@死神降临死亡之路://@李宇春:毕业快乐！😸
//@李宇春:毕业快乐！😸
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙演绎革命青年#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会#［朱一龙］「嬴稷在劇中的每一次出場都伴隨著戲劇矛盾的衝突點，雖然戲份並不吃重，但卻值得深深地挖掘。」@朱一龙 ​
眼睛真的有变大耶 L我的前任是极品的微博视频&#武汉线上领养超话奶气小豆包找领养，请联系15527935655 L武汉市小动物保护协会的微博视频#喵星人超话# 2合肥·合肥银泰COSTA ​
#新华直播#【#直击武汉特大暴雨#】从7月5日6时开始，武汉市普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨，累计最大降雨量为448毫米。长江水位逼近警戒水位，请看新华社记者带来的现场报道。
王凯在哪，哪就是收视保证，作为王凯的影迷朋友，歌迷朋友，真的很高兴。很幸福@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #跨界歌王#
王凯#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 王凯老师领衔的跨界歌王第五季首播，收视力压所有一线卫视，助力北京卫视称霸收视榜！无论是影视还是综艺节目，王凯老师都是收视保证！ ​
#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
晚安 ​
#不潮不夏天# #自带滤镜的夏天#交了好多爱篮球的好兄弟！还认识了李指导！！！（但是这张照片我看起来是不是有点傻…） O绿洲 ​
0.5+2.5=3我的三年🎓半年的深圳市的德邦高级中学两年半的武汉市艺术学校终于毕业咯💖✌🏻✨明日高考加油💪🏻#高考加油# 2武汉·武汉市艺术学校 ​
太阳再大，有我罩你。答应了要翰卫你的满分C位，所以为你贴心挑选了德国百年科研的@EUCERIN优色林。出门记得用控油小橙伞，乖乖做好防晒！听话的会有奖励，期待和你见面哦~ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
表扬巴黎春天，据业主反映，小区内外无积水，排水通畅。#武汉看海##武汉房价##武汉房产# ​
坚信爱会赢，战疫必胜，北京加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#喜欢你我也是# 这期甜是真的甜，刺激也是真刺激，勇敢正面刚，小李很欣赏 #综艺嗨一夏# L喜欢你我也是2第7期上 娜扎展示女友力 臣哥施迤同约文竹正面刚 ​
#明日天气#【武汉未来两天继续与暴雨“作伴”，局部还有雷暴大风】暴雨稍作休整，将再次登上武汉的天气舞台，未来两天，恰逢高考，考生出行请提前做好准备。又是一夜暴雨急泼后，6日上午，雨水继续一波接一波泼向武汉，直到中午才渐止。6日凌晨00时09分至上午10时51分，武汉市气象台先后发布6条暴雨预警信号，其中两条暴雨红色预警间隔不到4个小时。发布了头条文章：《武汉未来两天继续与暴雨“作伴”，局部还有雷暴大风》  O武汉未来两天继续与暴雨“作伴”，局部还有雷暴大风 收起全文d
帮个扩！//@臊眉耷眼的橡皮 :911的狗子捡狗子了！求扩～武汉小狗勾求领养！
武汉领养 【已被领养】武汉小狗狗求领养！带丑丑狗子在外面遛弯发现的一个小狗狗，浑身滚在泥巴里脏兮兮，问了周围一圈人，不知道哪里跑出来的，的确是没人要。带回家洗了一下，是个小公狗狗，像是个小金毛，很可爱的，看起来也就一个月，但是家里已经有狗狗了，所以求一个领养！希望有稳定住所，谢绝学生，科学喂养，接受视频回访！@武汉宠物领养 @狗bot 收起全文d
//@营养不可缺少:牛津大学还是专注于学术，不像哈佛沉迷政治，整天在百度上研究武汉停车场。
【牛津大学最新研究：#新冠病毒在亚洲出现前已在其他地方出现#】据《每日电讯报》，牛津大学循证医学中心（CEBM）高级副导师汤姆·杰弗逊博士认为，越来越多的证据表明新冠病毒在亚洲出现之前就已在其他地方出现。#牛津大学称新冠病毒可能藏于世界各地#，在特定环境下被激活，而非源自中国。（央视）O重磅！牛津大学最新研究：新冠病毒长期全球“蛰伏” 病毒可能并非源自中国！ 收起全文d
Repost
【武汉民谣动人心弦，烟火江城令人向往】武汉民谣《汉阳门花园》火了，王凯用极具磁性的低沉嗓音以及家乡方言吟唱，把武汉旧时光、烟火气和人情味唱进了网友心坎儿里，不少人听之落泪。L北京卫视的秒拍视频 ​
//@食贫道:真挺怀念武汉的
【纪录片预告 | #春天里武汉人的求生与复苏#，你还记得吗？】丹水池社区是新冠肺炎疫期，武汉城中确诊病例数最多的社区之一。居民们在封锁中度过了一个哀戚与惊恐并存的严冬。而当天地解冻、绿芽初绽，这里的人们也在艰难自愈。via：L澎湃新闻的微博视频 ​​​
《武汉加油》YJC.BRE抗疫情配乐成品1920X1080视频素材4742741  Lled舞美背景009的微博视频 ​
好多年了，武汉又看海了，又有公交停运了…大雨在公交🚌站台等了一个多小时，来了2趟公交车，公交师傅都说前面涨水了，过不去，他到前一站掉头的，让去坐其他路线的公交…瞬间懵逼…默默拿手机请个假…回家…#武汉看海# 听旁边的小哥发微信说，他6点多到公交车站等车，等到7点没车，开始打车，一直到我回家的点，9点多了还没打到车…多灾多难的一天，早上遇暴雨，涨水公交停了。又被质问被说，觉得没多大事，在后来我也忘了，就没说，我也不是故意的。晚上跟妈妈散完步回来，又看到被内涵了，呵呵…最近这两月，真的心真累…啥也没做啥也没说，还被说，也看清了一些事一些人，被伤到了、心寒… 收起全文d
就算大雨让全世界颠倒～我也给你怀抱～～7月6日上午～武汉市江夏区金口集贸市场积水达1米多深～金口市场监管所的小伙伴们淌水解救被困居民～ L武汉市场监管的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
武汉今天这场雨，不是你朋友圈里那场雨！O武汉今天这场雨，不是你朋友圈里那场雨！ ​
我想考到武汉大学一定要好好发挥
#高考加油#祝你們高中（粽）！ ​
久违的晴天🌞#武汉暴雨# ​
4//@芳芳的小思绪:转发微博
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
又是一年七月武汉已入梅 ​
恭喜#跨界歌王# ！期待王凯！ #王凯方言唱武汉民谣#
#跨界歌王#第五季收视一路飙升，53个热搜引爆全网🎉，热门话题强势出圈💥，主流媒体纷纷点赞，每周六20:30北京卫视#跨界歌王#第五季，王者生而无畏，跨越从此无界！ ​
最遗憾的是什么高考后出了考场就直接去了武汉自主招生没有上返回学校的大巴没有回去和老师同学一一道别最后自主招生没有选上，高考成绩也不理想而有些人可能这辈子就见不到了 ​
好久没吃豆皮了，作为武汉早点中的“扛霸子”，什么时候能找到我记忆中的味道？ ​
遇见即是上上签而遇见你耗尽所有好运气给你一场莫兰迪色系温柔不失优雅的婚礼。也把我余生的温柔都给你#武汉婚礼策划##梦想家·婚礼定制作品##武汉·梦想家婚礼##婚礼筹备# 2武汉·梦想家婚礼 ​
武汉2020年小暑，上午的雨悲伤逆流成河，下午的云美丽如诗 L春宇晓寒的微博视频 ​
#武汉爆料#山高皇帝远，伞大天下黑！有伞剐乡里，没钱冤屈死！官畜勾结害百姓，惨绝人伦没人性！扫黑除恶天天喊，百姓冤屈没人管！海南省文昌市一些官员与龙楼镇飞龙村林明顺一家官畜勾结无法无天剐害百姓！ ​
双眼皮#双眼皮手术##武汉双眼皮##武汉许其军案例# 全切术后两周反馈！双眼变大有神采！持续消肿中，期待更完美的蜕变#高考前最后一天#  明天开始高考了，暑期高峰即将来临，请大家提前预约面诊进行手术排期哦！也预祝高考学子考试顺利，金榜题名！ 2武汉 ​
等过阵子；会发现其实那都不算事……别那么累、不要随意发脾气，温和对人对事……现在很痛苦。谁都不欠你；你没那么多观众。#武汉旅行##中北大学# ​
又到了可以在武汉看海的季节了，再下雨，明天我应该需要坐船去上班了 LH_丽莎xi的微博视频 ​
拍的真不错！很真实！支持！
骚年们，如果你觉得你缺乏一点点味道，其实不只是需要时间，还需要经历，加油，武汉每天不一样，其实我们每个人也要努力，做不一样的自己，让每一天都有进步
#杨幂唱mojito# 快本站稳了朋友录制ing，美幂带着自家艺人参加经纪公司第一轮pk，幂味mojito大家喜欢么，以前听《爱的供养》感觉也就一般般，现在看起来就是有点不一样的，时间的沉淀会让一个人成长，成长的过程也就有不同的味道 ​
17年高考的时候我们放假我忘记我们干嘛了不过我们一起去看了考场你在六中我在二中然后学考我们一起吃饭一起去考试那个时候你超喜欢我我也很喜欢你18年高考我们分手了在去考场的路上我就想碰到你就好了考完之后我们和好你说你考完就马上来找我了但是没找到19年你第二次高考按道理我要来找你的然后你和我一起来武汉但是我们又分手了啊哈哈哈哈哈哈居然两次高考都错过我也有想过再来找你但是我不知道你在哪里考试我也不知道你妈妈会不会来陪你我什么都不知道我不想再一厢情愿了所以我和同学在武汉一起过端午同学女朋友也高考所以选了6号通宵7号去宜家我给你发了加油短信可是我发现十一点四十多你就出现在了别人的微博评论里我想着幸好我没来呀今年都20年了妹妹明天就高考了今天喊我去教他解题思路今年和我们一点关系都没有我们也一点关系都没有了但我还是会没见你我会一直想你啊啊啊啊啊啊我赚钱的时候没想你真的进步了太好了我好像就坐公交车一个人的时候会想你诶还有在逛街的时候在邵阳真的到处都是你好不喜欢这种我想见你又怕见到你好久没这样了哦又憋了很久了 收起全文d
#武汉看海#也许会迟到 但永不缺席 2武汉 ​
#武汉儿童摄影##随手拍#雨后出去走走，算是意外的收获吧[呲牙] 2武汉·街道口 L武汉儿童摄影桑霓的微博视频 ​
很想念在校园一起的日子 还有宿舍的猪们 以后还会在一起快乐玩耍 你在武汉等我 飞过去找你吃小龙虾热干面去长沙喝茶颜悦色
好想和我的宝贝去我们都很喜欢的长沙 假期太漫长  开学好遥远 真的好想念@世界第一摸鱼大手子  ​
明天高考的孩子们，加油！//@8月的乐生: 是不是火了？//@一个赖子的自我修养:为母校转发。祝全体高考生明天高考胜利。  明天刘老师会化作汉川实高考点考场钟旁的敲钟人，陪着你们进考场、发试卷、答题、收卷出考场。  加油！
#加油吧！高考#【#武汉这一刻#｜舞台是你们的，我们静待花开！】2020年高考在即，今年的高考注定带着不一样的色彩。记者走进武汉市蔡甸区汉阳一中，记录了他们高三阶段的最后一节课。对即将走进考场的同学们说——高考不是终点，人生从来就不只一场考试。乘风破浪的武汉伢，加油！这一届的他们注定不凡！#乘风破浪的少年加油# （拍摄、制作胡胜 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# 和肖战一起为武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#探访武汉顶级病毒实验室#：没得到许可一只蚊子都飞不进去】疫情期间，有阴谋论称新冠病毒源自武汉病毒研究所，还称实验室出售用于试验的动物等等。武汉国家生物安全实验室主任袁志明表示，“没有得到许可，一只蚊子都飞不进去，没有得到许可，一个科研人员连实验室的一滴水、一张纸片都拿不出来。”他说，实验室一直在合法、合规安全地运行，没有发生过病原泄露和任何人员感染等情况。@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d
我发布了：已经看到了胜利的曙光！ 武汉加油——中国必胜！        我们虽然不能冲锋在“抗疫的最前线”，但我们可以用我们的方式表达我们的心意！能力有限爱心无限，我们不希望看到“生命躲过了疫... ##快手# @快手 O网页链接 ​
#华晨宇#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
回复@心海飞翔007_白利强:没有杭州 这个榜单也能成立//@心海飞翔007_白利强:我这边猜10个城市啊，然后一会儿看能够命中率有多少   这10个城市有杭州，有深圳，有南京，有上海，有广州，有北京，有成都，有重庆，有武汉，还有青岛。
【直播！#中国十大美好生活城市#发布】今晚，《中国经济生活大调查2019-2020》重磅揭晓“中国十大美好生活城市”，快来看看有没有你的家乡↓还有消费、投资、幸福感等众多民生调查大数据同步发布，千万别错过！ L央视新闻的微博视频 . ​
#跨界歌王# 愿周周精彩，继续火热。王凯多唱些歌呀王凯#王凯方言唱武汉民谣# #被王凯唱哭# #王凯跨界歌王# #王凯重回跨界歌王#
🇨🇺古巴哈瓦那大学留学生代表、老师、校长祝福武汉中国加油🇨🇺////古巴驻华大使馆 古巴哈瓦那大学--张老师的微博视频 ～07jYZLN06。 ​
#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# 和肖战一起为中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
又是很久没刷好友圈，每次都有很强烈的疏离感。有的人毕业了，有的人突然定位在一座陌生的城市，有的人不知什么时候换了一份工作，或是我从来不知道她是这个工作；有的人合照上出现了陌生的伴侣，有的人在合照里我已经认不出来，还有很多人分享着自己的婚后生活，而我竟不知道她是什么时候结的婚。维州封州了，此时的墨尔本仿佛彼时的武汉。移居悉尼的计划被搁置，西澳旅行终究成了一个遥不可及的梦。到头来，研没读，钱没挣，梦想都落空，除了一段关系我一无所有。我已被困住。 2澳大利亚·墨尔本 收起全文d
//@埋在橡子堆里的a君_LLAP:天啊
虽然在武汉呆的三个月让我上个冬天刚积攒起来那点儿微薄的对生活的期待放烂了发臭了但 我还是获得了一项新的本领那就是在现在 这个我最讨厌自己的时刻 安慰自己一句你他妈还好好活着呢 庆幸吧 ​
武汉加油，北京加油//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
