//@CallmePope:直接回应阴谋论关于武汉P4 lab的锅，没有强否定...大概过不了多久就要往这边甩了做好风控吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，你们还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死亡了7个人，遥远的纽约死亡了1万多人，怪中国？”大家同意老胡的话吗？
美国防长埃斯珀星期四再次揶揄中国，宣称“即使到现在也很难相信”来自中国的信息，并说美国“一直在被中国误导”。老胡在北京时间星期四晚上10点钟发推特嘲笑这位美国高官，我是这样写的：“只相信你们自己的情报好了。1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，你们还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死亡了7个人，遥远的纽约死亡了1万多人，怪中国？”大家同意老胡的话吗？ 收起全文d
加油中国，晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@白家食品-阿宽:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @白家食品-阿宽 并转发这条微博，26日，随机抽取2人送上【100元京东卡】！
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
疫情必胜//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
武汉f4死灰复燃？官场里有更深的毒瘤啊
#武汉协和医院医务处主任称护士不算一线#@人民日报 @共青团中央 @央视新闻 @中国共青团网 @中国新闻网 @紫光阁 你们怎么看，哦你们不看，你们瞎 ​
武汉好吃的热干面太多了
#武汉美食#推荐那些武汉必吃的美食！！L淘宝吃货的微博视频 ​
//@亲爱的彭禹:这是公开教唆犯罪的行为啊，法制社会居然敢教唆武术行业内的武汉人去行凶？中国法律不对这个雷严惩，那就可以不讲法了，找个理由就可以去杀人了吗？//@司令本V:雷公太极，这厮原来还有微博。 查看图片
一个受感染的人可以将病毒传播给两到三个人，在10轮持续传播中，一个病例可能演变成5.9万例感染。美国需要新增10万名追踪者，用五到六周时间才能像武汉那样摸清基本情况，而武汉当时动用了9000人追踪感染者 O特朗普和疾控中心又吵起来了，卫生专家提中国经验作反对理由 ​
凯旋回撤（4月15日晴天）    解放军支援湖北医疗队完成任务胜利回撤，出征时轰轰烈烈，凯旋时默默无声。   没有警车开道，没有夹道欢送，不惊动百姓。在武汉最危难时刻，第一时间奔赴战场，来时，给患者信心；撤时，让群众安心。这就是我们的子弟兵，为英雄子弟兵点赞！    这些年总听到这一句话“哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行”，军人就是负重前行的一群人了。他们是人民的守护神，无论任何的危险和困难，冲锋在前的总是他们。武汉已重启，所有的人都要回归原位，这些可敬的逆行者也要回到了原来的工作岗位，给我们留下一个平安健康的武汉，给武汉从新加注了生机与朝气。感谢你们，是你们温暖了四季，让世界更美丽！    热干面可以吃了，最可爱的人却都不见了。 2武汉 收起全文d
//@秦陇布衣耕织杏林:不要忘了中医人和中医药//@慢中医://@formozart: 致敬张伯礼院士，这么大年纪一直奋战在前线，用不着跟钟院士张主任相比，各有各的擅场和功绩，只希望往后大家不要忘了在后头默默无闻的张院士
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。#张伯礼院士凯旋#，致敬！  L人民日报的微博视频 ​
【毫不放松防反弹】武汉：多措并举促复工稳就业 O【毫不放松防反弹】武汉：多措并举促复工稳就业 ​
#武汉有我#【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉世界军人运动会，新冠病毒。有人猜对了吗？ ​
恭喜方方喜提纽约时报方方近期的转文似乎在暗示，只要她的日记里面用了“据说”、“听闻”这样的类似的词汇，就规避了一切造谣的风险#全球疫情##美国疫情##武汉加油##方方##方方日记##武汉日记##纽约时报猛踩中国20分钟后赞意大利# L辰星之辉的微博视频 ​
狗咬狗，我们无外乎围观//@猪式会社临时担当:我们无外乎是在围观历史。//@亲爱的彭禹: 这是公开教唆犯罪的行为啊，法制社会居然敢教唆武术行业内的武汉人去行凶？中国法律不对这个雷严惩，那就可以不讲法了，找个理由就可以去杀人了吗？//@司令本V:雷公太极，这厮原来还有微博。
学这个就要多了解
【武汉餐企陆续复工，经视记者实地探访】受新冠肺炎疫情影响，武汉的餐饮行业遭受了一记重创，甚至可以用损失惨重、元气大伤来形容。4月8日，武汉解除离汉通道管控以来，餐饮行业复工复产的情况怎么样？现在面临什么样的困难？未来的路在何方？戳视频↓（湖北经视记者：祁培、刘萍、张云华、吴俊龙）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
怎么会这样//@一两二米:此时此刻只想At我在上海读书的武汉同学//@S_魔力被子://@神龙独步绿洛客:分类狂魔勇哥//@興高采烈罐罐罐://@籽棉夜咲:真开心//@文物首饰研究:上海搞的怎么样了？//@诛砂: 我转告了我家的上海人。他笑出了声……//@红麟or阿莹-废材组: 不亏是我勇哥
【疫情 乃馨心语正能量 对拍】       从开始到现在，中国不屈不挠。       众志成城抗击，取得伟大胜利。 乃馨心语其乐陶陶*随笔*L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这段时间可能是有生以来在网上冲浪最频繁的一段时间，宅在家这么久，想看的电视电影也看的差不多了，想玩的游戏也玩腻了，每天就只能网络冲浪，结果这一冲，就惊异于这个世界的嘈杂。随便一缕，感觉我们的网友每天都在骂人。从疫情的角度：骂中华人民共和国政府；骂武汉政府；骂专家组；骂武汉红十字；骂训诫李文亮；骂李文亮死了；骂诊断标准变化；从其他角度：骂肖战及其粉丝；骂黄霄云；骂方方；骂冰清玉洁；骂虞书欣赵小棠陈珏等人（虎扑）；孜孜不倦地骂华晨宇；（虎扑）每天接受到这样的一些信息，对心理是极大的考验。面对铺天盖地的网络舆论，作为个体根本没有反抗的余地，你要是每一项都同意还以此为乐，那还好，每天跟着大潮开骂就是最大的幸福。但悲哀的是你往往不能同意，至少不能全部同意，但你又无处辩驳，没有人与你讨论这件事，（以骂方方为例），可能朋友列表也有每天以骂方方为乐的人，但TA应该不会同你讲，即使在朋友圈显露了某种倾向，你也不可能追着人家去给方方平反。很多时候自己会陷入这样的情绪：他们到底在骂什么，为什么骂的这么起劲又这么没道理。但自己完全不能改变什么，接受——不满，却无力反驳，这不就是满怀思想的青年被迂腐老夫子教训的感觉吗?唉，压抑久了，会不会自己也就开骂了?毕竟泄愤而已。 收起全文d
#小景观事##万众一心打赢疫情防控阻击战# 【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​
//@挽歌Requiem: 发放补贴【×】称他们英雄【√】//@莱小维: ？？？//@ECGRAY_:震惊我全家//@魂菌_沉迷男色:？？//@AIR_LL:人间迷惑//@中华男德教育大师:过河拆桥了，你国嚷嚷着去前线的女人又一次被吃干抹净//@贺兰山棺材铺:武汉……//@阳光宇宙线://@Galaxy_糯米团殿下: 什么意思？？？//
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
许嵩和他的朋友们演唱会将登陆武汉光谷体育馆：原来……它无关于世界。 2汕头·中信华信苑 ​
【#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#】比尔·盖茨：在如此严格的隔离下，所有武汉人民都作出了巨大的牺牲，生活变得与往日截然不同。身处传染病的中心是难以置信的挑战，感谢你们做出的牺牲。L央视新闻的微博视频 #众筹##btc# ​
武汉加油！
我在看：【探秘武汉“火眼”实验室 核酸检测是这样出炉的】#跟新浪看热点# O探秘武汉“火眼”实验室 核酸检测是这样出炉的 ​
我们捐赠武汉多余的3m专用口罩，明天对接当地寄出，话说还是志愿者从秘鲁扫回来的
中俄边境的绥芬河告急了。向社会求捐助。很多人开始质疑：为什么政府不给物资？为什么这种时候还要社会捐赠？以我个人的理解替他们解释一下：1、绥芬河总人口还不到7万。那是多少人呢？武汉有名的百步亭小区（就是吃万家宴那个）人口是13万，这个市全部人加起来大概只有这小区的一半。2、就这么一个还不如小区人口的市，现在承担着强烈的入境压力。一个连三甲医院都没有的地方，被迫连夜建方舱。【黑龙江现在新增确诊全国第一，远超北上广，全是入境输入】3、黑龙江本身不富裕，不像其它省的轻工业发达。（有人说在这次疫情前，连条完整的口罩生产线也没有}，但这次支援湖北他们也尽心尽力，前后派出8批医疗队，多趟物资。不管是当地还是省，都财政相当吃紧了。4、在多条航空线关闭的现在，很多人通过这个中俄边境回国。黑龙江目前没有像有些省的处理那样：将回国的人无缝转接回原籍隔离，而是断然留在了自己的地盘。这点已给当地带来了极其大的运转压力，此举非常有担当。等于将自己置于集中火力点，请感谢他们。5、向上申请调拨需要时间。他们面临的是当前紧急的困难。以及。调拨和捐款，并不冲突。如果不愿意捐，很正常的。没什么。但是也希望能了解这个不富裕的省和这个贫穷的县正在做出的牺牲，不要仅仅给他们质疑。谢谢绥芬河。-----------------------------------------很多人不看图，我就再把文字提取一下：想捐物的地址请寄到：黑龙江绥芬河市光华路92号 市疫情防控指挥部物资保障组 电话：13946385859想捐款的人：户名：工商银行 绥芬河市财政局临时财政专户帐号：0903 0290 2926 4058 088【支付宝不可，对公只能网银】* 不太确定自己能否买到正规物资的可直接捐款* 不捐款也没什么不对，仅仅只是呼吁并不是强制 收起全文d
美！武汉长江灯光秀感谢华东七省市O网页链接 ​
在我的世界，可有个角落，是你不曾懂的远方——华晨宇《微光》#2019华晨宇火星演唱会#hcy#华晨宇2019新世界#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在看：【5亿元消费券！武汉将从19日起面向全体在汉人员发放】#跟新浪看热点# O5亿元消费券！武汉将从19日起面向全体在汉人员发放 ​
笑得开怀，哭得坦率，为何表情要让这世界安排——华晨宇《烟火里的尘埃》#2019华晨宇火星演唱会#hcy#华晨宇2019新世界#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉你能不能速速开学#武汉解封# ​
挥手，定格在武汉的春天——北京协和医院支援湖北医疗队离汉记 O挥手，定格在武汉的春天——北京协和医院支援湖北医疗队离汉记 ​
我发布了： @今天拍点啥 #好物分享 #作品推广 #戴口罩挺武汉 #快手卖货小助手 #感谢快手我要上热门 #记录世界 记录你# O网页链接 ​
#微博橱窗#  #解封一周的武汉# 【超值40g20包】休闲零食麻辣海带丝，质地脆嫩，香辣爽口，多种口味可选，独立小包装，开袋即食，当下饭菜超级赞！  【5元券】微博专享限时领券 ​
《外媒记者当面质疑中国病死率，焦雅辉回应》4月16日下午，一场面向中外媒体的记者见面会在武汉举行。会上，国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉谈及老年新冠患者医治成效并回答记者提问。O网页链接 ​
【世界加油！“重启”的武汉向全世界送上祝福】25公里长江，七座长江大桥，沿江高层建筑，以及龟山，蛇山秀丽风光一同构成了一副绮丽画卷。4月14日起，以各援鄂省份特色元素为主题，名为《武汉礼物》的大型灯光秀，在江城华丽上演。这一次，除了“武汉加油！中国加油！”“世界加油”的标语也在武汉亮起，“重启”后的武汉向全世界送上自己的祝福！（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚） L环球网的微博视频 收起全文d
【武汉“封城”76天 #机场塔台违规却感人的对话#】还记得武汉#天河机场首架客运航班复飞前的塔台对话#吗？其实，类似的对话不止一次。湖北空管分局的梁军说，“封城”后，一看到运送医护人员或物资的航班，就巴不得像直播那样告诉全湖北人民，救星来了。虽然有严格的用语标准，但在安全的前提下，空管与机组通话越来越有感情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#东北小伙误入武汉搞卫生#关键时刻，还得说东北小伙的生存能力还能用58同城找到一线打扫卫生的工作 抗疫神剧情：东北小伙坐高铁误入武汉，滞留医院搞卫生日赚500 #搞笑一家人# ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
哈哈哈哈不愧是你哈哈哈哈哈哈武汉朋友需要垃圾分类科普小知识吗，哈哈哈哈哈哈哈
可怜天下父母心
#天天向上为武汉捐赠500斤猪肉# 又捐500斤猪肉！天天向上这个节目组简直深得我心，最近一段时间一直在做公益，不愧是最暖心最正能量的节目组！L天天向上的微博视频 ​
eStar今天我必是熬夜冠军🙋肝毕设肝到这会儿实在肝不动了，昨晚掉的头发都是为了今天能抽点时间看比赛，武汉eStar给我🐛，我日渐稀疏的天灵盖啊 ​
//@不太老:武汉有多惨，她并没有见到。坐在家里想多惨，是艺术家的权利，不是记录者的。//@一座城池9527:那您说，在您看来武汉有她笔下那么惨吗？百分之多少？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
💐大家早安愉快🐟！//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉）
这眉毛！好像一些古代画里寿星哈哈！！
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报记者 张意轩 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d
🌹//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉）
💐//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉）
躺吃武汉 武汉三日食记 分享来自：Mr投食   三天17家武汉美食 除了躺着都在吃的武汉美食攻略 天气再热也无法阻挡吃货的心 烧麦 | 小龙虾 | 热干面 | 豆皮 锅贴 | 牛肉粉 | 大排档 | 烧烤 面窝 | 蟹脚面 | 蜜豆冰 | 苕粉 这一次统统都拿下  #旅游# ​
#武汉美食#  【芝麻椒盐烧饼】做法简单，好吃的停不下来，可作早餐  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
去时风雨锁寒江，归来落樱染青裳
方方困在家中，自然是通过武汉的社交圈子获得各种信息。信息一定有真有假，肯定会出现一些偏差，但只要不是无中生有，故意捏造事实，就无可厚非。更何况，对于一个当时寸步难行，不知城市何时开封的老人，苛求她的实时日记里只充满阳光和希望，既不科学，也不人道。
世界如果迁怒中国，是一个笑话；因为世界迁怒中国，我们就迁怒方方，更是笑话。如果疫情在一开始就得到有效的控制，何来的武汉封城，又怎会有方方日记？ O方方日记接力之23: 我记得你的好，没忘记你遭的罪 ​
【新华网连线武汉】雷神山医院院长王行环：告别雷神山，希望它永不开门 O【新华网连线武汉】雷神山医院院长王行环：告别雷神山，希望它永不开门 ​
13 日，法国总统马克龙发表电视讲话，宣布将法国封闭期延长至 5 月 11 日，承认政府在应对疫情时有失误。这段视频收视率高达 94%，甚至超过 1998 年世界杯法国夺冠时的收视率。全球确诊超205万！特朗普威胁要让参众两院休会；法国总统道歉讲话破收视纪录；武汉雷神山医院正式休舱 O全球确诊超205万！特朗普威胁要让参众两院休会；法国总统道歉讲话破收视纪录；武汉雷神山医院正式休舱 ​
说好减肥要早睡，硬是失眠到5点。要疯。武汉的快递居然还没全通吗，我的ap泰迪出货了然后中通给我退回了，代购给我说了我的心情真实·郁闷。 2武汉·后湖 ​
河南：武汉大学院士深夜录视频答谢洛阳农民 O河南：武汉大学院士深夜录视频答谢洛阳农民 ​
围栏内外，是此刻的武汉 O围栏内外，是此刻的武汉 ​
北京现在管控措施不输武汉…//@吕鑫老师:今年湖北人太难了，村里前段时间出去复工的人这两天就回来了几个，说是湖北人在外面今年不好找工作，由于找不到工作，房租水电吃穿用度都要花钱，索性直接回来了，看在老家能不能找到工作。 由于疫情被困在家3个月，看着老乡们都回老家来，今年一年怕是难熬了…
美国又一州，密西根州爆发大规模抗议活动，反对州长关闭生意要求民众居家抗疫；抗议者们带枪在州政府门口集会，打出标语牌：“州长，我们不是囚犯”，“州长违宪”等，要求州长还他们自由。密西根因新冠状肺炎死亡的人数已超过1800人。之前的北卡，俄亥俄，弗吉尼亚，肯塔基州等州也爆发了民众抗议「居家抗疫」命令的活动。美国疫情这么严重，你对美国人的价值和思维能理解吗？有时候还不完全是政府的事。😄 #美国疫情# #海外抗疫日记# .  LKevin在纽约的微博视频 收起全文d
褔建省公安民警英烈基金会召开中国华侨公益基金会善行团公益基金捐款及将抗疫物资逆行驰援武汉表彰颁奖仪式！ O网页链接 ​
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。致敬！ #众志成城抗疫情# L人民日报的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 告诉他们我的幸福
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，做一个幸福的人
#肖战斗罗大陆#    xz   #肖战余生请多指教# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，和每一个亲人通信
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】#张伯礼院士凯旋# L人民日报的微博视频 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，关心粮食和蔬菜
【武汉：大好消息！消费券，5亿元！面向全体在汉人员】19日起，#武汉将发放5亿元消费券！# 据@长江日报今早消息，4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。 此次发放的消费券包含餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。面向低保、特困和建档立卡贫困人口设置约1800万元的专用消费券，实行定向发放。 其间，阿里巴巴、美团点评和腾讯3家企业共匹配总价值约18亿元的平台、机构和商户消费券参与活动（活动规则由各平台制定和公布）。 据悉， “武汉消费券”总体投放分两期执行。第一期活动从4月19日至5月31日，首次抢券活动将在4月19日中午12:00进行，4月20日正式使用，有效期至4月29日。从第2周开始，“武汉消费券”抢券活动固定在每周四中午12:00，即时生效，有效期7天。6月1日至7月31日将投放第二期，具体投放时间另行公布。 市民可通过支付宝App、美团App、大众点评App及微信小程序“武汉消费券”参与抢券。    @长江日报官微在报道此消息时，发布了具体申领指南. 4月10日，“本社”推文《武汉：一揽子专项支持政策在路上，武汉自身也可能出政策提振消费》，认为武汉作为疫情重灾区，#疫后重振将得到中央特别的强力支持，武汉自身也可能出政策提振消费需求。#段评：大好消息！（武汉战疫记4月17日，第70篇）#武汉决胜#、#段评武汉# 收起全文d
武汉物外书店 ​
祈福：五星红旗飘扬！佛眼喷丹—睡佛吐丹      把丹喷向内蒙古自治区满洲里，绥芬河，广州，全国边境口岸，筑起中国新的钢铁长城，阻止新冠肺炎病毒从境外输入。      把丹喷向武汉，湖北，中华大地每一个角落，阻止无症状新冠肺炎感染……       把丹喷向全世界，让全世界畅想（唱响）《中国中国鲜红的太阳永不落》和意大利民歌《我的太阳》，这是全世界，人类对“丹”——太阳的期盼！给全世界人民带来好心情！本片为下集，没有文字简介，文字简介在上级。原创，不易，版权所有……原创，不易，版权所有…… 2内蒙古自治区·阿拉善盟 L1睡佛吐丹的微博视频 收起全文d
//@猪式会社临时担当: 我们无外乎是在围观历史。//@亲爱的彭禹: 这是公开教唆犯罪的行为啊，法制社会居然敢教唆武术行业内的武汉人去行凶？中国法律不对这个雷严惩，那就可以不讲法了，找个理由就可以去杀人了吗？//@司令本V:雷公太极，这厮原来还有微博。   查看图片
salut!我们回家咯!。人生需要不断感动。武汉；戏如人生！悲叹人生、你转发他关注我开心……最终，一直想用人生如戏。还是会在泪眼婆娑下 ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你在尘世获得幸福
武汉加油 ​
你好，武汉//@D郑业成C:终于等到春暖花开，来一碗热干面吧！你好，武汉！
#好久不见#【#武汉醒来甚是爱你#】今日，武汉解封。转发！一起说：你好呀，武汉。 ​
与武汉肝胆相照的院士！
#武汉谢谢你们# 【苦战82天，与武汉“肝胆相照”的张伯礼院士今日离汉】今日，江夏方舱医院总顾问、中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁返津，离开了他苦战82天的武汉。1月26日（大年初二）晚上，正在天津指导防疫的张伯礼院士接到国家疫情防控指导组电话，要求当晚到武汉。72岁的，不惧危险，来到武汉。由于过度的劳累，张伯礼院士胆囊炎发作，腹痛难忍，中央指导组的领导强令他住院治疗。2月19日凌晨，张伯礼在武汉接受了微创胆囊摘除手术。手术后第3天又投入工作，他自己说：“肝胆相照，我把胆留在这儿了”。（楚天都市报） 收起全文d
武汉会出现报复性消费嘛？//@风吟听竹:终于可以逛超市购物了……
【重磅！#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。武汉从1月23日封城到4月8日解封，整整76天。为了积极配合防控，武汉的街道变得冷清，武汉人的生活变得单调，商家闭门，食物全靠储备或线上下单，若要外出采购一次，一道道检测，一次次自我消毒，使得购物已不再是便利和愉快。而此次，#武汉发放消费券#真正意味着武汉已经苏醒，相信这些被积压了很久的消费欲望，将会有一次爆发性的释放。 LDS北风的微博视频 收起全文d
英国《泰晤士报》引述外交大臣拉布形容，英国新冠病毒疫情结束已经出现“一线希望”。不过，当被问到目前实施的封闭措施在延长三周之后是否会解除时，拉布回应说，届时某些措施会有所放宽，但有些措施可能会有所加强。另外，拉布在记者会上还表示，中国在新冠病毒源头的问题上，需要回答一些“艰难的问题”，并警告说，“疫情过后，不可能一切如常”。另外，该报也在头版刊登照片报道，99岁二战退伍老兵汤姆·摩尔，完成了他在寓所后花园来回走100趟的慈善步行，并成功筹得了1500万英镑的善款。#特朗普称美国新增病例峰值已过##新iPhoneSE##武汉抗疫日记# 收起全文d
【用三首歌曲，回顾武汉的76天】回望这两个多月，从黑暗、重燃希望、坚守，到看见光明，雨后天晴冰雪消融之际，想对每个人说声“谢谢”。不论你们身在何方、从事什么职业，谢谢你们，从未放弃。#1首歌回顾武汉76天#如果要为武汉唱首歌，你希望由谁来唱？ @微博视频 L万能编辑部的微博视频 ​
环境影响人塑造人。有部我比较喜欢的纪录片，拍摄的是武汉寄宿制的幼儿园，每个孩子都是带着家庭的烙印，在幼儿园里社交、生活。成长环境影响着每个人，包括父母的观念职业、交过的朋友、上过的学校……人始终是和环境互动共生的。我呢，父母一直经商，相对来说，我从小就比别人知道更多的生意经、赚钱的一些门道。长大了，遇到的学霸越来越多，也就努力学习不懈怠。现在和美女做朋友，了解更多变美的秘籍；做营销、研究文案越来越喜欢研究人性~环境影响人，但环境同样受人的影响，为自己营造一个好的环境，保护好自己的能量场。#如果我主动找你聊天# 2合肥·马鞍山路 收起全文d
//@腐格格://@Letitia_Menethil_Leite://@莱小维:？？？//@ECGRAY_:震惊我全家//@魂菌_沉迷男色:？？//@AIR_LL:人间迷惑//@中华男德教育大师:过河拆桥了，你国嚷嚷着去前线的女人又一次被吃干抹净//@贺兰山棺材铺:武汉……//@阳光宇宙线://@Galaxy_糯米团殿下: 什么意思？？@我是落生 :护士中大部分是
//@大土豆白糖:早说了打针什么都让医生来吧这主任跟被整治的武汉关圆差不多了吧？真是有病//@大圣841900180:护士都不算一线？怎么不早说
睁大双眼看今朝#华夏欣闻#西方媒体记者变着法儿给中国驻外大使挖坑，在抹黑中国方面，西方媒体记者比不上@方方 有本事，她做到了西方媒体记着想做而做不到的事情 ……【病毒来自意大利？由美军带到武汉？中国驻意大使回应】当地时间4月15日,中国驻意大利大使李军华就新冠肺炎疫情有关问题接受意大利《共和国报》专访。中国及时发布疫情信息,应对时间线十分清楚。O网页链接 收起全文d
也许我很渺小，但我内心装了整个宇宙//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
郑州脏辫#脏辫培训# 干净利索的纯手工脏辮，每一针都是纯手工制作！做脏辮，是一种纯手工的技艺，而不是那些淘宝，朋友圈的货能够对比的！更是自由文化的一种发扬与传承！#郑州脏辫##熙儿脏辫##北京脏辫##郑州黑人烫#         看看你身边有多少人，一边叫嚣着逼格，一边购买着假货！@郑州脏辫培训制作 中国脏辫培训制作领导品牌       北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州郑州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明温州淄博唐山乌鲁木齐贵阳海口兰州银川西宁呼和浩特泉州包头南通大庆徐州潍坊常州鄂尔多斯绍兴济宁盐城邯郸临沂洛阳东营扬州台州嘉兴沧州榆林泰州镇江昆山江阴张家港义乌金华保定吉林鞍山泰安宜昌襄阳中山惠州南阳威海德州岳阳聊城常德漳州滨州茂名淮安江门芜湖湛江廊坊菏泽柳州宝鸡珠海绵阳株洲枣庄许昌通辽湖州新乡咸阳松原连云港安阳周口焦作赤峰邢台郴州宿迁赣州平顶山桂林肇庆曲靖九江商丘汕头信阳驻马店营口揭阳龙岩安庆日照遵义三明呼伦贝尔长治湘潭德阳南充乐山达州盘锦延安上饶锦州宜春宜宾张家口马鞍山吕梁抚顺临汾渭南开封莆田荆州黄冈四平承德齐齐哈尔三门峡秦皇岛本溪玉林孝感牡丹江荆门宁德运城绥化永州怀化黄石泸州清远邵阳衡水益阳丹东铁岭晋城朔州吉安娄底玉溪辽阳南平濮阳晋中资阳都江堰攀枝花衢州内江滁州阜阳十堰大同朝阳六安宿州通化蚌埠韶关丽水自贡阳江毕节拉萨克拉玛依库尔勒昌吉哈密伊宁喀什阿克苏石河子晋江增城诸暨丹阳玉环常崇明余姚奉化海宁浏阳市大理丽江普洱保山昭通西昌雅安广安广元巴中遂宁天水酒泉嘉峪关武威张掖石嘴山吴忠北海百色虎门镇长安镇鳌江-龙港镇 2郑州 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。L长江日报的微博视频 ​​​
#武汉日记# //@Justin的气球姐姐:向志愿者致敬，你们辛苦了！
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报） #哈尔滨市民可自愿预约核酸检测# L人民日报的微博视频 收起全文d
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《武汉将发放5亿元消费券》4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。O网页链接 ​
#武汉19日起将发放5亿元消费券#
【#武汉19日起将发放5亿元消费券#】据央视新闻，4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。包含餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。首次抢券将在19日中午12:00进行；也将面向低保、特困和建档立卡贫困人口设置约1800万元的专用消费券，实行定向发放。 收起全文d
出院一个治疗很久的武汉输入
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，无新增境外输入病例】#最新#市卫健委今早（4月17日）通报：4月16日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自英国1例，来自菲律宾1例。#上海战疫##上海加油#4月16日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至4月16日24时，累计报告境外输入性确诊病例289例，治愈出院159例，在院治疗130例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例35例。截至4月16日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院330例，死亡7例，在院治疗2例（均为重症）。现有待排查的疑似病例0例。截至4月16日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。 收起全文d
新冠武汉保卫战阶段性胜利，什么是最刻骨铭心？那就是一起拼过命！什么是最难忘？那就是战友情医患情！这些瞬间将永久地保存在你心中，并熔铸成你闯关夺隘攻坚克难的宝贵财富和力量 2北京·天通西苑一区 ​
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​
疫情初期有的老人都不知道有多严重，慢一步就买不到口罩，未完成应收尽收之时无法通过网络求助的也是老人……还记得77岁退休中学教师半夜微博求助引起的轰动么？还记得给爷爷盖被子么？欠武汉的，欠他们的还要以这种无法惠及他们的方式进行么？
【4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。 ​
【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。 ​
坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
#跟着风行走# //@真融宝:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快粉@真融宝 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元的空调被】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
#三秦分享# 【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。O武汉市将面向全体在汉人员投放消费券 ​ 收起全文d
#疫览无遗# 【解封后，#女孩高喊我的武汉回来了#】今天，武汉解封。零时整，江汉关大楼钟声响起，一名女孩激动高喊：“武汉，我的武汉，回来了！”网友：这一句，喊出#14亿人76天的期待#！转发，祝福武汉！ L央视新闻的微博视频 ​（via.@央视新闻 ） ​
//@帝吧管理员:#武汉长江灯光秀感谢华东七省市# 向逆行者们致敬！
我发布了：@快手小助手 #快闪视频 #戴口罩挺武汉 #今日份的自拍 #一甜相机 #感谢快手我要上热门 一段二人转分享给家人古今大杂烩热热闹闹都您一乐😊😜 L紫雪518💬（尘客）的快手视频 ​
【武汉好久不见！愿我们#面朝大海春暖花开# 】武汉市正式解除离汉离鄂通道管控措施，好久不见的武汉终于又见面了！@李宇春 暖心演绎海子的《面朝大海，春暖花开》，用温柔又有力的旋律为武汉加油。#经典咏流传# 离开演播厅到离春天最近的山谷拍下这次特殊的表演，我们一起迎接久别重逢的喜悦和永不缺席的春天。L央视新闻的微博视频【via.@CCTV经典咏流传 】 2漳州·漳浦县 收起全文d
#武汉日记# //@垫脚石X: 并不是参与建设的都是英雄，也有狗熊//@午后狂睡:三局不行就起诉吧。
特殊待遇
【#武汉发放23亿元消费券#】今天，武汉宣布将通过支付宝等平台发放23亿元消费券！其中5亿为政府出资，剩余18亿由平台匹配。第一期从19号中午12点起发放，在汉人员可申领。消费券共分为4类：餐饮消费券、商场消费券、超市（便利店）消费券和文体旅游消费券。O武汉发放23亿消费券 上支付宝可领 LTech星球的秒拍视频 ​
今年真的绝了，寒假回家，湖北是重灾区；面临开学，广州又成重灾区了……//@_恶魔奶爸_:广州现在有武汉初期内味了。广州的同学注意提高警惕，好好宅，另外酒吧也开了，别去！
//@_恶魔奶爸_:广州现在有武汉初期内味了。广州的同学注意提高警惕，好好宅，另外酒吧也开了，别去！
那就意味武汉保卫战基本结束，下一步重点就是复工复产。#跟新浪看热点# L武汉：军队支援湖北医疗队圆满完成任务回撤 ​
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@-Reyyy-://@挽歌Requiem:发放补贴【×】称他们英雄【√】//@莱小维: ？？？//@ECGRAY_:震惊我全家//@魂菌_沉迷男色:？？//@AIR_LL:人间迷惑//@中华男德教育大师:过河拆桥了，你国嚷嚷着去前线的女人又一次被吃干抹净//@贺兰山棺材铺:武汉……//@阳光宇宙线://@Galaxy_糯米团殿下: 什么意思？？？//
回复@特送分:@平安武汉 在你微博下，暴力威胁，是该管管了吧//@特送分:回复@轩谦妈咪:答应我一件事好吗 下次来武汉 记得提前通知我 我组织人去扫地铺地毯接你 捐了五百块 可不记得享受这待遇！不过话先说好啊 你要是把捐的钱要回去了 那就不能去接你了。
【“内部人员”带你“彩票投资”？骗子!】近日，武汉洪山，77岁的陈婆婆在家上网时，被一个自称能预测彩票结果的“内部人员”加为好友，对方称跟着投资可轻松赚大钱，还介绍了不少一夜暴富的“神话”。陈婆婆深信不疑，准备汇出10万积蓄进行投资。所幸，陈婆婆儿子胡先生发觉母亲陷入骗局，求助社区民警罗先国，拦下汇款。民警提醒，近期网络刷单、网络贷款及购物消费类电信诈骗警情上升，请大家提高警惕。 O好险！老人误入“彩票投资”骗局，民警上门拦截10万元汇款 收起全文d
刚刚查了一下，4月30号过石家庄去北京的高铁几乎都卖光了（有票的打开途径站一看都过武汉），进北京都要隔离14天啊，五一假期都不够啊，太疯狂了 ​
#方方日记# 第一章写到记日记是为了“好让大家知道武汉真实的情况”，好像她从一开始就知道以后的情况会不真实；另“高科技作恶起来，一点不比瘟疫弱”这句造作模仿民国先生们文章的话，不仅从风格上还是她本身表达观点的这个时段上（第一篇记于正月初一，武汉市中心严禁机动车行驶）都恶心到了我。最近复习得挺累，我准备抽空休息的时候这个日记读完。我只看了第一章，斗胆猜测，方方日记的问题应该主要在于大家都知道政府失职，但是任何民间自行记录的种种材料都没有可考价值，因为真伪是个首要问题，何况带路横行的社会，这里面又有多少夸张的成分？我们其实盼着的是一部国家自己出版的日记，这里面既有可歌可泣的故事，也有对自己渎职的深刻反省，可是他们不大可能出一部日记把自己彻头彻尾否定一遍。所以大家嘴上反对这部日记，心里不代表不认同对政府初期处理问题能力的否定。可是着急慌忙出版海外我现在还没有想通，真得是站在那个道德的高层面上为中华民族做贡献嘛？不太可能，毕竟她那个年龄，她那个身份都不太可能行为单纯。不过我觉得有自行判别是非能力的同胞，还是可以一读，评书里的历史它也可以成为历史的一部分，只是没读过没思考，盲目跟风就黑她的人，岂不正中你们所谓她的下怀？ 收起全文d
【#军队援鄂医疗队完成任务回撤# 转发致敬】经中央军委主席习近平批准，军队支援湖北医疗队在圆满完成承担的武汉火神山医院、武汉市泰康同济医院、湖北省妇幼保健院光谷院区确诊患者医疗救治任务后，采取民航包机和铁路运输投送方式，陆续离开武汉完成回撤。 ​
我参加了蚂蚁森林2020互联网植树节浇水活动，和小伙伴们一起为武汉市黄陂区等地种下了43542棵栾树和池杉。O网页链接 ​
你不说我不怼，武汉将投放5亿元消费券今后和平共处，大家意下如何 ​
#武汉巢客恶意拖欠房东房租#我只想问问武汉的领导们到底有没有人管这个事，能不能维护下老百姓的基本权益，成百上千户的都被骗了，巢客公寓以2500的价格收我家的房子，1650出租出去，他能每月亏850吗？这难道不是圈钱的诈骗案吗？一万多的房租收不回来了不说，还欠一千多的多水电煤，房子还搞的稀烂，哎妈，心脏气疼死了……@武汉政府法制 @武汉警察之家 @微博315 @武汉市长专线 @湖北经视 @湖北经视江涛 @新闻110 2武汉 收起全文d
【从驰援武汉到支援全球 阿里京东等民营企业担起抗疫先锋力量】O网页链接 #民营企业战疫情# 一线医疗物资紧缺，有民营企业迅速改组生产线，舍弃经济效益优先生产急需物资；米面粮油等生产物资有缺口，有民营企业鼓励员工在做好防护的前提下，提前复工送货上门；应急物资运输有需要，民营物流企业出动车辆、飞机进行应急物资保障……新冠肺炎疫情发生以来，阿里、京东等民营企业积极投身疫情防控阻击战，在全力开展自救的同时，尽己所长助力抗疫。 收起全文d
【#你好，明天#】最后一批援鄂医疗队离汉返京。挥手自兹去，热泪洒衣襟。82天生死相依，346支国家医疗队42000多名医护人员日夜奋战。因为你们，病患获得新生，疫魔逐渐退场；因为你们，武汉走过苦痛，荆楚大地重回生机。历史，将记住这壮怀激烈的战斗岁月。江水浩荡，此情不忘，向你们敬礼！ ​​​
今天去医院体检，在医院大门口看到一照片墙，上面是抗疫期驰援武汉的医生护士们。我再次被感动了一下。他们看起来都那么的平凡，但又都不平凡。其实他们也可以不去冒生命危险。国家和单位并没有强制谁必须去。也不是为了金钱(毕竟生命比什么都重要)。这就是一种发自内心的善念，一种无私奉献的精神，一种侠义精神。这种侠义精神咋中国自古就有，一个国家或民族也都需要有这种侠义精神。反观美国，在疫情最严重的时候。医院高薪聘请医护人员却无人应征。资本主义所信奉经典经济学原理怎么就不起作用了啊。资本主义所说的自由民主人权又去哪里啊。   现在很多人都觉得资本主义国家什么都好，很多东西都比我们先进。他们工业革命发展的早，经济起步比我们早，不可否认他们很多优秀的东西值得我们学习借鉴，比如关于市场经济的理论。但是一定要看到不好的方面。坚决反对简单的肯定一切盲目主义和简单否定一切的排外主义。而是既肯定又否定，否定外国文化落后腐朽的内容，保留外国文化中进步积极的内容。坚持做到有批判的吸收。 收起全文d
1⃣️【埋线双眼皮】埋线双眼皮是通过缝合的方式将高分子的缝合线植入到皮肤睑板之间，使上睑皮肤同睑板发生粘连，形成重睑的一种手术优点：1、操作简单 2、创伤小 3、不需要拆线4、不留疤 5、恢复时间短缺点：1、双眼皮容易变浅变窄2、线容易脱落，导致手术失败3、如果没做好，双眼皮会消失4、线体埋入过钱，意外露形成小囊肿5、效果维持时间不等适合人群：年级小 眼皮薄 无松弛 无下垂 肿眼泡就不要考虑了 相较于其他两种术式来说，埋线双眼皮的维持时间是最短的，有的人可能维持几年、十几年甚至永久，但有的可能只维持几个月，也是因人而异的#无痕迹双眼皮##日式无痕双眼皮##武汉微整形##埋线双眼皮# 收起全文d
《武汉将发放5亿元消费券 - 百度》武汉将发放5亿元消费券 - 百度O网页链接 ​
怀念武汉的热干面
对武汉人来说，过早要吃热干面，宵夜要吃小龙虾，出去要带周黑鸭。在武汉，早上就开始想宵夜吃么斯，晚上就开始想过早吃么斯。#武汉将投放5亿元消费券# 4月19日中午12点，上支付宝搜“武汉”，吃货们可以领着消费券岔倒吃了！小龙虾，我们走！ ​
#武汉将投放5亿元消费券#武汉市今日宣布，联合微信支付正式启动“武汉购 2020促消费活动”。5亿武汉消费券在微信等平台可预约领取，包括餐饮、商场、超市（便利店）、文体旅游四大类，吃喝玩乐购都能用。第一期于4月19日中午12:00开始，至5月31日连续6周在汉人员可申领。此外，微信等平台还联合了商家 ​​​ http://mapi/61d83ed4ly1gdwiwk3yx7j20rs495kjl 收起全文d
//@微公益:#武汉抗疫日记#为了更好的纪念与致敬#医护后盾#
为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得收益全部捐赠#医护后盾#公益计划。 收起全文d
【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。 L人民日报的微博视频 收起全文d
【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。O武汉市将面向全体在汉人员投放消费券 ​ 2苏州 收起全文d
满洲里：武汉同袍捐助的ECMO、呼吸机来了！O网页链接 ​
老母亲又来考古了
蔡徐坤 | #蔡徐坤0802生日快乐# 可能是目前为止，最令人可爱到尖叫的《Dream》惹！！！@蔡徐坤 LSniperAugust_蔡徐坤的秒拍视频 ​
//@简总:卖中药的南山老师？//@徐花露水: 呵呵，某组织有意无意的禁止用这个药，最终老美公布这个药效果很不错，那么谁会对死去的武汉病人负责？
【瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡】根据国外医学刊物STAT报道，吉利德科学的瑞德西韦(Remdesivir)用于治疗重症新冠肺炎Covid-19患者的部分临床数据在美国芝加哥大学医院的一次内部交流会上被提前透露，这部分结果非常积极。吉利德方面尚未对界面新闻证实这项数据的真实性。这部分数据是由负责瑞德西韦在芝加哥大学医院临床试验的传染病专家Kathleen Mullane与芝加哥大学医院关于临床试验结果的讨论视频中被透露的，Kathleen Mullane也对STAT证实了该视频的真实性。Kathleen Mullane在视频中透露的即为在芝加哥大学医院开展的上述两项研究的一个临床中心（site）数据。芝加哥大学医学院一共招募了125名患有Covid-19的人参加了上述两项3期临床试验。在这些人中113人为重症，所有患者均接受每日注射瑞德西韦治疗。Kathleen Mullane称，在芝加哥大学医院参与临床试验的大多数患者都是重症患者，大多数人都已经出院，几乎所有患者均在不到一周的时间内出院。大多数人在住院6天后出院，只有很少患者出院时间需要10天，在接受瑞德西韦治疗后，患者发热和呼吸道症状可迅速恢复，总共125位入组患者中只有2人死亡。根据吉利德此前透露，这项美国的重症研究结果将于4月下旬正式公布，中症研究结果将于5月下旬公布，由美国国家过敏和传染病研究所（NIH）主导的一项瑞德西韦与安慰剂双盲随机对照试验也将于5月下旬公布结果。而此前被给予厚望的中日友好医院副院长曹彬教授主导的、于武汉金银潭医院开展的两项瑞德西韦临床试验，由于入组人数低，研究已停止，数据有待发布。O瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡 收起全文d
江城师范大学 #武汉书店期待与读者重逢# 大家有没有非常怀念的#武汉书店# 呢 快来告诉#江小城# 吧 希望武汉解封后越来越好
【#武汉书店期待与读者重逢#】武汉“解封”已经一周，卓尔书店因疫情防控要求暂未恢复营业，这是卓尔书店6年来头一次关张。虽然几个月没能开门迎客，但员工们却没有闲着。疫情期间，#武汉卓尔书店帮方舱医院建图书角#；现在，他们已整理好满屋书籍，期待再度和读者们相逢…… L央视新闻的微博视频 ​
科技股冲高回落，昨天进去的短线资金在早盘高潮之后走人，我相信外资这里买进去不会隔日的，但是作为小散，在大趋势背景下，我们也只能随波逐流。#股市# #股票# #财经领域# #投资理财#，#中国经济#，#武汉将投放5亿元消费券# ​
【“#你回来奶奶就不害怕了#” #孙女援汉后奶奶没睡过好觉#】15日，西安交大一附院援汉国家医疗队队员毛嘉玥回到了家乡。临行前，她说最想见的人是奶奶，因为在武汉的两个月，奶奶没有睡好过一个觉。“你回来了，奶奶就不害怕了。”希望奶奶今夜好梦～#迹痕点点# L陕视新闻的微博视频 ​
可惜没如果 4.17打榜求评20+ 互评🔗@林俊杰#林俊杰 Stay With You# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰反向打卡粉丝#  你是我的关键词#林俊杰武汉加油mv# 林俊杰演唱会@林俊杰 想你#林俊杰wonderland# L林俊杰的微博视频 收起全文d
#为鄂下单# 和周深一起支持武汉
【今晚8点#为鄂下单# #疫往情深深#组合来了！】@人民日报 联合淘宝的系列公益带货直播第二场，新生代实力歌手@卡布叻_周深 、主播@深夜徐老师 和深圳援鄂医疗队护士小姐姐，将带来更多吃不停的湖北小吃零食！ ​
#武汉调整确诊病亡人员数据#  这订正的不仅仅是数据，更是对历史的尊重，对亡者的告慰。65分语法题 “占比30%” 的翻译是：account ______ 30% 以下选项正确的是？ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
问合肥鼻综合手术哪个医院医生做的好？合肥隆鼻：我的鼻子超丑鼻头大，鼻梁塌不好看，对面部的影响太大了，已经丑了20多年。现在术后差不多8个月了，不管是正面侧面看过去都很有立体感，是我喜欢的网红小翘鼻。#合肥隆鼻#合肥颧骨内推，合肥眼综合，合肥全切双眼皮，合肥假体隆胸，合肥大腿吸脂哪里做的好？鼻部多项整形，擅长鼻部修复的医生有哪些？合肥双眼皮修复和合肥脂肪填充有问到过的医院医生整理：合肥壹加壹孟松，合肥维多利亚徐和林， 收起全文d
#国家安全我们守护# #武汉调整确诊病亡人员数据# 【武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问　　2020年4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部就新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况进行了通报。当日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部有关负责人接受记者专访，回答了有关问题。　　一、为什么要对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正？　　答：新冠肺炎疫情是新中国成立以来，在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。武汉市作为全国疫情防控决战决胜的主战场，在党中央、国务院坚强领导下，在湖北省委、省政府具体指挥下，采取最全面、最严格、最彻底的防控措施，目前疫情传播已基本阻断，离汉通道已解除管控，为全面详细开展疫情数据核查订正工作创造了有利条件。对涉及确诊、死亡等疫情信息，均应及时报告，并公开透明、实事求是予以发布。疫情早期，由于收治能力不足、少数医疗机构未能及时与疾病预防控制信息系统对接，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报、误报现象。根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，须对全市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数予以订正。　　二、武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正工作是如何开展的？　　答：市疫情防控指挥部高度重视新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数的订正工作，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，坚持实事求是，主动进行订正。2020年3月下旬，专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，从市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门抽调专人、组建专班，线上充分利用市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统和市新冠肺炎病毒核酸检测系统，对新冠肺炎确诊病例、死亡病例进行线上比对、去重、补全；线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，确保每一个病例准确无误，每一个数据客观真实。　　三、武汉市新冠肺炎确诊病例数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊病例为50008例，因部分患者曾跨区就诊、到多家医院就诊，导致重复报卡的217例应核减；因迟报漏报未及时公布的既往病例542例应核增，实际累计确诊病例应订正为50333例。　　四、武汉市新冠肺炎确诊病例死亡数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊死亡病例为2579例，其中重复报卡的确诊病例、不是新冠肺炎的其他病例共164例应核减；未住院死亡未能上报疾控信息系统，以及部分医疗机构迟报漏报的确诊病例共1454例应核增，实际累计确诊病例死亡数应订正为3869例。　　五、对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正有什么重要意义？　　答：生命安全和身体健康，是人民群众最基本的需求和最普遍的愿望。疫情数据的背后是群众的生命和健康，也是政府的公信力。及时订正新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数，不仅有利于维护好人民群众权益，有利于疫情防控科学决策，同时也是对社会关切的回应，更是对每一个生命的尊重。 收起全文d
希望大家都能够平平安安，健康真的很重要//@武汉头条生活:#武汉将投放5亿元消费券#武汉康复者可免费申领保额高达600万的一年期医疗保险啦！#武汉身边事#助力#武汉康复者生活重启#
这操作太明显了吧，又能黑中国又能赚钱，真是两全其美@方方 的《武汉日记》，已经登上榜首又可以申请一项吉尼斯世界记录了，下一步就是提名诺贝尔文学奖了 ​
#隔三差五叨叨叨# 昨儿下午趁着阳光晴好，帮着老妈给她的植物换钵，忙活得满手泥～然后收到舅舅他们发来的照片，我十分惊讶，说你们这是推老太太出去喂鱼了吗他们说，没有，现在还不敢推老太太出门，是我舅舅和我姨一起出门喂鱼，我舅舅还感慨呢，说你看他们，都不戴口罩，还群聚其实真的很庆幸，由于我大姨三姨舅舅此刻都在老太太身边，我们家难伺候的老太太又不需要接触她老喜欢找茬的保姆，都是她心爱的儿女，情绪一直大好，于是基本上完全没有整任何幺蛾子，身体和精神面貌都特别棒，也算是让我们一大家子平平顺顺度过了最艰难的时期，老太太给力而我之前提到过的我们家楼上一对儿老两口和他们的一双儿女就没有这么幸运（O网页链接）当时我们从朋友处得知是他们感染，就非常担忧，老爷子双目失明，老太太阿兹海默多年，女儿比他们更早感染，而陪在身边的儿子病情也严重，他们一家四口染病太不幸，但是当时而言，一月底二月初还没有倒床位最充足的时期，我们担心他们居家隔离没有吃喝，还准备去送东西，后来从居委会处得知因为他们家极为特殊的艰难状态，在社区安排下四口都相继安排去了不同的医院住院～这家的一双儿女和老太太在漫长的病程之后总算出院了，可是老爷子两三个月了，一直就在ICU，之前感觉情况好转转到了普通病房几日，又急转直下，现在还在抢救，哎昨儿我们折腾花草的时候那个朋友又打电话来，主要就是跟我们问我们这边具体地址，因为估计着老人家坚持不了多久了，她现在也出不了门，只能到时候网上给送花，哎这个朋友自己一家子也是很惊险，那时候她家保姆不小心把她老母亲的脚烫伤了，必须去医院处理于是老太太加上保姆加上她再加上她女儿四个人在武汉最危险的时期频繁出入医院，不出意外的全部开始发烧她女儿住在他们家同一个小区另一栋楼，那姑娘就靠着网上外卖东西，发着高烧，包裹得严严实实，一点点从小区大门口給母亲外婆搬一些去，自己再搬一些回家，她妈妈跟我娘说，那姑娘几乎是走几步就要歇一歇的虚弱，但是她说自己是家里的壮劳力，让她们好好在家照顾外婆～在医院资源已经被击沉的武汉这一家子艰难的居家隔离，然后都奇迹般的退烧痊愈了这个母亲过去一直对她搞艺术的女儿的感情状态各种不满，经此一次生死劫，彻底看开了，家庭关系也更融洽了在这样一场浩劫里，有生有死，有喜有悲，从来不是只有一种面貌，唯有亲自在这人间烟火里走过一朝，才是冷暖自知～ 收起全文d
#武汉调整确诊病亡人员数据#这是对生命的尊重@一块儿红布蒙蔽着双眼@一建二建消防BIM高价挂靠 @方方 进来写日志 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#武汉调整确诊病亡人员数据#透明度提高公信力 ​
#好人365# 【隔离刚结束，他们再写请战书！】今天是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天是137名从武汉支援归来的医护人员即将与家人团聚的日子但是就在他们走出隔离休养所在酒店的前一个夜晚部分医护工作者再次写下支援一线的请战书并在自己的签名上庄重按下手印O隔离刚结束，他们再写请战书！ ​
【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
#武汉调整确诊病亡人员数据# 【武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问　　2020年4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部就新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况进行了通报。当日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部有关负责人接受记者专访，回答了有关问题。　　一、为什么要对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正？　　答：新冠肺炎疫情是新中国成立以来，在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。武汉市作为全国疫情防控决战决胜的主战场，在党中央、国务院坚强领导下，在湖北省委、省政府具体指挥下，采取最全面、最严格、最彻底的防控措施，目前疫情传播已基本阻断，离汉通道已解除管控，为全面详细开展疫情数据核查订正工作创造了有利条件。对涉及确诊、死亡等疫情信息，均应及时报告，并公开透明、实事求是予以发布。疫情早期，由于收治能力不足、少数医疗机构未能及时与疾病预防控制信息系统对接，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报、误报现象。根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，须对全市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数予以订正。　　二、武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正工作是如何开展的？　　答：市疫情防控指挥部高度重视新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数的订正工作，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，坚持实事求是，主动进行订正。2020年3月下旬，专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，从市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门抽调专人、组建专班，线上充分利用市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统和市新冠肺炎病毒核酸检测系统，对新冠肺炎确诊病例、死亡病例进行线上比对、去重、补全；线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，确保每一个病例准确无误，每一个数据客观真实。　　三、武汉市新冠肺炎确诊病例数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊病例为50008例，因部分患者曾跨区就诊、到多家医院就诊，导致重复报卡的217例应核减；因迟报漏报未及时公布的既往病例542例应核增，实际累计确诊病例应订正为50333例。　　四、武汉市新冠肺炎确诊病例死亡数订正后，数据有什么变化？　　答：截至4月16日24时，原对外公布我市确诊死亡病例为2579例，其中重复报卡的确诊病例、不是新冠肺炎的其他病例共164例应核减；未住院死亡未能上报疾控信息系统，以及部分医疗机构迟报漏报的确诊病例共1454例应核增，实际累计确诊病例死亡数应订正为3869例。　　五、对武汉市新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数进行订正有什么重要意义？　　答：生命安全和身体健康，是人民群众最基本的需求和最普遍的愿望。疫情数据的背后是群众的生命和健康，也是政府的公信力。及时订正新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数，不仅有利于维护好人民群众权益，有利于疫情防控科学决策，同时也是对社会关切的回应，更是对每一个生命的尊重。 收起全文d
【@ 全体在汉人员，4月19日起#武汉将投放5亿元消费券#】为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。O武汉市将面向全体在汉人员投放消费券 ​
【女子出门买口罩不慎骨折 治疗骨折时发现癌症并治愈】#出门买口罩骨折治疗发现癌症#4月15日，广东深圳大学总医院张晓明医生对武汉籍王阿姨进行术后电话回访。王阿姨来深圳过年期间出门买口罩时，不慎摔伤致骨折。王阿姨的核酸检查是阴性，但是胸部CT检查，却发现早期肺癌。经过微创手术切除病灶，王阿姨于3月26日顺利出院。L有料的秒拍视频 收起全文d
//@gebende://@维维滴豆奶么么哒 :。。。//@千里兰 :哈尔滨好惨…//@伊谢尔伦的风 :老铁苟住啊//@绮蝶夕 : //@寒舞C : 卧槽//@老刀99 :哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！
“封城闭户急，民在疫中泣。” 方方日记的价值，在于让人痛定思痛，反思改变，感恩各方各界的援助，也铭记每一个平凡的武汉人为抗疫做的牺牲 O方方日记接力之23: 我记得你的好，没忘记你遭的罪 ​
#武汉调整确诊病亡人员数据# 数据出现差异的原因：“一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况”。应该尊重每一个在疫情中逝去的生命🙏 收起全文d
//@Vista看天下: 【#武汉调整确诊病亡人员数据#】
【#武汉调整确诊病亡人员数据# 出现数据差异有4个原因】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》。截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。#众志成城战疫情# #关注新冠肺炎# L央视网快看的微博视频 收起全文d
转发
人丑好用话不多，我开门见山！刚看了这个话题，#武汉商家赠医护子女黄冈密卷# ，发现这事儿跟我有关系，这是淘宝特价版上的一个工厂厂长，我就想问了，你考虑过这些同学们的感受吗？？？关注@淘宝特价版官博 并转发这条微博，抽一个特价版锦鲤，赠同款密卷10套。L楚天都市报的微博视频 ​ O抽奖详情 收起全文d
//@天外微尘:@默默无语不是罪   #方方#  她在自己的豪宅里，道听途说各种新闻，各种造谣生事，开局一张图后面就是真真假假参和着说伤痕文学。方方明知道自己日记经不起推敲，她却坚持说她的日记是写进良心。 随着所谓的日记英文法文德文的出版，方方把苦尽甘来的城市武汉再次推向深渊。[
#天外之音#  #社会##百态##伤痕文学##暗度陈仓#所谓的伤痕文学：——————以点带面、以偏概全、因伤而伤无极限？？？！！！那也就是、仅仅是、只能是：——————蜻蜓点水、管中窥豹、坐井观天！！@共青团中央#季羡林#“伤痕文学”的作者多是年轻人，他们没有多少“伤痕” ！！！   O“伤痕文学”的历史局限性#万花筒# #天边飘过的云##五味杂陈##傲视群雄# #微尘微语##山东大嫚##流萤诗社##永远的思念##诗画中国##美图欣赏##魅力寿光##思想政治教育# #正三观# #说理论道# #思想微评##看图说话##有一说一##音乐欣赏##美图##随手拍##城市夜拍摄影大赛##时光留夏##就这一刻##天气即天意##可爱一夏##致敬刀尖上行走的缉毒英雄##点读机女孩高君雨##河北高考成绩##上善若水##蒜你狠##诗词才女武亦姝##不忘初心##花##晒出你的微笑##蓝翔技校##脑洞大开##北京 · 朝外大街[地点]# 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
？这段话有1月初说武汉那味儿了
全世界觉得中国是疫区中国人觉得广东是疫区广东人觉得广州是疫区广州人觉得只有越秀白云是疫区越秀白云人民表示天大的冤枉就那两条街是疫区那两条街的人表示你们不要搞种族歧视啊！只是印堂发黑！运气不好！ ​
#武汉将投放5亿元消费券#据报道：为活跃消费市场、支持复工复产，4月19日起至7月31日，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。“武汉消费券”主要采取抢券和定向模式进行投放。第一期首次抢券活动将从4月19日中午12点进行。我的点评：消费券对于刺激消费，恢复武汉经济有一定的作用。 2淄博·淄博市第一医院 收起全文d
为武汉人民致敬，胜利来之不易。
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部2020年4月17日 收起全文d
正能量满满的马苏，支持你//@马苏:第一次以这样的形式跟大家见面，还是很特别的。用真心给予他人温暖，收获的快乐远比你想象的要多～期待早日云散月明。//@韦韦来:“口罩专家”是如何养成？她研究捐赠物资的认真程度不亚于去高考，她说对自己可以偷懒，这种关系到别人安危的事情不可以偷懒。
凤凰网时尚《#我们私聊吧#》云连线“口罩课代表”@马苏 ｜为家乡及武汉捐献两千套防护服背后，是马苏熬夜苦学口罩知识，各方求助支援前线，但她和好友@韦韦来 轻描淡写说这只是微不足道的事；同时坦然面对过往，感谢十年前吃苦的自己，表示“经历就是一种成长”#马苏 想做特别简单的人#更多精彩戳看正片>>L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d
今天中午在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
武汉市新冠肺炎确诊及死亡数订正，说明政府是负责任的，疫情期间统计数据，确实可能会出现不足的事实，毕竟是公共卫生突发事件，同时牵涉部门多，各个单位系统数据的共联共享性一直是不愿主动配合的，完全可以理解核增或核减数据的存在。从此次武汉新冠肺炎数据的订正事情来看，政府部门工作态度以及效率又向前迈出了一大步。🙏🙏🙏 收起全文d
【看天下房】2020年到底能不能熔断重启啊？！自从年初开始，这个世界不太平到按下葫芦浮起瓢，武汉的中国 救命，绥芬河要顶不住了 O网页链接 ​
#武汉累计确诊病例数订正为50333例##先锋集团网信理财诈骗750亿#  先鋒集團，網信理財涉嫌詐騙，要求立案調查。 ​
【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。#张伯礼院士凯旋#，致敬！#钟南山谈到妻子满脸幸福笑容# L人民日报的微博视频 收起全文d
//@夜雪猫猫:没懂。这是怎么发展成这样的？//@李子的围脖://@伊谢尔伦的风: 老铁苟住啊//@绮蝶夕: //@寒舞C: 卧槽//@老刀99:哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！
#马苏 想做特别简单的人# 看到节目里说起疫情期间，大家怎样互相帮忙，真的太有爱了！马苏提起，她家邻居来了一辆武汉的车，妈妈就赶紧给邻居送去一袋大米，这样一个小小的举动代表的是大大的爱 L幸运女神在我家的微博视频 ​
#西北师范大学知行学院##武汉长江灯光秀感谢华东七省市#武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开。向所有在疫情中奋斗过的人致敬! L西北师范大学知行学院微博校园的微博视频 ​
【#全国拥堵恢复地图#出炉：#武汉交通拥堵已恢复八成#，你的城市怎么样了？】今日，国家信息中心大数据发展部等单位发布了《2020年Q1中国主要城市交通分析报告》。数据显示，截止到4月8号，全国近七成的城市拥堵已经恢复至去年同期90%以上的状态。你的城市开始堵车了吗？ 你的城市开始堵车了吗？ ​
广州这个情况真的让人担忧我之后回趟武汉咋整 ​
#武汉订正确诊病例数和死亡数##先锋集团网信理财诈骗750亿#  先鋒集團，網信理財涉嫌詐騙，要求立案調查。 ​
【#武汉战疫前后对比漫画#，致敬每一位逆行者！】
【#武汉战疫前后对比漫画#，致敬每一位逆行者！】出发时寸寸青丝，归来发梢染霜；戴上口罩是战士，脱下战袍就是人间四月天…最后一批援鄂援汉医务人员已撤离武汉，愿所有的后会有期，都是将来的别来无恙。转发，致敬逆行英雄！（长江日报） ​
【武汉订正新冠肺炎确诊数据：死亡病例核增1290例累计死亡3869例（附答记者问）】截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例 『武汉订正新冠肺炎确诊数据：死亡病例核增1290例累计死亡3869例（附答记者问）』O武汉订正新冠肺炎确诊数据：死亡病例核增1290例累计死亡3869例（附答记者问） 收起全文d
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
#蜀黍带你涨姿势# 从国外回国的小朋友隔离结束后，与照顾他的医护人员告别，“谢谢叔叔，谢谢你照顾我！”#武汉调整确诊病亡人员数据# L青年湖南的微博视频 ​​​
天呐//@夜雪猫猫:没懂。这是怎么发展成这样的？//@李子的围脖://@伊谢尔伦的风: 老铁苟住啊//@绮蝶夕: //@寒舞C: 卧槽//@老刀99:哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！
【#武汉# #中国卫星见证武汉从暂停到重启#】近日，中国航天科技集团中国资源卫星应用中心，获悉由中国高景一号卫星拍下的相关遥感影像。从这些太空大片中，人们可以直观看到新冠肺炎疫情发生以来，武汉从“暂停”到“重启”的过程。此次太空大片的拍摄者是中国航天科技集团抓总研制的高景一号，01、02星和03、04星，分别于2016年12月和2018年1月发射。四星联手，在距离地球530公里的轨道上组成了一支“专业摄影队伍”。2武汉 #我爱的荆楚在回来#   （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
湖北除武汉外确诊和疑似病例首次“清零” O湖北除武汉外确诊和疑似病例首次“清零” ​
回复@方方: 你60多岁的人了，还是个退休领导，成天在网上被90后00后骂的狗血淋头的，卖国求荣很自豪吗？和群众对骂很光荣吗？你读书人的廉耻心去哪里了？武汉能出你这样的作家，真是丢了中国知识分子的脸！
爱国者雷雷出征，世界惊出一身冷汗！“盼来了、盼来了……终于盼来一个有实力的选手登场！”哈哈哈，这两天段子太多，真是笑坏了。O爱国者雷雷出征，世界惊出一身冷汗！ ​
卤制品～武汉地区的人较喜欢吃卤制品，卤味咸，且集合各种香料，香味破胃气，吃太多伤肺气胃气，自身免疫力必然受影响。几年前的一冬天，几乎每天吃卤鸡爪，结果在腊月出现了一次严重的感冒，扁桃体发炎化脓高热，经过了十天左右才完全好，严重时完全无法吃东西，饮水都会吐。另现在有些不良商家，用一些不合格的食材，经过各种调料加工后，基本吃不出来。小儿吃到这些不洁东西，会出现上吐下泻，导致急性肠胃炎。见过一孩子酒席上吃完一大盘重调料加工的鸡肉，住进重症监护室，险丢命。家长注意小孩喂养，粗茶淡饭最好。 收起全文d
#众志成城抗疫情  武汉环保在行动# 【战“疫”先锋（64）| 生态环保抗疫战线的隐形守护者——武汉市疫情防控生态环保专项工作突击队后勤保障组许晟】在武汉市疫情防控生态环保专项工作突击队中，有这样一个人，他从没有豪言壮语，在生态环境系统抗疫“群英谱”中显得默默无闻；但自抗疫工作伊始至今，蓦然回首，他的身影一直都在，他一直默默地为生态环保战线疫情防控经费保障工作中提供强有力的支持，他就是后勤保障组的一员、来自财务处的许晟同志。@生态环境部 @湖北生态环境 收起全文d
#武汉交通拥堵已恢复八成# 【复工后乘坐公共交通工具怎么办？】
#武汉交通拥堵已恢复八成# 【复工后乘坐公共交通工具怎么办？】不得不乘坐公共交通工具怎么办？大家要继续做好安全防护工作哦！ 一起来学习下～ L新华网科普频道的微博视频 ​
【#今天的武汉vlog#：工地上的工人比疫情前还多，武汉这个水环境工程全面开工！】中建三局黄孝河、机场河水环境综合治理二期PPP项目目前正在加大人力、机械的资源投入，将疫情搁置的工期“抢“回来，疫情前的施工队伍有160名工人，疫情后增加到200名。该项目计划今年年底前完成铁路桥污水处理厂主体结构封顶，项目整体完工后将会极大地优化汉口地区水环境，涉及的范围有130平方公里，惠及200万人口。O网页链接 L湖北日报视频的微博视频 收起全文d
五一假期，你会去武汉吗？ L商战真像的微博视频 ​
#朱一龙代言可口可乐# #朱一龙林楠笙# 武汉，已经开始重启了，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油#武汉，一起以爱前行# L可口可乐的微博视频 ​​​ ​​​② ​
“对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则”，这件事做得好，如有必要要继续。这不仅是对武汉人民乃至全中国人民的交代，也是对世界和历史的交代。
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
【点赞！#武大95后女生联合国研讨会发言#】15日晚，联合国秘书长青年特使办公室、世界卫生组织、联合国儿童基金会共同举办“共同应对新冠病毒网络研讨会”。武汉大学研究生、山东姑娘王琇琨作为中国青年志愿者代表，向各国青年介绍了中国的抗疫经验和成果，分享了她开展志愿服务参与抗疫斗争的经历和故事。（央视） L人民日报的微博视频 收起全文d
//@珍品网:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @珍品网 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
#全国拥堵恢复地图出炉#【#武汉交通拥堵已恢复八成#】近日，国家信息中心大数据发展部联合多个单位发布报告，截至8日，全国近七成的城市拥堵已经恢复至去年同期90%以上的状态，其中西安拥堵恢复最快。截至14日，武汉拥堵已恢复八成。看拥堵地图↓↓↓你在的城市开始堵车了吗？ ​​​​（央视新闻） ​​​​ 收起全文d
//@蓦繆:一边走一边吃是对武汉早点最起码的尊重//@是豆芽的丑八怪:路边开吃，一看你就不了解武汉
【#武汉美食街的烟火气回来了# 生意较火爆市民直接路边开吃】4月15日，湖北武汉中山大道附近，美食街开始复苏。舌尖上的武汉回来了！中午各餐饮店生意较火爆，牛肉粉、油饼包烧麦、豆腐脑、热干面等应有尽有……许多市民很久没吃到这些，买了直接在路边开始吃。餐饮店上贴有保持间隔的提示语。#重返武汉#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【泪目！武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队】15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地到机场路上，一武汉市民扛着五星红旗，打出"感谢首都，因为有你，武汉不怕"标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一医护拍下了这一幕…L人民日报的微博视频 ​
//@伊谢尔伦的风:老铁苟住啊//@绮蝶夕: //@寒舞C: 卧槽//@老刀99:哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！
实事求是，公开透明，值得点赞
【#武汉订正新冠肺炎确诊病例数及确诊病例死亡数#】 根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条、第十五条等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。#新型冠状病毒# O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 L央视网快看的微博视频 收起全文d
【1204人被授予"陕西省抗击新冠肺炎疫情最美医务工作者"】新冠肺炎疫情发生以来，我省广大医务工作者认真践行习近平新时代中国特色社会主义思想，坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署和省委、省政府工作安排，发扬中华民族一方有难、八方支援的友爱传统，积极响应党中央召唤，迅速组成陕西支援湖北医疗队赴荆楚大地抗击疫情。全体医疗队员闻令而动、逆行向前，召之即来、来之能战、战之能胜，展示了我省广大医务工作者胸怀祖国、心系同胞、不畏艰险、不怕牺牲的高尚品德和精神风貌。面对来势凶猛的新冠肺炎疫情，我省支援湖北医疗队员牢记习近平总书记嘱托，始终把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位，日夜奋战、使命必达，同时间赛跑、与病魔较量，以精湛医术治病救人，以无私奉献彰显医者仁心，以优良作风展现新时代陕西医务工作者的良好形象，为打好湖北保卫战、武汉保卫战，助推全国疫情防控形势持续向好作出了重要贡献。为了大力弘扬新风正气，培育和践行社会主义核心价值观，深化“厚德陕西”建设，促进新时代公民道德建设，省委宣传部、省委文明办、省卫健委决定授予我省支援湖北医疗队易智、巩守平等1204位同志“陕西省抗击新冠肺炎疫情最美医务工作者”荣誉称号。希望获得荣誉称号的同志珍惜荣誉、不骄不躁、再接再厉，重整行装再出发，发扬继续作战、决战到底的精神，立足岗位、努力工作，为夺取疫情防控和经济社会发展全面胜利再立新功。全省广大党员、干部群众要以他们为榜样，学习他们对党忠诚，听党指挥的政治品质，不忘初心、牢记使命的优秀品格，胸怀家国、勇于担当的高尚情怀，病魔不除、战斗不止的顽强意志，不惧危险、勇往直前的奉献精神，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，脚踏实地、真抓实干，汇聚决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚磅礴力量，为奋力谱写新时代陕西追赶超越新篇章作出新的更大的贡献。2安康 收起全文d
三亚现在疫情怎么样了？谁知道？
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉疫情防控不松懈#【武汉最安全！钟南山、张伯礼、张文宏、李太生等权威专家这样说】（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​
哭唧唧的向武汉出发 ​
【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#】武汉解封一周，各行业复产正热火朝天。随着高考延后，武汉一商家紧急赶工印制黄冈密卷。为了感谢全国的白衣天使援鄂，商家准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友称为#学生无法承受的爱#，商家答：孩子不喜欢没关系，家长喜欢就好！
【#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#】武汉解封一周，各行业复产正热火朝天。随着高考延后，武汉一商家紧急赶工印制黄冈密卷。为了感谢全国的白衣天使援鄂，商家准备了一些黄冈密卷赠送给医护人员子女。网友称为#学生无法承受的爱#，商家答：孩子不喜欢没关系，家长喜欢就好！安哥：一个爱学习的民族，是有希望的民族！#圆梦一代#快来接收这份沉甸甸的爱 @湖北政法 L中国长安网的微博视频 收起全文d
卤牛肉味蔡林记好评//@微博钱包:抽奖啦！抽奖啦！抽奖啦！武汉“解封”，就要吃“热！干！面！”。@新浪互助 抽取20人，每人一盒【蔡林记热干面】宝宝们，冲鸭！！！O你有一个红包待领取！
【抽奖！抽奖！抽奖！——蔡林记热干面（卤牛肉味）！】4月宠粉计划！20个中奖名额，宝宝们，冲鸭！！！武汉“自由”了，当然就要吃宝宝们心心念念的 “武！汉！热！干！面！”【参与规则】1.关注@新浪互助；2.转发本条微博并艾特1位好友。抽20位宝宝，送每人1盒“蔡林记热干面”。另外，这里还有一个大红包哦！>>>O你有一个红包待领取！ #新浪互助# 答应我，不要减肥～不要减肥～福气都减掉了会倒霉！～ O抽奖详情 收起全文d
好棒啊。//@One_Long丨朱一龙武汉个站:朱一龙 超有心意的龙哥庆生方式，虽然发现的有点晚，但是太有创意了，还是决定转发支持下这个武汉跑步打卡朱一龙三个字的小姐姐#朱一龙0416生日快乐#
#朱一龙0416生日快乐# 我于你来说，只是一个默默无闻的小透明；你于我来说，却是照亮黑夜的星星，让我的生命充满了向前冲的力量！热爱生活，热爱运动的我，在疫情逐渐好转的时候，用力所能及的方式为你庆生，在你家乡的土地上～美丽的汉口江滩打卡你的名字，祝你生日快乐！！！ @朱一龙 2武汉 L雷达120的微博视频 收起全文d
//@98兔子:顺带一提前女友就是武汉人，分手的原因大概就是我太土了（对不起给上海人丢脸了//@98兔子:她家是没镜子可以照一下自己吗？好意思说人家武汉人土？//@Chiyuuuuu:吐了//@Vivi-胸不平何以平天下://@litterzy: //@溪昔熙:……东方芝加哥要哭了……//@君白虎
武汉租房#金融港租房# 当代国际花园宽敞温馨舒适，家具家电齐全，拎包入住，随时看房小区门口是2号线金融港地铁站离金融港，梦工厂 现代世贸中心，步行15分钟可到还有更多福利 1290 ​
喜欢这种有温度的小事
#山东身边事#【男子因疫情滞留武汉80天，回家看到落灰车窗上写了10个字】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月没动的车上落满灰尘，  近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”，由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令他十分感动。L环视频的微博视频 收起全文d
#武汉重启#春天来啦//@武汉身边事: #武汉解封日记# 春季的江滩芦苇荡，绿意盎然，也别有一番风味~
祝方方听闻录之武汉演义全世界大卖特卖 ​
武汉加油 微博视频 同款滤镜 ​
我在黄昏写上一封信，载着落日的余晖和银河的浪漫，寄给你，寄给了温柔本身拍摄➕后期：我武汉约拍#武汉写真约拍#约拍#武汉约拍##喜欢拍照也喜欢你# ​
武汉约拍 三个月，终于可以外景了#武汉加油#武汉约拍#客片展示##客片分享# 2武汉·楚河汉街 ​
【#全国消费十强城市# 出炉：沪京穗列前三 深圳排第七】中国城市消费能力十强城市依次是上海、北京、广州、重庆、成都、武汉、深圳、杭州、南京、苏州。排在前十强的城市2019年社会消费品零售总额合计84360亿元，占去年全国消费总量的五分之一。LNBD视频的微博视频 ​​​
She said YES！！！🌈🎆🎈🎉🎊#绮丽婚典##武汉求婚##求婚大作战#武汉婚礼策划 L绮丽婚典的微博视频 ​
凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d
【#武大95后女生联合国研讨会发言# 完整版】武大外国语言文学学院德语专业研究生王琇琨，她作为中国青年代表，在会上向世界分享武汉的情况、自己的志愿服务经历、对年轻人的建议等。 L武汉大学的微博视频 ​
#湖北发布会#【#武汉设置血液安全隔离期# 】4月17日，在湖北举行的新闻发布会上，武汉血液中心主任王岚介绍，从源头加强献血者的征询和筛查，设置“血液安全隔离期”，血液发放延迟14天，开展血液新冠病毒的检测，对所有制备的血浆进行病毒灭活，有效的保证了人员和血液的安全。王岚呼吁，武汉市18周岁至55周岁、身体健康、符合献血条件的公民，积极加入到无偿献血的行列中来。武汉人民是英雄的人民，希望大家用爱和热血，为必胜的武汉战“疫”再次贡献力量！（湖北日报全媒记者别鸣）  L定西交通广播的微博视频 收起全文d
#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#发发上次送五三的时候就有好多说安排一下黄冈密卷毕竟是湖北特产，我从丑弟弟那里要来了10本黄冈密卷。关注@天猫发言人 并转发，揪1个小可爱送。@微博抽奖平台 L天猫发言人的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
//@于建嵘:对。不然，对不起因新冠病逝去的人。//@张欧亚:支持，理解！及时订正，为生命负责，愿逝者安息。同时也为这种实事求是，有担当的作风点赞//@武汉发布:武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》
#武大95后女生联合国研讨会发言# 武汉大学研究生、山东姑娘王琇琨作为中国青年志愿者代表，向各国青年介绍了中国的抗疫经验和成果，分享了她开展志愿服务参与抗疫斗争的经历和故事。 （少年强则国强，向世界传递中国的青春声音！）L武汉大学的微博视频 ​
//@晋江_框框:为了避免陷入当初武汉人民的境地，我特么都屯粮了！靠！//@_恶魔奶爸_:广州现在有武汉初期内味了。广州的同学注意提高警惕，好好宅，另外酒吧也开了，别去！
【#美称疫情初期受误导外交部反问三连#】如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？L人民视频的微博视频
【#美称疫情初期受误导外交部反问三连#】如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？L人民视频的微博视频 @人民视频 ​
热干面！！！！！！啊我好想去武汉 ​
【武汉必胜，湖北必胜，全中国也必胜！】China's COVID-19 prevention and control efforts have turned the tide of the battle against the epidemic, but the country has pledged to continue the fight until complete victory. For more: O网页链接 LCGTN的微博视频 ​
#今日贴纸打卡##遇见春光##宝宝的少女心##武汉我们一起加油# 一日三餐！ ​
//@是甜娜呀:生长在粮道街的武汉妹子补充：楚才小区铁门口的桂林米粉，桂林米粉对面的凤爪烧烤，江汉环球电影院巷子里建建枯豆丝旁边的簰洲湾烧烤，青龙巷口旁的罗田吊锅，杨记爱情麻辣烫对面公共厕所旁小摊上的炸鸡排，文华中学正对面的重庆红油面馆的热干面和汤粉，实验中学巷子里糊汤粉…
✨武汉解封后最想去的地方——粮道街在我心里，武汉是最有市井气，最霸道，但也最有人情味的城市🌃这个城市不仅有高楼大厦也有接地气的巷子有全国第二多的高校也有各种特色美食小吃武汉已经痊愈再过几天，我就可以去喜欢的粮道街真正的从头吃到尾一整天把以前吃过的，马住的，想吃的，统统吃一遍。武汉加油，这份粮道街美食送上❗️#花式种草# 花式种草社区 #春日限定美食大赏# @一根瘦肉丝儿 @丸子安利菌 @牛奶少女丶 2武汉·粮道街 O抽奖详情 2武汉·粮道街 收起全文d
蔡徐坤 【给每一个战疫中的你！#希望与爱从未离开#】在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
武汉“解封”一周无一例无症状感染者转确诊 O武汉“解封”一周无一例无症状感染者转确诊 ​
旅游自拍照#责任周刊##武汉抗疫日记##疫情后放暑假应该推迟吗# 【周知！#北京居家隔离擅自外出将集中隔离重计14天#：费用自理】4月16日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部部务委员徐颖表示，目前有个别居家观察人员不遵守政策规定，在居家期间擅自外出，带来疫情传播风险，社区（村）要加强居家观察管理，居家观察人员要严格遵守隔离观察要求，对违反规定擅自外出的，一律转送集中观察点，费用自理，14天隔离期限重新计算。（人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
#我为安徽医疗队打call#疫情发生以来，安徽已派出八批共1305名医护人员支援武汉。加油老乡，照顾好自己，盼英雄的江淮儿女们早日凯旋！#我为家乡医疗队打call# O我为家乡医疗队打call ​
分享网易新闻《晚清湘军名将李续宾，如何克复武汉，围攻九江？他结局如何？》O晚清湘军名将李续宾，如何克复武汉，围攻九江？他结局如何？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。 ”“非典”我们都一起走过来了，这一次我们一定也可以.全中国等你痊愈，我们相约春天赏樱花“我们可以熬过去的，许多许多勇敢的人们和我们站在一起，你不要怕，我也不怕。” ​
微博科技成就未来，创新促进发展。洛阳晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
期待//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
【#护师援鄂归来想补拍婚纱照# 丈夫：安排！】15日，苏州援鄂护师曾洁结束了隔离。一回家，老公林朝阳就说要带她补拍婚纱照。8年前，新婚的二人手头并不宽裕，拍婚纱照的事便搁置下来。后来，曾洁又因工作和家人聚少离多。今年，曾洁出征后曾给老公写信，希望能补拍婚纱照，这份期盼终于将实现！祝福！LSBS暖视频的秒拍视频 @SBS暖视频 收起全文d
共推出5款车型，【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价，11.57~14.97万的售价区间；五款车型中有四款是2.0L，顶配采用的是2.3L的引擎。新车将在11月17日正式上市；比此前预测的11.98万起略微低了点 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第五十六天给每一个战疫中的你！希望与爱从未离开。在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在！@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院19级材化团支部 2彬州 收起全文d
喵星人Kitty 猫咪来啦～🍒🥖🍒🥖🍒🥖英短英国短毛猫#英短纯白# 北京、上海、杭州、深圳、广州、广东、南京、武汉、成都、重庆、青岛、天津、西安、郑州、太原、山东、河南、昆明、厦门、珠海英短猫舍 ​
为每一位向光而行，为爱坚守的中华儿女- 武汉青年朱一龙
又是一年，收到大家的祝福，真的很开心～我会继续加油，努力工作，好好生活，也祝愿大家都健康平安，诸事顺遂。刚好也借今天这个日子，跟陈一鸣暂时道个别，从今天起，我就是林楠笙了，期待你的故事……🙃 ​
#武汉协和医院医务处主任称护士不算一线#这个主任是个人才 ​
#武汉解封# 今天高三老师到校做了核酸检测，还抽了血，为复课做准备。安排医护人员到学校，这个做法非常好！必须点赞！回武汉25天了，第一次离开小区出"远门"，看到了"外面"的世界，感觉街道很冷清，门店基本是关着的，没什么行人，车辆少了很多，所以一路很顺畅。虽然解封10天了，依然能感觉到紧张肃穆的气氛，有点凄凉啊！某人昨天乘公交地铁到单位值夜班，遭到同事的质疑，称其胆子太大了！吓得他今天回来立马洗澡洗衣消毒！可见武汉人内心的恐惧远不是解封能消除的。。。 出门犹豫了半天，穿了件薄毛衣大衣，结果看到同事们穿的体恤/衬衣外套。几个月没出门对温度的感知都下降了！ 2武汉 收起全文d
//@老衲法号郭怒: 修订之后的数据，武汉的死亡率是7.68%，考虑到后期死亡率明显降低，初期医疗被击穿的情况下，死亡率估计也过10了，和现在欧洲大部分国家差不多，可见这个病躺平任艹的话，死亡率就是这么高……说不定更高。
修正死亡统计数字，我觉得做得好。初期的混乱，肯定会导致一些病例的漏报误报，这很正常，这和有意“瞒报”完全是两回事。如果这也理解不了，那只能说明没做过啥事情，没有经历过社会的毒打。不做事的人，往往觉得做事很容易，什么都是理想状况考量，现实生活中扔复杂场景一秒钟就晕菜。外网当然会有喧嚣，这只证明了人的认知偏见恒久存在，很正常。我们把自己的事情做好就好。外国有外国的政府管着，他们也得考虑是否要调整自己的统计误差，只不过现在还管不过来。 收起全文d
武汉求推荐
投稿：原先是塌鼻子，鼻背宽，鼻头短；喜欢杨幂的鼻子，就照着她的做了。目前是术后半年了，大家觉得怎么样？#北京隆鼻# #北京鼻综合# ​
摄影 带你去看海#旅行##艾西柚的旅行志##武汉日记# 广西 涠洲岛 ​
线上汉马纪念电子号码簿来了！可是看不出它是谁的。要是能把微博nickname标上就好了。@武汉马拉松  希望下次中签跑一次。同饮一江水，下江人到中江去跑一次。 2杭州 ​
【2020，黄鹤归来】白云黄鹤，千古悠悠。这个不同寻常的春天，我们用镜头记录下黄鹤楼，记录着这座城市的美好与感动！用眼睛来旅行吧，云赏黄鹤楼，随我们，更上一层楼！#武汉加油##久违了黄鹤楼##云赏武汉好春光# (@1916沙龙官方微博 ) L1916沙龙官方微博的微博视频 ​​​
//@面相与命运:眉毛好
【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
【点赞！#武大95后女生联合国研讨会发言#】15日晚，联合国秘书长青年特使办公室、世界卫生组织、联合国儿童基金会共同举办“共同应对新冠病毒网络研讨会”。武汉大学研究生、山东姑娘王琇琨作为中国青年志愿者代表，向各国青年介绍了中国的抗疫经验和成果，分享了她开展志愿服务参与抗疫斗争的经历和故事。（央视） （via 人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d
北京#北京身边事# 【#全国消费十强城市# 出炉：沪京穗列前三 深圳排第七】#全国消费前十强城市# 中国城市消费能力十强城市依次是上海、北京、广州、重庆、成都、武汉、深圳、杭州、南京、苏州。排在前十强的城市2019年社会消费品零售总额合计84360亿元，占去年全国消费总量的五分之一。LNBD视频的微博视频 收起全文d
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
王大陆这个真的很暖心中国加油武汉加油
【#信语心愿# #王大陆致新冠自愈护士的信# 】一份“新冠病毒两个加号”的检验报告单，一度让武汉人民医院急诊科护士贾娜陷入恐惧。但冷静下来后，她在居家隔离期开启了吃好、睡好、心态好的“三好学生”模式，成功实现自愈。她还将自己的经历和经验写成日记，鼓励了千万网友。本期《信语心愿》暖心大使王大陆，为贾娜的勇敢表现而敬佩。他特别准备了一份贴心礼物送给她。而在写给贾娜的手写书信中，他也表达了自己同样要珍惜当下：“如果有想做的事情，不要留在以后，有空就尽快去实现吧”。我们有一个心愿，温暖他人的人，也能被温暖。#同心协力武必胜##给春天的一封信# L人民文娱的酷燃视频 收起全文d
可惜没如果💜#林俊杰327分享爱与希望# |#JJ327LOVEWISHES直播# |#林俊杰 stay with you# |#林俊杰 Stay With You# |#林俊杰武汉加油mv# |#林俊杰出道17周年# |#林俊杰将故事写成我们# |#林俊杰新歌将故事写成我们# |#林俊杰新歌听了想结婚# |#林俊杰新歌mv# | ​​​#林俊杰对的时间点# |#林俊杰反向打卡粉丝# |#人生必去的林俊杰演唱会# |#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#|#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会#|#JJ林俊杰圣所3.0世界巡回演唱会# |#林俊杰Wonderland# |@林俊杰 L林俊杰的微博视频 收起全文d
帅哥两个额角修复，术前设计准备植发 从古至今头发对于形象、颜值都很重要，值得花费时间、精力、财力去让它变得更美，碧莲盛欢迎您的到来#成都植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L成都碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉加油，王大陆也太暖心了
//@蓝雪13445:来了，和深深一起为武汉加油！@卡布叻_周深
【带货直播：#疫往情深深#组合来了】歌手@卡布叻_周深 、主播@深夜徐老师 跨界合作#为鄂下单#！他们会碰撞出怎样的火花？深圳援鄂护士小姐姐的秘密心愿又能否实现？还有更多美味湖北小零食，快来“深”援湖北吧！（来自@人民日报 的一直播）APP下载地址：O网页链接 ​
恶心//@一等鲜牛乳:武汉人自卑个胯子//@-chiyu今天瘦了吗-没有://@litterzy://@溪昔熙:……东方芝加哥要哭了……//@君白虎_:没有洋风？老租界区是假的吗？没有文化？教育大省高校林立是假的吗？没有底蕴？黄鹤楼武昌起义越王勾践剑是假的吗？今日震撼
#武汉身边事#【中国卫星见证武汉从暂停到重启】近日，中国航天科技集团中国资源卫星应用中心，获悉由中国高景一号卫星拍下的相关遥感影像。从这些太空大片中，人们可以直观看到新冠肺炎疫情发生以来，武汉从“暂停”到“重启”的过程。此次太空大片的拍摄者是中国航天科技集团抓总研制的高景一号，01、02星和03、04星，分别于2016年12月和2018年1月发射。四星联手，在距离地球530公里的轨道上组成了一支“专业摄影队伍”。L时间视频的微博视频 收起全文d
【#赵立坚三连问回击美方言论#】今天，针对美国所谓“疫情初期一直被中方误导”的言论，中国外交部发言人赵立坚指出：如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美国疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？抹黑、污名化掩盖不了事实，栽赃、甩锅赶不走病毒。我们奉劝美方停止政治操弄，做好自己的事。 by央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【六道2 试玩评测】这是武汉齐进网络技术有限公司开发运营的的神话题材网游。游戏分为四个职业，分别为太仙、伏魔行者、九尾、南斗天师。职业特征在创建职业时可查看左侧信息。#游戏评测# ​
//@无为李爷:“杂志如果不被查封，印刷费自然都由杂志社自己支付；但杂志既遭到强行查封，杂志社也被勒令解散，遗留的印刷费自然无法付清。”这简直就是耍无赖了：赚钱归杂志社，亏钱作协兜底？这也能过关？武汉官场啊。
#方方小产权别墅转正获利千万# #锄奸行动# 发布了头条文章：《方方“侵吞”32万国有资产始末：从田禾的举报扒起……》 如果我有什么不测，请诸位记住：这里面的人一个也跑不掉！ O方方“侵吞”32万国有资产始末：从田禾的举报扒起…… ​
//@龙江检察:#武汉确诊病例病亡数订正为3869例#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】#防控新型冠状病毒肺炎#
#武汉确诊病例病亡数订正为3869例#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。#防控新型冠状病毒肺炎#O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 收起全文d
加油啊！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【点赞！#武大95后女生联合国研讨会发言#】15日晚，联合国秘书长青年特使办公室、世界卫生组织、联合国儿童基金会共同举办“共同应对新冠病毒网络研讨会”。武汉大学研究生、山东姑娘王琇琨作为中国青年志愿者代表，向各国青年介绍了中国的抗疫经验和成果，分享了她开展志愿服务参与抗疫斗争的经历和故事。L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉 马 //@丸子安利菌:🐎马住以后去吃！//@-此糖不甜：@Lyxxxxxxy 以后一起去恰！🐛！//@穷开心比赛冠军选手://@迷之漫画家://@陈可爱o3o:武汉等我
第一次堵车堵的这么开心，熟悉的我大武汉快回来吧🥳🥳🥳 2武汉 ​
前几天从武汉购买的烧水壶今天收到了，喜欢黑色  代表着稳重和坚强就像武汉一样     加油…… 2成都·金沙 ​
能修订就是进步。无论是谁做的决策，希望也能公开调查处理疫情初期，特别是武汉市湖北省两会期间的决策失误。隐瞒和包庇实质上是把这一小部分人的工作失误让其他兢兢业业的工作人员、党和政府、国家和所有中国人一齐承担。而且宜早不宜迟，不然包袱只会越来越沉重
【点到为止 | 刘欣武汉街头边走边谈新冠数字修订】武汉市已将新型冠状肺炎的死亡人数调整为3869人，比前一数字增加1290人。一些报道称，数据修改是迫于压力，但这是真的吗? 截至目前，我们并没有看到任何确凿证据证明中国政府掩盖了真相。Wuhan City has revised the number of COVID-19 fatalities to 3,869, an increase of 1,290 from the previous total. Some reports say the data revision was motivated by pressure, but is this true? So far, we’ve yet to see any solid evidence, which point to a very likely scenario that the Chinese government has covered up. LCGTN的微博视频 收起全文d
//@山西反邪教:#武汉将投放5亿元消费券#
#全球疫情##中国疫情##英国BBC新闻# 说中国的新冠肺炎死亡数据做了新的统计，武汉的死亡比例有50%，之前的数据主要是医院里的死亡数据。现在的数据是搜集了各方面的。这场疫情与战争没什么不同 ​
//@法兰西微语: 有2个视频，16号的视频，他提到了武汉，今天中午 C NEWS 访问他，他明确说不知道谁干的。晚点，我争取发下C NEWS 的视频//@LA艾丽丝:去听了听，他的确说新冠病毒是从武汉所出来的。猜测初衷是为了研制抗艾滋疫苗。但也说美国对武汉所的研究有很大的资金投入，也可能有技术支持。
诺奖获得者 Luc Montagnier 教授称：新冠毒是人为的，目的可能是想发明一种治疗艾滋病的办法。他还回复主持人：我不知道是谁干的，我只是揭示一个事实：是人类把一断基因嵌入了冠状病毒的长链子  //@前进中的小猴子:出生日期 1932年8月18日 主要成就 荣获2008年诺贝尔生理学奖 Luc Antoine Montagnier，1932年8月18日出生， 法国病毒专家，因发现人类免疫缺陷病毒，荣获2008年诺贝尔生理学奖。 2010年78岁高龄的他由于欧洲的退休制度无法获得公立基金，决定受聘于上海交通大学做全职教授 法国#法兰西的故事# 2法国 2法国 收起全文d
武汉订正确诊病例和病亡数据：累计确诊病例病亡数为3869例O网页链接 ​
点赞
武汉加油✧٩(ˊωˋ*)و✧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
赚钱的时候别偷懒止损的时候别犹豫长三角 珠三角 无所谓 西南地区城市上升趋势 资金链不断还能撑投资不过山海关 山东最好也别去武汉两年内不投资 疫情三年内会延续基建 农业 工业 上升态势炒房和基金别多想 钱放在国有大银行培训教育转线上 至于加盟连锁 能用别人的人 就用别人 能用别人的钱 就用别人的钱当然傻子也不多了网上 电商 直播带货 基本剩头部经济5G最大的红利是游戏 实体依然受冲击 收起全文d
武汉乃至湖北区域的医疗工作，最艰苦，最担当，伤害最大，困难最大，压力最大，感恩感恩，祈愿你们所有人全家幸福，个个福寿绵长，福星高照，福德功德无量，不论在的不在的，全国感恩。
终于看清了你们的脸，武汉本地的医护人员你们辛苦了，你们付出的太多太多，致敬英雄！ L-四分三十三秒-的微博视频 ​
加油❤️//@MD_摩登兄弟:加油❤️
朱一龙 ❤️ #朱一龙代言可口可乐#  朱一龙 ‖ 为你拨开云雾，许你云上看景，我们在云外看你@朱一龙 🐉//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
【#一开始最难的是找货源#】马云：一开始武汉出现（疫情）以及全国各个城市出现（疫情）的时候，医疗物资非常短缺。那时首先要想各种的办法。我给所有认识的朋友打电话，希望他们能够想尽一切办法，帮我收集各种物资。那时最难的是找货源，而且价格非常混乱，有些价格三四块钱最后炒到三十块钱，我们一 ​
会恢复的//@徐徐游弋://@波咕鸡: 惨烈//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，有误传大流感就是黑死病
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油！中国加油！@朱一龙
O绿洲 ​
l//@波咕鸡:惨烈//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
//@ViolaXuHao://@午后狂睡:果断给我武汉的朋友买了几份送了过去，当初上海搞垃圾分类时候这家伙疯狂的笑我。 查看图片
//@王孟源dudu:惨烈啊//@来去之间: 武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
【驻安哥拉大使会见安新任外长安东尼奥】　　4月15日，驻安哥拉大使龚韬会见安新任外长安东尼奥，就双边关系和中安抗疫合作交换意见。　　龚大使祝贺安东尼奥外长履新并表示，中安互为战略伙伴，多年来两国友好关系持续发展，各领域务实合作成果丰硕，实现互利共赢。新冠肺炎疫情暴发以来，两国团结 ​
//@山上的神经病简称山神://@丁香园://@来去之间: 武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就
圆通又不发武汉了吗？@圆通速递 ​
//@不让改名的蜻蜓:甚至还会发到外网，说武汉现在根本没控制住，街边的人随时都会倒下死掉
我刚刚看到有个中年人掏出手机拍说这个婆婆很惨“死了，尸体躺了一天”我在场等公交，目睹全过程：婆婆肚子疼休息，先坐下然后让女儿买药，当然很疼吧就躺下了。然后等女儿来，女儿在对面买药。估计5分钟吧。我说给问了一句要不要打120，她说药来了就好。后来我也稍微放心的上车了。婆婆确实很让人 ​
致敬//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
亲家公家里的精品长毛加菲小可爱，萌系代言人，疫苗全，随时去新家，喜欢的问我😂#武汉加油##武汉猫咪##武汉桔子猫舍##武汉加菲猫# L武汉桔子猫舍的微博视频 ​
【#武汉美食图鉴#】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……#我们的武汉回来了#，你最想尝哪道江城美食？  L人民日报的微博视频 ​@人民日报 ​
//@Kevin在纽约: 界面新闻：“而此前被给予厚望的中日友好医院副院长曹彬教授主导的、于武汉金银潭医院开展的两项瑞德西韦临床试验，由于入组人数低，研究已停止，数据有待发布。”
//@一玶海岸:这个医院领导到现在还没处理呢//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分
#周深为援鄂医护唱达拉崩吧#跟周深一起为武汉加油！为湖北加油！@卡布叻_周深 ​
在家也能做 #武汉热干面#，湖北好久不见，我为湖北加油！ #吃播# L寻味长春的微博视频 ​
#36氪陕西播报# 【西十高铁可行性研究报告获批 建成后将实现西安和武汉间2小时快速通达】4月16日，国家发改委批复了西安至十堰高铁项目可行性研究报告，标志着该项目正式启动建设。西安至十堰高铁是国家铁路“十三五”规划项目，也是陕西省“米”字形高铁网的重要组成部分。线路起自西安铁路枢纽西安东站，途经西安灞桥区、蓝田县至湖北省十堰市，与武汉至十堰高铁连接，全长约257公里，其中陕西境内约170公里，设计速度350公里/小时。总投资476.8亿元，建设总工期4.5年。建成后，将实现西安和武汉间2小时快速通达。西十高铁是国家中长期铁路网规划银川至武汉高铁的重要组成部分，将进一步完善高铁路网，加强关中城市群与长江中游城市群联系，推动秦巴山区全面脱贫和乡村振兴，更好支撑共建“一带一路”、长江经济带发展和西部大开发等国家发展战略，推动“三个经济”，带动西安经济社会发展。（西安晚报） 收起全文d
//@PS3保罗://@闲敲棋子落灯花1974:等着你们站起来//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。
//@吐槽鬼:@方方 日记：今天看到一个视频，在武汉的街头，一个老人挨着路牙，默默地死去，如同这里无数的亡灵一样，无人搭理，只有吹过她尸体的寒风，在哀嚎着
我刚刚看到有个中年人掏出手机拍说这个婆婆很惨“死了，尸体躺了一天”我在场等公交，目睹全过程：婆婆肚子疼休息，先坐下然后让女儿买药，当然很疼吧就躺下了。然后等女儿来，女儿在对面买药。估计5分钟吧。我说给问了一句要不要打120，她说药来了就好。后来我也稍微放心的上车了。婆婆确实很让人揪心可是那个中年人冷漠地走开了，可能等会在什么平台就会有之类的视频了吧。 中年人不在图片里，拍完走了，似乎收获满满，又给了他抨击什么的“珍贵资料”。 甚至会给到什么不怀好意的人用文章2武汉·二七 2武汉·二七 收起全文d
#谢谢你为湖北拼过命# 武汉永远记得您，致敬
【#张伯礼院士离汉前写诗告别#】今天，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁，从武汉返回天津。大年初三，张伯礼奔赴武汉，在防疫救治一线连续奋斗两个多月，期间还进行了胆囊摘除手术。返回前，他写下一首《归辞》告别：“降魔迎来通衢日，班师辞去今归乡。”戳↓致敬，#谢谢你为湖北拼过命#！（总台央视记者王烁 孙强 摄影/马成） 收起全文d
【#武汉美食图鉴#】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……#我们的武汉回来了#，你最想尝哪道江城美食？  L人民日报的微博视频 ​​​ @人民日报 ​
要知道“健忘”和“笑点低”是幸福生活的标配呀，能让你烦恼全忘掉，怎么样都会大笑~#晚安##励志语录# 小来晚报：17日，官方发布了武汉新冠肺炎病例和病亡的订正数据。截至4月16日24时，累计确诊病例数订正为50333例；累计确诊病例的死亡数订正为3869例。订正疫情数据，是对生命的尊重！ ​
因为我的离职大家都特别不理解，尤其在疫情工作供不应求的情况下。其实我知道，是因为不喜欢才辞职，而不是任性。最近找工作因为未婚导致很多公司直接pass,后面重新考虑去找代理记账的公司，也找到了，也上了一天班，规模算是比较大，人员也特别多。一天下来，问我学到了啥，其实也就苦逼打字一天，听听周围同事报税，催款。早晚都开会喊口号，周六继续培训开会，一天中也大概明白我的职位是做啥。细想跟我最初进去的初衷确实相差甚远。简短的一句话形容：报税、开票、帮客户解决疑难杂症，最重要的也是大家最最最关心的催款。到下班点，都在加班，说好的六点下班，足足拖到七点，跟我理想的工作相差太远。说武汉有分公司，特别想继续做下去，到时候好转回武汉，但确实特别难坚持，也不确定明早一觉起来是否会去上班，也没有考虑要要不要继续坚持，特别头痛，睡一觉再说吧。人生总在选择与被选择间，就像那句话说的真对，舒服是留给死去的人，活着才有烦恼。 收起全文d
我是同性恋我想认真的谈一个男朋友。我们能够互相信任，互相理解，互相取暖。把世间最好最温暖的全部留给彼此。对象需要在武汉，属性需要是，1。不需要轰轰烈烈的恋爱，只需要平凡。  ​  ​​​ 2武汉 ​
如何看待作家方方的《武汉日记》英文版在亚马逊预售？ 👉 O网页链接 来源：@知乎 ​
