加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” O湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” ​
转发微博
深夜嗨一下！（就是突然想看了~  刺激#原创音乐制作人蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk 巨C#fanstube# LAugust_babygirl的微博视频 ​
不知道现在武汉的情况怎么样
归来，仍是英雄！武汉，你好！👍#带着微博去旅行##武汉# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
之前在菱角湖万达吃过今天来佰港城吃肉还是很不错的但是酱料感觉一般所以吃起来感觉会有点咸紫菜饭团一般🍙，推荐配泡菜吃水果芝士玉米，一般口感喜欢吃烤肉的小伙伴们可以冲鸭！#武汉美食##武汉美食攻略# 2武汉·九田家黑牛烤肉 ​
武汉双眼皮的医生求推荐
宝儿姐整理：上海九院：张路、曹卫刚、苏薇洁反馈多不多？上海光博士：纪强效果自然吗？上海时光：许黎平口碑怎么样？上海华美：谢卫国、何斌技术怎么样？上海首尔丽格：金柱贵不贵？上海伊莱美：江华、邱文苑做的怎么样？上海华山：唐新杰是最好的吗？上海百达丽：倪峰、顾清有失败案例吗？#上海隆胸# #上海丰胸#都可以问O上海假体隆胸哪家医院，哪个医生比较好？最好？上海玫瑰，伯思立好吗 收起全文d
【武汉一高校突然“解封”3小时，学生狂欢走出校门放风：太激动了】 9月5日，武汉体育学院本来计划封闭到国庆节，结果没想到因为宿舍停水停电，不得已突然“解封”，大概晚上7点开始，大量学生从西门涌出。一名学生介绍，当学校群里得知可以出校门的时候，同学们都狂欢了，但是要求学生晚上10点前返校，领导会查寝。  L星视频的微博视频 收起全文d
谁能想到现在如此霸气的美妞两个月前还是心慌慌的门外汉新的微信号65个朋友到现在的一千多当时店铺还没有出来，因为没有经验，疫情之后特别紧张！武汉啊，比别的城市有更多的不确定性！但我们知道危机也是机会！这个时候生意应该怎么做？我的建议就是... ​
NT的电子→#天博在线直播# #北京国安战平武汉卓尔# 2-0 3-0 都拿不下来的比赛，国安领先几球才算赢？究竟该怪谁？#中超联赛# O领先几个才能赢?国安先进球被扳平成常态 该怪谁? ​
比踢球还有意思，武汉队日常训练玩起趣味水下排球赛 L足球漫谈的微博视频 ​
////武汉海昌极地海洋公园 看看正常的积极的营销，再看看你们低劣的自己。 ​
地大新校区时景 武汉·中国地质大学未来三路校区 ～09nRrYl08。 ​
/@宝曌XJ:/@yeba的微博:这样的国家还有什么理由存在吗？公知们咋对这道靓丽的风景线哑口无言集体噤声呢？方方干啥去了？这可是比武汉的风景靓丽万倍的风景啊！为啥连个屁都不放呢？难道美国的风景就不是风景，中国的风景就是风景了吗？难道美国人的命就不是命吗？灯塔国的暴行就是它们人权民主自由尊严
#波特兰抗议#【100秒完整梳理波特兰抗议100天：局面逐步失控 宜居城市变“鬼城”】5月25日，美国非裔男子乔治·弗洛伊德遭白人警察暴力执法致死，引发全美大规模反种族歧视抗议，其中，波特兰是抗议示威活动最激烈的城市之一。局面究竟是如何一步步失控的？100秒为你全面梳理波特兰100天抗议时间线。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
请问外省的朋友们，尤其是新疆 内蒙古和宁夏的朋友，09setlV08，汉人过去出差会被隔离吗？想出野外 武汉 ​
武汉征婚坐标，武汉 来一个帅哥，要求如下年龄：87-90年净身高：180-185工作：国企，私企，外企，央企或者合资地域：不限，能在女方这边买房就可性格：开朗大方，没有不良嗜好，可以偶尔抽烟不可以家暴家庭：最好是正常的不要单亲家庭，谢谢长相：5-7分就好条件：最好有一套独立婚房，可以是独生子或者不是都可以然后贴吧私聊，微信暂时不可以，等贴吧聊熟以后看情况在加本人净身高：160，穿高跟鞋165-168体重：40-47kg年龄：28工作：自由职业父母工作：国企独生女，并没有公主病爱好：看电影旅游 追星 运动 美食 听歌 偶尔看演唱会长相：耐看，化妆还不错本人不远嫁 不远嫁 不远嫁 收起全文d
IneverheldyoubutIfeelyou,WeneverspokebutIhearyou..Ineverknewyoubutiloveyou.从未拥抱你，从未曾言语，但是我爱你：从未见过你；但我能听到你，但我能感觉你#武汉租房# 2铁岭 ​
武汉相亲坐标，武汉 来一个帅哥，要求如下年龄：87-90年净身高：180-185工作：国企，私企，外企，央企或者合资地域：不限，能在女方这边买房就可性格：开朗大方，没有不良嗜好，可以偶尔抽烟不可以家暴家庭：最好是正常的不要单亲家庭，谢谢长相：5-7分就好条件：最好有一套独立婚房，可以是独生子或者不是都可以然后贴吧私聊，微信暂时不可以，等贴吧聊熟以后看情况在加本人净身高：160，穿高跟鞋165-168体重：40-47kg年龄：28工作：自由职业父母工作：国企独生女，并没有公主病爱好：看电影旅游 追星 运动 美食 听歌 偶尔看演唱会长相：耐看，化妆还不错本人不远嫁 不远嫁 不远嫁 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。（小央视频）L小央视频的秒拍视频 ​
【同心战“疫”】武汉和湖北的背后，站着整个中国！ UP主: 央视新闻#bilibili# O【同心战“疫”】武汉和湖北的背后，站着整个中国！ (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接) ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
佛山做脂肪填充最有名的医生有哪些？佛山全脸填充哪个医生做的好？佛山太阳穴填充、佛山法令纹填充、佛山面颊填充佛山最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
征婚坐标，武汉 来一个帅哥，要求如下年龄：87-90年净身高：180-185工作：国企，私企，外企，央企或者合资地域：不限，能在女方这边买房就可性格：开朗大方，没有不良嗜好，可以偶尔抽烟不可以家暴家庭：最好是正常的不要单亲家庭，谢谢长相：5-7分就好条件：最好有一套独立婚房，可以是独生子或者不是都可以然后贴吧私聊，微信暂时不可以，等贴吧聊熟以后看情况在加本人净身高：160，穿高跟鞋165-168体重：40-47kg年龄：28工作：自由职业父母工作：国企独生女，并没有公主病爱好：看电影旅游 追星 运动 美食 听歌 偶尔看演唱会长相：耐看，化妆还不错本人不远嫁 不远嫁 不远嫁 收起全文d
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
彭坦的武汉话rap太顶了啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
这不：不过！一起来感受下：很难有人会超越、】因为《仙剑3》电视剧刘诗诗的演绎，【国产妹子COS《仙剑奇侠传3》龙葵有这乳量不科学：就又有一位妹子对龙葵角色进行了Cos。龙葵这个悲情角色已经在观众心目中定型了#武汉大学# 2潍坊·美食店 ​
在今天买的作文素材上看到老计了！！！计六一六  “太多看似微不足道的默默付出，却有着特殊的力量”，武汉有你们，真好！！！  ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
大连做脂肪填充最有名的医生有哪些？大连全脸填充哪个医生做的好？大连太阳穴填充、大连法令纹填充、大连面颊填充大连最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
斗鱼-梦楠Mengnan丶_2020-01-26-2237_01-26-2240_新年快乐武汉加  L冰封的时间666的微博视频 ​
明德生物 sz002932 武汉明德生物科技股份有限公司公告（系列），点击链接查看更多-> O网页链接 ​
明德生物 sz002932 武汉明德生物科技股份有限公司关于 向激励对象首次授予限制性股票的公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
【小区下水管道不停吐水泥：管道全被堵 业主已报警】9月6日，我还以为周迅让我滚湖北武汉，有网友爆料称鹏湖湾小区内一住户家下水道被水泥堵塞，视频画面显示，水泥一节一节从管道中涌出。小区物业表示，堵塞管道的水泥为该楼某户的装修余渣，目前正在寻找倾倒水泥进下水道的人。 ​
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
因为大S给武汉了捐赠了口罩，目前大小S两人的IG账号下被部分台湾网民侵占…随便截了两张图你们感受一下… ​
#武汉歌迷会#接到了嘛，#罗志祥#本尊来武汉开演唱会了，武汉迷妹的热情高涨，迷妹：罗志祥真的好帅好帅好帅，我要吐血了#罗志祥疯狂世界巡回演唱会武汉站#晚上见L羅志祥的迷妹鱼摆摆的秒拍视频   石像全部为半身,大多被整齐地排列在4米多高我长方形石台上,背向大海 ​
帅出新高度
#武汉身边事#【暖心！#武汉一高校宿管替学生洗晒被子#：还细心贴上编号】为了迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子、枕头和娃娃搬出来晾晒。为了避免弄混，阿姨还会用标签写上宿舍和床位号。该校宿管中心主任说，因疫情影响，学生宿舍大半年没住人，期间武汉还经历了超长梅雨季，一些学生的床单被褥都发霉了，阿姨们甚至还会帮忙洗一洗。还没返校的大学生们，你宿舍的被子还好吗？ L楚天视频的微博视频 收起全文d
这个让我真长见识了
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
这个班走武汉，算逆流而上吗！ ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
上海颧骨内推/下颌角最好的医院医生有哪些?柴敏，曹栋弼朴兴植怎么样#上海磨骨# #上海下颌角磨骨# #上海颧骨内推#O上海颧骨内推/下颌角最好的医院医生有哪些?柴敏，曹栋弼朴兴植怎么样 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#看了「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」这场solo，他对李牧稍稍有了些许改观。李牧是他的替补，但自始至终无状态也未曾把李牧放在眼中过。现在不一样，只要solo赢下来，那么李牧成为下一场比赛的首发辅助几乎是板上钉钉的事，锤石玩的这么好，只要多游走游走，提前帮他中路打开局面，也能让他过的更舒服点。无状态的目光有些阴翳。他对uzi没什么好感。不然也就不会出现“世界第一吹Jβ”事件了。两次S赛都被皇族按死在了八强，说对uzi恨之入骨可能有点儿小心眼，但若是没有「兰州肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「成都肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「西宁肿瘤医院」「西安肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「乌鲁木齐肿瘤医院」「银川肿瘤医院」丝毫芥蒂的话也不可能。  收起全文d
【武汉战疫期间，#感动亿万人的落日余晖主角重逢了#！】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地拥抱着刘凯医生激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。（环球时报记者 樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d
武汉美的售后服务维修电话、美的空调清洗.保养.维修电话」「美的空调、美的空调售后维修电话」「美的空调、美的空调维修服务电话」经过美的空调、美的空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「美的空调、美的空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「美的空调、美的空调报修」帮您解决各种美的空调、美的空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#言承旭发长文告别陆星成#相信我，我真的准备好了！！谢谢参与《我好喜欢你》的每一个人，从2019拍摄到2020的播出，全球的变化是我们始料未及的，但我很幸 运，因为我 一直有你们的陪伴。再见，陆星成，以及2020的夏天。期待很快能有新作品跟你们见面#武汉地铁或覆盖免费5G网络# ​
G。化解矛盾费心费力，激化矛盾很可能就是一句不公正话，一个不正义动作，这是北京王才亮律师2020年8月21日说的，他说，2010年湖北武汉盘龙城管委会非法强拆106户老百姓的房子，直到老百姓上访到2018年10月28日，没有哪个部门承认强拆了106号老百姓的房子，在近8年的辛辛苦苦的上访的压力下，2018年10月29日，被告终于承认强拆106户老百姓的房子，4个多月后即2019年3月7日，王律师为106户老百姓起诉被告强拆行政行为违法及要求被告依法赔偿强拆的损失，本来7个工作可以立案的，可是遗憾的是，一审法院不作为，在王律师委派的律师多次从北京来武汉与陈法官沟通后，于2019年5月24日立案，但一审法院运用法律错误，不予被告行政行为违法立案，二审法院程序又违法，也没有为老百姓伸张正义！现案件正在湖北省高院再审，望高院公平公正！ 2武汉 收起全文d
C。化解矛盾费心费力，激化矛盾很可能就是一句不公正话，一个不正义动作，这是北京王才亮律师2020年8月21日说的，他说，2010年湖北武汉盘龙城管委会非法强拆106户老百姓的房子，直到老百姓上访到2018年10月28日，没有哪个部门承认强拆了106号老百姓的房子，在近8年的辛辛苦苦的上访的压力下，2018年10月29日，被告终于承认强拆106户老百姓的房子，4个多月后即2019年3月7日，王律师为106户老百姓起诉被告强拆行政行为违法及要求被告依法赔偿强拆的损失，本来7个工作可以立案的，可是遗憾的是，一审法院不作为，在王律师委派的律师多次从北京来武汉与陈法官沟通后，于2019年5月24日立案，但一审法院运用法律错误，不予被告行政行为违法立案，二审法院程序又违法，也没有为老百姓伸张正义！现案件正在湖北省高院再审，望高院公平公正！ 2武汉 收起全文d
早安，#互联网科技# @科技男 为您送上【科技早报-第20200908期】早报，关注#互联网科技# #科技早报#，获得更多科技资讯 1.碧桂园原副总裁彭志斌加盟小米 任职首席人才官2.特斯拉上线电池回收计划，报废锂电可100%回收利3.中芯国际回应太软？环球时报：这时候不应求全责4.市场传言美国打击，中芯国际A股港股双双大跌5.四川南充特斯拉车祸致2死6伤 特斯拉：非车辆故6.苹果代工厂将员工证甩飞在地让人捡，员工大批离7.马斯克：除了火箭，所有交通工具都可能实现电动8.武汉弘芯截至去年底已投153亿 如今光刻机都被抵9.爆料：苹果最快本周宣布iPhone 12发布会日期10.中芯将被列黑名单？投资机构：或利多华为产业 O科技早报-第20200908期 收起全文d
国内脂肪填充哪个医生好？国内全脸填充哪家好？国内脂肪填充技术好医生的有哪些？国内太阳穴填充、法令纹填充、苹果肌填充、轮廓改善哪家医院最好？都可以问恋姐《国内做吸脂哪个医生比较好？靠谱？医院/医生详细攻略》O国内做吸脂哪个医生比较好？靠谱？医院/医生详细攻略 ​
魔镜说。南京纷纷在报纸上表示自己是特大号护舒宝。流量再多也不用担心；武汉的海景成为新的城市名片；长沙，成都、您是问整容的还是不整容的……5：这一年。随即就被老天爷一个无情的耳光扇过去#运动教室# 2乐山·嘉州画院 ​
武汉市领导赴东西湖区调研督导文明创建工作 O武汉市领导赴东西湖区调研督导文明创建工作 ​
#招聘信息##学而思网校##好未来教育##小猴AI##大学生找工作#好未来教育网校招聘呐。旗下包括学而思网校，小猴AI课和熊猫博士等教育产品。招聘职位：学而思网校在线一对一主讲教师年薪：8-12万要求：2019-2021届本科及以上毕业生弹性工作：在家工作，工作时间地点灵活安排工作地点：武汉天津招聘职位：小猴AI课在线辅导老师年薪：8-12万要求：2017-2021届毕业生（英语四级或专四60分以上）工作时间：周一至周五 13：00-21：00，周日18：00-21：00工作地点：成都，西安，武汉，郑州，长沙点击链接，即可报名O网页链接 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉交通职业学院👏#湖北高职高专批文理类志愿9月8日起填报#武交物流学院了解一下O招生宣传丨五聚智慧——物流学院 ​
【#你好，明天#】时隔半年，武汉落日余晖照主角重逢，两人再度携手看夕阳。重回故地，同样的场景，同样打动人心。那张挺过艰难时光的照片，定格了相扶相携的医患关系，见证了生生不息的希望，更是中国抗疫取得重大战略成果的缩影。走过风雨，感谢一路陪伴，有你们，日子依旧滚烫，未来仍然明亮。 ​
#华师历小研##华中师范大学# 我院举办的“#晚清史研究再出发# 工作坊”之刘伟著《清季州县改制与地方社会》读书会已经结束感谢各位教授的精彩发言，也感谢同学们的热情参与。09jiYUK08。伙伴们，期待下午的圆桌会吗？ ////华中师范大学研究生会 ////华中师范大学 武汉 ​
#呼吁停止泄露武汉返乡人员信息# ～09AtLxq08。 ​
#华师历小研#篮球超话历院快讯 | 篮球之火——记六院联合篮球友谊赛 武汉 ～09UnZAM08。 ​
我在看：【【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病】 #跟新浪看热点# O【泪目…#武汉落日余晖照主角重逢#[心]】疫情期间，上海援鄂医疗队刘凯医生，在护送87岁老人王欣出病房做CT途中，特意停下让老人欣赏了一次久违的落日。这张“落日余晖照”曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角在武汉大学人民医院东院重逢，#落日余晖照医患再度携手看夕阳#。（武汉大学人民医院） ​ ​
#言承旭发长文告别陆星成#相信我，我真的准备好了！！谢谢参与《我好喜欢你》的每一个人，从2019拍摄到2020的播出，全球的变化是我们始料未 及的 ，但我很幸运，因为我一直有你们的陪伴。再见，陆星成，以及2020的夏天。期待很快能有新作品跟你们见面#武汉地铁或覆盖免费5G网络# ​
【#落日余晖主角重逢#了 #落日余晖主角重现携手看夕阳#】一轮暖阳，两个身影。今年疫情期间，一张身穿防护服的医生和老人共看落日的照片，感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角，87岁老人王欣和“90后”的复旦大学附属中山医院援鄂医疗队刘凯@kaicandoit001 医生重逢，携手重现看夕阳的温馨一幕。（邹浩 杜巍巍）L中新视频的微博视频 收起全文d
#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、泉州、长沙、北京、上海、东莞、重庆、青岛九价现货可约，广州、福州、邛崃、武汉、惠州可约9月底，西安可约10月初#hpv疫苗-##香港hpv疫苗_# 【HPV九价疫苗很重要吗？】女性第二大常见癌症。在中国，多数宫颈癌患者在发现时已经是晚期，超过一半的患者会在 5 年内死亡。 99.7%的子宫颈癌都与高危型HPV病毒有关 收起全文d
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
光谷电子厂坐岗，恒温车间提供吃住，入职送生活用品【招聘岗位】：普工，坐岗、质检、组装等。【岗位要求】：18-35岁，男女不限，能适应倒班即可【上班时间】：8：00-20:00，两班倒，做六休一【薪资待遇】：底薪2200+绩效+加班费+夜班补贴，超出5天8小时算加班，综合工资4500-5500元；公司地址：光谷附近联系电话：13971258977（微信同号）@武汉同城 2武汉 收起全文d
#新浪看点# 21年前武汉710棵大树突然折断，09AeDDQ08，成千米诡道，真实原因至今不明21年前武汉710棵大树突然折断，形成千米诡道，真实原因至今不明 ​
【落日余晖主角重逢了 #落日余晖主角重现携手看夕阳#】一轮暖阳，两个身影。今年疫情期间，87岁老人王欣入住武汉人民医院接受治疗。3月5日，援鄂医疗队队员刘凯医生护送病人途中，停下让已住院近一个月的老人欣赏了一次久违的日落，这一幕曾感动无数网友。9月4日，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，携手重现看夕阳的温馨一幕。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
【#武汉#9月7日抽检核酸检测 结果均为阴性！】9月7日，市、区疾控中心抽检武汉市4个医疗机构、5个超市、25个农贸市场、5辆公共交通工具、6个交通站点、9个公共厕所、2个快递站点、1家污水厂和1个渍水点的3027个环境样本（其中包括冷链物流运输车辆和大型超市冷冻环境样本1242个），新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检237件动物性食品样本（其中包括冷冻海产品10件，冷冻肉类样本195件），新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检76位重点场所从业人员，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。在冷链食品专项监测中，全市共对11个冷冻库中的10个冷冻海鲜、195个冻肉及1242个环境样本进行了监测，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。(武汉市卫生健康委员会) 收起全文d
#武汉抗疫代表获表彰#【你们的功勋，人民不会忘记！#国宾护卫队为抗疫功勋护航#】钟南山、张伯礼、张定宇、陈薇...为人民付出的人，人民不会忘记！#抗击新冠疫情表彰大会#L人民日报的微博视频 ​
#加热5分钟，保温8小时# 久违的大武汉热干面呀不明白为什么武汉人可以每天吃热干面都不腻，就像北方人可以每天吃面食一样…上学的时候我几乎每天吃，踏入社会了就尽量少吃了，因为它的分量实在很足，让我吃一半丢一般我做不到，吃完吧，胃就是这样撑大的成家后基本在家吃早餐，口味也变清淡很多，偶尔吃碗热干面，这一天会不停地想喝水，因为太咸了今天突然想吃了，打包回来分食，然后用东菱便携烧水杯烧一杯55度水冲杯牛奶，用甜味去压咸味嗯，还是很满足的#东菱便携烧水杯# @东菱电器 收起全文d
当时任教武汉市吴家山中学，于1988年8月在武汉市吴家山中学失踪//@小巳:转发微博
我姐姐在武汉市吴家山中学和她的学生留影，于1988年8月在武汉市吴家山中学失踪，当时是高一一班的班主任。 ​
吹哨八君子，也值得嘉奖与纪念 ...... #武汉2020# ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​ ​​​ 2安顺·关岭布依族苗族自治县 ​
【武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！@人民日报 L人民日报的微博视频 #钟南山获授共和国勋章# ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​
【武汉艺星整形医院】艺 | 空灵天地间星 | 只有你15 | 摇曳生姿～周 | 中国院长年 | 中国美丽庆 | 19城23院·特别制作#武汉艺星# #武汉艺星整形医院# LYestar武汉艺星整形的微博视频 ​
包头双眼皮投稿：双眼皮恢复得很好也很快，现在看起来已经是和天然的一样了，自然又好看。说实话，我真没想到这么快就能拥有一双明亮动人的大眼睛#包头双眼皮# 常问：成都双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮、杭州双眼皮整理：包头眼综合，包头埋线双眼皮，包头全切双眼皮哪家医院医生好？包头祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
#谢谢你为湖北拼过命# 武汉人民不会忘，致敬！
【此刻，一起传递这条微博！为抗疫英雄！转！】#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#正式开始！一起向抗疫英雄致敬！#谢谢你为湖北拼过命# ​
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！L人民日报的微博视频 ​
来武汉也太水土不服了吧前两天吃不下东西，只能靠奶茶续命，然后出门了几次被太阳晒到怀疑不是秋天，然后成功的黑了两个色号，不知道怎么回事两条腿的淤青就多了好多。好不容易能吃下东西了，就开始拉肚子我是来武汉历劫的吗 ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​​​
新疆都做了好多次核酸检测了，什么时候不用隔离呀！请善待我们#武汉 ​
#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#: 为疫情付出过的每个人都是都是英雄，致敬台上众人皆知的人，致敬台下众人不知的人，我们都是英雄，哪怕只是做了微不足道的事情。 ​
#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​ 收起全文d
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。
【关于小儿先天性心脏病，你了解多少】今天，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会举行，#14亿中国人的代表受表彰#。疫情过后，@武汉大学中南医院 举办了“童心战疫”活动，免费为因疫情影响而没有接受筛查的患儿进行体检及手术减免活动，此次活动将延续至2020年年底。那么，什么是小儿先天性心脏病？？听听@武汉大学中南医院 专家怎么说↓↓   #中南医院为千名儿童免费筛查先心# L新浪湖北健康频道的微博视频 收起全文d
武汉热干面
【武汉正宗热干面，用粮票排队！上过舌尖上的中国，顾客摆板凳上吃】 武汉传统老味热干面，开在吉庆街，上过舌尖上的中国2，名气很大，排队过早的人很多，老板手脚麻利，15秒一碗，堂食的人干嘛用搪瓷碗装，没有含油的卤水，芝麻酱很香，调料纯粹，搭配面窝或者糯米鸡吃。#当代吃货图鉴##武汉小吃# @鲜城 @微博美食 L馋猫探店的微博视频 收起全文d
谁告诉我武汉周边哪里有吃螃蟹的农家乐、度假山庄什么的，推荐下。 ​
我馆在馆内大屏幕直播这场表彰大会，很多观众驻足观看。 向英雄致敬！感谢你为湖北，为武汉拼过命！
【致敬国之脊梁！#钟南山被颁授共和国勋章#】他敢医敢言、勇于担当，提出的防控策略和防治措施挽救了无数生命！#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# L央视新闻的微博视频 ​
#武汉大腿抽脂# 反馈：妹纸小腿主要是肌肉线条外扩明显，注射瘦腿针就行，但大腿是真的肉多，显得人粗憨； 术后腿型变得细直，整个人看起来轻盈了许多，在气质上也变得娇小可人 ，给人很舒服的感觉。 ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！#微课堂# L央视新闻的微博视频 ​
【#张定宇被授勋#】作为渐冻症患者，他疫情期间仍义无反顾、冲锋在前、救死扶伤，为打赢湖北保卫战、武汉保卫战作出重大贡献！致敬，人民英雄！#抗击新冠疫情表彰大会#L人民日报的微博视频 ​
#简阳播报# 【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​（央视新闻） ​
#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人# 人们高喊武汉加油的时候的确挺震撼的，泪目 2余姚市 ​
#尽享畅快# 极果 x 创维S81 Pro系列跨界体验趴，武汉站爆嗨收官，9月19日 花城 广州站，我们不见不散！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 支持！//@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案# 蹊跷的案件，目的就是为了捞钱//@辛巴郎888:#慈利打击武汉远成案#人在家中坐，祸从天上降！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥@汪勇-组局人 在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！L人民日报的微博视频 ​
谢谢您为武汉拼过命
张定宇步履蹒跚的上台，张定宇就是疫情最严重时期地处风暴之眼的武汉市金银潭医院院长，他已经患上了渐冻症，未来将丧失全部生活自理能力，连大小便都不能自理，只能用意识活着。张定宇只是想趁着自己身体还能动，尽量多做一些有益于人民，有益于国家的事情。#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会##钟南山##张伯礼张定宇陈薇获人民英雄称号##张定宇# LHarryShosta的微博视频 收起全文d
【#全国人民都为热干面加油#！】习近平说，全国人民都“为热干面加油”！大家都说：“全中国等你痊愈，我们相约春天赏樱花。”武汉的患病者也毫不气馁，说“谢谢你们，没有放弃我们，病好了我要去献血”。“武汉必胜、湖北必胜、中国必胜”的强音响彻中华大地。@人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​
实业企业的骗子很多，借政府鼓励忽悠政府的钱💰，都是大手笔。商业模式就是toG。政府招商引资应该做背景调查，免得被骗了。
【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。LNBD视频的微博视频 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
【#20家跨国公司高管考察湖北# 】9月4日至5日，全国对外友协会长林松添率领全球知名跨国公司代表团参访武汉，考察疫情防控、复工复产和经济社会发展情况。本次访问是湖北省、武汉市取得抗疫保卫战胜利后举办的首个大型线下国际活动。帝斯曼中国总裁周涛在发言中说，2019年9月，帝斯曼与能特科技有限公司在荆州合作成立合资公司，这是帝斯曼在湖北设立的第一家合资企业。虽然受到疫情影响，但公司的升级改造项目3月复工。当地政府对企业的大力支持和细心服务，让他十分感动。随着企业生产对安全、健康、环保的要求不断提高，希望湖北省在如何支持企业降低石化能源的依赖、提高绿色能源使用率方面提供支持。同时建议在职业培训领域加强合作，为人才市场提供更多有资质的技术工人。 收起全文d
#英雄就在你我身边# 【青和居社区集体观看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会】8日上午10点，在青山区工人村街青和居社区，街道卫生服务中心医务人员、武汉市检察院下沉干部等一起收看了全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会现场直播。武汉市青山区工人村街青和居社区党总支被授予全国抗击新冠肺炎疫情先进集体、先进基层党组织称号。青和居社区党总支书记桂小妹作为基层党组织代表在大会上发言。(记者覃柳玮 制作熊璐 审看郑慧）#武汉抗疫代表获表彰# L长江日报的微博视频 收起全文d
感觉跟武汉有点八字不合，不知道是不是缘分没到还是大难不死会有后福 ​
#带“理”看新闻# 1.【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！2.【#为抗疫英雄点赞# 】【最棒的人、最暖心的守护，在身边！——白衣为铠、蓝衣作甲，携手并肩】疫情以来，渝北公安坚守在阵地，携手并肩奋战在抗“疫”一线，父子齐上阵、警医家庭双“逆行”众志成城，同心抗疫。让我们在向“了不起的他们”致敬！3.【#世卫盛赞中国抗疫三大关键措施#：这些不可思议的努力 令人震惊】#世卫称中国抗疫有三件事很打动人#。9月7日，世卫组织新闻发布会上，世卫总干事高级顾问布鲁斯•艾尔沃德讲述了他在中国疫情期间访问时不可思议的亲身体验，并号召世界借鉴中国抗疫的三大关键措施：全面建设公共卫生基础设施、培养民众个人责任感，以及不断提升综合救治能力，为应对持续的疫情威胁做好充分准备。4.【#浙江首例野生豹猫幼崽饲养成功# 】4个月前，浙江台州括苍山区发现了3只野生豹猫幼崽，在当地野生动物园工作人员悉心照料下，它们已长大了。据介绍，这是浙江首例成功饲养的案例，且是三胞胎，极为罕见。一般情况下，野生豹猫有15年左右寿命，在人工饲养的环境下，应该会有所增长。幼崽6至8个月就会进入发情期，会跟家猫一样在地上打滚、吼叫，1年之后，身体各项发育全部成熟，可以开始培育幼崽。目前，台州湾野生动物园已经在帮这3只小雌豹猫寻觅“对象”。他们已经打听到云南省野生动物园有公豹猫，下一步准备“嫁”出一个雌豹猫，迎回一只雄豹猫。 收起全文d
#演出提醒# 【9.10】@周云蓬 与乐队“否极泰来”2020巡演 武汉站🎫价：预售/150  全价/180嘉宾:@北京何歌手 贝勾🎫链接详见评论区⬇️----------------------等柳暗花明，会否极泰来，千呼万唤，万物共生，否极泰来。病毒盛极而衰，人类否极泰来，中国否极泰来，听者否极泰来，歌者否极泰来。生命周而复始，未来否极泰来。 收起全文d
3//@西瓜冰茶来一杯:向每一位英雄致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
致敬英雄//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
快递小哥//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
致敬//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
2//@西瓜冰茶来一杯:向每一位英雄致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
[LOVE]//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
谢谢你们//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
#14亿中国人的代表受表彰#从高峰时期的80000多例降至不到500例，中国以举国之力抗击疫情取得了阶段性成果，离全面胜利也已为期不远。放眼全球，这样的抗疫成果，只有中国能够做到，这也充分体现了我们集中力量成大事的能力、信心和决心！这是包括武汉人民湖北人民在内的全体中国人民努力付出的结果，是全国上下万众一心众志成城的回报！作为一名土生土长的武汉人，今天，发条微博，向奋战在抗疫一线的医务工作者、志愿者、警察、新闻工作者致敬，正是由于你们，我们才能度过危急时刻，感恩有你 2长沙·海信广场(华远国际中心) 收起全文d
【钟南山：我搞了60年的医疗，中国医务人员从来就是白衣天使】#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！在3月18日广州第46场疫情防控新闻通气会上，钟南山表示，医务人员在公众心中的形象好像变来变去，“我搞了60年的医疗，中国医务人员从来就是白衣天使，没有变过。”他认为，不要把少数人看成广大医务人员的本质，中国广大医务人员从来都是白衣天使，而且是非常敬业的。LN视频的微博视频 收起全文d
快递小哥在这次疫情中的贡献巨大//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
致敬//@阿云嘎Musical :致敬！每个人都是英雄
国家兴亡，匹夫有责//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
s//@阿云嘎的闪电宝数据库:和@阿云嘎Musical 一起，向每个为疫情付出过的英雄致敬//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
向他们致敬！感谢你们的光//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
，//@一颗羊粪蛋儿:致敬每一位平常却又不平凡的英雄！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
致敬英雄！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
//@一颗羊粪蛋儿:致敬每一位平常却又不平凡的英雄！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
//@阿云嘎的闪电宝数据库:和@阿云嘎Musical 一起，向每个为疫情付出过的英雄致敬//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
//@AYG小剧场 :“国家有难，匹夫有责”，向每一位时代英雄致敬！//@阿云嘎Musical :致敬！每个人都是英雄
//@徐一碗儿:致敬每一个平凡而伟大的抗“疫”战士！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
//@IM时光:向共和国勋章获得者和人民英雄致敬！向所有奋战过的抗疫卫士和基层志愿者们致敬！向伟大的中国人民致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
#武汉日记#【这段纪录片，转给每一位中国人】从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。是逆行的医护，是誓死不退的军人，是坚守一线的基层干部，是四面八方的驰援者，也是每一个严防死守的普通人…这里的每一个瞬间，都刻骨铭心↓2020年的你我，注定不凡#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
🔅 🌻 ♡ ⓢ☋♫☼f̌̈ľ̈ǒ̈w̌̈ě̈ř̈❃◡̈︎* 向日葵💬花语:入̼目̼无̼他̼人̼   四̼下̼皆̼是̼你̼ʚ💛ɞ 🌸杭州甜蜜时光🌸全国连锁1️⃣8️⃣家的大型烘焙培训学校9⃣大类烘焙课程（面包｜蛋糕｜甜品｜饮品｜法式西点｜私房西点｜翻糖｜巧克力｜简餐）无论你想要✅开店创业、✅兴趣爱好、✅提升技能都能满足✅就业#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州￼南京 #南京美食##零基础学蛋糕##南京蛋糕培训##上海##上海烘焙培训##上海美食##朋友圈文案# ￼文案 收起全文d
武汉金银潭医院原院长，身患渐冻症，仍坚持治病救人。武汉人的骄傲！《人民英雄！张定宇步履蹒跚走入人民大会堂》人民英雄！张定宇步履蹒跚走入人民大会堂O网页链接 ​
致敬！英雄！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
❤️//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
特别期待！//@IM时光:期待讲述快递小哥的音乐剧《在远方》的公演向英雄致敬！//@AYG小剧场:“国家有难，匹夫有责”，向每一位时代英雄致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
武汉租房江岸区三阳路，江景带露台，三室四卫，对你没有看错，三室四卫！！！！！全武汉有房，直租没有中介费，可以免押金月付#武汉租房#武汉租房无中介#武汉# 2武汉·外滩・三阳金城 ​
向每一位抗疫英雄致敬，感谢你们的守护！#感谢您为武汉拼过命# #武汉抗疫日记#
【转起！今天，一起为抗疫英雄发条微博！】疫情期间，他们逆行出征，与病毒搏斗！他们同时间赛跑，与病魔较量。他们，守护着我们！今天，#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#召开！今天，我们一起为他们发条微博！致敬英雄！#谢谢你为湖北拼过命# ​
9月底还有美妆发布会 推广植入是群攻模式！帮助代理商拓宽市场 公司一直在行动！传美黑马联盟创始人梅子  三草两木武汉区域招商v信：8809274招商☎电话：18071120070 ​
#美食街流行小吃手把串加盟#  沈阳市天合恒美餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、技术培训、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。电话13194205789（VX同步）公司主营当下流行小吃原料，快餐调理包，西餐汉堡原料，台湾原物料批发及零售，提供最专业的技术指导与培训，全心全意为您的店铺保驾护航。我们秉承“以质量求生存，品牌赢得市场，信誉打造未来”的经营理念，竭诚为您服务。公司主要加盟项目有鸡翅包饭、蛋黄玉米、液氮冰淇淋、锡纸花甲粉、激烈哥大鸡排、轰炸大鱿鱼、旋风薯塔、小肉串的日记、潼少爷肉夹馍、圆舞说蛋仔冰淇淋，激烈哥拉丝热狗棒，薯阿哥超长薯条，食尚汇烤肉饭，鸭小帅铁板鸭肠，酱领串串等。2015年4月，成为辽宁省餐饮烹饪行业协会常务理事单位2016年，荣获“金牌创业项目奖”2017年，被评为辽宁省餐饮业“十佳供应商”2017年，被评为诚信经营示范企业荣获“辽宁饭店协会”称号以及公司品牌“激烈哥”！2018年，成立小肉串自有工厂，自有品牌“小肉串的日记”“激烈哥小肉串”。2019年，公司发布了“立足东北，布局全国”计划，先后落子:武汉、西安、长沙、上海、北京、郑州。覆盖全国的业务平台，互通有无，深挖客户需求，使业务稳步增长。天合恒美 愿与您共创美好未来！ 收起全文d
【武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。14亿中国人的代表受表彰，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
#我家住在长江边# 【一日五渡长江！66岁 “江城游侠”水上马拉松】近日，66岁的“江城游侠”鲍政斌，在武汉长江大桥下，手持“长江马拉松“大旗下水，分五站横渡长江200公里，游到黄冈东坡赤壁。今日的游途中，鲍政斌途经汉口江滩横渡长江博物馆、7.16舰、江夏金口中山舰、洪湖新升隆纪念园、鄂州抗战指挥部遗址……穿越了13座长江大桥，最后在黄州东坡赤壁登陆，吟诗庆祝：疫情过后更雄健，大风大浪迎百年。喜看今日大武汉，大江大湖大浪漫：前年探游汉江源，去年击水川藏线。洞庭鄱湖皆横渡，金沙江畔思华年。横渡一生诗百首，纪录十项挂千山。鲍政斌说，今年疫情全球肆虐，人们急需增强对抗疾病的免疫力。他坚持了数十年的长江马拉松游泳活动终于派上了用场。游泳促使人用力呼气、吐气，人体的整个呼吸系统的功能充分发挥。久而久之，他练就了“牦牛肺”。他坚持游泳50多年，探游长江、汉江全程，虽历尽艰险，总算不枉此生。来源@楚天都市报 收起全文d
//@阿云嘎全球粉丝后援会:感恩这场战疫里每位的英雄，星星之火汇聚点亮夜空，也守护了这片土地上的每个人。//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
武汉抗疫日记《武汉抗疫日记》作为武汉封城一线亲历者的战疫实录，让我们亲历的一切不被遗忘。全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会之际，再次感恩所有人为抗疫做出的努力！中国赞中国赞 ​
肋骨鼻面诊，直接安排手术✨💫🎀#整形#整形#武汉身边事#鼻综合#肋骨鼻##肋骨鼻综合##隆鼻##隆鼻修复##隆鼻手术##双眼皮#双眼皮#全切双眼皮##双眼皮修复##双眼皮手术##混血芭比双眼皮##腰腹环吸##腰腹吸脂##腰腹##腰腹部吸脂##瘦肚子##瘦腰瘦腿瘦肚子##瘦腿瘦肚子瘦腰瘦脸瘦手臂##热玛吉##第五代热玛吉flx##热玛吉抗衰老#热玛吉#抗衰老##提升紧致##武汉整形##武汉加油##武汉约拍##变美##变美就现在##变美日记##夏季变美咨询##女孩为了变美有多拼##变瘦变美变好看# L武汉微整形Dev1L媛小薇的微博视频 收起全文d
#钟南山获授共和国勋章#这枚以“共和国”名义颁发、代表着最高荣誉的奖章，钟南山受之无愧。他是“士之德才盖一国”的国士。新冠肺炎疫情发生后，他作为国家医疗与防控高级别专家组组长，与其他几位院士专家赶赴武汉，与前期派驻前方的工作组共同研判疫情形势，为中央提出决策参考。1月20日，他代表专家组发出新冠肺炎“人传人”“没有特殊情况不要去武汉”的警示。他在疫情不同时期的发声，对疫情防控的指导、疫情走向的研判，成为国人心中的“风向标”和“定海神针”。他是中国乃至世界传染病防控领域的权威专家。他长期致力于重大呼吸道传染病及慢性呼吸系统疾病的研究、预防与治疗，成果丰硕，功绩卓著。疫情期间，他敢医敢言，强调严格防控，领导撰写新冠肺炎诊疗方案，在疫情防控、重症救治、科研攻关等方面作出杰出贡献。回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人# 收起全文d
红十字会做个人吧//@绍伊-古:万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！如果连最基本的武汉一线医护的物资都无法保证，未免太让他们心寒？？我个人做为一个普通百姓，特别心疼和牵挂前线的医护人员，唯一能做的事就是捐款，你们红十字怎么样也得保证好这些医护人员的物资吧？！！！！
【#湖北红十字会回应物资使用情况质疑#：正在核查】昨天，湖北省红十字会公布此次疫情接收捐赠物资的使用情况。其中，武汉仁爱医院因并非发热门诊定点单位，所获捐赠遭到质疑。今天，湖北省红十字会办公室工作人员回应媒体问询时称：“正在核查和研究这件事，相信稍晚会对社会公布，请继续关注官网。”O莆田系医院获赠1.6万个N95口罩？湖北红十字会：正在核查 @封面新闻 收起全文d
嘎//@阿云嘎全球粉丝后援会:感恩这场战疫里每位的英雄，星星之火汇聚点亮夜空，也守护了这片土地上的每个人。//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
//@皇城根下刀笔吏: 这个要转，武汉抗疫日记。
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
【谢谢你，#抗疫战斗的平凡英雄#】今天上午，#抗击新冠疫情表彰大会#在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。此刻，发条微博，致敬每一个平凡而伟大的抗“疫”战士！ ​
“雨衣妹妹”刘仙：“逆行”武汉，她免费为医护人员送盒饭，为她点赞👍 @雨衣妹妹 # 微博视频 ​
#小鹿发布# 【#河北#抗疫图志】2020年，是注定要被历史记住的一年。 肺炎疫情封城、延迟上班开学、总理亲临武汉慰问，每个小时都是病情爆点头条。然而，有这样的一群河北人，他们奔赴在战疫的前线，风雨无阻，与时间赛跑，哪里最危险，哪里有他们！#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# L河北长城网的微博视频 ​​​ 收起全文d
嘎//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
【全国抗击新冠肺炎疫情先进个人付守芝：敬佑生命 救死扶伤】9月8日，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在北京人民大会堂隆重举行。武汉市第三医院光谷院区急诊科和重症医学科主任付守芝作为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人出席大会。付守芝被评为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人、全国优秀共产党员。自1月27日医院开始收治新冠肺炎重症患者以来，付守芝带领团队投入到抗击疫情的战斗中，顶在了救治最前沿，托住了危重患者最后的希望。并同上海援鄂第二批医疗队联合提出了重症患者救治的“一人一策”个体诊疗方案，采取分组包干、多学科会诊等方式，有效救治了危重症患者，降低病亡率，成功让30多位70岁以上老人、两位百岁老人康复出院。付守芝获奖表示：“在抗疫期间，我和团队奋力拼搏，救治危重病人，经受住了战疫的考验，也得到了洗礼和提升，虽然辛苦，但很充实。面对今天授予的这么高的荣誉，我深受感动，也有压力。今后我把压力转化为动力，不忘初心，在急诊和重症的岗位上，带领团队争分夺秒抢救生命，敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，把大爱无疆的精神传承下去，发扬光大。”（湖北之声记者 罗冰 张伟杰） 收起全文d
//@陈文波NP://@王放_自然测量员: 武汉、动物表演、零距离接触。看台上的人还带着口罩，表演现场就人和海狮嘴对嘴。严重存在各种安全隐患，必须叫停！以及。。。动物表演虽未被立法禁止，但海洋馆的职责是什么啊！
粉丝投稿@武汉海昌极地海洋公园 的迷惑行为，为了赚钱让游客与海狮这样零距离的“互动”，还嘴对嘴严重存在各种安全隐患，非要等出了事才整改？ L华美极乐鸟的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 冤假错案不可怕，可怕的是明知有假有冤却坐视不理，而且变本加厉的让冤案拖延。这样的事情就发生在武汉的一家民营企业-武汉远成。从2019年7月至今，冤情一直被慈利的领导@慈利检察院许朝晖代娇娇拖延。在这期间，武汉远成公司被无数次的打压，无辜的员工被迫害。武汉远成作为一家在化工行业打拼20多年的老企业，在业界有口皆碑。却被慈利县公安定了个非法经营罪。慈利县公安从武汉海关调取资料时武汉海关已明确告知是合法进口，既然是合法进口则为合法经营，缘何依然被慈利县公安定罪？恳请湖南的领导关注武汉民企的冤案，还企业一个公道正义。@慈利县监察委@张家界市检察院@张家界市监察委@湖南省高检@湖南省监察委 收起全文d
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
#武汉美食来了# 仅88元享门市价252元【虎哥海鲜烤肉】2-3人餐，香辣蟹+雪花肥牛卷+鱼籽福袋/鱿鱼须（2选1）+金针菇+生菜+热干面~500㎡超大用餐空间，小资奢华的环境，服务超赞，初秋在这吃蟹更具仪式感~ ​
//@AYG小剧场:“国家有难，匹夫有责”，向每一位时代英雄致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
#钟南山获授共和国勋章#每一次公共卫生健康受到挑战时钟南山都主动站出担当公共发言人角色向人民，他普及传递健康防卫知识向政府，他建言献策建设公共卫生应急体系新冠疫情突如其来临危受命，再度出征耄耋之年的钟南山曾红着眼眶说“武汉是座英雄的城市”他曾抿紧唇角步履匆匆更在疫情好转后，笑道“我们挺过来了！”家国担当，国士无双 收起全文d
【#安徽的他们，全国表彰！#】9月8日上午，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在人民大会堂举行，安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长汪天平等35人被评为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部等10个集体被评为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体，安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部等5个基层党组织被评为全国先进基层党组织。这次新冠肺炎疫情是新中国成立以来我国遭遇的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。面临席卷而来的疫情，安徽迅速行动，先后派出8批医疗队和公共卫生人员支援湖北，共计1362人，其中医生320人，护士984人，其他专家58人，来自全省286所医疗机构。医疗队奋战在武汉市7家医院和4家方舱医院。中国科大附一院（安徽省立医院）副院长徐晓玲教授获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，接受表彰。徐晓玲说：“作为一位有着35年呼吸与危重症专业经验的临床医生，我历经SARS、人禽流感H5N1、H7N9等急性呼吸道感染性疾病的突发公共卫生事件。实践证明，科学是战胜病毒的决定性力量，也是抗疫战斗取得胜利的最有力武器。托珠单抗免疫治疗方案对500多位新冠肺炎危重症患者的成功救治充分印证，‘临床+基础研究’模式大有可为，临床医生解决不了的问题，就要找科学家。” 徐晓玲教授表示，有党和政府的坚强领导，经历这次疫情大考，通过机制创新、科技创新，我们在疾病的预防、诊断、治疗、康复等重点科研领域一定能迸发出更强大的动能，中国医生一定能更好守护人民群众的生命健康。“我只是做了一名医生该做的事，党和政府却给了我至高的荣誉。我将不忘医者初心，牢记职业使命，继续在抗击疫情和救治患者的战场上，同时间赛跑、与病魔较量，为推进关键技术科研攻关、为健康中国建设做出一名临床医生应有的贡献。” 同样获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”荣誉称号的还有安医大四附院EICU护士长沈杭。作为我省首批支援湖北医疗队队员，沈杭进驻武汉市金银潭医院南五重症病区，全程看护ECMO联合CRRT治疗患者，并成功救治危重症患者50多名。面对荣誉，沈杭这样说道，“我只是一名普通护士，站在这里让我感觉到无比的自豪和骄傲。这一次的表彰，不是在庆祝，而是在向大家传递一些正能量，传递我们每一个中国人内心的理想和信念，显示了我们不畏艰难战胜一切困难，战胜新冠疫情必胜的决心。党的领导赋予我们强大的凝聚力，一方有难八方支援，人民的平安和健康永远是放在第一位的，保家卫国、匹夫有责。”1994年出生的安徽省第二人民医院神经外科ICU护士王琪，作为我省90后护士代表参加全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会接受表彰。作为安徽省第一批支援湖北抗疫医疗队重症护理队最小队员，从1月27日到3月31日，在武汉60多天，她一直在武汉市金银潭医院综合ICU里从事重症护理工作。说起今天与2000多名抗疫同仁相聚在人民大会堂，她感触颇深，“作为一名青年90后护师，感谢大家对我们青年护理群体在这场疫情防控工作中付出的肯定与认可。这次能被评选为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，对我而言是既是鼓励又是鞭策。接下来，我会继续在自己的岗位上不断学习更多的先进技术，提高自身的专业技术水平。不忘初心，牢记使命，用我们的专业知识和能力去救护更多的患者，为医疗事业和守护人民群众的健康贡献自己的力量。”合肥市三院重症医学科主治医师王鹏获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”荣誉称号。“这一切付出都值得。”在表彰大会现场的合肥市三院重症医学科主治医师王鹏感触很深。武汉疫情爆发，王鹏成为安徽省第七批驰援武汉的医疗队员，在武汉奋战一个多月，这份“国家级”的荣誉也让他倍感自豪。在武汉的一个多月，王鹏看到所有的人都在围着一件事情而努力，不仅仅医疗队，是他每天接触到的所有的人都在为打赢这场战争而努力，众志成城！武汉的人们更让人们感动，舍小家，保大家；感受最深的还是鼓舞。此外，中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）党委荣获“全国抗击新冠肺炎疫情先进集体”和“全国先进基层党组织”称号。安医大一附院获评全国抗击新冠肺炎疫情先进集体。 安徽获表彰的个人和集体名单如下，让我们为他们点赞！向他们致敬！安徽省：★先进个人表彰对象★汪天平  安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长，主任医师施咏康   生前系合肥市包河区委原常委、组织部部长、统战部部长姜小敢  皖南医学院第一附属医院重症医学科副主任，外科第九党支部书记，副主任医师张孝飞  亳州市人民医院呼吸与危重症医学科病区副主任，副主任医师夏晓丹（女）  淮南市第一人民医院日间医疗管理中心副主任、护士长，第六党总支第二党支部书记，副主任护师李虎成  滁州市来安县公安局大英派出所教导员陶仪声（女）  安徽省卫生健康委员会主任徐晓玲（女）  中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）副院长，主任医师张  凯   生前系东至县中医院重症医学科原主任、急诊科原主任，副主任医师刘  川（女）  合肥新桥机场海关关长曹增皊  安徽省民政厅二级调研员高  森  安徽广播电视台记者武  玲（女）  宿州市立医院感染科副主任，副主任医师阮雪娇（女）  芜湖市第一人民医院主管护师王  鹏  合肥市第三人民医院主治医师王  敏（女）  淮北市疾病预防控制中心微生物检验科科长，副主任检验师王长海  蚌埠市第一人民医院主任医师孙  伟  阜阳市第二人民医院内科ICU主任，主任医师徐从景  淮南东方医院集团肿瘤医院原副院长，主任医师高显才  六安市公安局交通警察支队高速公路二大队副大队长邢春桂（女）  马鞍山市花山区金家庄街道新风社区党委书记蔡军民  宣城市仁杰医院门诊部主任、急诊科主任黄义泽  铜陵市人民医院传染病疫情控制治疗中心主任，主任医师朱  艳（女）  池州市人民医院感染科主任，主任医师张  敏（女）  安庆市第一人民医院神经外科副护士长陈  燕（女）  黄山市歙县人民医院急诊科副护士长王  琪（女）  安徽省第二人民医院初级护师王德桂（女）  安徽省胸科医院心胸外科护士长沈  杭（女）  安徽医科大学第四附属医院EICU护士长李亚军  蚌埠医学院第一附属医院ICU副护士长童佳兵  安徽中医药大学第一附属医院呼吸内科副主任医师刘志荣  安徽省疾病预防控制中心党委书记、主任，主任医师王传林  安徽省公安厅刑事警察总队副总队长朱建波   生前系固镇县仲兴乡原党委委员、纪委书记曹洪伟  中煤矿山建设集团有限责任公司七十一工程公司土耳其卡拉硐项目部（土耳其办事机构）经理（主任）★先进集体表彰对象★安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）党委合肥市包河区烟墩街道滨湖明珠社区党委安徽民航机场集团合肥新桥国际机场消防护卫部党总支萧县蓝天救援队党支部安徽支援湖北医疗队第一批医疗队安徽省疾病预防控制中心安徽医科大学第一附属医院安徽省公安厅治安警察总队安徽监狱援鄂抗疫工作队临时党支部★优秀共产党员表彰对象★汪天平 安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长，主任医师施咏康  生前系合肥市包河区委原常委、组织部部长、统战部部长姜小敢 皖南医学院第一附属医院重症医学科副主任，外科第九党支部书记，副主任医师张孝飞 亳州市人民医院呼吸与危重症医学科病区副主任，副主任医师夏晓丹（女） 淮南市第一人民医院日间医疗管理中心副主任、护士长，第六党总支第二党支部书记，副主任护师★先进基层党组织表彰对象★安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）党委合肥市包河区烟墩街道滨湖明珠社区党委安徽民航机场集团合肥新桥国际机场消防护卫部党总支在抗击新冠肺炎疫情的斗争中有人上前线冲锋陷阵也有人在后方严防死守感谢，坚守付出与舍命奋斗的每一个你致敬，每一个为抗疫努力的你！（来源：合肥晚报） 收起全文d
武汉求推啊
郑州双眼皮投稿：眼睛恢复的是越来越好了，眼睛位置也找不到有手术的痕迹，双眼皮也是越来越自然了。郑州全切双眼皮、郑州双眼皮修复、郑州内切祛眼袋、郑州眼综合哪里好，哪家医院医生做的好，割双眼皮多少钱都可以问。 ​
湖北总算是回来了//@郭其城:#武汉抗疫日记#致敬每一位抗疫英雄，感谢你们的付出#感谢您为武汉拼过命#
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。L小央视频的秒拍视频 ​​​
今日（9月8日）武汉工作岗位推荐~【好大喜奔！下半年第一场招聘会终于来了】中共绍兴市委、绍兴市人民政府拟定于9月12日在洪山体育馆举办“2020招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动”，欢迎各位老师转发给学生，另外方阵人才市场招聘宣传岗、综合岗以及业务岗~待遇不错，详情请查看链接里内容！今天推荐的工作有协助企业招聘，助力人才求职！请关注~ 1、9月12日“活力绍兴 智引全球”招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动岗位信息O9月12日“活力绍兴 智引全球”招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动岗位信息 2、招聘 | 薪资待遇高于同行业标准！不加班的销售岗，职等您来！O招聘 | 薪资待遇高于同行业标准！不加班的销售岗，职等您来！ 3、招聘 | 年龄40岁以下！5k+高额提成！武汉虹景集团招聘销售主管O招聘 | 年龄40岁以下！5k+高额提成！武汉虹景集团招聘销售主管 4、招聘 | 宣传岗、综合岗(月薪6K+)O招聘 | 宣传岗、综合岗(月薪6K+) 5、招聘 | “3551”人才计划——武汉唯理科技招聘web前端开发、后端开发、Java后端开发O网页链接微博职场 @武汉招聘 @应届生校园招聘 @楚天都市报 @中公教育 @湖北公务员考试培训-中公 收起全文d
#抗击新冠疫情表彰大会#以国之名致敬抗疫英雄庚子年来不太平，中华大地遇疫情，武汉爆发疫情紧，敢医敢言钟南山，八旬高岭赴武汉，不顾辛劳出方案，控制疫情功劳高，共和国勋章无愧；病毒凶猛狂肆虐，好在中华有中医，七旬院士张柏礼，坐镇武汉救生命，父子一同上前线，疫情防控贡献大，人民英雄张柏礼；一线院长张定宇，风暴之眼挑极限，带病坚持救人急，人民英雄应点赞；抗疫女将有陈薇，疫苗研究最前沿，巾帼无须让须眉，人民英雄实名归；只要抗疫英雄在，国泰民安有保障，天佑中华定复兴。 2郴州 收起全文d
//@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
钟南山，李文亮才是人民的英雄！！！！！尤其对武汉！！！！！向你致敬
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
今年的疫情是很可怕的//@郭其城:#武汉抗疫日记#致敬每一位抗疫英雄，感谢你们的付出#感谢您为武汉拼过命#
一巡武汉场.... 今天也是想去看演唱会的一天...
#薛之谦##薛之谦我好像在哪见过你演唱会# 2017.6.24 武汉 高清 第十一辑你还要我怎样。。不知道唱这首时他想到什么。。当他唱到“你千万不要在我婚礼的现场。。。”分明听见撕心裂肺的声音。他拼命摇手像在对谁述说。。他整个人蜷缩在话筒上，那一刻我的心脏突然颤抖。。谦友大喊：哥哥想哭就哭吧。。他哭了跟着他的歌一起释放。。后来，他咬紧牙和大家挥一挥手，升降梯下去的瞬间默默擦干眼泪。。。我记得火星情报局上，小哥哥说：“好想像沈梦辰一样哭一场，但是我做不到了，我心太老了。”是吗？并不是。。。 收起全文d
#抗击新冠疫情表彰大会#【武汉社会各界集中收看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会特别报道】今天上午10时，党中央、国务院、中央军委表彰了一批在抗击新冠肺炎疫情斗争中涌现出的先进集体和先进个人，以党中央名义表彰了一批全国先进基层党组织和全国优秀共产党员。在武汉市金银潭医院、东西湖区人民医院、武汉边检站、武汉同济医院、武昌区……武汉社会各界集中收看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会特别报道。 详情：O网页链接 @武汉广播电视台 L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
国之英雄，向您致敬！​看到钟南山院士获得共和国勋章，想起了他的一次采访。视频中他回忆起武汉战疫最艰难的时刻。​他说，自己在武汉的学生曾发来信息。​“钟老师，我今天早晨突然在我的小区外头，听到有些居民们唱着国歌，高喊武汉加油”​钟南山哽咽了，红了眼眶，说道：“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”​每次刷到这段视频都忍不住泪目。2020年大家过的都挺不容易，正是有了钟南山院士一样的英雄们保驾护航，说真话，干实事，勇于担当，不畏凶险，替我们扛起了层层重担，我们才能有惊无险的度过这次大考。​生活已经渐渐回归正常，我们也比以往更加珍惜这份来之不易的“正常”，有勇气有能力创造更美好的未来。​感谢那些为我们拼过命的英雄们！所有的赞美你们都值得拥有！[玫瑰] 收起全文d
因你而在，山河无恙//@演员刘凯:没有生而英勇，只是选择无畏。向你们致敬！共和国的英雄#武汉抗疫日记# #感谢您为武汉拼过命#
【今天，发条微博，一起说声：感谢有你】他们的面孔并不惊艳，他们的名字默默无闻。 他们是医护人员、警察、基层干部、建筑工人、环卫工、志愿者…是每一个中国人。今天，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会举行，#14亿中国人的代表受表彰#。#150秒混剪中国战疫面孔# ↓↓感谢有你，山河无恙！#抗击新冠疫情表彰大会# L人民日报的微博视频 收起全文d
珠海双眼皮投稿：现在眼皮已经消肿了好多。形状也已经出来了，就是眼皮颜色有点深，眼睛下面发黄发红还有点痒，期待完全恢复。 #珠海双眼皮# 常问：洛阳双眼皮、济南双眼皮、佛山双眼皮、泉州双眼皮整理：珠海眼综合，珠海埋线双眼皮，珠海全切双眼皮哪家医院医生好？珠海祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
晚餐教程【秋季进补吃什么？快来和大厨学做绝味椒麻泥鳅煲】湖北武汉。这道绝味椒麻泥鳅煲先在锅里煎制泥鳅，后加入椒麻酱，再高压锅压制，这样的泥鳅可达到去骨的效果。大火收汁后，倒入黄瓜打底的煲内，上火后食客慢慢享用。这道菜特点是椒香浓郁、麻辣鲜香。淘宝吃货的微博视频淘宝吃货的微博视频 ​
#抗击新冠疫情表彰大会##150秒混剪中国战疫面孔#疫情暖心瞬间合集，这一次向武汉告白，向英雄致敬！每一幕都太好哭了，因为有你们，山河无恙！ L我看暖视频的微博视频 ​
灌汤包，就是包子里面有汤。先认识武汉的四季美汤包而后结识灌汤包子的，知有灌汤包子一说。席间摆谈，知为灌汤包子是灌汤包子特点：鲜香肉嫩，皮簿筋软、外形玲珑剔透、汤汁醇正浓郁、入口油而不腻。 ​
没有想到居然翻到了您发的一条关于肖战的微博，致敬英雄，我也是个武汉人，今年过的真的是太玄幻了
肖战也太帅了吧，绿光好听，唱的作为一个男人我竟然有点喜欢绿色... 2武汉·中南电力设计院 ​
【休假去接未婚妻途中遇火情 #火箭兵奋战火场2小时#】8月31日晚，江苏南通一处作坊起火，在灭火现场一位路过的军人主动请战，两小时后大火扑灭，他悄然离去。据了解，这位兵哥哥是火箭军某部战士耿洁楠，当晚去火车站接从武汉过来的女朋友，两人准备在他休假期间领证。而因途中遇火情，女友等了他一晚，得知原委后说：“他是军人，我会百分百尊重和理解他。”（南通新闻） L人民视频的微博视频 收起全文d
想了解武汉鼻综合医院医生
//@段河豚:现在我就在想在武汉水产市场爆发的那一波，是不是和后来全国各地水产市场再爆发的情况一样，也就是冷舱物流带进内地的//@-罐儿-: //@专业戳轮胎熊律师:我完全看不懂也不敢说//@陈流长:
9月1日，格鲁吉亚卫生部数据被黑客窃取，并被发布在推和Raidforums上。数据中包括内部备忘录、邮件往来，最重要的是，其中包括美在格鲁吉亚的军事生物实验室Lugar中心的项目情况、资金情况及员工出行详细信息。国外志愿者组织详细分析了这些文件。虽然文件真实性有待考据，但发现的点也非常耐人寻味：一、五角大楼已计划将在格鲁吉亚的军事资源与CDC资源整合，将格鲁吉亚打造成其在海外的最大生物研究中心。二、中心在研项目和捐款数额有所增加，部署到Lugar中心的科学家数量也有所增加。由五角大楼资助的现有设施，能容纳来自亚特兰大的16名CDC专家。格鲁吉亚将为其再建设一个独立的BSL-2级实验室，以及行政设施。三、Lugar中心在研生物恐怖制剂。根据最新泄露的数据，这些生物制剂具有雾化和用作生物武器的潜力，其中包括炭疽、兔热病、布鲁氏菌、克里米亚-刚果出血热、汉坦病毒、鼠疫杆菌。四、根据泄露资料，Lugar中心正在承担（或已于近期完成）的美DoD国防威胁降低局资助项目如下：（一）格鲁吉亚人畜共患感染病及皮肤损伤研究。主要从啮齿动物、家畜和野生动物中分离新的正痘病毒，并收集啮齿动物（病毒天然宿主）做进一步研究。（二）通过新一代测序对鼠疫杆菌、炭疽芽孢杆菌、布鲁氏菌和土拉杆菌做表征和基因组研究。（三）对汉坦病毒、克里米亚-刚果出血热病毒进行分子病毒学研究，收集啮齿动物和外寄生物。（四）格鲁吉亚和阿塞拜疆的耶尔森氏菌物属的分子流行病学和生态学研究（五）西亚蝙蝠传播的人畜共患病风险研究该研究项目由DTRA资助，共计资金650万美元，于2017年启动。用于格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆、土耳其和约旦的蝙蝠与冠状病毒研究，研究期限5年，由美非营利组织EcoHealth Alliance 负责实施。（六）1911计划（格鲁吉亚和阿塞拜疆立克次体和伯氏柯克斯体感染监测）（七）1320项目（抗药性研究）（八）1440项目（在美以外地区引入或扩大流感疫苗的使用）（九）1441项目（美以外的流感监测）（十）1534项目（呼吸道疾病监测）（十一）1538项目（黑海地区虫媒病毒引发的不明病因热病研究）部分摘抄以上。一些项目不再做详细说明，仅抛砖引玉。 收起全文d
武汉判断季节的细微变化不是天气而是我每次放学骑车同一时间同一地方看到的天空逐渐暗淡 ​
武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 [西瓜][西瓜]康泰花园 唯一豪装大三房3300 ​
发表了博文《抖音直播电商的豪赌》近日，字节跳动方面表示，确认获取武汉合众易宝科技有限公司支付牌照的信息，并表示将会和其他支付方式一起更好地为字节跳动旗下产品的用户提供服务。另外，此前抖音官方发布公告称O抖音直播电商的豪赌 ​
//@弦子与她的朋友们 :“小舟终于静悄悄沉落于大海” //@焦溜丸子好吃 :武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
转转//@沈腾工作室官微:沈腾#开心麻花明星场公益演出# 【继续抽奖】因之前抽中演出票的2位小伙伴因故无法到场，现空余出2个中奖机会，规则不变，想去并且能去武汉观看公益演出的片片们，可以转评这条微博，继续参与抽奖，中奖结果将于O今晚8：00公布  O抽奖详情
沈腾#开心麻花明星场公益演出# 我们有票啦～感谢片片们对公益演出的呐喊助威，大家的热情小室呼应上了🙏#武汉之约奔现票# 在这里【转发】+【评论】这条微博，并满足以下条件的片片（[米奇比心]详情请戳下图[米奇比心]），就有机会获得9月11日开心麻花武汉明星场公益演出的演出票，票数有限，我们将抽取【5位】满足条件的片片，跟谢蟹在武汉相遇 O抽奖详情 收起全文d
非常尊敬这位博士，他说的“我们应该感谢武汉人民为抗击疫情做出的贡献，世界欠你们的”这句话当时令翻译小姐姐哽咽了。
【现场！世卫高级顾问谈亲历中国人民抗疫：集体责任感最打动人】当地时间9月7日，在世卫组织举行的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德表示，他今年早些时候随国际专家组前往中国时，印象深刻。他说，中国对公共卫生基础设施的投入之大、中国人民的责任感之强非常令人敬佩。#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人# @燃新闻 L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
食贫道饼叔//@来去之间:还是央视第一批去的记者吧//@啦啦啦还不行啊:叔在武汉最后一批才撤。我看着眼泪又要留下来了。
【央视驻俄首席#战地记者兼职拍美食#， 合理吃播可以创造更多就业】一句“都是袁隆平爷爷让你吃的太饱了”，让饼叔张竣@食贫道 得到了更多人的关注。同时，吃播这个职业也引发了人们的讨论。在自媒体不断创造新职业的当下，吃播除了吃的多，张竣认为，美食更应该是一个切口，是与世界交流的另一种方式。  L芒种故事的微博视频 收起全文d
#微视频##武汉日记#【这段纪录片，转给每一位中国人】从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。是逆行的医护，是誓死不退的军人，是坚守一线的基层干部，是四面八方的驰援者，也是每一个严防死守的普通人…这里的每一个瞬间，都刻骨铭心↓2020年的你我，注定不凡#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# （徐婧雯）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#英雄就在你我身边# 【“人民英雄”张定宇：争分夺秒 与死神赛跑】2020年9月8日，#张定宇被颁授“人民英雄”国家荣誉称号#。他是扎根医疗一线的杰出代表，作为渐冻症患者，疫情期间仍义无反顾、冲锋在前、救死扶伤，为打赢湖北保卫战、武汉保卫战作出重大贡献。O网页链接 ​​​
？//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海”  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
//@来去之间:还是央视第一批去的记者吧//@啦啦啦还不行啊:叔在武汉最后一批才撤。我看着眼泪又要留下来了。
If you are not brave enough, no one will back you up. 你不勇敢，没人替你坚强。#武汉大学# 2池州·朝霞洞 ​
【#武汉桥梁非商业建筑上将禁设户外广告#】武汉对户外广告的管理更加严格了！9月7日，武汉市政府常务会原则通过《市人民政府关于修改武汉市户外广告设置管理办法的决定》，扩大了户外广告禁设区域和情形，如，将原有的“在立交桥和人行过街桥上”扩大至“在桥梁、建筑物（含裙楼）顶部、骑楼立柱、围墙（挡）、栅栏上”；“在住宅建筑、优秀历史建筑上”扩大至“在非商业建筑、优秀历史建筑上”。O武汉桥梁、非商业建筑上将禁设户外广告 2武汉 收起全文d
吸完脂肪心里踏实多了，躺在床上的时候就感觉自己要瘦了，特别兴奋。纠结那么久，试了很多方法，要么瘦要么死的信念越来越坚定，真的没有令我失望。 #美妆# #吸脂# #化妆# ​
两江四岸，夜景璀璨～之前次次吐槽武汉的地铁不行，只有公交。可是夜半的现在，坐在公交归程上，才发现，长江的夜景真的是很美 ​
//@沈腾工作室官微:沈腾#开心麻花明星场公益演出# 【继续抽奖】因之前抽中演出票的2位小伙伴因故无法到场，现空余出2个中奖机会，规则不变，想去并且能去武汉观看公益演出的片片们，可以转评这条微博，继续参与抽奖，中奖结果将于O今晚8：00公布  O抽奖详情
武汉高校约拍菌201—寻互勉摄影自我介绍：160 44 擅长小清新、日系少女风和元气感  jk拍得比较多  也想尝试复古、法式  拒绝私房时间：军训和封校结束前暂时没时间 具体私聊讨论坐标：洪山区武理 武汉高校约拍菌#武汉约拍# ​
#李玉保# 李玉保做客“人民健康”为疫情防控作出巨大贡献的英雄。李玉保与人名健康连线直播，讲述当代企业在艰难时期的责任与担当。在疫情期间李玉保不惧危险，组织团队多次为疫情重灾捐赠防护物资，为医护人员撑起“生命健康保护伞”2武汉 L未宿上罪子ffnlf的微博视频 ​
最新现场！战疫英雄北京重逢，张伯礼邀请钟南山、陈薇：再回武汉看看O最新现场！战疫英雄北京重逢，张伯礼邀请钟南山、陈薇：再回武汉看看 ​
发布了头条文章：《【22级法大法学考研】考研战线长点好，还是短点好？ 北京法研教育》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院#中国政法大学超话 #中国政法大学##考研调剂# O【22级法大法学考研】考研战线长点好，还是短点好？ 北京法研教育 收起全文d
开学季已开启，“新鲜后浪”全面来袭，面对新新人类“前浪”们也不输！即日起-9/23日来#武汉K11 Select#@屈臣氏中国 get超多心动好物，抄底折扣BUY不停！不管前浪后浪都需要“潮流加持”，玩转校园+职场不在话下！店铺地址：武汉 K11 Select B1 ​
#打卡大武汉# 九月，武汉的向日葵又开了。跟着摄影博主@Ruisikii   一起去灿烂的向日葵花海漫步吧 LRuisikii的微博视频 ​
美团优选落子成都，布局西南。自7月上线以来，美团优选在两个月内已进驻济南、武汉、广州、佛山，并在华东、华中、华南地区持续渗透。美团优选计划在未来3个月内进入20个省份，年内快速实现“千城”覆盖。 ​
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​​​
国家有难，匹夫有责
#武汉发现不明原因肺炎#   也是考试周点进去看了一下 没有放在心上 后来回家想起这个事情 赶在口罩紧俏前买了口罩 现在感觉恍恍惚惚 我讳疾忌医好多年了 在二三四月份经历了心里崩溃到想去看心理医生 焦虑到失眠痛哭 到现在已经无所畏惧了 疫情这种突发事件真的改变人好多 希望快快好起来！也希望大家平平安安 收起全文d
武汉有吗
广州    NHT无痕不剃发植发技术种植，看看这个效果怎么样！植发术后即刻效果，种植后立马呈现！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L深圳碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
也是去过武汉欢乐谷的宝宝了，可供1米宝宝玩的项目不多，各位做好攻略 2武汉·武汉欢乐谷 ​
回武汉的第一件事 竟然是喝酒 2武汉·Helens(光谷店) ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！ O网页链接 收起全文d
#微博女神范##美女##车模##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（2－1）#2020##第十八届华中国际车展#（#武汉#）#华中国际车展##华中车展##青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##们##活力四射##激情##走秀#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
【推荐一本《武汉抗疫日记》并抽奖做公益】今天抗疫表彰大会激动人心，我竟然是今天打开电视才知道主要是最近在忙着读完#武汉抗疫日记#这本书，好尽快给大家推荐（这个借口是不是棒棒哒……）言归正传，这本书是由29位，武汉封城76天中，身在一线的亲历者的微博博文编成，有医护人员、有患者、有志愿者公益人。 #感谢您为武汉拼过命# 其实武汉的疫情过去了有段时间了，很多事情我们是不是开始遗忘了呢？有一些当时的感受确实渐渐远去，但沉淀下来的一定是一生受益的感悟。我很遗憾自己在武汉的时候没有记日记，每一天都用太忙太累去原谅自己，谢谢新浪寄来这本书，我会一直珍藏这份集体记忆。这是平凡人记录的历史，那么质朴而真实。希望你也一起去读。里面看到不少我的微博好友，@协和医生Do先生 ，@我是佩儿 @建筑教师万谦 ……虽然我们没见过面，但感觉亲切。在里面还看到了曾带着女儿在方舱医院隔离的@建筑教师万谦提到：“2月24日时收到凤凰卫视编导转来的，澳门培正中学的小同学们发来的慰问信。” 记得2月22日的时候我一位前同事找我要本台节目“武汉来信”编导的微信，说是澳门的朋友打听，想给武汉兄弟姐妹们回信。我只记得那时候我很忙很焦虑，也没问清楚是谁要回信，就帮忙联系了。我不知道万谦收到的这封信是不是通过这次联络，就当做是吧，如果是的话我很高兴。一些原本可能一辈子不知道对方存在的人，却在这样极端的灾难中，相互温暖了对方的心。我们也要更加珍惜生命中遇到的每一个人吧。买这本书也是做公益，#人人的力量# 书的受益会捐给医护后盾公益基金。所以这里也来抽个奖，我买了好几本《武汉抗疫日记》送给大家，规则请看视频的结尾部分。请大家留言说一说疫情期间你印象最深刻的一件事、一句话或者一种心情，我会在这些留言中抽出5位朋友送出这本书，点赞区也会送出2本哟。  L凤凰罗羽鸣的微博视频 收起全文d
我的快乐又回来了#武汉后遗症# ​
//@齐柏森飞行中 ://@ProperDevil ://@郭爹2020 :。//@亚西比德固然不该 ://@弦子与她的朋友们 :“小舟终于静悄悄沉落于大海” //@焦溜丸子好吃 :武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
青龙正能量【#武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华# 疫情期间独自照顾重病爷爷】7日@清华大学 本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
武汉开学了
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。@小央视频 L小央视频的秒拍视频 ​​​
乐享消费，美好生活。9月8日晚，全国消费促进月暨湖北金秋欢乐购物节在苏宁中山店盛大开启，湖北省商务厅、武汉市商务局相关领导，湖北商业企业代表以及新闻媒体等近百人参加了发布会，共同见证本次购物节的正式开启。湖北苏宁全省各业态百花齐放促消费，提振全省消费，助力湖北复苏！#全国消费促进月# #苏宁秋季家装节# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成公司是一家做化工做了20多年获奖无数的优秀企业，企业一直严格遵守国家法律法规，这样一家贸易公司，既未生产，也未添加，一直本本分分的经营化工原料，海关单证明公司经营产品是化工原料，公司也得到有关部门可以经营的许可，在这么多政府机关的证实下，本案可以说是非常明确：远成公司经营的是化工原料，公司无罪。公安机关立案后，甚至未检验产品，就聘请第三方令其出具检测报告，以证明远成公司经营产品系原料药，真是滑天下之大稽。慈利公安对远成公司张口办案经费，让人不经怀疑其侦办本案的真实目的。慈利公安侦查过程中，强行要求员工承认公司经营原料药，种种违反刑事程序的侦查活动检察机关却视若罔闻。不懂法的人也能看出来的刑事违法慈利检察院会不知道？慈利县检察院与慈利县公安局这么多年的合作，代娇娇检察官经常与侦办案件的民警一起开会，难道不知道该局的套路？故而合理怀疑慈利公安与慈利检察院联合制造本案，为的是什么大家心知肚明。现在法院领导已然决定听取律师的意见，将案件退回，但是检察院害怕担责仍在拖延。既然当初有公诉的底气如今讲究应当有勇于承认错误的担当 收起全文d
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
武汉约拍在日落大道浪漫出逃除了风没有别人知道出镜：@一口吃掉的寿司   🐍 ：我武汉约拍#武汉写真约拍##情绪#武汉高校约拍菌 ​
发表了一篇转载博文《[转载]2020-2021学年度武汉市部分学校高三起点质量检测数学试卷及参考答案》O[转载]2020-2021学年度武汉市部分学校高三起点质量检测数学试卷及参考答案 ​
10年以来，强拆拆出人命 的官员 没有一个因此 直接受到追究 ，这是违法强拆猖獗的一个重要原因。就像2010年11月16日那个湖北武汉黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是虽然没闹出人命案，但盘龙城管委会强拆导致106户的老百姓造成很不好的后果，除了2019年6月6日前，三位老百姓含冤离世，还有到现在所建房屋的借款都没还清的，就因被告违法强拆导致贫困的，有很多户，不管老百姓106户怎样上访，近8年的时间，包括被告在内的各级政府都没有承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子是自己组织的，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！摘自2020年9月6日北京王才亮律师博文！p O网页链接 收起全文d
//@只剩名字一张皮: //@解薯宁:武汉中心医院，艾医生，李文亮医生。//@光明处是你我归处:武汉中心医院//@弦子与她的朋友们:  查看图片  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
抗病毒肺炎疫情手抄报新款更新啦！大家一起加油一起画吧！#手抄报 #武汉加油 #我的抗疫日记 。#创意美术 ##手抄报 ##画画 ##儿童画##儿童创意美术##少儿美术# L王梅梅的微博视频 ​
致敬张医生
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#！】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播@刘欣在北京 展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！What did treating the first group of coronavirus patients look like? Dr. Zhang Jixian takes CGTN behind the scenes by revealing the documents that marked these early encounters. LCGTN的微博视频 收起全文d
想起去年国庆期间，第一次见哥哥之前，逛街准备去武汉的用品，秋风起了，是护手霜和香水的奇妙气味，那几天每天加班到12点，3号那晚回到房间，很晚了边忙工作边收拾，检查一遍清单和闹钟，直到入睡前还有点紧张，美妙的阳光，白衬衫牛仔裤和南站 ​
//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海”  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
奔走在武汉的各个地方 2武汉 ​
我们每一个人都应该向奋斗在一线的英雄们致敬，感谢有他们的守护//@演员刘凯:没有生而英勇，只是选择无畏。向你们致敬！共和国的英雄#武汉抗疫日记# #感谢您为武汉拼过命#
1290#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#武汉市公安局江岸区公安分局新村街派出所副所长邵玉春获评“全国优秀共产党员”、“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，一起来听听他参会后的感想。#战疫风警线##为抗疫英雄点赞#@平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​​​
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#武汉市公安局江岸区公安分局新村街派出所副所长邵玉春获评“全国优秀共产党员”、“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，一起来听听他参会后的感想。#战疫风警线##为抗疫英雄点赞#@平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​​​
分享@小旅兔 的@绿洲 动态:#网红景点# 「武汉最值得打卡的博物馆——江汉关博物馆」 🏘️坐落在武汉市汉口沿江大道的江汉关大... O绿洲 ​
今天，抗击新冠疫情表彰大会在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。“天使白”“橄榄绿”“守护蓝”“志愿红”，每种颜色都有团结一心的力量。世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。致敬每一个为抗疫努力的你！致敬每一个平凡而伟大的抗“疫”战士！ ​​​ 收起全文d
//@夏日的羊屁屁:真是辛苦了
#好久不见#【#武汉亮了# 转！武汉，太美了！】今夜#武汉解封#！今夜武汉夜景灯光一起点亮！加油武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
大晚上的不睡觉，和一个陌生人聊天聊得起劲，我收他的定金，约定帮他淘车，但背后是极大的信任和鼓励，以及对武汉人的关心和友好，谢谢你陌生人。#武汉身边事##二手车##汽车##武汉头条##遇见美好# 2武汉·一号车市 ​
武汉三大名胜之一的晴川阁得名于唐朝诗人崔颢“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”诗句。 ​
还没开学我已经开始爱上了武汉。 2武汉·后湖 ​
。。。。。。。。。。//@ohhceluh:哈哈哈哈哈哈我笑了//@银河摇滚俱乐部:2018武汉简单生活音乐节，在下雨，我左右都是情侣打着伞，然后两边伞上的水全哗啦啦的掉我头上
大家看演出和音乐节的时候都遇到过或者见证过什么样的尴尬事？(可任意采用，我一个朋友......来进行叙事描述 ​
想订啊，武汉朋友快来关注，美食博主
无聊的时候就做蛋糕呀呀呀呀 ​
【争气！#武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华# 疫情期间独自照顾重病爷爷】7日@清华大学 本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​
李医生去世那个夜晚，小民悲愤莫名。但现在回头看，假设当时政府在李文亮等八位医生吹哨之后，高度重视疫情控制，估计也不会采取武汉封城的极端措施，即便在车站和机场严格查体温，考虑到新冠病毒无病症潜伏期长，而且潜伏期依然会传染的特点，很多无症状病毒携带者依然会离开武汉，疫情照样全球爆发。
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
