夏说英文晨读 🌏英语学新闻，自信看世界O网页链接《武汉发放5亿优惠券》加入万人晨读团，获取每日点评与学习资料，更有不定期福利分享，一起学英文，看世界如何参加晨读团：保存下方二维码，回到微信扫码，点击左下方“免费群”按钮。欢迎关注微信公众号：夏说英文晨读 ​
我也好想吃这些东西
#杭州热门#【#杭州名厨为武汉做冲鸭套餐#：武汉杭州一起冲鸭！】咱们杭州的鸭红了！！来说说，香酥鸭、老鸭煲、卤鸭、酱鸭、八宝葫芦鸭，你都吃过哪些？大厨，你们的信息都get了，今晚八点消费券抢完后，我这就上支付宝和口碑买鸭去！！！冲鸭！！L话题星君的秒拍视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#哈尔滨市第二医院停诊##全球疫情##武汉日记# 非常清楚的传染链，这就是一传十，十传百，百传千，成多倍数增长。新冠病毒传染力很强，大家一定要提高警惕，戴口罩是必备的，尽量不要集体聚餐，更不要到热闹的区域长时间的停留，老老实实的做好防护才是王道。  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
！终于！武汉终于要拥有你了！！！
茶颜悦色所爱隔山海，山海的路我们慢慢走。 ​
转发微博
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。L人民日报的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 谢谢你。看脸色慢慢恢复了 尽快康复呀 一切都会好起来的 ​🙏🙏🙏 #哈尔滨市第二医院停诊# 外来输入病例不可怕，可怕的是没有控制，然后让入境的人随意流动。检测，确保安全之后逐步的允许流动。另外安全冗余这个词放在这里很有必要 ​​​！ ​ ​​​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#谢谢你。看脸色慢慢恢复了尽快康复呀 一切都会好起来的 ​🙏🙏🙏#哈尔滨市第二医院停诊#外来输入病例不可怕，可怕的是没有控制，然后让入境的人随意流动。检测，确保安全之后逐步的允许流动。另外安全冗余这个词放在这里很有必要 ​​​！ ​
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@刘大白GG:好的就是各地农民拼命为武汉捐送物质，然后又烂在仓库//@喝白开水的猫_石头:我想说博主看到的只是一部分吧。并不是大部分吧，你也可以把你看到好的分享出来呀。
二月十号，我接待了一位大爷，八十多岁了，过来隔离，我送他进房间，他看到里面一声不吭，显然很失望，又觉得是意料之中的事情。我说大爷，房间比较简陋，这里我们所能做的就是替你打开水，把饭送到你门口。里面很多生活用品是需要家人送的。他很平淡的回复我，“家里已经没人了，就剩一个小孙子现在被别人领走了”。我也就没多问了。我给他拿了床单被套送他门口，两分钟后他开门问我，能不能替他装一下被套，铺一下床，毕竟八十多了，肯定没法弄，不方便。可我们也有规定，不能进去病人房间，不能和病人接触。当时我也想平常心对待啊，和网友维护我说的那个医生一样，做好自己的职责，打水送饭就行了啊。可人活一辈子，活到这个年纪了，摊上这么个事，我不知道多少人会和我一样进去帮他铺床，反正我会。后来也有管理的找过我，跟我讲你这是违反操作，你有问题我们是没法负责的，不要有下次啊（委婉说一下吧，感觉微博没有贴吧想象的那么和谐。）。你们刷到的都是正能量，我只想说我看到的。活的现实一点，明白一点。写给有需要的人，你有你独特的见解，我能理解，可我就是个农民我不会想象。我只信自己看到的。 2武汉·吴家山 L刘大白GG的微博视频 收起全文d
现在码一下，等朱朱姐带我吃吃吃//@布凡凡呦:我要去我要去！！！！//@咋的没吃饭啊://@阿粪青:m//@找不到的wonderland:我来了我来了我来了//@你的雕沙到我了:火速🐴了 武汉等我//@亦莲何事太琮琮:回去之后要报复性吃遍
🌈武汉9家美食详解——热干面回来啦！P1  赵师傅热干面P2  余记精粉世家P3  巴厘龙虾P4  豫楚源•美猴王•面P5  新口味泡蛋苕粉P6  靓靓蒸虾P7  汪记鲜鱼糊粉汤P8  严老幺烧卖P9  王记生烫牛杂面馆 ​
武汉市是不是忘了？湖北省是不是忘了我们不知道，全国的老百姓却无时不刻不在追问“蔡莉到什么地方去了？”、“蔡莉为什么还不下课？”……『事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？』O事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？ ​
【辛苦了！#74名援汉疾控队员顺利返京#】#疾控队员援助武汉的100天#20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京。中国疾控中心卫生应急中心监测预警与风险评估室主任向妮娟从1月11日来汉至今整整一百天的时间。她说，“武汉目前取得阶段性胜利，不仅有同仁的付出更重要的是有武汉人民的坚守。在这种精神的鼓舞下，任何困难都不用害怕，因为我们始终在一起。”@人民网湖北频道 O74名援汉疾控队员圆满完成任务顺利返京 L人民网的微博视频 收起全文d
二位要早日康复
轉發微博
【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。@梨视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成
#2020好起来# 想念一个人会有回声的 ​
//@向班长: 也应该给逝去的4000多不幸的人们某种形式的纪念，比如武汉建立新冠肺炎纪念馆，应该留下他们的名字，还有前期主要过错官员的名字，记录下疫情初期没有更加及时应对的原因和教训，每个人都不希望有第三次！
【#中国为42000多位援鄂医护拍摄肖像照# 作为珍贵档案保留！】2020年春节，新冠疫情突如其来，42000多位医务工作者逆行出征，驰援湖北。中央赴湖北指导组指派摄影师，为这4万多名医护工作者，每人拍摄一张肖像作品，作为历史见证！ 一张张质朴的面孔，背后是一个个倾力救助的感人故事！转！致敬英雄！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# #商丘身边事# 有懂法律的嘛，遇到这种事该怎么处理，很急，希望大家帮忙解决，农民生活很不容易。多谢，急。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【抗日大戏《连环套》开播 于和伟阴差阳错谱恋曲】 由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》将于今晚在浙江地面频道播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式融谍战、悬疑、战争、爱情为一体。 2重庆·陡石梯 ​
#跟着风行走#//@海信洗衣机君:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@海信洗衣机君 @科龙空调 带#跟着风行走#话题，转发本条4月21日抽1人送价值199元空调被 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#！】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播@刘欣在北京 展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！What did treating the first group of coronavirus patients look like? Dr. Zhang Jixian takes CGTN behind the scenes by revealing the documents that marked these early encounters. LCGTN的微博视频 收起全文d
小号君心灵鸡汤#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 什么情况？？ ​
//@聚好看:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注@聚好看 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
//@驾校一点通:#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场旅行，承包全家人机票那种，不香吗转+关@驾校一点通 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
#跟着风行走# //@北京乐居二手房:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@北京乐居二手房 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日不过滤抽1人送【价值399元羊毛被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
//@刘昊然turbo:#青春诗会#17：00，我们以诗歌相见！冬去春来，坚持终将迎来春暖花开！#武汉我是春天# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
#雨衣妹妹# 雨衣妹妹的精神值得被大家知道！天天向上也值得表扬，直接话不多说的捐赠了500斤猪肉！必须得说站在一线的抗疫战士们，你们有着坚强的后盾！L天天向上的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#跟着风行走# //@世纪佳缘:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@世纪佳缘 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
美国网民认为川总的记者会质量越来越高了。有记者问奥巴马政府2015年资助过武汉那个研究所370万美元。瞬间感觉为何民主党到现在为止还集体沉默的原因有点嗅到了中美这婚其实真的离不成了。一切都是生意、都是合作。CDC的头Fauci、比尔盖茨、美国政府都和这个实验室有关系，合作太紧密，分不开了。 O网页链接 2南通·如皋格林豪泰快捷酒店白蒲店 收起全文d
重启，解封！武汉的春天来啦！武汉伢朱一龙请您吃热干面咯@朱一龙
O绿洲 ​
#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙# #江西# 带个名，“赣”劲十足，武汉
【#武汉长江灯光秀感谢豫湘粤桂琼#】随“豫”而安、“湘”互扶持、“粤”来越好、兵“桂”神速、“琼”尽全力……武汉长江灯光秀感谢河南、湖南、广东、广西和海南。这个春天的到来，离不开英雄的你。谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
武汉、重庆、上海面部吸脂哪家医院好呢？些刻板又很嫌难看晃晃可也没多机，磨骨哪个医生好呢？ 因为这个礼貌的招呼翻出自己身，求推荐大街小巷都 @整形新鲜事 ​
央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生见到好吃的 必备尖叫哈哈哈哈哈 美食转给吃货吃货    t.cn/A6wTMB8f ​
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#哈尔滨市第二医院停诊#哈尔滨真的 该关关吧 这样下去 小心是第二个武汉  现在天气好了 出门溜达的也多  觉得自己身边没有病例 就很安全的出去嘚瑟  无症状感染者  要是确诊了以后 还得找他的密切接触者 这么下去 真的没完没了  .. ​
//@老尼克的微博: //@雨后蘑菇:在赞颂了武汉人的付出，但不能写出具体的惨之后，面对经历巨大创伤后的武汉人时.........//@阿修罗的看门猫:武汉歧视//@奈-治愈系小章鱼://@青砖喵印://@殆知喵://@H君0v0://@Draper_甜文欠缺急需补糖:少一点狗屎，多给人一点活路。
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#热点放大镜#【金银潭医院最后外援医疗队撤离】疫情暴发以来，武汉市金银潭医院共收治2850名新冠肺炎患者。04hYatx21。前在院患者仅有40余人，其中金银潭医院危重症患者已清零。4月12日下午，金银潭医院最后一支外援医疗队——江苏医疗队返程，金银潭医院送别208名白衣战士凯旋回家……via:长江日报  ...全文 收起全文d
//@晴朗云朵123:这2位患者是蔡莉任党委书记的武汉中心医院大夫，重症，多方法救治，似已无望。是王辰提出“换导管”-ECMO"，因难度大，大夫们皆不敢接受。唯中日友好医院呼吸重症主任（博士）詹庆元 接受重任。在其团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，2位无辜染毒的大夫，幸获重生。
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#李文亮医生同事，祝你早日康复！ 2武汉 ​
才知道戏曲人上台前从配饰到妆容是真的超级用心了，央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生单单一个片子就要经过好几个程序的加工，当然最后的成品也是很美了！好厉害！  戏曲遇见艺术 via：t.cn/A6wJIloc ​
在这一年里、到底是怎么个锁法】2014年绝对是中国游戏史上“里程碑”的一年。而近日关于exo中国演唱会的消息漫天！次世代两款主机XboxOne和PS4都出现在我们眼前、6.14武汉。6.28重庆(时间待定)，EXO一巡演唱会将从5月23日开始、究竟都有哪些城市被选入成为了粉丝们关注的话题！ 2苏州·dq冰雪皇后(苏州新苏店) ​
//@AeroSnoopy:武汉人表示这样的区别是事实，但也要结合背景来看：中南医院我没记错的话是省属，不属于武汉市卫健委管辖，加上是武大附属医院，自然拥有更高的自主权。中心医院可能是有问题，但问题的源头还是在市级主管部门的态度和指导上。
#学习委员敲黑板划的重点！# 当医疗行为不再尊重科学，不再讲究循证的下场，不需要我再多说什么了吧？👇🏻 ​
武汉必胜，04quDMh21，日可期 韩红老师注意身体 ​
#阿理微分享# 【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。04nXAsH21。武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ...全文 收起全文d
#FAFU有点料# 仅剩1天！武汉将按下“重启键”，04wUSug21，除离汉离鄂通道管控难忘战“疫”中负重前行的每一份善意 每一次义举农宝君今日分享来自农林大的祝福——歌舞《平凡天使》 致敬为抗击疫情贡献力量的每一个你让嘹亮的歌声和动人的舞蹈为重逢作引武汉  好久 ...全文 ​
//@蜂蜜燕麦小丸子:武汉人建议是慢性药真的再买点……家里老人在封城期间糖尿病心脏病高血压的药都没了 当时快递也进不来 药店也不是每一个都开了 真的头大
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？』O事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？ ​
中国发布中疾控主任高福：我从没说过不存在“人传人”现象专访中疾控主任高福：回溯做出“人传人”结论的前前后后。国家卫健委高级别专家组通过考察和了解，提出此次新冠病毒“人传人”，是此次新冠肺炎疫情防控的重要节点。中国疾控中心主任、卫健委高级别专家组组员高福院士在接受@CGTN 专访中表示，在任何情况下，科学家都不能够说不存在人传人的现象。1月19日，高级别专家组在武汉的内部研讨会议中就已经认识到新冠病毒是非常“有效的”人传人。他强调，公共卫生专家的工作，仅仅根据经验进行推测是不够的，最重要的是：找到确凿的事实，从而作出有依据的判断。 收起全文d
有做过直线腿手术和腿部吸脂的吗？我XO型腿不直，不能穿露腿的小裙纸，做直腿提臀术贵不贵啊，我在武汉，希望视觉上看起来腿变直变长，@美学O型腿矫正，私你了求回复，很羡慕你微博做了直腿术的小姐姐，腿好完美啊。#长腿锦鲤奚梦瑶#  谢谢啦 ​
武汉如约而至 O武汉如约而至 ​
#魅力河中医##抗击疫情，04JUiTG21，疫有我#《新时代最可爱的人》                             ——赵文哲在国人欢天喜地过大年期间新冠病毒肺炎疫情突如其来来不及防范不断蔓延集中到一千多万人口的武汉它危机到国人的健康和生命来势凶猛发展很快中华民族上下五千年经历过无数次疫情和磨难遇水架 ...全文 收起全文d
武汉大学中南医院眼科开放在线问诊&AI咨询服务啦~ 有需要的亲们请查阅 ～04aZbDE21。 ​
#雷神山医院大规模收治患者# 【1600余名医护齐心协力克服困难   武汉雷神山医院大规模收治患者】       2月14日下午，武汉雷神山医院第5次开舱收治新冠肺炎患者，是雷神山医院成立以来，最大规模收治患者，患者来自武昌、青山、硚口等地区。04KYntX21。至2月14日晚8:00，已收治患者近500人，有效床位利用率100% ...全文 收起全文d
中南医院成为武汉规模最大的新冠肺炎定点收治医院中南医院“1+3”模式5400张病床收治新冠肺炎患者 ～04KKCDd21。 ​
#跟着风行走# //@赛菲尔珠宝:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快pick@赛菲尔珠宝和@科龙空调 ，带#跟着风行走#转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元的锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
现在是北京时间06:00武汉一餐厅广播“不洗手不给吃饭” 这个要求不过分O武汉一餐厅广播“不洗手不给吃饭” 这个要求不过分 ​
时隔76个日夜，04dLCCl21，过寒冬，终于迎来春天！ 久别重逢，浴火重生 武汉加油 ​
【毫不放松防反弹】武汉：多措并举保障快递物流安全高效 O【毫不放松防反弹】武汉：多措并举保障快递物流安全高效 ​
今年超火的蝴蝶结系法，央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生你们都学会了吗？    走心视频  t.cn/A6wMWJ8g ​
#跟着风行走# //@虎彩:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@虎彩 成为@科龙空调 小可爱带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
脸色看着在恢复
#跟着风行走# //@海那边移民:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @海那边移民 转发微博，#跟着风行走#4月21日不过滤抽1人送【价值199元空调被】，戳原博长图了解规则哦，武汉的热干面、小龙虾在等你！
《英雄  武汉》 O《英雄 武汉》 ​
gogogo!……一个小屁孩在路边边吃烤香肠边玩闹、从武汉大学一路步行去东湖。一不小心就把香肠掉地上了！ 2宿迁·常庄 ​
//@山西反邪教:【致敬！#20位重症专家留守武汉#】
#跟着风行走# //@春秋旅游:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快pick@春秋旅游 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日抽1人送【价值199元的空调被】不过滤！戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
陆建军特别推荐@央视新闻 图片欣赏【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 为他们发条微博！】此刻，一起转发！一起说一句#谢谢你为湖北拼过命#！ ​​​  ​​​@SENSE封面人物 2亳州·蒙城县 ​
#跟着风行走# //@子彦娱乐:福利：等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注我和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元空调被】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
//@绿源电动车:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗锁定@绿源电动车 @科龙空调 带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
#跟着风行走# //@真融宝:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快粉@真融宝 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽1人送【价值199元的空调被】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
朱一龙//@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
这把锤子应该砸川普！//@义勇军微尘:武汉军运会美国军人放毒实锤。//@战略安全与军控在线:转发微博
#关注新型冠状病毒疫情# 【以色列媒体称美国情报界11月就发现新冠肺炎 还通报两个重要盟友】以色列近日报道称美国情报界在去年11月第二周，就发现了武汉正在流行这种疾病，并且起草了一份机密文件，虽然特朗普政府对这项消息不感兴趣，但是美国还是决定把情报提供给两个重要盟友，以色列和北约。L小央视频的秒拍视频 收起全文d
面对美国及其走狗就新冠病毒疫情在世界爆发的问题要求中国赔偿一事，我们须要从国家层面全方位应对：不仅仅是反击美国等西方世界的荒诞无稽之说；更应该主动出击，不能让世界不明者也掺乎进来，影响国家声誉。闲暇之余，有以下随想 ，意在泛起共鸣。      其一，在技术层面上，有学者已经绘制了世界新冠病毒基因序列家普分布图，揭示美国A、B、C、D、E等分布最为齐全，中国仅仅是B开始。这是新冠病毒来源于美国的有力证据。    其二，中国新冠疫情爆发以后，中国政府、中国人民重视。采取了“早诊断”、“早隔离”、“早救治”等救治措施。把疫情成功控制做了，不仅为世界迎来了宝贵的时间窗口，而且更重要的事情是与世界卫生组织合作告诉世界这个病毒的存在。同时，也揭开了美国“大流感”、“电子肺炎”等秘密。美国等西方世界长期标榜“人权”、“民主”，其实就是道貌岸然、欺世盗名之徒，面对肆虞的新冠，就用一个“大流感”就掩饰了。      其三，应该聚焦武汉军运会，美国的离奇表现等疑团，可以合理解释美国将新冠病毒带到中国，并追踪参会者的后续轨迹，要求美国给出解释与赔偿。    其四，要求美国解释“大流感”、“电子肺炎”、“生化实验室关闭”等真相。尤其是美国潜艇、航空母舰感染者病毒来源真相。结合外媒报道，新冠很可能是美国的基因武器，美国没有把控好，结果害人害己。     其五，我们也应该有相应的机构、组织专门来梳理美国等西方给世界带来的灾难，并引导世界揭开真相。    其六，看看特朗普与拜登的竞演，在对待中国的问题上，比拼的事是谁对中国下很手，好像谁就是美国英雄一样。中国要崛起  美国极其走狗🐶并不甘心，尤其是那些没落的老牌国家，他们要垂死挣扎，他们要结成统一战线对抗中国。     其七，我们应该反思一下我们对外援助、产业链国际分工、留学生政策、外国移民政策、对外战略等诸多事项，为下一步面对更加复杂的世界环境早些做好应对方案。 收起全文d
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​
我发布了：#快闪视频  #陪你读书 #我在快手涨知识 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #一甜相机  @今天拍点啥 @快手小助手 @推广小助手 ...#记录世界 记录你# L霞姐姐电商达人的快手视频 ​
徐天早上好@李易峰 #李易峰徐天##号手就位李易峰##李易峰全新奥迪A4L##李易峰代言3ce# 武汉的早餐就是热干面小笼包豆浆油条 2武汉 ​
//@陈猿猿李狮狮://@浣熊姬: //@御茶之水: //@顾惜之:转发微博
【他们为战疫做出最后的贡献！#致敬火神山医院28位大体老师# 】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#辛苦了，感恩致敬英雄，一定要平安健康 ​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#🌴🌹人间的每一种创伤，都是人生活的一种成熟，碰一次苦难就成熟一次，碰到一种灾难，你变得更加的坚强和成熟。应该为别人的成就生出欢喜心，成熟的修行人，应该常保持利益众生的心，你就永远活在法喜当中。天天看到别人进步了，天天看到别人精进了，感恩他，感恩你，感恩所有社会上的人；感恩社会把我养大，父母亲把我生出，感恩我们的老师，我们的师长；感恩一切让我们能够活到今天，让我们成熟的那些磨难。这样你就永远活在了法喜之中啊！🍃🌺 2苏州 收起全文d
前不久，每一位驰援武汉的医护人员因在防护服背后写着胡歌老婆字样，被演员胡歌本尊盖章认可，成为获得官宣的“胡太太”。有鉴于此，近日又有几位在身上标注“彭于晏老婆”的医护人员在照片被网友翻出，并且还呼吁彭于晏也早点来认领。 #我的正能量偶像彭于晏##彭于晏# ​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#辛苦了 ​
恢复的不错
🙏🙏🙏早日康复，加油！！！
央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生生气和失望是两会事 生气是想被哄失望是想告别  ​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生##美油历史首次收于负值##搞笑视频##王一博##帝后CP发糖##印度50多名记者确诊感染新冠病毒##从早餐看出家庭地位##九寨沟下雪了##李佳琦唱歌# 🌺🌺🌺👉平台岗位：京北方多多劳多得，不劳不得，真真正正的公平公正，[西瓜]#宝妈兼职##宝妈##宝妈创业##宝妈、大学生微商创业##创业##青春有你##我是唱作人##肖战# O网页链接 收起全文d
早安呀哥~//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙吃热干面# #武汉，一起以爱前行# 朱一龙向光而行 未来可期@朱一龙
#跟着风行走# //@聚好看:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注@聚好看 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
O网页链接欧玛omar:#人狠话不多，来自伊拉克# 证据留好了，等一些事情忙完了，美国病毒板上实锤后就以德服人，还在武汉失去生命的无辜中国人一个公道，一个交代。
以色列时报：美国早在2019年11月就向以色列和北约发出了冠状病毒将在中国爆发的警告…… O网页链接 ​
//@齐浩亮://@出版人周筠: //@雨后蘑菇:在赞颂了武汉人的付出，但不能写出具体的惨之后，面对经历巨大创伤后的武汉人时.........//@阿修罗的看门猫:武汉歧视//@Draper_甜文欠缺急需补糖:少一点狗屎，多给人一点活路。
德国电视一台刚刚播放了新闻专题片《解封后的武汉》，正面介绍了武汉人民的抗疫斗争。对我的采访主要用了我对来自武汉的心理援助志愿者们和积极心理学公益课的学习者们的感谢。他们的爱心行动为自己找到了超越自我的目标和体验幸福的方法。感谢德国记者保留了我的原话，＂支持自己的家庭, 城市和国家, 是中国人的集体主义文化价值观的体现。这和欧美文化强调的个人主义价值观是很不相同的”。和而不同，中国智慧。祝福武汉的朋友们！  L彭凯平的微博视频 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
甬城万事通【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】#万事通新闻# 武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……”#甬城辣评# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#潍坊爆料# 【#31个省区市新增确诊病例11例# 其中7例为本土病例】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（黑龙江1例）。　　当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例44例），现有疑似病例32例。累计确诊病例1587例，累计治愈出院病例776例，无死亡病例。　　截至4月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1003例（其中重症病例82例），累计治愈出院病例77123例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82758例，现有疑似病例37例。累计追踪到密切接触者726797人，尚在医学观察的密切接触者8791人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例（武汉3例），无新增死亡病例，现有确诊病例102例（武汉102例），其中重症病例19例（武汉19例）。累计治愈出院病例63514例（武汉46362例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者37例，其中境外输入无症状感染者2例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察32例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者992例（境外输入180例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1492例。其中，香港特别行政区1025例（出院630例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院22例），台湾地区422例（出院203例，死亡6例）。 2高密市 收起全文d
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……”L央视新闻的微博视频 收起全文d
#严防疫情反弹#【国家卫健委：4月20日0—24时，#新增确诊病例11例#，其中4例为境外输入病例，#新增无症状感染者37例#】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（黑龙江1例）。　　当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例44例），现有疑似病例32例。累计确诊病例1587例，累计治愈出院病例776例，无死亡病例。　　截至4月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1003例（其中重症病例82例），累计治愈出院病例77123例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82758例，现有疑似病例37例。累计追踪到密切接触者726797人，尚在医学观察的密切接触者8791人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例（武汉3例），无新增死亡病例，现有确诊病例102例（武汉102例），其中重症病例19例（武汉19例）。累计治愈出院病例63514例（武汉46362例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者37例，其中境外输入无症状感染者2例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察32例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者992例（境外输入180例）。       累计收到港澳台地区通报确诊病例1492例。其中，香港特别行政区1025例（出院630例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院22例），台湾地区422例（出院203例，死亡6例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站） 收起全文d
大家好，央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生我是一位在东山岛土生土长靠海吃海的渔民，每天起早贪黑海上捕鱼，商人们到我们手上买鱼转手卖出去，我们现在有幸微博各位热心朋友帮助，现在一手售出野生海鲜，你们想吃的海鲜，我们当天下海捕捞[g ​
#柚柚小助手# 【武汉#志愿者无偿救助上万只留守宠物#，挨家挨户上门喂食】疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#
#丝路早安# 说起早餐，武汉可能是最有发言权的城市，这里的“过早”花样，可以让人吃上一个月都不带重样！#武汉将投放5亿元消费券# #早餐# ​
#武汉##武汉招聘##武汉身边事# 武汉按下重启键，江城越过寒冬，走进春天！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。爱一座城，就请在这里安家，你愿意帮热爱武汉的人找到属于他们的家吗？武汉市齐心德域房地产代理有限责任公司招人啦！武汉招聘 ​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#脸色不像先前那样黑了，慢慢在恢复了。采访也少些吧，让他好好休息，等完全康复了再去看望他吧 ​​​#美国新冠病毒感染病例超过78万# 害增长太快了，这个速度真的惊人啊，好好防控吧。。 ​ ​​​
​
【#大学生志愿者武汉战疫日记#：在隔离酒店做保洁、送餐】#江西大学生在武汉当志愿者# 3月3日，江西东华理工大学大四学生武源林和妈妈出发到武汉，和姐姐汇合一起做志愿者。武源林在一家隔离酒店做志愿工作，每天给隔离中的治愈者送餐、做房间消杀；而妈妈在养老院照顾老人。他说：这是有意义的事，该来！L一手video的秒拍视频 @一手video 收起全文d
【#湖北现有确诊病例102例# 湖北新增无症状感染者20例】2020年4月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院3例，其中：武汉市3例。截至2020年4月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63514例，其中：武汉市46362例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗102例，其中：重症6例、危重症13例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者281438人，尚在接受医学观察1962人。4月20日，全省新增无症状感染者20例，转确诊0例，解除隔离25例，尚在医学观察的无症状感染者544例。#青春战疫在一线# 收起全文d
//@康宁Connie:#武汉加油#武汉加油 🇨🇳中国加油！
#武汉两位患新冠肺炎的大夫脸色为何会发黑？目前状况如何？看白岩松连线#两位感染新冠病毒的武汉大夫易凡和胡卫峰，经过两个多月的治疗终于被救回，却脸色发黑，引发各界关注。昨晚，他们的主治医生，武汉同济医院重症医学科主任李树生做客《新闻1+1》节目，介绍了这两位医生的最新情况。脸色为何会发黑？李树生：很多重症病人都有内分泌功能的障碍，例如由于激素水平不正常，很多病人脸色看上去比较灰暗。综合专家会诊的意见，他们脸色发黑主要和前期接受的同一种药物治疗有一定关系。他们所使用的药物在说明书中就指出，药物会导致脸部和头、颈部的色素沉着。 收起全文d
我真的很恨武汉那些狗头官员，怎么得新冠肺炎的不是你们呢？如果你们早点报道出来会人传人这些悲剧怎么会有？你们良心难道不会痛吗？？ 2黄冈 ​
愿早日康复❤️ ❤️ 【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。via@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
一个小小的惊喜～#2020好起来##冰糖炖雪梨# L张新成的微博视频 ​
（转）摘自网友河谷羊：冠状肺炎疫情不是美国故意感染华人、进而亡我中华的阴谋，这从目前美国肺炎疫情大爆发，确诊率和死亡率都位居全球第一可以得到反证。如果是阴谋灭我种族，它起码要保护自己的国人不受感染或有解疫之药，而实际情况并非如此，故阴谋论可以休矣。关于病毒的源头，钟南山说过：疫情首先在武汉爆发，但病源不一定在武汉。对此，我深以为然。关于病毒源头，内行的人(生物学家、病毒学家、化学家、医学家等等)基本上没有发声，他们在深入地研究探讨，发声的都是些外行人。许多西方人把茅头指向中国，中国一些人也怀疑美国的病毒实验室，但双方都拿不出真凭实据，却情绪激昂的争吵不休。我以为，查实病毒源头绝非一朝一夕所能做到的，可能需要两、三年的时间，也可能根本就查不出来了，极大的可能是心照不宣、不予公开、不了了之。#12星座有问必答# 收起全文d
北京市推进八类人员核酸检测“应检尽检”4月19日下午，北京市政府新闻办组织召开北京市新冠肺炎疫情防控工作第八十六次新闻发布会。市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍北京市推进八类人员核酸检测应检尽检的有关情况：为进一步落实“外防输入、内防反弹”的总要求，推进核酸检测“应检尽检”，近日，北京疫情防控领导小组印发工作方案，明确对八类人员实施核酸检测。一是新冠肺炎病例和密切接触者。对本市新冠肺炎确诊病例、疑似病例、出院第2周和第4周的复诊和随访患者、病例的密切接触者进行核酸检测。二是发热门诊就诊人员。对发热门诊就诊人员全部进行核酸检测。三是急需住院治疗患者。对有流行病学关联和呼吸道症状的患者在住院前进行核酸检测。四是经北京口岸入境人员。经北京口岸入境人员全部进行核酸检测。对在京外第一入境点隔离观察未满14天解除隔离观察到京人员进行核酸检测。五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。六是中央和国家机关出差返京人员。在京中央和国家机关工作人员公务出差至国内低风险地区返京后隔离观察并进行核酸检测。七是外地来京入住酒店宾馆人员。外地来京人员须持当地7天内核酸检测阴性证明。对复工复产中来京从事商务活动而当地又无法进行检测的人员可入住各区指定的酒店宾馆并进行核酸检测。八是高三初三外地返京和入境进京师生员工。高三初三年级外地返京和入境进京师生员工须全部隔离观察14天，并进行核酸检测。相关工作已对全市有关部门和机构进行了安排，以上措施将根据疫情形势变化情况适时调整。目前，全市核酸检测机构已由2月初的17所增至50所，可适应当前检测需求。来源：北京发布 收起全文d
【致敬！#20位重症专家留守武汉#】
【致敬！#20位重症专家留守武汉#】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与继续留守武汉的多学科重症救治专家座谈，#中央要求悉心护理每一位患者#。这次留守武汉的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#脸色不像先前那样黑了，慢慢在恢复了。采访也少些吧，让他好好休息，等完全康复了再去看望他吧 ​​​#美国新冠病毒感染病例超过78万# 说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。 ​​​
【身边的感动】暖！湖北远安姑娘购9000斤瓦仓米赠武汉金银潭医院 O【身边的感动】暖！湖北远安姑娘购9000斤瓦仓米赠武汉金银潭医院 ​
为爱发电 不求回报 希望每一只动物都能够平平安安的度过一生 被温柔相待
【#武汉志愿者无偿救助上万留守宠物#，挨家挨户上门喂食】#志愿者无偿救助上万只留守宠物# 疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【3个多月不见的动物萌宠都很好！武汉动物园于4月22日起恢复开放】武汉动物园将于4月22日起有序恢复开放，距离闭馆已过去三个多月的时间。园内露天动物馆正常开放，大熊猫馆、河马馆等仅开放室外区域。游客入园须持健康码“绿码”，并进行体温检测。除此，全程须佩戴口罩，游客之间保持一米的间距。园方根据人流量情况，将采取临时限流措施。据悉，工作人员在开园前，均已做过核酸检测。L青流视频的秒拍视频 收起全文d
【致敬！20位重症专家留守武汉】援鄂医疗队陆续回撤后，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！L人民日报的微博视频 ​
随“豫”而安
#战胜新型冠状病毒# 【危急时刻显身手 南梁所辅警及时救助被困儿童】4月13日下午，芦花洲社区联合芦花洲社区警务室民警桑建军、辅警唐超对23号楼武汉返银人员进行居家隔离。在回来路上，发现14号楼居民在防盗窗户上攀爬，引起民警桑建军、辅警唐超的警觉，前去查看。发现有一个3岁小孩，被反锁在厨房中，房门无法打开，辅警唐超和家人沟通过，破窗而入。辅警唐超考虑为减少居民的财产损失，做到财产损失最小化。用砖头将玻璃敲碎，辅警唐超不顾个人安危，将胳膊伸进了玻璃洞里，经过一番努力，房门被打开了，唐超将孩子安全救出。居民看到孩子安全救出，高兴的连着说了好几声谢谢，大家都还在担心他的胳膊有没有受伤，他却一点都不在乎，他说：“只要孩子安全，其他都是小事”。有时候，做好人好事，不在乎付出多少，只要自己认真去做，一切都是最伟大的……O危急时刻显身手 南梁所辅警及时救助被困儿童 收起全文d
战“疫”一线｜夜空中全是“山东”！武汉这样点亮25公里灯光秀 O战“疫”一线｜夜空中全是“山东”！武汉这样点亮25公里灯光秀 ​
#学回信精神，担复兴大任-湘中幼专回信精神大学习#@湘中幼专团委 武汉加油，中国加油！ L尬尬在这里的微博视频 ​
//@武汉身边事:#武汉回来啦# 人间烟火重新回来，烤鸭香飘散依旧、剁肉阿姨剁肉声依旧，这些市井里的平常，慢慢在回来
VLOG/重启人间烟火武汉过年前，我曾经去过花楼街，那里人声鼎沸，一切如常。尔后，那个平常的武汉消失不见。武汉重启后，我又来到这里，随手记录下一些照片，让我欣喜的是，这里的人间烟火重新回来，烤鸭香飘散依旧、剁肉阿姨剁肉声依旧，这些市井里的平常，慢慢在回来。#不要错过这个春天##成为了不起的自己# LFinch小番茄的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 脸色还没完全好清，希望早点完全痊愈 #美国新冠病毒感染病例超过78万#  美国新冠增长速度yjjc，特朗普不知道什么时候能重视 ​ ​​​ ​
//@八桂警方在线: 【77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤】#战疫风警线#
【77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤】随着火神山医院患者清零、医院关闭备用，平稳运行77天后，成立于2月1日的武汉市公安局蔡甸区分局新农派出所火神山医院警务室的警力撤勤归建。院区安保任务交由专业保安团队执行，由新农派出所管理、指导其工作。#疫情当前 警察不退# L中国警察网络电视的秒拍视频 O77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤 收起全文d
【致敬！#20位援鄂重症专家留守武汉#：战斗在最前线 承担急难险重救治任务】援鄂医疗队陆续回撤后，根据救治工作需求，20位专家继续留守武汉指导救治工作。4月20日，中央指导组与留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。致敬，您们辛苦了！L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
坐标武汉，求推荐
自从植了发际线后，五官都变的立体了很多，额头也小了很多，化个浓妆就是我追求的欧美风妆容了。 植发际线真的是有魔法呀！#北京植发哪家医院好# #植发际线需要多少钱# ​
#跟着风行走# //@鲁南制药:等到疫情彻底消散，摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注我和@科龙空调 ，参与#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日，不过滤抽送【299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
#一医健闻# 【新冠肺炎康复患者可到康复及随访门诊进行后续复查和治疗】4月20日，武汉市第一医院新冠肺炎康复及随访门诊，医护人员在教一名新冠肺炎康复者练习“八段锦”。在这里，中药、艾灸、推拿等中医手段被应用到恢复治疗当中。武汉市第一医院新冠肺炎康复及随访门诊主要服务新冠肺炎恢复期患者，或是出院后已在隔离点完成14天康复观察，但仍有不适症状的人。来到这里的人许多为心理方面问题，主要表现为失眠、焦虑、烦躁等。（中国青年报） 收起全文d
我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
武汉的轻轨换了樱花皮肤别说 还怪好看的哈哈哈哈哈哈 ​
当我听到有人说武汉的东西不敢吃时我就知道 成见永远是一座大山 ​
教育部正式批准！湖北再添一所“新高校”好消息！湖北再添一所“新高校”！4月20日教育部网站发布消息：批准江汉大学文理学院转设为独立设置的民办普通本科高校武汉文理学院根据《武汉文理学院章程》，武汉文理学院前身为2002年8月由江汉大学和证券日报社共同创办的融智工商学院。2003年11月，学校举办者变更为江汉大学及湖北三才教育投资有限公司，并更名为江汉大学文理学院。2017年2月，学校搬入黄陂校区。2019年学校向国务院教育行政部门申请转设评估，拟由独立学院转设为民办非营利性普通高校。以下为文件全文↓↓教育部关于同意江汉大学文理学院转设为武汉文理学院的函教发函〔2020〕21号湖北省人民政府：《湖北省人民政府关于申请批准江汉大学文理学院转设为独立设置的民办普通本科高校的函》（鄂政函〔2019〕104号）收悉。根据《中华人民共和国高等教育法》《中华人民共和国民办教育促进法》《中华人民共和国民办教育促进法实施条例》《普通本科学校设置暂行规定》有关规定以及第七届全国高等学校设置评议委员会评议结果，经教育部党组会议研究决定，同意江汉大学文理学院转设为武汉文理学院，学校标识码为4142013237；同时撤销江汉大学文理学院的建制。现将有关事项函告如下：一、武汉文理学院系独立设置的本科层次民办普通高等学校，由你省负责管理。二、学校要切实加强党的建设，全面贯彻党的教育方针，坚持社会主义办学方向，落实立德树人根本任务，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。三、学校办学定位于应用型高等学校，主要培养区域经济社会发展所需要的应用型、技术技能型人才。四、学校全日制在校生发展规模为10000人。五、江汉大学与湖北三才教育投资有限公司应逐项落实双方签订的《关于终止合作举办江汉大学文理学院暨善后事宜协议书》条款，以保证过渡期内学校平稳、健康发展。六、我部将适时对学校办学定位、办学条件、办学行为和人才培养质量等情况进行检查。望你省加强对学校的指导和支持，督促举办者进一步加大投入力度，坚持公益办学导向，加强教师队伍建设，完善内部治理结构，健全资产管理和财务会计制度，规范办学行为，不断深化产教融合、校企合作，提升人才培养质量，促进学校办出特色、办出水平，更好地为地方经济社会发展服务。教育部2020年4月9日(来源:湖北日报)O教育部正式批准！湖北再添一所“新高校” 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#疫情后开学的孩子们#【90秒盘点疫情后开学的孩子们：进了学校忘了教室 进了教室忘了座位】近日，全国各地的中小学校陆续开学，经历了漫长的寒假，回到学校的孩子们都是什么样的呢？幼儿园的好朋友没有分到一个班，双双抱头痛哭。小学生纷纷忘记了自己的教室在哪里，进了教室又忘了座位是哪一个。还有初中生忘了自己是哪个年级。#李敏镐骑白马##武汉被感染一线记者捐献父亲遗体# L未来网的微博视频 收起全文d
案例分享极简的纯粹，越少越精武汉装修武汉室内装修#武汉装修设计##武汉室内设计##武汉软装设计# ​​​
一月武汉加油二月中国加油三月世界加油四月油加多了。。。 ​
一天晚上，正在新闻联播 ，讲到我们城市的工作时间终于和武汉接了轨，老父忙问：什么见了鬼？ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉被感染一线记者捐献父亲遗体#真的很伟大，这需要很大的勇气，感谢为医学做出的贡献 ​​​
我明天下午去武汉。 ​
2武汉，今天也喜欢李宏毅哦！ 2武汉 ​
//@光猪:他自己独善其身了，“没有明显证据证明人传人“，严谨措辞，这样无论无疫情或严重都能甩锅。但作为疾控中心主任没有建议武汉储备口罩防护服。 而且当时1月6国家疾控中心是内部二级响应，武汉在疫情初期却是任何准备都没有。 这锅作为疾控中心主任，高福他甩不了。
//@于建嵘:武汉人，2020年初，经过了一场史无前例的悲壮。好在，有全湖北人同在，有全中国人同在，有全世界所有的华人同在，有全球所有的人同在。
#方方日记# 方方为什么要在国外出版“武汉日记”？是通过什么途径在国外出版“武汉日记”？ 她说了很多废话，为什么就不好好说说上面两个问题？ ​
武汉顺风车 最近兼职顺风车包车，车是suv包车搬家运宠物都可以！ 2武汉·保利国际中心 ​
#喝小牛酒 交天下友# @温柔_stiff //@三邮动力:#万物复苏 唤醒生机# 武汉解封，最艰难的时刻终于熬过，万物复苏、春回大地， 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶。关注艾特好带话题转发，4月27日@微博抽奖平台 抽送【158元小酒】
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
辛苦了，欢迎英雄回家！
【致敬！20位重症专家留守武汉】援鄂医疗队陆续回撤后，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！（@晋城市中级人民法院 ）L人民日报的微博视频 收起全文d
国画原创2020《潘多拉盒中的秘密》:目前为止，我所经历的两次瘟疫，都和野味有关系:“ 2002年的非典，还有今年的新冠状肺炎。”2020年的春节期间，国内特别不平静，大街上人烟稀少。中国工程院的钟南山院士，呼吁全国人民 : 平时少出门，躲在家中休息。漫长的假期里，我望着窗外，我时常会想起 : 武汉市里同瘟疫作斗争的医生们。 收起全文d
回复@诚信经营小店1146:前几天还骂高福转头一复工企业发工资油开始说高福好，我也不知是为啥？高福在本次疫情没钟南山好没后者魄力说武汉出事是真的//@诚信经营小店1146:洗起来吗 还有很多人努力较好  真是好了伤疤忘了疼  啧啧啧啧  太神奇有些人思想高度  牛逼牛逼  赶不上赶不上
【中国疾控中心主任#高福称从未说过不存在人传人#】央视中国国际电视台专访中国疾控中心主任、卫健委高级别专家组组员高福院士。访问中，他对高级别专家组有关“人传人”的判断经过，进行了详细的回溯。他强调，公共卫生专家的工作，仅仅根据经验进行推测是不够的，最重要的是：找到确凿的事实，从而作出有依据的判断。有关高福院士的专业介绍资料显示：他专长于研究包膜病毒，特别是它们如何进入细胞以及在物种之间移动。@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
我发布了：@快手小助手 #快闪视频 #戴口罩挺武汉 #今日份的自拍 #一甜相机 #感谢快手我要上热门 一段二人转分享给家人《十爱 薛丁山》4-3祝家人有个愉悦的午休时光🌸🌸 L紫雪518💬（尘客）的快手视频 ​
以工程建设为代表的基建板块拉升#今日看盘##股市##股市#达安基因 sz002030 国电南自 sh600268 中新药业 sh600329 #武汉被感染一线记者捐献父亲遗体# ​
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#疫散花开 武汉归来#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
汉口古德寺：武汉最有特点的一座寺庙 国内罕见 O汉口古德寺：武汉最有特点的一座寺庙 国内罕见 ​
中国加油！武漢加油！以13亿人口的极大团结度过这场危机！ 2日本 ​
【#武汉志愿者无偿救助上万留守宠物#，挨家挨户上门喂食】#志愿者无偿救助上万只留守宠物# 疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。（中国青年报）L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
想念武汉的街道，快快好起来#就要这young拍# ​
【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体温、呼吸症状。L央视新闻的微博视频 收起全文d
Repost Weibo
【#武汉出院患者实行14+14管理#】中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体温、呼吸症状。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
2020新的一年，本应该是一个好的开始。然而却有很多人在武汉与病毒斗智斗勇，他们舍弃了本应该团聚的时间，奔赴一线。哪有什么岁月静好，只是他们在为我们负重前行。 ​
#爱不止步，点亮未来#从静中观物动，向闲处看人忙。静，是一种生活态度，不争，不躁，不妄动，身可以劳累，心要淡定宁静。闲，是一种心态，不计较#重制未来#，不比较，舍得忘记，敢于放下，大闲之人闲其心。武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,？！！！！,武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,中奖几率是多少啊。,B电源键135 C音量键299,骨头里咯了,B电源键135 C音量键299,B电源键135 C音量键299,了来咯摸摸摸摸摸,B电源键135 C音量键299,顶一个　　　--来自iphone18客户端，我的能量超乎你的想象,顶,。。。。,老家催G1,后排挤挤　　　--来自iphone18客户端，我的能量超乎你的想象,……,看见了,怎么没有抽奖机会了,留名,。。。。,摸摸你,武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,怎么送啊                  ——来自 ?????1320 Windows phone8.1,武汉建筑技丰富如意通额而已改天聊聊聊聊聊聊聊聊聊,6次连抽没中+10086,顶顶　　　　　　　　　　　 这世间，只有梦想和好姑娘不可辜负！,遗憾,拒绝了,中奖啊！！！！！ 2武汉 收起全文d
回到武汉的第一个礼拜 ​
香豌豆花你们喜欢吗？与农场合作 特供呦～ 宫崎骏动漫作品《千与千寻》千寻喜欢的fafa非常美的香豌豆花 淡淡甜甜的清香不仅香味好闻  温柔轻盈的花型也是非常美以前只能买日本进口的香豌豆 现在与农场合作 超值体验回馈哦～#武汉花艺##韩式花艺##花艺培训# 2武汉 ​
//@秋天的风1111:#疫散花开武汉归来#
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。“待到樱花烂漫时，你我煮酒，再叹我泱泱华夏，英雄辈出。武汉加油，中国加油！”带话题转发大家的祝福，关注@九牧Jomoo ，4月30抽3位粉丝各送100元京东卡。 ​
#吃在武汉# 四季美汤包龙虾系列新产品品鉴会很成功！！花样繁多，目不暇接！ ​
皮肤上的故事🤓#tattoo##武汉##武汉最好的纹身店##武汉纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身##花臂##纹身图集##纹身图控#  ​​​  ​​​ 2武汉·武汉玉麒麟纹身工作室 ​
//@平民王小石: 自那天后媒体开始密集热捧！出镜率反而高过武汉一线的张伯礼、李兰娟、仝小林等院士了。这不正常！//@雨蝶9999999999:如果没有记错的话，应该是钟南山院士说肺炎病毒原产地可能是美国而被骂后，才抬出来的张文宏，那之前我都不知道张文宏。
【张文宏在中国日报双语专访中无科学证据断定“新冠病毒发源于武汉”。请慎言！】2月27日，钟南山在国家新闻发布会上说：“疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。”两天后的2月29日，张文宏医生在接受《中国日报》采访时却说病毒是否最早从外国传入？NO！他认为新冠病毒发源于武汉！“中国只有武汉最先出现了这个新传染病，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”专访全文：O网页链接评：病毒起源问题是个科学问题，要有真凭实据，来不得猜测，各国流行病学科学家正在调查追溯，但均未有定论。张文宏作为感染科临床医生，不该涉足自己不专业的流行病学调查领域信口发言。何况这种斩钉截铁地说“新冠病毒源于武汉”会被反华政客、媒体视为有力证据攻击中国。张文宏医生，你并非全知全能，请慎言！ 收起全文d
『坚定信心，打赢武汉经济发展战 | 长江评论』O坚定信心，打赢武汉经济发展战 | 长江评论 ​
#好物种草 好物分享 好物推荐#武汉加油 #今日份的自拍 L美依恋好物种草的快手视频 ​
【#武汉被感染一线记者捐献父亲遗体#：希望以此来挽救更多的生命】武汉“封城”后，敖慕麟作为凤凰卫视特约记者，一直为外界报道武汉一线情况，父亲敖醒吾主动当起司机，每天开车载儿子做报道。后敖慕麟一家三口相继感染，他和母亲于2月中旬治愈，父亲转入金银潭医院ICU接受治疗。3月29日，敖醒吾在抢救无效后不幸离世。56天，一家人没能等来团圆饭。收到消息的当晚，敖慕麟和母亲做了一个艰难的决定——将父亲的遗体捐献，作医学研究之用，希望以此来挽救更多的生命。致敬！L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
湖北武汉体育场所将有序恢复开放O湖北武汉体育场所将有序恢复开放 ​
@朔州政法: 【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】//@朔州政法: 【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】
中国驻法大使：中国疫情数据是准确的，绝不会隐瞒中国新闻社  中国驻法大使卢沙野当地时间20日分别接受法国BFM电视台、RMC电视台和电台采访，回应中国的新冠肺炎疫情数据、病毒源头等问题。图片来源：中国驻法大使馆网站在被问及中国的疫情数据时，卢沙野表示，中国是信息透明的，疫情数据是准确的。中国上周末订正了武汉疫情病例和死亡数据，这正是信息透明的体现。中国没有隐瞒，也绝不会隐瞒。他指出，对相关数据进行订正，是国际通行做法，包括法国在内所有国家都可能这样做。卢沙野指出，去年12月30日，武汉市政府宣布发现了不明原因的肺炎病例，今年1月3日起世界卫生组织定期通报这种新型传染病情况，1月12日中国检测出病毒基因序列并与世卫组织及世界其他国家共享，1月23日中国对武汉和湖北省实行封城措施。所有国家都清楚在中国发生的事情，中国毫无隐瞒。在谈到武汉的实验室时，卢沙野表示，在武汉有两个实验室，其中一个是与法国合作建立的P4实验室，他曾在其启用前去过。他说，病毒来自野生动物，但不一定与食用野生动物有必然联系。科学研究有一些结果，但没有得出一致结论证明病毒传染源自食用野生动物。在回应病毒是否从实验室泄露的问题时，卢沙野表示，这个问题应听取科学家的意见。这是个科学问题，应交给科学家解决。据科学家分析，如果病毒是从实验室泄露出来的，那么无论是中国或是法国、美国的实验室都有可能泄露。他说，涉及实验室研究程序，所有实验室几乎有同样的安全规定，为什么只提到中国？他看到法国总统府声明，肯定武汉P4实验室没有任何问题。对于法国总统马克龙在接受《金融时报》采访时的有关涉华表态，卢沙野认为马克龙的表态被媒体歪曲。卢沙野表示读了采访全文，没有看出马克龙想指责中国，马克龙只是说不同制度的国家无法相互比较。因为制度不同，一个国家无法知道其他国家发生的所有事情。在谈到中法关系时，卢沙野表示，中法之间没有危机。两国关系发展良好，双方领导人保持密切沟通。 收起全文d
//@中裕食品:#跟着风行走# 等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗转发@中裕食品 @科龙空调 4.21【不过滤】抽1人送【价值199元的空调被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 O抽奖详情
惊艳不了岁月那就温柔岁月#武汉##春天来了# 2武汉 ​​​
武汉人返京有多难？会遭遇qs吗？兔兔用10天的经历告诉大家！全程素颜高能，一定要看到最后～ 记得三连噢#一个手作# L一个手作的微博视频 ​
#复工初体验#【挣了20块！#央视记者在武汉做一天洗头小工#】4月8日，武汉“解封”，美发店开始陆续复工。最近，总台央视记者在店内体验了一天洗头工的工作。店里人多吗？生意如何？顾客为啥跟记者说“你把我当成小龙虾就好”？看↓（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
扬子新材 sz002652 最难年报季！一夜间50+上市公司年报"难产"，审计师被困武汉，团队无法出境…，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
有点意思
#74名援汉疾控队员顺利返京##疾控队员援助武汉的100天# 辛苦，谢谢你们为武汉奋斗的每一天！ ​
#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# @郑爽SZ @郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好 “郑爽公益应援站，武汉加油。耶！”
#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# 【郑爽公益应援站✘武汉】2020.04.21@郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好“郑爽公益应援站，武汉加油。耶！”公益“郑”在进行，跟随正能量偶像@郑爽SZ  一起传递爱。后续总结请关注小益。感谢@能量中国官方 对接。 （返图：武汉市青山区益心社会工作服务中心） L郑爽公益应援站的微博视频 收起全文d
【武汉市杏园社区为九峰山革命烈士陵园送抗疫锦旗】4月19日上午，武汉市东湖新技术开发区花山街道杏园社区居民委员会一行来到九峰山革命烈士陵园，送上了锦旗和荣誉证书，对在疫情期间冲锋在社区一线的陵园党员干部职工表示感谢。点击链接阅读全文：O武汉市杏园社区为九峰山革命烈士陵园送抗疫锦旗 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月21日初等教育学院 18学前本1董雪玉读书打卡第42天  学习内容：《昆虫记》武汉加油！中国加油！ ​ ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2石家庄·平山县 收起全文d
武汉加油
//@泉城欧乐堡旅游度假区:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗Pick@泉城欧乐堡旅游度假区 @科龙空调 带#跟着风行走#转发扩散抽奖规则：转发微博，4月21日抽1人送【价值199元的空调被】原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
#人民日报薇娅直播#最开始看薇娅是因为她会给我们安利很多好吃的好用的东西，一路下来，她一直用电商直播的形式帮助农民销售滞销的产品，捐小学，做公益。我就越来越喜欢她。之前湖北专场我买了超级实惠的商品包括像武汉鸭脖、热干面等等。今晚的湖北专场我还会准时守候！ ​
#花臂##武汉八方刺青##文身##武汉纹身##成都纹身# 试图把目光投向整齐的街道，每棵植物都被修剪整齐，刻意地摆在那里，就像目无表情的行人，终于，一场城市的大雨落了下来。 2讷河市 ​
//@一颗苗Ya:郑爽正版，益路同行@郑爽SZ
河南私密整形医院哪家好，武汉私密整形的方法，阎雅老师  L线雕后的注意事项的微博视频 ​
#跟着风行走#//@聚好看:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗快关注@聚好看 和@科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发扩散，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  http://t.cn/A6wIpsUI 收起全文d
安全复工，科学防护！团结抗疫，早日战胜疫情❤️❤️加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【普京：从中国抵俄的口罩已达1.5亿个，俄曾捐给中国200万个】俄罗斯总统普京20日表示：“2月份中国朋友有困难时我们发去了200万个口罩。截至目前，从中国经各种渠道进入我国的口罩已达1.5亿个。”据悉，俄罗斯2月向中国派遣防疫专家代表团，并向武汉运送23吨医疗救援物资。详情：O网页链接 ​
晚上好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@杨紫官方后援会:杨紫#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 武汉加油！中国加油！   ​​​
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​
#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控##宇杰看交通##948车行天下##武汉公交# 【武汉公共交通明天起全面恢复运营】随着疫情防控形势持续向好，武汉全市转入低风险区，复工复产复市加快推进。为建立与经济社会发展和疫情防控需要相适应的运输服务保障机制，保障市民出行需求，明天（4月22日）起，武汉公共交通将全面有序恢复运营。 @武汉交通运输 @武汉公交集团 收起全文d
#微视界•微纪录#【疫情初期逆行武汉，只为让医护们好好吃饭…】从成都到武汉，一台车，五个人，19件雨衣，连口罩都没有，疫情初期，四川姑娘刘仙义无反顾“逆行”武汉，只为让医护人员能好好吃饭。因为没有防护服一直穿着雨衣奔波，她被称为“雨衣妹妹”。在武汉，她每天要做五六百份饭，“根本没有让你害怕的时间”。看着眼中满是感激的医护人员，刘仙向他们承诺，“你们努力救人，我努力做饭，做到你们不需要我为止。”（编导：吕杨 张纬宇 摄像：吕杨）@中新视频 http://t.cn/A6w8G3ao 收起全文d
#74名援汉疾控队员顺利返京#欢迎英雄回家！向你们致敬！辛苦了！永远铭记为武汉拼命的每一天。 ​
#跟着风行走#//@KUS健康生活:#跟着风行走#等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @KUS健康生活 宠你，转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房求租，江汉区，更多信息，请关注微博@杜甫武汉租房 ​
，//@天上星亮晶晶0066111：，//@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:
安全复工，科学防护！团结抗疫，早日战胜疫情❤️❤️加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@天上星亮晶晶0066111：，//@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预
近期会上的新产品#让定制##武汉西装定制##RRRtions# ​
//@气死你好压力://@平民王小石:张伯礼、仝小林等中医院士奋战在武汉一线病房，成绩显著，然而媒体却不怎么采访报道他们，媒体宁可去炒作从没去过武汉，一周只进病房一两次查房的夸夸其谈网红。为什么？就因为他们是中医代表。背后有强大的利益链运作，最后历史会被篡改，真抗疫英雄会被埋没！
【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实；奥运延期日本亏大发，疫情隐瞒至今代价大！瑞典死了不少人，还要推动群体免疫，见识了发达国家的操行；新基建信息建设发力，3方面7领域催生信息化迭代！河南4儿童被埋处置管理部门负责人，余向东黑中医反抗疫被免网友指活该……戳视频。 L网眼八分斋的微博视频 收起全文d
我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#疫散花开 武汉归来# 中国加油 武汉加油
#致敬疫情前线医护人员# 隔离病毒但不隔离爱#武汉加油# 中国加油！@微博书法 @桔梗修身雅舍 2宜春 L黑白基准线的微博视频 ​
//@KUS健康生活:#跟着风行走#等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @KUS健康生活 宠你，转发本微博，4月21日，不过滤抽1人送【价值299元锅具三件套】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
【普济镇杨岔路村：疫情防控不松懈  葡萄大棚管护忙】眼下正是葡萄的疏果期，也是大棚葡萄管理的关键时期，普济镇杨岔路村在做好疫情防控工作的同时，指导村民狠抓葡萄管护，为今年丰收打下坚实基础。位于该村的龙鑫农产品专业合作社，有葡萄大棚98个，种植面积80亩。眼下葡萄刚刚进入挂果期，6月底可以上市。据悉，该合作社的葡萄主要销售到荆州两湖、武汉、福建、湖南等地，每亩接近三千斤，总效益接近一百八十万元。在抓好葡萄增长增收的同时，合作社还抓实抓细疫情防控工作，正确引导村民安全有序开展田间生产管理。到葡萄园打工是周边农户增收的主要渠道之一，目前，合作社已吸纳12名贫困户务工。 收起全文d
//@什么时候改名不要花钱:然而进武汉红十字被掐断直播无后续//@学习:央视记者以前进毒窝采访都没被打
#记者采访4名儿童被埋遭殴打#【河南“4名儿童被埋” 记者采访遭多名不明身份人员殴打，手机被抢】4月21日，河南原阳“4名儿童被埋”事件仍在持续发酵。红星新闻记者从遇难儿童家属处获悉，#4名遇难男童今日将下葬#，经家属同意后，红星新闻、新京报、上游新闻等媒体记者前往采访。在陵园门口，记者被十余名不明身份人员阻拦。随后，记者询问以上人员具体身份、询问为何拦阻，但未获回应。现场一名女性声称：“没有政府的允许，不能进去采访。你们为个采访，值得吗？”记者多次要求对方告知拦阻理由，但一直未被告知。随后，多名上述不明身份人员对红星新闻记者进行推搡、殴打。记者使用手机进行拍摄时，手机被抢、衣服被撕烂、眼镜被踩毁。与此同时，新京报记者被推搡、阻挡并被反扣手臂、掐脖子，无人机被干扰。上游新闻记者在拍摄时，亦被多人强行控制，手机被抢走。红星新闻记者注意到，现场有至少一名原阳县政府工作人员在场，但并未上前制止。目前，现场多名记者已经报警。此外，多家媒体就这一事件还致电原阳县委宣传部相关负责人，该负责人表示将尽快予以处理。O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
//@北京乐居二手房:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@北京乐居二手房 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日不过滤抽1人送【价值399元羊毛被】，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台 http://t.cn/A
//@马库斯说:为武汉军运会的事情也辟辟谣呗。女性医护人员在这一次抗议过程中展现出来的英勇大无畏牺牲精神，原博摸着良心口想一想，无论是央视媒体还是各个纸媒，在我没有开始打拳之前，真的有公平的报道了吗？我1月份2月份的微博有的遇到这种情况，不为女同胞觉得愤怒也罢了，还来讽刺挖苦，真的观？
@暴烈甜心小鳄鱼毛毛 发帖称“郑州地铁内公益广告致敬抗疫英雄，无一女性面孔”。此博热转1.3万+——热门转评中：@宇宙尘埃2020: 真的很费解，就这么处心积虑吗？否则为什么清一色的男性照片？有次我女儿学校升旗，两个旗手都是女的，男校长立刻敏锐的抓住问题重点，怒，说为什么都是女的？马上换了两个男生。你们瞧瞧男权的警惕性嘛。//@酿云成酒:让女人上去打仗，孕妇都上了，胜利以后开抹杀女人了，找这么多男的去宣传不容易吧@猫猫喵的么么哒: 它来了！它来了！它带着过河拆桥、抹杀女性功劳和不发补助，向着女性走来了@亿点点而已: 这还是在有互联网存证的情况下，我们还能反驳，否则，人家几百年后记录下来的就是：在抗击疫情过程中，无数男人不畏艰险，展现出了中国男人保家卫国的雄心壮志。屌癌在各大平台碰瓷女权，张口就是：你们女人有什么用，当时抗击新冠都是男人在拼命。一套抹杀污蔑的组合拳，再次把女人从历史中除名。@林水妖: 能找出这么多男的一定也很辛苦吧@马库斯说: ——郑州地铁内致敬抗疫英雄的公益广告，真的“无一女性面孔”吗？扯淡!请看图评论配图；评论配图；. 收起全文d
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#防控形势持续向好，武汉全市转入低风险区，复工复产复市加快推进。4月22日起，武汉公共交通将全面有序恢复运营 ​
4⃣️#Dorothy’s diary# 跑步啦 散步四圈好爱散步+自言自语下午看浮城迷事 好绝的狗血娄烨好会拍 近景 台词不多 构图 表情 动作 道具场景 音乐 太和谐了 原来是八九年前的武汉哭的场景 崩溃地流泪默默地流泪不自觉地流泪 失去控制暴力又后悔 对不起榨了杯羽衣甘蓝+苹果好怪的味道 好闻又酸酸的直接咽下明天！一定要写完《神童》的分段 收起全文d
武汉新生第14日：阴雨绵绵，这几天一直在下雨，但是心情并没有受到，工作依然繁忙和紧凑，学习的时间在减少。感觉要做的事情越来越多，跟自己安排了每天要学习的时间，定时写日志，定时做记录；还有回家学习的时间；锻炼的时间！每天都是忙忙忙，不过感觉自己可能就是闲不住的人，每天还是很开心！#记录世界 记录你# 2武汉 收起全文d
帅哥眉毛种植，术前设计准备中...眉型不仅能改变一个人的五官，更是能改变一个人的整体形象#济南植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L济南碧莲盛植发的微博视频 ​
//@余皪KrisFish:#武汉日记#
【一季度湖北省GDP为6379.35亿元，同比下降39.2%】#湖北一季度GDP同比下降39.2%# 据湖北省统计局消息，根据地区生产总值统一核算结果，2020年一季度全省地区生产总值为6379.35亿元，按可比价格计算，比上年同期下降39.2%。其中，第一产业增加值为540.68亿元，下降25.3%；第二产业增加值为2146.96亿元，下降48.2%；第三产业增加值为3691.71亿元，下降33.3%。（新京报） 收起全文d
【武汉两医生患新冠后变“黑脸”，怎么回事？现在怎么样了？】武汉中心医院两位感染新冠病毒的医生，心脏大血管外科副主任医师易凡和泌尿外科副主任医师胡卫峰，经过两个多月的治疗终于被救回，却脸色发黑，引发各界关注。20日，北京中日友好医院通过公众号发文介绍，两位医生感染新冠肺炎并治疗后，面部皮肤颜色变黑，是因为在治疗过程中使用了一种抗生素——多黏菌素B。该文称，患病的两位医生易凡、胡卫锋1月底确诊新冠肺炎，并于3月2日转至中日友好医院在同济医院中法新城分院负责的重症病区接受治疗。由于患者病情极其危重，在呼吸衰竭的基础上有多器官功能受累和严重的继发感染，医护人员对两位医生患者使用了多黏菌素B等药物进行治疗。大多数患者持续使用该药物后，会在头面部、颈部及四肢等部位出现色素沉着，使皮肤颜色变深。但停药后，患者皮肤黑色会逐渐消退、恢复正常，“黑脸”不是永久性的。O武汉两医生患新冠后变“黑脸”，怎么回事？现在怎么样了？  (来源：中国新闻网综合北京卫视、央视新闻、中日友好医院) 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
分享@蒋晓峰Terry 的@绿洲 动态：#武汉加油# 「方舱医院建设者，普通武汉人，人民战争🏅」 O绿洲 ​
为武汉加油，公益路上一起行动
#人民日报薇娅直播# 薇娅在淘宝直播为湖北带货，真的特别感动呀，抗击疫情复工复产，一起加油 ​！今晚还会和潘粤明连线直播卖小龙虾！坐等直播 ​
//@姜广辉1988:武汉出事的时候，咱们到处都是捐菜捐水果各种捐，美国却是直接毁掉，两种社会的差异还真是大
【#美国菜农摧毁百万美元蔬菜#：不想为没人买的菜多花钱】#关注新冠肺炎疫情#近日，美国加利福尼亚州，一家农场主驾驶拖拉机碾过破坏了总价值超过百万美金的农作物。自3月中旬以来，许多餐馆、企业关停，影响波及整个供应链。农场主表示，虽然曾经为这些庄稼抛洒了血和泪，但不愿为没人买的农产品继续花钱。这种情况并不罕见，荷兰一家花卉公司，仅三月份就销毁了约1.4亿株郁金香。多地奶农每天都要将自家牛奶倾倒进下水道。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
发表了博文《富有新特色的铁路新旅行》如中国铁路武汉局集团有限公司打造的以信阳茶文化为特色的“采茶号”、以观光道教圣地为特色的“武当山号”等主题文化旅游专列，让旅游和传统文化、宗教相结合。此外很多铁路局O富有新特色的铁路新旅行 ​
多岁爷爷要向武汉捐款，婆婆得知后两人却争执不停，啥原因  L挖掘英俊思的微博视频 ​
现在是北京时间22:00武汉社区应急出租车服务量突破100万人次O武汉社区应急出租车服务量突破100万人次 ​
//@泉城欧乐堡旅游度假区:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗Pick@泉城欧乐堡旅游度假区 @科龙空调 带#跟着风行走#转发扩散抽奖规则：转发微博，4月21日抽1人送【价值199元的空调被】@微博抽奖平台，与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！
愿武汉逐渐康复！武汉加油！湖北加油！
//@海盐焦糖·王一博:去年今日👀希望能早日在美丽的武汉再次相见～
王一博 ·#王一博 Lucky# 20190324 武汉到达今天也是绝美小博啊啊啊啊啊啊啊啊啊@UNIQ-王一博 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#人民日报带货湖北小龙虾#】开播了！@薇娅viyaaa @潘粤明 携手带货，夜宵灵魂湖北小龙虾，橙意满满的湖北秭归脐橙，还有火爆全网的柞水木耳，心动了吗？快来直播间吧！#人民日报薇娅直播#（来自@人民日报 的一直播）APP下载地址：O网页链接 ​
1：是我俩第一次见面时在五龙河拍的彩虹2：我俩中午去网吧，下午上课把充电器落网吧了，和你说完你二十分钟没理我，原来是翘课去网吧给我找线了。3：你送我回家我说感觉胃不舒服是不是吃多了，你走后没过十分钟让我下楼把这个给我说让我喝点酸的助消化。（这么多年了我还是喜欢喝它）4：这是你第一次炒的糖醋藕丁，还是打电话请教了你妈妈的手艺。5：这是你去武当山买的情侣锁说登顶了挂上去，走到了发现钥匙丢了。后来带回宿舍搬宿舍也搬丢了6：我俩第一次闹分手和好后，我去武汉找你在海洋世界拍的。7：第一次去你家一直下雨天很冷，你父母给我跑老远买的袜子怕我冷。8：是我俩第一次意义上的旅行地西安，没玩到什么我俩还吵一架，我还大病一场。9：这是谈那么久我觉得你最心细的一次，给我买凉面怕我吃完嘴臭还知道买口香糖。总结：这是手机里还留下了一些不明显的事情。 收起全文d
肖战@望舒·武汉加油 @热心市民顾先生89397 你们俩把我拉黑了，我也没法跟你们俩说了。看到这条微博的姐妹。帮个忙。把他们两个投诉一下。  ​​​这两个黑粉留着肯定还会继续黑的。谢谢！ 2通化 ​
湖北武汉：打响经济发展战 重回发展大舞台 O湖北武汉：打响经济发展战 重回发展大舞台 ​
【#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#】记者从武汉市交通运输局获悉，随着疫情防控形势持续向好，武汉全市转入低风险区，复工复产复市加快推进。4月22日起，武汉公共交通将全面有序恢复运营。4月22日起，城市公交、轨道交通恢复全线网运行。 4月30日起，网约出租车恢复运营，为市民提供预约打车服务。O明天起，武汉地铁、公交、出租车……全面恢复！附地铁最新出入口开放情况 收起全文d
【#康复患者用画笔记录子弟兵最美的样子#】“说好了康复之后带你们去逛逛武汉，还没来得及说再见，你们就悄悄地走了……”武汉泰康同济医院感染五科康复患者与军队医护们朝夕相处一个月，用画笔记录子弟兵最美的样子。尽管没来得及与他们告别，但最珍贵的回忆永远记在心中 by央视军事 L央视军事的微博视频 收起全文d
//@武汉抗疫日记:#武汉抗疫日记# 努力才有未来。
你们要明白，你的未来藏在你现在的努力里，人生没有白走的路，每一步都算数。#我等你们的成绩单##读书挑战赛# #世界读书日#Do医生的日常打卡 2武汉 ​
#致敬中国军人# #待到山花烂漫时,报之于英雄# #武汉加油# #我爱你中国# 🇨🇳
【#患者与军队医护约定再为你画张像#】今天，#武汉姑娘用漫画致敬白衣战士# 登上热搜O网页链接 在武汉泰康医院住院治疗期间，朱毅卓和董婉婷用画笔记录白衣战士抗击疫情的无畏身影，也与护士杜鹃结下深厚友情。三人像姐妹一样，相约他日再见，两人再为杜鹃画一张脱去防护服的画像！（记者王俊康） L央视军事的微博视频 收起全文d
#为鄂下单#【#人民日报带货湖北小龙虾#】今晚8点，知名主播 @薇娅viyaaa 、著名演员@潘粤明 将在人民日报公益带货直播间为你解锁小龙虾的N种吃法！还有机会承包你一个夏天的小龙虾喔。@淘宝 @盒马 ​
//@海那边移民:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗@科龙空调 @海那边移民 转发微博，#跟着风行走#4月21日不过滤抽1人送【价值199元空调被】，戳原博长图了解规则哦，武汉的热干面、小龙虾在等你！ O抽奖详情
【辛苦了！#74名援汉疾控队员顺利返京#】#疾控队员援助武汉的100天#20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京。中国疾控中心卫生应急中心监测预警与风险评估室主任向妮娟从1月11日来汉至今整整一百天的时间。她说，“武汉目前取得阶段性胜利，不仅有同仁的付出更重要的是有武汉人民的坚守。在这种精神的鼓舞下，任何困难都不用害怕，因为我们始终在一起。”（人民网）O74名援汉疾控队员圆满完成任务顺利返京 L人民网的微博视频 收起全文d
2021考研 考研打卡第14天今天又是有ddl原生动力的一天 学习效率也太高了吧～嘻嘻虽然大都是在完成专业课程的作业:(1⃣️早上又吃了妹妹做的三明治🥪丰富的早餐真是太幸福了！明天早上吃瑭小唐的珍珠芋泥麻薯包上午满课 不过听课效率不高甚至还看了蛮久考研政治我感觉徐涛真的讲的蛮好 蛮吸引我听！今天又是下雨天而且还降了温 然后武汉女大学生在家只能穿羽绒服加衣服 艰难本难:(2⃣️下午居然难得的一回来就开始搞学习（其实是因为有两个任务要三点前交）班级事务：之前不小心拖欠了化学生物学：是他就是他！一个选修课的作业居然让我花了一下午还只是简单的做了个翻译！教育学：教育目的(1)运动打卡：keep热舞操➕马甲线养成3⃣️因为有公选和家教 吃完饭就回来啦～7点到8点半：家教（对不起公选老师）化学生物学：把最后一点翻译完:(英语：不背单词打卡52个今天总的来说我很满意啦还和笨蛋猫约好了周末把小组作业一起完成 然后就努力五一假期出去玩去见男朋友和朋友们嘻嘻以及崽崽终于拆线啦 要早点变成活泼崽崽哦提前晚安呀！ 收起全文d
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。待到春暖日，繁花与共时。[为爱发光][为爱发光][为爱发光]关注@TCL电视 @九牧Jomoo ，带话题转发大家的祝福 ，4月30抽3位粉丝各送【100元京东卡】。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
最近开始越来越养身，开始放慢脚步来做一些提升自己的事，比如每晚泡泡脚，每天让自己少生一点气，每天小口喝水多喝热水，每天吃健康的早餐，空闲的时候去查一查什么东西有什么功效什么可以吃什么不能吃，自从来了武汉以后，觉得对生命诚可贵，每个人都在努力活着，那你为什么还要自甘堕落呀。也会在很难过的时候想要回家，毕竟家是最好的港湾。 收起全文d
//@平民王小石:张伯礼、仝小林等中医院士奋战在武汉一线病房，成绩显著，然而媒体却不怎么采访报道他们，媒体宁可去炒作从没去过武汉，一周只进病房一两次查房的夸夸其谈网红。为什么不宣传？就因为他们是中医代表。背后有强大的利益链运作，最后历史会被篡改，真抗疫英雄会被埋没！
【2020.4.21】打卡第七十九天：今日已打完提前亮（量）了……“道法自然，天地万物，皆可为师……”祈祷一起都快速过去吧！中国🇨🇳 加油，武汉加油！ ​
【#武汉汉街的一日三餐#：很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面…都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街，又有了等位的人…武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了!很高兴与你重逢!#人间四月鲜#L人民视频的秒拍视频 ​
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。就算大雨让这座城市点到，我会给你怀抱。@舒达床垫 @九牧Jomoo ，关注带话题转发大家的祝福，4月30【不过滤】抽1位粉丝送【100元京东卡】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@华夏-铁血中伟: //@平民王小石:张伯礼、仝小林等中医院士奋战在武汉一线病房，成绩显著，然而媒体却不怎么采访报道他们，媒体宁可去炒作从没去过武汉，一周只进病房一两次查房的夸夸其谈网红。为什么？就因为他们是中医代表。背后有强大的利益链运作，最后历史会被篡改，真抗疫英雄会被埋没！
#关注新冠肺炎# 【#深圳高校下周起陆续开学#，多项防控措施确保学生安全】近日，深圳多所高校陆续确定学生返校时间。记者了解到，随着敲定学生返校时间，各高校也发布返校相关规定，进行相应的疫情防控模拟演练。作为深圳首所确定返校时间的高校，深圳技术大学学生将于5月16日、17日返校报到，5月18日起正式上课。据了解，复课后，深技大校园将实行封闭式管理，严格实施人员入校体温检测，做好实名登记、追踪、报告工作，严禁校外无关人员进入校园，快递、外卖等一律实行无接触配送。还将全面启用大型教室，降低上课学生密度，充分保证座位间距。在坚持小班教学的基础上，学校将合理调整课程安排，适当拆分班级，减少每门课程上课人数。南方科技大学安排学生返校分为两个批次。首先，4月27日、28日，安排湖北省内（含武汉市）的全体研究生（含博士生、硕士生）、2016级和延迟毕业本科生返校。该部分学生返校后，须按学校要求统一入住校内集中式居家医学观察区，进行集中居家观察14天，配合学校完成核酸及抗体检测等有关筛查工作后，本科生由所在学院按照教育部有关要求，统筹安排宿舍分散居住，而研究生则按学校安排返回宿舍居住。5月12日、13日，安排湖北省外（含深圳市）的全体研究生（含博士生、硕士生）、2016级和延迟毕业本科生返校。值得注意的是，通知规定，2017级、2018级、2019级本科生以及在境外的学生暂不安排返校，按照学校有关教育教学安排居家学习。#17个省份明确高校开学时间# O网页链接 收起全文d
把真正的张姓大神藏起来，拼命的推送另一个张姓递刀人！//@平民王小石:不论从抗疫功绩、一线与否还是话题性，张伯礼父子镇守武汉江夏方舱医院都是非常好的新闻重大题材，值得大书特书。事实上呢？媒体资源有意把这屏蔽了。舆论背后看不见的手，可以翻云覆雨，一边消音，另一边造神，非常可怕！
【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者采用中医方法治疗。3月10日下午，江夏方舱医院正式“休舱”。江夏方舱500多名患者，无一例转为重症，这是最大的胜利。到3月15日，张伯礼父子俩并肩战斗20多天，仅见一面，相处不到10分钟。O网页链接评：中医父子两代人用生命守护新冠患者！王小石的石 收起全文d
我要吃豆皮，牛肉粉
【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！@人民视频 L人民视频的秒拍视频 ​
#同心抗疫为爱而行#一场突如其来的疫情，让我们见证了中国的速度与力量。同时也让我们看到了人世间的大爱。在抗击疫情的关键时刻，各行各业都在发挥自己的能力，为打赢这场“病毒”战尽自己的一份力量。这其中也不乏普通人的身影。疫情发生后三主粮集团积极发起爱心捐款倡议行动，倡议发出后第一时间得到全国各地三主粮家人的全力支持，在此次捐款人员的名单中，有九十多岁的老人，还有四五岁的孩子，一时间国家有难，匹夫有责！众志成城，援助武汉成为大家的共识。我们只是普通人，国家有危机，需要我们守护！我们不能去武汉出力，我们在家里祈祷武汉人民安康无恙，我们做不到医生那么伟大，只是在能力范围内尽一点微薄之力。疫情之下，平凡人的付出更显伟大，疫情当前，使命在肩！众志成城的坚守中，总有温暖令人动容。家住嘉兴的七十多岁三主粮会员沈彬豪吴明华夫妇，疫情期间积极主动站出来，帮社区做好防护安全工作。疫情来袭，防控是每一个人的责任，他们用自己的行动让我们看到了普通人的担当。 收起全文d
【管涛：负油价反映了市场普遍看空的情绪，对经济尚没有实质性影响】　　中银证券首席经济学家、武汉大学经济学博导 管涛 出品 | 搜狐智库 　　5月美国轻质原油期货价格暴跌约300%，收于每桶-37.63美元。这是自石油期货从... O网页链接 ​
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复# ​
回复@米饭吃饱:我们的媒体应该把我们提供给美国的物资数据，给美国人民，多多宣传一下//@米饭吃饱:怎么会没防护用具呢？我们3月1日到4月17，提供了18亿只口罩，医用防护服2900万套。按一天100万，也能用1个月了。武汉当时一天才用十万件。还不够用？到底在谁的手上？
我不是英雄，我不想死 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
#做家务的男人# 袁弘 带张歆艺 去吃牛肉，张歆艺说：武汉就是要吃这种小馆，特别好吃 所以你们看出来这是哪家了吗 L武汉美食中心的微博视频 ​
我最爱的汉街哟，也想去吃
唉有点想念
我想吃烤鱼炸鸡火锅烧烤油焖大虾水煮鱼水煮肉片蛋黄酥蛋挞肉松小贝土豆片凉面凉皮生煎热干面豆皮油条喝奶茶水果茶吃冰淇淋我好饿
//@冰曦微语://@土家野夫:安静的看完这条12分钟的视频，那些细致入微的瞬间，那些对得起武汉的武汉人，流着泪和他们一起唱最后那首歌。
武汉与诗歌，此时此刻似乎是决难联系在一起的。疫情尚未消散，武汉仍在“封城”，太多生离死别的泪水还无法擦干，所有的惶恐、无力、悲哀与感动依然刺痛如初，怎可能浪漫得起来呢？但诗歌并非只是风花雪月，面对苦难，诗歌从未失语，它用自己的方式见证和铭记着时代。于是在武汉，就有一些人读起了诗，以寄托他们的死之哀恸与生之向往。这，是一座城市的呼喊与细语。#春天读诗武汉特辑# L凤凰网文化的微博视频 收起全文d
武汉，必胜，湖北，必胜，中国，必胜🇨🇳 2武汉·武汉长江二桥 L·流霜的微博视频 ​
站在全球角度，医学界第一应该是2019年12月26日，张永振、霍尔姆斯等人获得了武汉中心医院一名患者的病毒样本并在1月5日凌晨公开全基因组序列。至少文亮医生排位也不属于个人而是8名行为人
【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
前幾天的東方衛視報道，現在武漢的每天核酸檢測到達每天8.9萬人次
蛙岛：检测19万人要49天广州：19万人一个礼拜搞定 ​
#武汉汉街的一日三餐# 半夜看这些，真的好饿 ​
单词打卡应用文作业提交心理健康作业提交明天开始封小区 没有外卖的生活一点都不快乐许愿2022专升本#武汉轻工大学# ​
#武汉汉街的一日三餐##晚安# 睡前记得检查煤气炉和电气设备哦 ​ 2广州·东圃 ​
//@爱因斯坦李大胃:妈呀这个能看哭
