Springlook~浓浓的春天气息#武汉天气# ​
CPA打卡有武汉考了的小伙伴吗，请问可以带科学计算器吗，普通计算器财管完全算不完，好担心啊我考点是文华学院，不知道是电脑能不能用v模式 ​
//@武汉抗疫日记: 辛苦了。#武汉抗疫日记# //@念念岚成:着可真是白衣出征啊，我们当时穿成这样可不敢往外走//@夜月瑾://@毛糰小劍劍:辛苦了希望尽快结束//@林跃然是好叉子:辛苦了！//@画画孙麟: //@孙世前: 稳！🙏//@邢立达:有了武汉经验，北京绝对稳。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【#武汉# 震撼！#武汉东湖2.6万平方米水下森林重现#】#武汉东湖水下森林#刚刚过去的国庆长假期间，武汉东湖郭郑湖鹅咀处，一片2.6万平方米的“水下森林”，吸引很多游人。临水而望，金鱼藻、狐尾藻、苦草等多种沉水植物丛生丰茂，长势喜人。据介绍，近几年武汉市采取多项措施，狠抓东湖水质改善，80%的水域现已迈入Ⅲ类水质行列。（中新视频）L中新视频的微博视频 收起全文d
刚刚，武汉人度过了一个震撼世界的“双节”长假 O刚刚，武汉人度过了一个震撼世界的“双节”长假 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【国庆外出家中失火 快递师傅出手帮忙：顺便的事】近日，湖北武汉。快递员王师傅在岳家嘴附近一小区送快递时，发现一户房屋失火。王师傅称，正巧要给事发住户送快递，便和小区保安紧急上楼敲门，但始终无人回应。通过手机从住户处得到密码后，王师傅进屋迅速拉下电闸并报警。又因担心火苗上蹿，王师傅还在楼梯间大喊提醒楼上住户。消防员抵达现场后迅速控制住火势，王师傅默默离开，继续送快递。L国庆外出家中失火 快递师傅出手帮忙：顺便的事 收起全文d
武汉这两天一晴又热起来22点49分还在追太阳最近的我好像莫名有点快乐也没变美也没变富的 ​
eStar 回归营业的第一天，KPLGT解说打卡，终于踏上了曾经一直憧憬的舞台，谢谢@解说立人 全程的照顾 后面的比赛还需要继续加油ps：今天收获了很多好消息，先是收到腾讯大大寄到的月饼，崽子们也拿到了武汉主场首胜，剩下的事情，🐛就好啦！ 2上海·eStar电子竞技俱乐部 ​
看抗疫在一起 哭成泪人 真正的武汉要比这个困难一万倍！ 想象不到所有的武汉人是怎么挺过来的！致敬武汉！致敬所有的医护人员！致敬所有大大小小的工作人员！中国最棒！ ​
“最美抗疫女孩”被兵哥哥求婚还记得那个想嫁给兵哥哥的95后援鄂医护志愿者于鑫慧吗？在疫情最严重的时候，她瞒着父母独自一人从江苏南通辗转来到武汉，在康复隔离点驻守了50多天。她说，逆行的勇气来自军人的感召，虽没能当上女兵但想成为一名军嫂。如今，她真的被兵哥哥求婚了。祝福！O网页链接 收起全文d
今年去了一月去了武汉，七月去了青岛…然后发生的事你们都知道了…emm我真棒 ​
#IPSA品牌护肤大使刘宇宁# [米奇比心]#IPSA水乳代言人刘宇宁# [米奇比心]摩登兄弟 ⑅︎◡̈︎*₁₃₁₄摩登兄弟 mdxd 刘宇宁⁵²⁰ lyn ⑅︎◡̈︎*         喜欢刘宇宁的第788天               日常想念刘宇宁。喜欢在舞台上闪闪发光的他。想念演唱会。武汉一定会如约而至。二巡也依然。我会微笑着等待那天。@MD_摩登兄弟 刘宇宁新歌一边      ||    刘宇宁断缘诀刘宇宁长歌行          ||    刘宇宁鲜厨100刘宇宁代言露华浓  ||    刘宇宁身高刘宇宁要替我幸福  ||     刘宇宁演技K余生只想握紧你的手 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 收起全文d
嗯哼（英语老师学的）我又来记录生活了没献血因为打了狂犬疫苗衣服到了有个长袖非常的满意科研委员本来我都萎了，结果在大家（包括但不限于宿舍舍友，茸茸张，表姐，王霞，桃子爸爸，简明等）的支持下又想搞一下，害 机会都到这里了 不试一下后悔的吧 没啥配不配的爱咋咋吧 然而在deadline推后后 我又不着急了我还是废了吧哈哈p了一张图 B站学的漫画风。不戳奥顺便下了pspr 芜湖 视创部日常白嫖今天武汉天好好看 拍了几张罕见的自拍奥当然主要看天 人没啥重要的 成就这样呗 瞎搞一天天的不行不行不能废 奥利给才是生活重点干就完了 收起全文d
王霜赛后哽咽：冠军献给坚守武汉的医护人员，献给我的家乡...点击查看O网页链接 ​
我的小脑袋瓜子被热昏了头武汉的天气真的是个谜🙃被热的睡不着🙃 ​
在家门口点了！“爆”……情急之下！我拿出年前剩下的巨型炮仗#武汉随手拍# ​
【科考队齐聚乌鲁木齐，重点考察调研#生物多样性# 10月9日，国庆中秋双节长假后的第一天，中国绿发会组织的 正式启动。四支科考团队分别从北京、上海、广州、武汉出发，在乌鲁木齐汇齐。到达当天下午，科考队就第一期的考察行程及任务进行了交流。中国绿发会秘书长周晋峰博士首先对各科考团队不远千里前来参加科学考察工作表示感谢，他接着介绍了发起并组织 项目的由来。周晋峰介绍，此前绿会在 时，中国科学院空天信息创新研究院通过近40年的卫星遥感资料，发现在背景下，卓乃湖、以及其下游的几个湖泊均水量大幅增加，湖水上涨明显，而导致这一区域河湖水系统变化的主要原因是区域降水量的增加。“罗布泊历史上也是一个巨大型湖泊，近年来整个大西北整体上也处于湿化过程，罗布泊流域上游的河湖水量也增加明显，这是否会给罗布泊带来类似的变化呢？”，周晋峰表示。正是出于探究气候变化大背景下罗布泊生态环境转折性变化可能性的强烈想法，最终促成了今年第一期的罗布泊生物多样性和水文生态科学考察。“有科学研究表+明，自2000年以来，我国中西部地区的降水显著增加，如甘肃、新疆、西藏等地，很多地方原本荒芜的秃山开始变绿，一些地区休眠的种子重新萌发，生态系统正在发生着快速变化，这些变化对西部地区未来的发展非常重要”，周晋峰称，他对罗布泊十年科考充满期待，非常希望科考队能围绕罗布泊这一区域的生态环境演变规律加以深入研究，将之作为气候变化背景下的经典案例进行持续研究，将区域内人类活动与生态系统之间的相互作用过程弄清楚，为利用气候变化带来的机遇，优化和改进区域内生产生活方式提出适应策略建议。来自罗布泊野骆驼国家级自然保护区的相关负责人在交流中表示，罗布泊作为孔雀河、塔里木河、车尔臣河等河流最后的汇水盆地，它在1970年彻底干涸，其干涸与河流沿线一系列的水利用有着密切关系。现在从2000年开始，塔里木河流域管理局每年从孔雀河调水，往下游输水，使下游的干涸状态有所减缓，此外就是车尔臣河水流量近年显著变大，这边的水开始丰富起来了。“2000年后，一条穿越保护区的公路在夏季丰水期，都几乎成为了水上飘带，现在也全年都有水，当地附近的植被开始恢复起来了”，该负责人称，现在沿着若羌往库尔勒方向，已经能够看到新形成了一些小绿洲，在台特马湖，水量增加后，又有人可以划船了，两岸也有人开始出现打鱼。“这在50年前不可想象”，这位负责人表示。对接下来的调查路线，本次科学考察工作的队长中科院空天院卢善龙博士做了整体介绍，并请罗布泊野骆驼国家级自然保护区、新疆本地的社团组织、以及科考队植物组、陆生脊椎动物组、水生生物组、土壤和微生物调查组分别提出了建议与需求，通过大家的讨论，确定了最终的科学考察路线和时间安排。按照罗布泊生物多样性及水文生态科学考察整体方案，今年第一期的罗布泊科学考察，将主要集中于罗布泊地区的生物多样性及河湖水文生态现状的调查和资料收集。每日一善#每日一善# 收起全文d
【刚刚 武汉女足夺冠 】今天下午，任胤蓬2020赛季女超联赛进行冠军争夺战，武汉·中国车谷江大队4:0战胜卫冕冠军江苏苏宁，历史上首次登上全国冠军的宝座。这也是武汉体育三大球历史上的第一个顶级联赛冠军。 ​
五----④年青节到了、姐妹俩受欢迎程度扶摇直上...详细……首波主打歌《2020爱你爱你》单曲本周一经推出便一举拿下百度双榜冠军；同期推出的MV也在两天内破近百万次点击量……【By2出盛夏写真EP空姐造型展青春诱惑】双胞胎姐妹组合By2即将推出最新写真EP《2020爱你爱你》#武汉租房##上海婚纱照# ​
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
武汉租房无中介 记得记得的时候 ​
請卟崾嗱涐哏恁何亽笓：涐呮媞涐；侢鎈勁乜找卟詘第ニ嗰涐：下班求约会|卟懂涐の亽#武汉约拍# 2重庆·鼎新小区BC ​
回复@诗人凯旋030731412 的表态:谢友赞，你猜董卿老师会在@央视综艺朗读者 节目制作播出时，朗读我这首为@央视新闻 #双节# #2020爱如潮水# #钱塘观潮# 直播节目题写的挑战#唐诗宋词# 的小诗吗？#语不惊人死不休##西子湖##海宁#@卿国卿城官方微博#歌词##致敬，生命卫士##征曲#@武汉江城苏剑  ，
#2020爱如潮水#【直播！#钱塘观潮#】今天是农历八月十八，是观看钱塘江大潮的最佳时期。@央视新闻 多路记者空地对接，带你直击钱塘江大潮。从高空俯瞰江潮的波澜壮阔，近距离感受大潮惊涛拍岸刹那的惊险↓↓别错过！（总台央视记者杨军威） L央视新闻的微博视频 . ​
【全州县湘山寺观光景点】3A级观光景点，建于唐至德元年（756年）。这是第一个“净土院”。现在不仅有石雕的鸟兽虫鱼等艺术品，还有到七楼的高度和铜葫芦山顶的“妙明塔”。山顶上有飞来石，传说是从须弥山飞来的。东面有洗钵岩和转换岩等名胜。四周峰林茂盛，岩洞深邃站在寺前，可以眺望全州城。#武汉旅行# 2蚌埠·张公山公园 收起全文d
离开武汉离不开武汉热干面。 2舒兰市 L用户7287990892的微博视频 ​
#朗读亭回来了#大家心心念念的朗读亭直播活动，首批预约成功名单来了！快来康康有没有你~“一平方米”朗读亭，小到只能容纳两三人，又大到可以倾听数以万计心底的声音。没有预约到的朋友们不要着急，参与话题#人人都是朗读者#，将你要朗读的内容及想说的故事 ，通过文字+图片或视频形式上传至微博，并@央视综艺朗读者，你的朗读内容将有机会在10月16日至18日朗读亭活动直播中，被制作人董卿倾情朗读，期待你的朗读和故事~ 收起全文d
【武汉地铁上演真人版生化危机网友！此事引发众多网友围观。某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁、但多数人认为此举易引发恐慌、行为艺术应注意场合和尺度、不少乘客被吓得失声尖叫，行为艺术应注意尺度】9月13日报道。 2鞍山·格林春天 ​
#治愈系# 武汉加油！向白衣天使们致敬 L中国电影报道的微博视频 ​
赶快退国籍gkdgkd，还有以后发微博别带你武汉爹
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发布了头条文章：《五年级小学生用编程描绘疫情地图，为武汉加油！》  五年级小学生用编程描绘疫情地图，10UptyS12，武汉加油！ ​
把武汉还给我们 把我们还给武汉；戳到我的心 现在回头再看这个视频，心依然很疼，我们每一个武汉人挺过来了！武汉
我们记录下这个不像武汉的武汉 之后才发现 早高峰被堵到迟到  网红店排队还有199桌 最后一碗热干面被前面的大爷端走 原来那些让人忍不住飚脏话的瞬间 组成着最健康的城市 每天过早都会被我嫌弃一遍的热干面 现在 我好想吃啊 挺难的 但 一起挺过去吧 热干面 等着我们 武汉 我们等你 #武汉# LXXTEE的微博视频 收起全文d
#武汉大学樱花桂花同开#这大概是弥补2020这个特殊之年春天的遗憾吧！樱花桂花同来，武汉欢迎大家来看花～L一手Video的秒拍视频 ​
鹿晗#鹿晗武汉# #鹿晗哈哈哈哈哈# 鹿晗人间值得
鹿晗/考古计划- 一巡北京站K我们的明天希望大家点开这首歌，看看这条微博。（p5点击大图横屏观看）今天被大家推荐去看了这场《我们的明天》这是他回国后的第一首歌，这一场是只属于他的第一场演唱会。但对于他来说，意义却远远不止于两个第一次的简单叠加。年少时的迷茫，出道后的辛苦，回国后的不易，那么多年他所坚持的梦想在一片黄金鹿海中得以证实。p5的拼字是我一帧一帧镜头截下来，溶在一起修的，也是我最感动的点。即使我没有去到现场，即使我时隔五年才看到，我仍旧能感受到每个人的爱意。“不要哭”“我没哭”“直到有另一个人，能体会我的感觉，不用说不用问，就明白就了解，每一刻都像永远。”“能实现我们的预言，累积成永恒的纪念。”鹿芦永远是双向奔赴的爱，鹿晗永远值得✨玖の修图 | 鹿晗@M鹿M 收起全文d
只有生在武汉长在武汉  才能彻底理解这首写武汉的歌；
达达乐队在《乐队的夏天2》中表演《南方》，虽然彭坦剪了一个酷似八两金的发型看着总让人出戏，但是听到这首歌出来还是唤起了很多的回忆，“南方”在中国摇滚与民谣作品中永远是一个模糊、潮湿、关于理想与逃离又遥不可及的意象，彭坦的南方是他在北京的一个下雨天里回忆起的武汉，然而南方有尽而无穷，每个人的心中都有一片更南的地方，就像《三峡好人》里，韩三明从山西跑到奉节问前妻，女儿在哪里？前妻说在南方打工，韩三明说这不就是南方吗？这里是他心里的“南方”，而前妻说的南方是东莞，那是南方的南方。南方的南方还有南，那是每个人心中的一块柔软之地，承载着情怀、回忆、想象与更南边的地方…… L耳帝的秒拍视频 #达达乐队再唱南方# 收起全文d
【常问问题整理】武汉权威鼻子整形医院，硅胶隆鼻和超体隆鼻的区别，武汉整鼻子最好的医生是谁，武汉整形医院哪家做鼻子好，耳软骨隆鼻和肋软骨隆鼻价格差异，武汉做鼻子最好的整形医院，整容鼻子武汉最好医院，武汉最好的丰胸医院不用手术，武汉最好的丰胸医院，武汉有没有最好的正规医院丰胸，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
邓伦 [手牵手]#邓伦晴雅集# [手牵手]#邓伦在一起#  发布了头条文章：《邓伦｜一切只因生命值得 ——电视剧《在一起之我叫大连》》 《我叫大连》这个单元从导演采访中可以看到有许多遗憾之处。医院的场景这方面先天不足，整部剧有70%的戏份在医院，但剧组仅仅只有三天时间。剧组所在医院ICU病房和武汉当时医院的情况也不太符合，所有的医疗设备、专业用语、救护技能都是在三天时间里由医生向演员现场教学的，以至于导演都不得不在采访中提到很多细节来不及琢磨，请观众多包涵。虽然是这样，但这个单元的内容还是有我特别喜欢的部分，着眼点和其它单元非常不同，在我看来是十分宝贵的。@邓伦 文中部分图片来源 @冰蕊的幸福 O邓伦｜一切只因生命值得 ——电视剧《在一起之我叫大连》 收起全文d
《大利好！武汉金凰假黄金案或迎来大结局，陕西高院终审裁定出炉》驳回上诉，维持原裁定。本裁定为终审裁定。对再审案件，原则上由作出生效判决或裁定的人民法院进行再审；少数特别重大、疑难的案件，可由上一级人民法院提审。O网页链接 ​
北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的106老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况，望监督机关予以监督铲除毒瘤！ 2武汉·天泽一方 收起全文d
我赞喂
【武汉#厨师写遗书后救助60多疫情滞留者#：大不了少活几十年】武汉封城，厨师胡恒兵到武汉中心医院帮医护做饭后害怕到失眠，他偷偷留下遗书后，发起“武汉吖”志愿者团队，全城转送物资、接送医护，为抗疫助力。在长江大桥偶遇外出找食物夫妻，得知有不少滞留者生活艰难。胡恒兵和队员开始专门救助滞留者，出入医院和地下车库，累计为60多位滞留者、流浪者送棉被和食物。他说，大不了感染了少活几十年。#武汉谢谢您# @身边拍客 L身边拍客的微博视频 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@凯甲驿站：王俊凯#王俊凯出题全是黄晓明的点#  王俊凯真的是平平无奇的有梗少年，当之无愧的梗王@TFBOYS-王俊凯 #王俊凯用武汉话唱歌# LCalmWhale的秒拍视频 ​
王俊凯#王俊凯出题全是黄晓明的点# 王俊凯真的是平平无奇的有梗少年，当之无愧的梗王@TFBOYS-王俊凯 #王俊凯用武汉话唱歌# LCalmWhale的秒拍视频 ​
【#张家界通报民警称办案初衷是搞钱#：联合调查组正展开调查】近日，网曝张家界慈利县公安局在办理武汉远成集团涉嫌非法经营一案中，时任慈利县鲤鱼桥派出所所长刘鹏，在录音中向涉案公司代表表示“办案初衷就是要搞点钱，一两千万就行了...”等内容，引发热议。11日，张家界市公安局发布通告称，对网民反映的办案民警违纪违规问题，联合调查组正在开展调查，一经查实，将依纪依规严肃处理。L红星视频的微博视频 收起全文d
还是把口罩戴着吧，我在武汉，到现在，依旧坚持戴口罩，包括7月份40度的时候
【新增3例无症状感染者后 #青岛市民连夜排队接受核酸检测#】10月11日，青岛新增3例新冠无症状感染者。当天晚上不少社区通知小区居民进行免费核酸检测，部分市民夜间排队等待做检测。#青岛疫情# #青岛核酸检测# L沸点视频的微博视频 ​
武汉外卖小哥：因为救人被隔离，我不后悔 O武汉外卖小哥：因为救人被隔离，我不后悔 ​
心有猛虎、泪流满面、细嗅蔷薇。盛宴之后：【买衣服20条最基本的常识】女生一定要看哦#武汉影像# 2哈尔滨·胡家屯 ​
11.57~14.97万的售价区间、【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价：比此前预测的11.98万起略微低了点！顶配采用的是2.3L的引擎！五款车型中有四款是2.0L；共推出5款车型……新车将在11月17日正式上市。 2南通·香格花园 ​
武汉大学将课堂搬到田间地头 O武汉大学将课堂搬到田间地头 ​
#皮一龙#现在看到皮老师就恶心，一个星期前18年买妮维雅慕斯才用完，家里还有妮维雅那不好用的护手霜身体乳优酷VIP要到明年年底才能过期（前提是不续88VIP）寝室家里还有一堆杂志水溶C肯德基海报代言周边，18年owhat周边，四张武汉通等，皮老师早点糊吧，你那些瓜最好是真的，把你自己锤死，退出内娱最好进去 收起全文d
//@白龙冲天:不少哈巴狗都是相貌极其猥琐语言组织能力底下的废宅军迷，而且大部分都是单身，但他们口中的几巴铁却在国内享受倒贴的EZ学伴，挺讽刺的
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@优雅静公主://@优雅静公主:哥哥下午好//@河北唐山李振义:妹妹早安
优雅的静公主a#微视界•微纪录#【迟到的相聚，永不缺席的亲情！#武汉三口之家分别9个月后团圆# 】2020年中秋佳节前夕，武汉人王志齐终于踏上了去往河南商丘的路途，他要接住在娘家的妻女返回武汉，因为新冠疫情他们已相离9个月。疫情期间，王志齐投身抗疫一线工作，参与武汉火神山医院和两个方舱医院的建设，随后又马不停蹄地推进复工复产。疫情让王志齐懂得担当与责任，也更加珍惜亲情。（编导：董博佳 郑子颜，摄像：郑子颜 王逸啸）L中新视频的秒拍视频 @中新视频 收起全文d
每日一读丨江汉路给武汉重启一个新邀约 O每日一读丨江汉路给武汉重启一个新邀约 ​
武汉车限裸体令为什么很难防止车模曝光？ 2济南·苏州面馆(文化西路店) ​
《湖北武汉：地铁开出新规实施后首张罚单！一男子在站台吸烟被罚》武汉地铁执法人员发现后及时制止，并对其进行批评教育和罚款，这也是新修订《武汉市轨道交通管理条例》正式实施后的“第一罚”。O网页链接 ​
安心的幸福莫过于三件事：我再也不要被别人丢了；也不希望别人不了解我、我再也不要为了别人而活得那么累：有人陪你、我不希望别人把我看得很透#武汉旅行# 2眉山·凯旋天域 ​
王凯#王凯 汉阳门花园##王凯宋运辉##王凯十五年映像珍藏馆# 早安安啦@王凯kkw10/12     重温武汉伢@王凯kkw 演唱的武汉民谣《汉阳门花园》，一起致敬平凡英雄。L北京卫视的秒拍视频 ​
三生有幸之后续1.刚刚子在婚礼前，小到帮我准备婚礼歌单，伴手礼祝福㊗️，大到陪我去苏州买各种东西，指点我试妆（赢得了化妆师的喜爱）。在婚礼当天重感冒了，婚礼结束后打了四天的吊针2.婚礼结束后，才知道文文哥哥为了参加我婚礼，9.30都请不了假领结婚证，10.2一早赶回来。希望未来嫂子不要生气哈（哥哥和嫂子只有领了结婚证才能买房子，为了我又要耽搁了）3.感谢姚婷不远千里从武汉过来！后面愉快的的短途旅行🧳4.感谢我的伴娘团们，刚刚，海莉，艺璇，小谭，雯雯，倩倩，陆俊秀。前一天差不多通宵装饰，第二天又跟着我跑前跑后。5.感谢舅舅们，小姨们千里迢迢从湖北过来。小朋友们带给我的感动最多。这么小的朋友从早吵到晚要给我干活佳祺妹妹更是偷偷打电话给我妈说她想参加，到最后请假过来江苏。6.感谢佩佩的爸妈斌斌的爸妈，佩佩的家人和斌斌的家人，提前几个月筹备7.感谢佩佩和斌斌所有不辞辛苦赶到泰兴参加我们婚礼💒的朋友婚礼有遗憾，最大的遗憾是佩佩的姐姐妹妹和好朋友们没有来的了，但是她们给我送上了最诚挚的祝福婚礼中带给我最多感动的不是因为爱情💓而是亲情和友情👭他们认真的样子让我觉得我是一个被爱被幸福包围的女孩👧 收起全文d
小龙越野车由武汉小龙汽车科技有限公司自主研发，拥有完整的知识产权，零部件100%国产化。其越野性能被公认已超过“悍马”，其综合性能可以与世界上最好的越野车奔驰的unimock相媲美。#奥迪a3# 2苏州·西秦面庄 ​
『武汉张人强请求湖北省高院游劝荣院长启动院长发现程序拨乱反正_武汉张人强_新浪博客』O武汉张人强请求湖北省高院游劝荣院长启动院长发现程序拨乱反正 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@彼岸狂野天堂BIG宋开元:全是玩表面 就剩吹牛逼了
华丽蝶变，武汉江汉路步行街重焕生机 O华丽蝶变，武汉江汉路步行街重焕生机 ​
我在武汉动物园 门前大桥下游过一群鸭，快来快来看一看，这是什么鸭 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【视觉空间】全球抗疫：#武汉视觉艺术研究# 【#美国新冠肺炎确诊超775万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月11日17时，美国新冠肺炎确诊病例累计超过775万例，达7755527例，死亡病例达214735例。（央视记者顾乡） ​#全球第二波疫情已爆发##如何应对流言蜚语# 2武汉·司门口 收起全文d
快转微博
【武汉大学300余名师生变身农夫】10号上午9点，@武汉大学 弘毅学堂师生在光谷有田劳动教育实践基地体验劳动，很多同学表示，第一次参与农田劳动实践，非常享受丰收带来的快乐。#校园# L楚天都市报的微博视频 ​
【#武汉昔日垃圾填埋场变身热门打卡地#】10月11日，上万市民涌往二妃山体育休闲公园，观赏“网红草”粉黛乱子草，场面热闹如同赶集。二妃山原是一座因采石取土而破损的山体，后变成垃圾填埋场。近几年，经过生态治理和山体修复，景观越来越美。 ​​​​
#武汉生活# 早上吃的东北饺子，你们过早了冒？ ​
#我爱体育之声# 【女超收官】#女超重启# #女超联赛# 决赛上武汉车都江大女足4-0完胜江苏苏宁女足，获得本赛季冠军！三、四名决赛，上海农商银行3-1北京北控发展。上海农商银行获得季军，北京北控发展排名第四 ​
#情况通报#【2020年10月11日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年10月11日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年10月11日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者4例（均为境外输入，来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者126例（均为４例境外输入无症状感染者同航班的密切接触者）。截至2020年10月11日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63627例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68139例。（湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
#点赞人民军队# 【舰艇编队成功化解“敌”舰潜机围攻】近日，南部战区海军武汉舰、深圳舰、衡阳舰等4艘战舰组成舰艇编队，与“敌”舰潜机在多个海域持续进行攻防对抗演练，有效提升了指挥员复杂环境组训能力和官兵战术素养。#为人民军队点赞#（人民海军）L人民海军的微博视频 ​​​
#武汉临空港【记者探访！秋冬防疫，武汉临空港如何准备？】在外防输入压力不减、疫情与流感叠加风险增大的背景下，我区积极筹备秋冬疫情防控工作：发热门诊改造，准备病区床位，重症抢救能力提升……全面提升常态化疫情防控能力，超前部署织牢疫情防护网，确保群众生命安全和身体健康。O记者探访！秋冬防疫，武汉临空港如何准备？ 收起全文d
#武汉市民可跨区办理婚姻登记#【28项民政政务服务将分批实现全市通办】自本月10日起，武汉市婚姻登记可以全市通办了，前日已有341对市民就近选择婚姻登记处，办理了婚姻登记。其中，洪山区最多，办理了47对，江岸、汉阳、武昌，也都在30对以上。据了解，跨区办理婚姻登记是武汉市民政政务服务“全市通办”的事项之一，按照“对标先进、服务民生、高频关注”的原则，全市民政政务服务事项从民生高频关注的婚姻、养老、低保等业务中确定了28项“全市通办”清单，分三批公布并实施。其中第一批16项清单于8月15日公布实施，包括结婚登记信息查询、城市低保查询、高龄津贴查询及发放。第二批9项清单于10月9日公布实施，包括结婚登记、离婚登记、补领结婚证、补领离婚证、城市低保申请、农村低保申请、城市特困申请、农村特困申请、支出型贫困家庭基本生活救助申请。10月15日将发布实施困难残疾人生活补贴、重度残疾人护理补贴、孤儿救助资格认定等事项。在实施“全市通办”过程中，各事项还将进一步优化办事流程、加深互认共享，实现线上线下无缝衔接。2武汉 O网页链接 收起全文d
#武汉身边事# 紧急提醒：9月27日以来，青岛返鄂人员，应主动向所在社区报备！！ ​
武汉加油！疫情早日好转,L许魏洲ZZ的微博视频 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【特种飞行器公司代表现场送锦旗】“希望检察机关加强检企共建，健全助力市场主体完善内部治理工作机制。”日前，湖北省武汉市检察院召开企业家座谈会。会上，企业家代表结合武汉疫后重振实际，对检察机关如何更好地服务保障一流营商环境提出了意见建议。O特种飞行器公司代表现场送锦旗 ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G45大广高速广大向转G50沪渝高速往武汉方向花湖枢纽互通A匝道处，现场行车中断。G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
用力的拿块叫做烦恼的橡皮把你擦掉：『强迫症每个人都有』#武汉大学##茶壶# 2哈尔滨·满福阁 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #陪王凯细水长流#
王凯#王凯十五年映像珍藏馆##陪王凯细水长流##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯kkw#    冬天腊梅花，夏天石榴花…。        余音缭绕，绕梁三日。                汉阳门花园【期待大江大河2 @王凯kkw 王凯宋运辉】#因爱而聚 细水长流##陪王凯一路一起##陪王凯岁月长盒##王凯# L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉跃莱#
#武汉跃莱# 饮领新食尚，健康肽滋养！跃莱液饮“四大金刚”全新升级，重磅回归！从包装、工艺、配方、品质等方面全面升级迭代优化，革新升级肽有料！ ​
#武汉跃莱# 评论配图
#武汉跃莱# 跃莱越好
【#武汉新洲一自建私房工地发生垮塌# ，2死10伤仍在搜救】10月11日，湖北武汉。新洲区发布通报，10时许双柳街古龙村一农民自建私房工地发生垮塌事故。截至15时，救出12人，其中10人受伤，2人死亡。搜救工作仍在进行。（素材来源 网络）L澎湃新闻的微博视频 ​
💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#天下新闻汇#1、10月11日上午9时31分陕西省林业科学院秦岭大熊猫繁育研究中心20岁的珠珠产下一雄性幼仔，幼仔体重167克，发育良好，母子平安。（人民日报）2、刚刚结束的2020年女超联赛决赛中，武汉车都江大女足凭借外援特姆瓦、比亚和吕悦云的进球，以及核心王霜在中前场的精彩串联，以4球大胜江苏苏宁女足，获得队史第一个女超联赛冠军。（中国新闻网）3、据泰国媒体报道，当地时间11日上午，泰国北柳府发生一起火车与客车相撞的事故，已致包括客车司机在内的18人遇难，29人受伤。目击者表示，当时客车是在横跨火车轨道时，遭从侧面高速驶来的一辆货运火车撞击。（央视新闻）#打卡公园城市 今天你跑了吗# L陕视新闻的微博视频 收起全文d
#鹿晗哈哈哈哈哈# #鹿晗武汉# 恭喜 看到了鹿哥@M鹿M 鹿晗
#鹿晗武汉# 💑 这是一场明星助阵的婚礼（鹿晗，邓超，陈铭，王晨艺）#摄影# 2武汉 ​
【#武汉新洲一自建私房工地发生垮塌# ，2死10伤仍在搜救】10月11日，湖北武汉。新洲区发布通报，10时许双柳街古龙村一农民自建私房工地发生垮塌事故。截至15时，救出12人，其中10人受伤，2人死亡。搜救工作仍在进行。（素材来源 网络）via.澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频 ​​​
从GDP排名的上升名次来看，成都的变化最大 ​​​。所以在楼市圈里面又炸锅了：有人说，成都再合并绵阳广汉什邡等城市，可以超过苏州了，反正成都也合并不少城市了。也有人说，成都如果不合并周边，五城区太小了，没有任何的发展空间，老五城区还没有武汉的一个武昌大。实际上从GDP的排名来看，重庆一直都比较亮眼，是一种发展非常迅速的城市，产业结构也在快速的转型升级。整个西南片区，也就看重庆和成都两个超大城市了，来看重庆的城市定位更高，发展的会更好一些。关于这事你怎么看？你愿意在成都买房投资？还是愿意在重庆买房投资？#重庆微博房产##重庆##房地产##家居风水##租房##杭州租房##房产##萧亚轩秒删# 收起全文d
#房产曝光台#【新房交付收到“墓景房” 业主心塞：受到了欺诈】武汉的马女士今年9月新房交付，发现房子前面50米外的空地竟然是大片墓地。当初买房时，销售人员介绍过楼盘建设范围内外可能产生不利影响的环境因素，包括高压电缆线等，但是没有说明墓地。律师表示，房产交易过程中，开发商要尽到告知义务，墓地虽然在红线外，但是与小区相邻，会对业主产生精神压力，不能刻意隐瞒。（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
【#武汉新洲一自建私房工地发生垮塌# ，2死10伤仍在搜救】10月11日，湖北武汉。新洲区发布通报，10时许双柳街古龙村一农民自建私房工地发生垮塌事故。截至15时，救出12人，其中10人受伤，2人死亡。搜救工作仍在进行。（素材来源 网络）O武汉新洲一自建私房工地发生垮塌，2死10伤仍在搜救 L澎湃新闻的微博视频 ​
#武汉跃莱#液饮健康
【投稿：武汉隆鼻手术案例】现在的鼻型看起来就很好看了，差不多是最终的效果，但跟没做鼻子的差别那真的是太大了#武汉隆鼻#武汉做隆鼻的医院医生哪个好？武汉鼻综合一般多少钱？武汉耳软骨隆鼻哪家医院好？武汉肋骨鼻哪个医生做的好？武汉鼻修复经验丰富的医生有哪些？湛江隆鼻、枣庄隆鼻哪里好？多少钱？不懂都可以问弯弯 收起全文d
#曼基康矮脚猫##沈阳萌宠猫舍# 银白起司曼基康矮脚弟弟   动漫里的起司小可爱 贴地矮 包子脸正八满背通脖 花纹超完美 肉嘟嘟 最不配合📷的臭弟弟[捂脸] 上海 北京 广州 深圳 成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、长沙、郑州、东莞、青岛、沈阳、宁波、昆明短腿猫 ​
【突遇建筑坍塌？这5个自救技巧要记牢！】#武汉新洲一自建私房工地发生垮塌# 引发关注。#铜sir提醒# 如果遇到建筑物坍塌时切勿慌乱，一定要沉着冷静注意观察周围环境，转发！关键时刻可自救！（中国警方在线）L中国警方在线的微博视频 ​​​
武汉租房 保利茉莉公馆，1900转租可以押一付一 2武汉·光谷 ​
【突遇建筑坍塌？这5个自救技巧要记牢！】#武汉新洲一自建私房工地发生垮塌# 引发关注。如果遇到建筑物坍塌时切勿慌乱，一定要沉着冷静注意观察周围环境，转发！关键时刻可自救！（中国警方在线）L中国警方在线的微博视频 ​
这样两人之间；两人之间，不用担心行踪、有个豆浆窗口的生意很红火；隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝。不害怕在无意之间激怒；不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆。 2杭州·上峰餐厅(佰佳旺) ​
#武汉新洲一自建私房工地发生垮塌#真的要注意小心啦这样的建筑也不会少吧…… ​
武汉招聘965双休+高福利，招商银行信用卡中心现招募客户助理，详情参见海报#武汉##武汉招聘# 2武汉·光谷软件园 ​
武汉租房 光谷汇景一居室2500包物业，密码锁，随时看 2武汉·光谷 ​
//@黑潮君:武汉的汪主席？//@历史上的脑顶洞人: 这个缩写蛮灵的。
#花熊树屋# 这是由央视认证的最容易被策反人群的侧写，可以开始对号入座了 ​
力哥聊整形#武汉整形医生# 从西安探讨学习完回来，本来家里人要来接机，力哥让他们别来了，刚下飞机就来上班，因为档期已经排满了，是的！今天预约手术和看诊的求美者很多，都没时间休息，刚下手术台。 2武汉·蜜司医疗美容 ​
发布了头条文章：《武汉白内障能治好吗？陆鸣一次白内障手术同时解决老花、近视、散光》 #武汉白内障最好治疗方法##武汉白内障的治疗方法##武汉艾格眼科医院##艾格快讯# O武汉白内障能治好吗？陆鸣一次白内障手术同时解决老花、近视、散光 ​
路亚给力啊。//@开水族馆的生物男:只有一小片，截污清淤都没做好...还在这一片丢了好多外来种大口黑鲈...明明边上就是水生所，不知道管理部门到底怎么想的
#2.6万平方米水下森林重现武汉东湖# 湖水清澈明净，水草丰茂摇曳，碧波荡漾，鱼翔浅底……国庆长假期间，武汉东湖郭郑湖鹅咀处，一片2.6万平方米的“水下森林”吸引了大家的目光……（王君立 曾庆州 邹浩）#微博公开课# L中新视频的微博视频 ​
//@甜橘气气:#朱一龙博客天下# 演员朱一龙始终在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，鼓舞武汉人民勇敢战胜疫情。一个演员对自己职业的责任感，和一个武汉人对家乡的责任感，在这些活动中融为一体。《博客天下》10月刊（12周年纪念刊）封面报道，万字长文，讲述朱一龙今年所经历的时光，以及他对演员理想的坚持。在这条路上，每个转折点，每一部作品，都是一个刻度，最终让他去达到自己心中一个优秀演员的高度。 收起全文d
现在是北京时间12:00武汉同济医院置换血浆为祖孙俩实施跨血型肾移植O武汉同济医院置换血浆为祖孙俩实施跨血型肾移植 ​
直属一中队按照大队要求部署，针对国博周边提前做好保障工作。加强巡查频率，加大控管力度，确保国博周边环境整洁秩序。@武汉城管 @汉阳城管执法大队 ​
#朱一龙博客天下# 与朱一龙一起致敬每一位抗疫英雄@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
天津正畸投稿：医生很给力，先给我敲掉了两颗蛀牙，正好想要做隐适美隐形矫正需要拔，那就先拿它俩拔了。然后还有两颗智齿也要处理，医生真的很专业，而且很负责的。2天津 #天津正畸哪家医院好？天津整牙医院排名？天津隐形矫正比较好的医生推荐？天津口腔医院哪个最好？天津深覆合矫正多少钱？天津地包天矫正得多少钱？天津箍牙齿大概多少钱？天津龅牙矫正哪个医院好？天津虎牙矫正最好的医院？天津兔牙矫正比较好的医生？天津隐适美哪家医院好？#不清楚可问我！#天津牙齿矫正#天津隐适美#西安武汉长沙青岛天津北京牙齿矫正# 收起全文d
#朱一龙博客天下##朱一龙# 朱一龙以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，传递正能量@朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
朱一龙//@梵高香脸红惹:#朱一龙博客天下# 朱一龙你超棒@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来泡制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料 收起全文d
@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
//@chiakiraya://@aries_jo:朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
#朱一龙博客天下# 和朱一龙先生一起致敬抗疫英雄传递关怀和温暖@朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
今年春节期间，朱一龙@朱一龙 演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，鼓舞武汉人民勇敢战胜疫情。朱一龙在演艺这条路上，每个转折点，每一部作品，都是一个刻度，最终让他去达到自己心中一个优秀演员的高度。
文艺工作者朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
那个不是炒吧？泡在油里呢，明显是炸到泛黄。
王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​
和青年演员朱一龙@朱一龙 一起传递关怀和温暖//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
凯凯
#朱一龙博客天下# //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
啊啊啊啊啊
看起来真不错啊！王大厨厉害！幸亏我是吃饱了看的，但是依然想吃……
武汉约拍 等一辆不会来的车📷/后期：@江上有里 出镜：@一只特立独行的汀汀 2武汉·华中师范大学 ​
这个居家凯看着太迷人了（虽然不给看脸）！妥妥的就是我老公！！！！是的同志们！
等等，左手上是不是有个包?@王凯kkw
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好想吃！（又看到王哥的新裤衩了）
【长沙16900】【药物】地高辛片【机构】湘雅附一【人数】餐后组40例（分两批），男女不限【补贴】 16800元+交补100元【第一批时间安排】核酸检测：10月19日体检时间：10月21日、22日筛选入住时间：第一周期：10.26-11.3日离院第二周期：11.9-17日离院第三周期：11.23-12.1日离院第三周期：12.7-15日出组第二批时间安排核酸检测：10月27日体检时间：10月29日、30日筛选入住时间：第一周期：11.02-10日离院第二周期：11.16-24日离院第三周期：11.30-12.8日离院第四周期：12.14-22日出组体检项目：核酸检测、身高体重，血压心率、血常规、尿常规、心电图、胸片、心脏彩超  报名要求：1.年龄18～35岁健康男女志愿者；2.（BMI）在19.0~26.0kg/m2范围内；男性体重≥50kg，女性≥45kg#长沙试药#武汉试药#武汉试药##长沙兼职#长沙招聘#长沙求职##长沙招聘求职##长沙周末兼职#长沙租房#试药##试##兼职##大学生兼职# 收起全文d
好吃！
一般这种视频都是做的过程加吃的过程都有的[机智]所以你是不是还差点啥@王凯kkw
回复@李泽鹏Nice:你甚至都不在意做坏事的人做了什么坏事//@李泽鹏Nice:你这标题起的是不是有点问题？
【这绝对是亲闺女 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d
踹的好
【心寒 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#陪你过中秋#我要靠这个视频一雪前耻了 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
【从AB型到O型！#医院为祖孙俩实施跨血型肾移植#】遥遥来自安徽，去年确诊尿毒症。今年4月，遥遥来到武汉同济医院，等待肾移植，但等了4个多月都无合适肾源，最后遥遥的奶奶主动提出捐肾。但奶奶是AB型血，遥遥是O型，如何跨血型移植成了难题。最终，在医生们的合作下，遥遥的抗体降到1:4，达到安全移植标准。9月10日，手术顺利开展，10月12日遥遥出院。据介绍，一般尿毒症患者如要等到血型完全兼容的肾脏出现，要1～3年。(常宇)O武汉同济医院置换血浆为祖孙俩实施跨血型肾移植 收起全文d
朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
【武汉楼市去化周期触12个月警戒线 变相促销楼盘增多】房互10月12日讯，中指研究院华中市场研究中心主任李国政表示，加上即将入市的839.45万平方米，预计到今年年底，武汉存量新房面积将突破2000万平方米，按照目前的销售速度，该市住宅市场去化周期将超过12个月，达到警戒线水平。据调查发现，为了吸引客户，加快去库存，武汉不少开发商通过各式促销变相降价，但去化率依旧不尽理想。#武汉楼市去化周期触12个月警戒线 变相促销楼盘增多##武汉楼市##武汉楼市重启##疫情后武汉楼市##武汉楼市新闻# 收起全文d
说武汉话的凯凯太美味
武汉租房精装三房出租 2武汉·光谷 ​
武汉从八月末以来的季节：夏——冬——秋——夏——秋——冬——夏 ​
小时候做这种事不纠正，长大了就没法纠正了，就废了，家长自己不纠正不是别人的错//@斯库里: 没必要同情家长。你为她批评她女儿人家没准儿还不高兴呢。
【网曝武汉#女子因搭错地铁当众连踹母亲3脚#  网友：太过分不能忍】近日，湖北武汉，网传一女子因母亲搭错地铁，在站内狂踹母亲。爆料者称，看见一女人推着两个行李箱，还背了一个大包，急急忙忙的上了地铁，她可能没注意那班地铁已经到终点了，跟在她后面女孩子就特别气愤的用脚踢她。视频中一短发女子，在金银潭地铁站内连踹长发女子3脚，长发女子手拎两个行李箱，身上还背着背包，而短发女子未带任何行李。踹人者态度恶劣，长发女子丝毫没有还手的意图。网友：太过分了，简直不能忍。 @青蕉视频 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网
当金钱变成了追求，这个国家就不会有道德，当权力战胜了法律，这个国家就不会有公正，当异见成了罪名，这个国家就不会有人性，当邪恶审判了善良，这个国家就不会有正义！ ​​​
我才发现武汉真的好大好大🙃🙃🙃 ​
#热玛吉#全国医院医生推荐做完后随着时间效果越来越明显，可以清楚的看到时间在脸上倒流，这感觉很奇妙成都做五代热玛吉哪家医院正规？广州哪里做热玛吉除皱比较好？长沙做线雕提升哪个医生靠谱？武汉超声刀、杭州埋线提升反馈好的三甲公立医院？昆明腹壁成形术谁家能做？南宁打嗨体去颈纹多少钱？#湛江枣庄衡阳岳阳遵义西宁柳州常德嘉兴淄博济宁临沂廊坊珠海烟台保定常州金华长春哈尔滨南宁贵阳沈阳昆明太原南昌苏州深圳武汉长沙杭州成都广州面部提升/四代热玛吉/五代热玛吉/超声提升/黄金微针#不清楚的都可以问柚子或者在评论区查询医院医生 收起全文d
武汉双眼皮推荐哈
成都做植发问的比较多的医院医生列表雍禾龚金荣、李丙双、代峰碧莲盛赵阳科发源王成玙、官爵银瑞丽诗刘野四川华西张舒、冉玉平四川人民医院何讯新生刘记成都恒博田瑞珠、兰京华美紫馨邓子力成都首瑞汪军医生案例、医院反馈，术前术后等，详细情况都可以问 ​
#武汉美食# 南湖的吃货快马住！
打卡最近南湖附近一家超级好吃的湘菜馆，味道很赞👍🏻！陈坛辣椒肉炒肉是店里的招牌菜，不是传统的小米辣或者朝天椒，而是那种白色肉厚的辣椒，辣味不重，香味明显，搭配的是薄薄的五花肉，煸香后，带有嚼劲。口水鸡，滑嫩入味。常德牛三杰，里面有牛肉，牛肠和牛肚，香卤的味道，很好吃。小炒鸡杂里的辣椒稍微辣一些，鸡肫和鸡肠很入味，也比较下饭。菜肴选择很多，都是去灶台自己看菜拿菜牌，想吃什么就自己拿什么，比较直观，也方便。店里环境偏新中式，带有楚韵，干净清爽，包厢在二楼，名字起的也挺有意思：湘奈儿。亲测是南湖地区最好吃的湘菜馆了！🏠店名：味湘初·精致湖南菜📍地址：洪山区文馨街中国银行旁距南湖中央广场步行200米武汉探店 @指尖武汉 @鲜城 @鲜城武汉 @武汉吃喝玩乐 @武汉美食频道 武汉美食微博吃货秀武汉美食探店 2武汉 收起全文d
武汉求推荐一下
无锡双眼皮投稿：做完双眼皮也有20多天了，现在恢复的还是比较好的，形态比之前好看了太多了，整个人的精神面貌变得超好，让人感到非常的愉悦#无锡双眼皮# 常问：泉州双眼皮、宁波双眼皮、南宁双眼皮、太原双眼皮整理：无锡眼综合，无锡埋线双眼皮，无锡割双眼皮哪家医院医生好？无锡祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
#武汉大腿抽脂# 投稿：我看大家都发恢复好的照片，有点误导人，其实恢 复期腿是会淤青，你看我这术后一个月，还是很明显！我问过医生，他说正常的，会在2-3个月逐渐淡化。我目前快半年了，没有穿塑身衣了，腿型恢复的很好看， 比以前那种大象腿好看太多了。 长沙、重庆、南昌、成都大腿抽脂哪家医院好？ 收起全文d
武汉双眼皮求推荐
先做了双眼皮，然后又做了鼻子，现在整个人都感觉变得不一样了，也爱上了化妆，每天都觉得自己超美的~ ​
【官塔传奇】妹妹纸的事业线真的很深。CJ 2014上的妹妹纸太多了。她们基本上有相同的特征。那个胸很大。接下来为大家带来了很棒的大波斯菊。妹妹报上你的事业线这么深，事业也一定很受欢迎吧。好的，下次一起来看看吧。#武汉房事儿# ​
发布了头条文章：《颧骨内推和磨骨能到什么程度？武汉、长沙、昆明、贵阳、新疆、兰州》  O颧骨内推和磨骨能到什么程度？武汉、长沙、昆明、贵阳、新疆、兰州 ​
#口罩#在武汉就没有取下过口罩😷 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
武汉文华学院祥和雅居9栋2室一厅找室友合租。联系电话15671625181 ​
#武汉长江大桥撞损护栏开始修缮#【武汉长江大桥开始局部维修，预计7天完成修复】10月12日，武汉市天时建筑工程有限公司正式进场对#武汉长江大桥修复# 。据了解，长江大桥因车祸导致局部位置护栏破损，12.88米的桥段需要修缮。修复采取新老结合的技术方式，用传统筑桥的工艺还原被撞坏的铸铁雕花及栏杆，预计7天完成修复工作。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
开始慢慢进入尴尬期了  但是毛是真的好  等疫苗打完了就洗澡  太邋遢了武汉猫舍#养宠物后不要偷吃##武汉英短#萌宠金渐层#养猫之后才知道的事#喵星人#宠物卖萌中心##萌宠的日常##日常吸猫# 2武汉·楚河汉街 ​
我的天呀这不是在做梦！感谢金主@武汉花博汇，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
#朱一龙博客天下# #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
【人民剧院戏码】武汉汉剧院10月16日（周五）13：30《蒯彻装疯》《苏三起解》《三堂会审》10月17日(周六)13:30《八珍汤》《宋江杀惜》《取成都》票价：20、30、50元（现场实名购票)地点：人民剧院(汉口友益街105号)地铁1号、6号大智路A口来源: 武汉人民剧院公众号 ​
武汉求推荐
#北京光子嫩肤#我觉得做了光子嫩肤之后的皮肤真的像剥了皮的鸡蛋一样，可能是我的皮肤基础比较好吧（有点小自恋），现在就是觉得自己的整体状态特别好，而且化妆之后也十分的自然。 ​
发布了头条文章：《21级法大考研 | 公检法刑事办案期限一览表（2020更新）》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# #中国政法大学超话# #21、22年中国政法大学考研#   中国政法大学超话 #中国政法大学超话# O21级法大考研 | 公检法刑事办案期限一览表（2020更新） 收起全文d
我想这个母亲应该很骄纵自己的孩子【#女孩因错过地铁突然发怒#抬脚猛踹负重母亲并殴打路人】10月12日，武汉地铁二号线发生了一件令人气愤的事情。据目击者称：因为女孩母亲不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹其母亲。母亲手上提了2件行李箱和1件厚重背包，女孩却两手空空，甚 ​
求推荐武汉隆鼻的
贵阳溶脂哪家医院做的最好？贵阳手臂吸脂/双下巴吸脂医院哪里好？贵阳自体脂肪丰唇最好比较医院？贵阳面部脂肪填充怎么样？贵阳吸脂丰胸怎么样？贵阳自体脂肪填充经验丰富的医生？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 ​
优秀演员朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武 ​
——#做文明友爱的宽城人 垃圾分类从我做起#-—🏣🏨🏨🏨🏥🏥🏩🏩🏩🏢🏢🏢🏥🏥🏪🏪🏪🏫🏫🏫🌐之🌐🇺🇳#澳门# @感受澳门 #澳门金沙##金沙十二御厨#2惠州·灿邦新天地 @辽源市出入境 @辽源同城 #澳头#🇺🇳#司机师傅#  ​
【#女孩地铁站狂踹同行女子#，目击者：疑似母女，因坐车问题起冲突】12日，武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩多次用脚踹同行女子。画面显示，女孩双手插兜，另一女子双手拿着行李全程未还手。目击者称，两人疑似母女关系，因去机场时坐车问题发生冲突，有路人劝阻也被女孩打。L青蕉视频的微博视频 ​​
武汉地区求推荐？
南宁双眼皮投稿：最近心情很好哦，眼睛恢复的也很好，眼睛水汪汪的，很大很亮传神动人，双眼皮现在恢复的越来越好了，非常的自然。现在已经画上了妆，毕竟女孩子都是爱美喜欢化妆的嘛。#南宁双眼皮# 常问：青岛双眼皮、烟台双眼皮、太原双眼皮、石家庄双眼皮整理：南宁眼综合，南宁埋线双眼皮，南宁 ​
#武汉欢乐谷##欢乐谷万圣节#去年去打卡就特别想成为npc呜呜，今年妄图圆梦～你知道吗？枭的眼睛代替我看着你。 ​
发表了博文《关注老龄化国际养老产业健康展（湖北武汉）》关注老龄化国际养老产业健康展（湖北武汉）2021武汉国际养老产业博览会时间：2021年5月22-24日地址：武汉国际会展中心主办单位：当代中医药发O关注老龄化国际养老产业健康展（湖北武汉） ​
▉▊▋▌▍昆明天梭售后保养中心，昆明天梭售后保养中心在当今社会，昆明天梭售后维修探险成为了一种新的旅行方式，福州万国售后维修但对探险家来说，武汉雷达售后维修手机不能随时充电，▉▊▋▌▍长沙天梭售后保养中心有时探险的环境很差，长春欧米茄售后维修所以需要能够忍受极端环境的手表。专门为 ​
苏南高速路况首先继续来关注事故：G42沪蓉高速常州段，往上海方向，过罗溪枢纽2公里的位置，发生的货车侧翻事故，目前仍在处理当中，现场交通单向中断。为配合处理需要，关闭薛家、罗墅湾双向入口，往上海方向，在罗溪枢纽进行分流、往南京方向在薛家分流。并且受此影响，S39江宜高速双向的车辆，都无 ​
武汉推荐一下呢
昆明热玛吉案例分享#昆明热玛吉#姐妹在查询了一些资料后做了改善，如今脸紧致的让姐妹很意外，人也白嫩了，花费9k昆明超声提升，昆明热玛吉，昆明超皮秒 ，昆明光子嫩肤哪里有好的医院医生？多久能康复？昆明嗨体去颈纹，昆明黄金微针，昆明瘦脸针 昆明提升下颌缘哪里有好的医院医生？有无后遗症？ ​
武汉求推荐地址和医生
深圳隆胸投稿：小姐姐以前胸部下垂不聚拢得到了改善，现在看胸部的形态是非常的完美了。深圳隆胸做得好的医院医生？深圳隆胸技术好的医生？恢复期要多久？深圳胸部下垂提升哪家医院反馈好？深圳隆胸最出名的医生？专家医院有哪些？深圳隆胸靠谱的医院？深圳隆胸哪个医生做的自然？不清楚的都可以问 ​
文兮爸爸说装修看看这活怎么样？治愈强迫症，满足处女座～666@武汉科泽机电工程有限公司 ​
张爱玲有一段话人到中年，时常会觉得孤独，因为一睁眼，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。我希望我能努力，今后让他觉得孤独，让他有依靠。这是一场用心的求婚，我们开着房车一路西行，快到雪山🏔️的时候，金先生先下了车偷偷去准备，张女士什么都不知道，然后我们突然把她眼睛盖 ​
决战四季度！武汉进入决战状态 O决战四季度！武汉进入决战状态 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
布偶猫舍#武汉布偶猫##布偶猫# 从小美到大的酥酥，蹲个好家长 2武汉 ​
肖战#肖战##肖战立牌全国巡演# 肖战开小灶立牌承受的那沉甸甸的爱山西、内蒙、四川、贵阳、北京、哈尔滨、天津、西安、吉林、武汉…… ​​​@X玖少年团肖战DAYTOY ​
耶！晓霜//@电影风平浪静:与第十五届华语青年电影周形象大使@宋佳 相约武汉，跟“潘晓霜”一起助力青年电影人成长。
#华语青年电影周#宋佳 第十五届华语青年电影周将于10月24日-27日在武汉举办。此次电影周特邀中国电影权威专业奖项金鸡奖最佳女主角得主，中国电视金鹰奖、中国电视白玉兰奖的最佳女主角得主，第一个集影视表演最高荣誉于一身的80后演员——@宋佳 担任形象大使，与我们一同助力华语青年电影人的成长。说出你想对宋佳说的话，截止10月16日中午12:00，单条微博转发点赞量最高的前5位粉丝，我们将每人送出【华语青年电影周定制小礼品】一份～ 收起全文d
#武汉医健事#
【女子痛经十几年苦不堪言  医生抽丝剥茧查出双子宫】从少女到少妇，家住黄石的赵女士一直都有痛经的毛病。最近在武汉市妇幼保健院，专家为她找到了原因——她长了两个子宫，其中一个没有宫颈，一来例假，经血只能“逆流而上”。最近切除这个“惹事”的子宫后，她终于能跟痛经说拜拜了。@武汉儿童医院 #武汉医健事# O女子痛经十几年苦不堪言  医生抽丝剥茧查出双子宫 收起全文d
前大灯组的矩式造型也很独特：非常符合钟情硬派越野消费者的审美要求。全新锐界设计显得比较保守；它的前脸采用了粗壮的双幅式镀铬进气格栅……但低调内敛一向是美系车的风格！内饰方面，【长安福特全新锐界】全新锐界车身线条充满了美式肌肉感……前保险杠造型硬朗，虽然没人过多亮眼的设计#武汉房事儿# 收起全文d
再见，武汉👋 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​
【#外交部回应美国常驻联合国代表抹黑中国#：事实都没弄清，信口开河】10月12日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问：美国常驻联合国代表克拉夫特日前在推特转发其在联合国大会第三委员会一般性辩论中的发言材料称，美严重关切以新冠肺炎大流行为由对本国公民和公民社会进行无端镇压，并举例称中国医生闫丽梦(Li-Meng Yan)因试图就武汉聚集性感染情况向世界发出警告而受到训诫，后死于新冠病毒。中方对此有何评论？       赵立坚在回应相关问题时首先纠正，闫丽梦还活着。美方居然把她说死了。美方提到的应该是李文亮医生，他是优秀的共产党员，被授予烈士称号。美方有关发言连基本的人名事实都没有弄清楚，就信口开河，充分暴露了美方有关人士的无知和不负责任。@人民视频 L人民视频的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生2019优质案例回顾-〔地包天〕患者反颌程度很严重，已经影响到了日常饮食。经检查分析，方案需拔除下颌两颗智齿，将下颌磨牙后推，来解除反颌 锁颌情况，并留出空隙补种植上颌缺失牙齿，调整咬合关系，对齐中线。 ​​​武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#线路调整#【 天津路（建设路口—联盟路口）北向南断行公交线路调整方案】因雨污分流管道围挡施工，即日起，天津路的建设路口至联盟路口北向南方向机动车道断行。施工期间公交线路调整方案如下：6路：回程从洛阳站发车，沿原线至周山大道中州西路口后，改走周山大道、景华路恢复原线运营；去程线路不变。11路：去程从洛阳站发车，沿原线至景华路天津路口后，改走景华路、周山大道、联盟路、天津路恢复原线运营；回程线路不变。14路：回程从洛阳站发车，沿原线至嵩山路建设路口后，改走建设路、天津路、中州西路、周山大道、西苑路、黔川路恢复原线运营；去程线路不变。24路：回程从上河村发车，沿原线至中州西路周山大道口后，改走周山大道、景华路、延安路至牡丹广场东；去程线路不变。25路：去程从西苑路长安路口发车，沿原线至西苑路周山大道口后，改走西苑路、周山大道、联盟路恢复原线运营；回程线路不变。50路：去程从金谷园路春晴路口发车，沿原线至景华路天津路口后，改走景华路、周山大道、西苑路恢复原线运营；回程线路不变。70路：去程从武汉南路蓬莱路口北发车，沿原线至西苑路天津路口后，改走西苑路、周山大道、联盟路、天津路恢复原线运营；回程线路不变。95路：去程从牡丹广场东发车，沿原线至景华路天津路口后，改走景华路、周山大道、西苑路恢复原线运营；回程线路不变。V12路：回程从牡丹广场东发车，沿原线至景华路天津路口后，改走景华路、周山大道、联盟路、天津路恢复原线运营；去程线路不变。 收起全文d
我想成为宇航员👩‍🚀乘坐流星🌠 绕过月亮🌙 流浪宇宙☄ 最后抵达万科嘉园🏠就是你的星球✨租房可以联系小哥哥：15071493727武汉租房李白#武汉光谷租房##武汉租房信息共享平台#武汉租房无中介武汉租房武汉租房#武汉光谷租房无中介##武汉租房大家帮##大武汉租房# 收起全文d
▉▊▋▌▍武汉天梭售后保养中心，武汉天梭售后保养中心不间断地继承了瑞士传统制表的精髓，武汉天梭售后维修同时创新了许多制表工艺，西安雷达售后维修为制表业做出了巨大贡献。在整个20世纪推出了许多令人难忘的设计。 ​
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
，//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#集中核酸检测结果对武汉意味着什么##武汉近990万人接受核酸检测无确诊#🧐 O集中核酸检测结果对武汉意味着什么? ​
郑州找工作 小时工做完过年好回家！武汉电子厂24/小时，综合工资5700-6500免费提供4人间住宿。吃饭500餐补健身房，羽毛球室，篮球场等设施设备免费使用！！！ ​
朱一龙一直是真诚演绎每一个角色，他不会辜负每个人物@朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
#好人365#【黄文杰：“放心吧，我就是冲着病毒来的！”】17年前，抗击非典，41岁的他冲在接诊一线，报告并治愈第一例非典患者。17年后，阻击新冠，年近花甲的他再次请战，奔赴武汉火神山医院抗疫一线。他叫黄文杰，1962年5月出生，南部战区总医院呼吸内科主任医师。2020年，黄文杰先后被评为“最美新时代革命军人”、入选2-7月“中国好人榜”。O“放心吧，我就是冲着病毒来的！” 收起全文d
#近期无必要不要前往青岛#上次这个词出现在武汉！看来青岛疫情严重！
【转扩提醒！北京卫健委：#近期无必要不要前往青岛#】12日，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火提醒：青岛市正在进行大规模核酸筛查，近期如无十分必要，建议不要前往青岛旅行及出差。请9月27日以来去过青岛并乘坐过车牌号为#鲁UT4923出租车#的朋友主动联系所在社区或到医疗机构进行核酸检测。近14天内有青岛旅行史的市民朋友，请注意做好自身健康监测。对于青岛来京就诊的朋友，在就诊时请主动告知医生居住地情况及接触史，特别是有无青岛市胸科医院就诊住院史。L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉华中科技大学求一个外国语学院日语专业的学长学姐 2武汉·华中科技大学 ​
📝 趁这本小说没完结 记录一下这个武汉背景的美食标签小说都写了哪些好吃的～ ​
发表了博文《武汉长江大桥》飞架桥岳符通途,巩固墩柱立壁模,轰烈火车过煞梦,往行轮艇驶梭凫,龟蛇南北相连锁,百姓缘程渡埠除,建设豪強新祖国,蒸腾日上绘蓝图和睦和平祥气睦铺云,幸福凝心碧水吟,凡亊宽悠肩负O武汉长江大桥 ​
2020年10月12日18时52分，G4221沪武高速常州段由上海往武汉方向186K至194K金坛经济开发区枢纽附近施工结束。 ​
//@錦衣夜行焱十一:#朱一龙博客天下# //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
//@小鄔帅://@但是美女的血真的太美了://@比格犬受害者联盟:#武汉寻狗#
三岁，9月29日跟随我妈下楼走丢。10月1日晚自行回到一楼电梯口门口等待，被邻居赶跑了。10月12日被朋友发现在武昌区文华中学，油饼包烧卖附近活动，有受伤，脖子上已经无项圈，多是被人关后自己跑出，眼睛被打。有看到请告知，感谢！ 2武汉·司门口 ​
是什么字那么值钱……咬文嚼字说：快告诉我#武汉影像##19天漫画# ​
汽车产业对湖北很重要，对武汉来说更为重要，看一下这个数据就知道了。2019年湖北省汽车产量224.75万辆，约占国内汽车总产量的比重9%，汽车产业工业增加值占全省比重达13.1%。武汉作为全国六大汽车产业集群发展城市之一，2019年武汉市汽车及零部件产业完成总产值3280亿元，聚集了7家整车企业，12个汽车总装工厂，500多家零部件企业，54家“世界500强”，拥有14家省级以上汽车研发机构。 2十堰 收起全文d
#青岛加油#武汉加油变成青岛加油？ O绿洲 ​
回复@中国电影报道:每一个转折点，每一部作品都是一个刻度//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
和朱一龙一起致敬抗疫英雄@朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
正能量偶像朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
①首先申明：我不是卖口罩的，只是帮大家整合一下信息，哪里的旗舰店补货了就第一时间通知大家，现在旗舰店的口罩基本上架几分钟就被抢光，我只是一个信息的搬运工！希望能够帮到买不到口罩的朋友！②最近口罩几乎脱销了，3M、霍尼韦尔等大牌目前只供应武汉等疫情严重地区大家在购买选择口罩时  ，要注意:1）很多无良商家以次充好，甚至用过的翻新二次销售。2）尽量不要选择口罩上面没有印刷品牌、防护等级和安全标准的口罩。3）尽量不要选择淘宝小店、拼多多、朋友圈微商等个人商家比较多的平台购买口罩！尽量选择天猫旗舰店、京东自营等平台。③欢迎姐妹们进群！群里除了口罩相关消息，还会发宅在家里需要的零食，视频软件会员等！！ ④群里不是只发口罩！不是只发口罩！不是只发口罩！还会发些其他的，不看可以屏蔽掉，有3m、霍尼韦尔等大牌会at全体！ 收起全文d
【国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种】#北京武汉可预约新冠疫苗# 记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（科创板日报） 收起全文d
刚刚结束一个旅程又在期待下个次好想回武汉吃热干面 2上海 ​
🗓10.12倒计时80天早餐：黑豆浆|地瓜|柚子午餐：鸡胸肉|烫生菜|拌金针菇|柚子🏃：帕梅拉全身|跳绳|帕梅拉瘦腿俺的感冒终于好了，今天看到第二波疫情的新闻，屯了一点口罩。武汉马上又要降温了，盆友们都要注意好保暖，不要感冒吖～日常#plog##100天改写你的2020##运动打卡# ​
【北京武汉可以预约新冠疫苗接种了】目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。两地用户可以通过国药集团官网预约，预约后需要在一周内打两针，打完会比较困！ ​
和朱一龙一起传递爱和正能量//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
【国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种】据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。O国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种 ​​​ 2衡水·阜城县 收起全文d
【祝贺！#2020女超联赛# 落幕，武汉首夺国内女足顶级联赛冠军】#武汉女足夺冠# L湖北新闻的微博视频 ​
【优化#城市治理# ！#武汉# 国家新一代#人工智能# 创新发展试验区启动建设】#助力武汉 中国加油# L湖北新闻的微博视频 ​
2020.10.1-10.4🇨🇳 Beijing[五仁月饼] [五仁月饼] [五仁月饼]前两天简直累瘫 双节预约了高颜值“故宫下午茶”犒劳自己 每道甜品做工都非常精致 咸甜搭配口感适中 食量可做brunch 街上节日的氛围浓厚 回家途中打卡了网红咖啡第四天逛圆明园 午餐吃到特色爆牛肚和手掰肠 朋友买了个老虎糖画随后尽兴吃光 晚餐本想赶去蹭个北大食堂 才发现疫情期间不对外开放 只能站在门口合影留念了这次来北京是感恩祖国疫情期间对武汉的支援 我们穿越人海挤到天安门 再争先恐后与毛爷爷同框 偶遇的大爷黄跑车解锁了前门正确交通工具 晚餐还自制了特色炸酱凉面最后一天来到心心念念的798 体验了有趣的科技互动展不虚此行 每天早上都能喝到免费的现磨咖啡太满足 沙拉鼻祖原来叫做乾隆白菜 逛不动要打道回府 帝都下次见啦 收起全文d
@中国铁路 @郑州铁路 @武汉铁路
#开学季#金秋十月，“小20”们手握盼望了好久的录取通知书，怀着激动的心情和离家的不舍步入大学校园。又是一年开学季，@郑州铁路职业技术学院 在此欢迎各位新同学的到来!此次相遇，今后同行。都是铁子怎么会让你一人独行！！！赶紧来戳2020微博校园开学嘉年华!O微博校园开学嘉年华，选择郑州铁路职业技术学院，完善教育信息，戳2020微博校园开学嘉年华同学们成为网上邻居!上微博，遇校友，找组织!关注@郑州铁路职业技术学院 并转发此条微博并艾特三个好友，小铁将抽出3人送出托马斯小玩偶!5人送出铁院定制帆布包。开学当天凡完善信息者均可以凭借相关截图找到小铁领取精美礼物~完善信息者将送出母校专属礼品！赶快行动吧10月25日开奖，我们迎新处见! O抽奖详情 收起全文d
发表了博文《打破传统——峰力黑曜石助听器》武汉艺萌听力康复：世界卫生组织对健康的定义不仅仅是没有疾病，而是一种身体、心理和社交上都很健康的状态。因此，助听器之于听损人士就不仅仅是一个听力辅助器具，还需O打破传统——峰力黑曜石助听器 ​
甲沟炎#嵌甲##世龙世家##手艺人#武汉#手足健康科普# 还记得这个小哥哥吗？严重甲沟炎长了息肉脚趾头都不能看现在贴了BS矫正贴后的效果是不是很震惊 2武汉·统建·同安家园 L世龙世家专家湖北武汉包六妹的微博视频 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
苏州法令纹填充风格自然的医生？苏州吸脂瘦大腿哪家医院医生做的好？苏州做宝丽太bodytite哪个医生好？苏州全脸填充费用医院哪个最好？苏州太阳穴填充哪里吸脂吸的好？苏州超体隆鼻最好的公立三甲医院？ O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
//@提拉米苏的猫女孩：#朱一龙博客天下#  #正能量偶像朱一龙#   无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。 @朱一龙 ​
#朱一龙博客天下#  #正能量偶像朱一龙# 无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。@朱一龙 ​
#国药集团新冠疫苗在北京武汉开放预约接种# 大家好，请问这个疫苗价格是多少呢？谢谢🙏 ​
握紧拳头、加油武汉！！！液压夯实机、装载机液压夯、实力雄厚的液压夯，冲击夯实机、全心全意液压夯、液压夯实机、高速液压夯实机【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】生产效率高，工程效益显著，质量稳定性高！ 【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】与您相约春暖花开的季节！ ​
#北京# 国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（《科创板日报》记者 徐红） 收起全文d
如果，需要散心，建议你去爬爬山看看日落吧🌄2武汉·八分山#秋天里最美的日落# 2武汉·八分山滑翔基地 ​
#武汉生活# 这几日天气正好，@老白屹 带你打卡武汉灯光秀  L老白屹的微博视频 ​​​
【女超收官武汉夺冠 山东体彩女足获得第七】昨天下午，2020女超联赛落下帷幕，武汉车都女足 4比0战胜 江苏苏宁 ，首次获得女超联赛冠军，在之前的比赛中，山东女足战胜浙江最终获得第七。  L齐鲁网体育的微博视频 ​
19:45【电报|国药集团新冠疫苗在北京、武汉两地开放预约接种】《科创板日报》12日讯，据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（《科创板日报》记者 徐红）(来自财联社APP) 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙齿拥挤+中线不齐」患者主诉牙齿不整齐，对美观影响大。通过面诊检查发现，她的牙齿拥挤不齐，中线偏斜，牙弓形态异常。我通过设计不拔牙正畸方案，利用片切手段解除牙齿拥挤、排齐内收牙齿。正畸后患者牙齿整齐、中线纠正，咬合也恢复正常，收获健康美观的口腔和笑容。武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台" 收起全文d
想看演唱会，等武汉场
#演唱会后劲有多大# 摩登兄弟刘宇宁演唱会星海 粉丝全场大合唱，好震撼好温暖呀 @MD_摩登兄弟 L芒果新娱的微博视频 ​
【#因上错地铁女孩脚踹妈妈#您怎么看？】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#希望大家不要再过度捕捞海洋生物，一起在乌龟滩等待玳瑁早日归家。 ​
(ง •̀_•́)ง@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
想万圣节去武汉欢乐谷玩啊但不知道有没有假 ​
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#全民抗疫#    据《科创板日报》记者从知情人士处获悉，目前国药集团新冠疫苗已经在北京和武汉开放预约接种。具体可以通过国药集团官网或扫描国药集团提供的二维码进行预约，预约者在约2周后收到通知，并到指定地点注射。据了解，虽然所有人群都可以进行预约，但是公司会优先选择出国留学生，特别是今年11月至明年1月需出国的留学生进行接种。记者查询国药集团官网后暂未发现报名通道，公司官网电话亦忙音中，不过通过一款“新冠疫苗接种预约”的小程序可以看到，目前已有逾7万人进行了接种报名。（《科创板日报》记者 徐红） 收起全文d
#演唱会后劲有多大#期待摩登兄弟成长风暴武汉场 LMD宁宝他姨的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者长得很漂亮，问题是面中部发育不足，下颌发育过度，牙齿轻微拥挤，有局部反颌，所以面部轻微偏斜。期待通过矫正改善牙齿咬合关系，并对齐中线，解除反颌 ​​​做隐形比较多的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想知道医生详细资质信息的可问我喔~ 杭州这边矫正结束的用户反馈比较多@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#演唱会后劲有多大#疫情快点结束吧！我们一巡的摩登兄弟成长风暴巡回演唱会武汉站什么时候才能开呀！太想了 L爱宁的童的微博视频 ​
我可能会在某一天去武汉或者西安 或者是明天也或许明年 租一间小房子养一只小猫咪  找一份安定且开心的工作 工资嘛养得活我也养得活猫咪就好了  在武汉的话就经常去江边散散步  去西安就常坐在古城墙上吹吹风. ​​​
武汉华美可以吗？
脸上的轮廓柔和了很多，线条也是很流畅的感觉，现在拍照片终于不用用头发遮挡了，可以大大方方的露出脸了，颧骨的地方真的是小了很多，之前我头发散下来都遮不住颧骨的高度的，现在就不一样了，有的姐妹找我了解   九院磨骨  朴兴植、崔荣达、李相雨、穆雄铮、洪性范，有的劝退的 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# @张家界公安110 对《张家界市公安局警方通告》不实内容的紧急回应张家界市公安局于2020年10月11日对外公开发布的警方通告，武汉远成公司认为该通告歪曲事实、隐瞒真相，袒护包庇慈利公安违法办案，现紧急回应如下：1、通告称“主犯祝某系武汉远成公司工作人员”，系严重歪曲事实！经核查，祝某曾于 2015年11月11日应聘武汉远成公司，2015年11月12日到公司一天，未从事任何岗位工作，之后再未到公司上班，祝某并非远成公司工作人员。祝某个人违法犯罪行为，与远成公司无关。慈利公安趋利性执法，强拉硬靠，将祝某歪曲成武汉远成公司员工，进而对公司及相关工作人员枉法追诉，请联合调查组明察。2、通告称“侦办（祝某案件）过程中发现远成公司及该公司其他人员涉嫌非法经营犯罪，公安机关依法立案侦查”，系刻意隐瞒真相！通告先将祝某歪曲成远成公司员工，将远成案生搬硬套成祝某的关联案件，进而声称“依法立案侦查”。案件真相是，2019年7月慈利公安先以涉嫌生产销售有毒、有害食品罪，抓捕远成公司前后两任法定代表人，2019年8月才以武汉远成公司涉嫌非法经营罪刑事立案，且至今没有上级公安对武汉远成公司涉嫌非法经营案的指定管辖文书，慈利公安无管辖、先抓人、后立案，试问联合调查组，这是依的什么法？3、通告称“目前，公安机关已侦查终结，慈利县检察院于2020年7月24日提起公诉，慈利县人民法院已受理”，系有意袒护包庇违法办案。案件起诉到法院，不是慈利公安高枕无忧的理由。慈利公安办理远成案的初衷就是搞钱，实锤证据已公布，慈利县检察院明知慈利公安违法办案、明知慈利公检法对远成案均无管辖权，仍然枉法起诉，慈利县法院把关不严而受理，一系列问题亟待解决，案件起诉、法院受理，阻却不了违法办案的事实认定。   综上，为澄清事实、还原真相，远成公司自愿配合、协助张家界市联合调查组相关工作，妥善处理该案，给社会公众一满意交代。  武汉远成共创科技有限公司                     2020年10月11日 收起全文d
长沙做大小腿吸脂哪家医院医生口碑好？长沙做手臂吸脂口碑好的医院，技术好的医生？长沙小腿吸脂要多少钱？长沙吸脂瘦大腿哪个公立医院比较好？长沙吸脂修复好的公立三甲医院？长沙做光纤溶脂哪个医生好？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
东方之珠 •浑浊IPA  Colla with 生命之饼乐队酒精度: 7% vol. IBU: 40 麦汁浓度: 16°P“拾捌精酿”与成军25年“生命之饼”共同推出联名啤酒“东方之珠”，精酿啤酒和朋克音乐具备同样的精神，让我们从武汉出发，沿江而行，用“战斗者”的姿态，继续为这个时代制造“噪音”和深刻的觉醒。这款啤酒使用了大量的单一夏洛酒花，有着浓郁特别的荔枝、白葡萄、椰奶风味，大量酒花给酒体带来浑浊的外观，强劲而有力的刺激着你的味蕾，就像苏格兰风笛圆润的音色，骄傲且悠扬。 收起全文d
国庆的快乐碎片#武汉美术馆##景德镇##杭州西湖##安吉# ​
音乐给了我们爱和力量，让我们在一起。长沙PlayHouse蹦迪现场！@𝐏𝐋𝐀𝐘 𝐇𝐎𝐔𝐒𝐄长沙#长沙爆料#长沙长沙吃喝玩乐#长沙吃喝玩乐##长沙旅游#长沙旅行#长沙夜文化##长沙旅行##长沙酒吧##长沙夜经济##蹦迪##电音##南京爆料##武汉爆料##音乐现场##周末去哪儿# 2长沙·PLAY HOUSE(长沙店) L长沙PlayHouse欢喜哥的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
近年来在电影、舞台上一直活跃的演员·妻夫木聪回到连续剧。时隔约6年的民放台连续剧主演的周日剧场“危险的维纳斯”(TBS系/每周日21点)，作家，作家・东野圭吾的原作为基础的爱情悬疑。12月，临近40岁生日，我向挑战里程碑作品的妻夫木询问了他现在的心境。
八点半下课，回来差不多九点了。去楼上阳台看了看晾晒的衣物，查了天气预报明天依旧艳阳天，所以就没有收。湿气露上一晚，明天太阳一晒，就会格外蓬松。今天头发被无数人摸了又摸，洁癖患者每次都来不及躲闪。只能回来重新洗头。被说成像换了个人，晚上在教室竟被人叫同学。上午在楼道的🖨️旁打印文档，数量有点多，有点无聊就开始玩📱知道有人过来，本能朝旁边闪了闪，还未站定，就听到：“你最近咋没来找我签字？”抬起头，看到一张不太熟悉的脸，快速在脑海🔍who r u ？或许是看出了我的窘迫，他连忙又说道：“上次你不是拿评审报告找我签过字吗？最近怎么都没见你来了？”“噢噢，上次是代我师傅去的。”我假装镇定地回道。“那以后你自己的手册会还会来找我签字吗？”“可能不太会，后期我可能主要负责武汉那边的项目。”（内心OS：这人咋还不闪呐，我的社交极限要到了啊[杰克逊]）“对了，你周末有空吗？要不要一起去电影？”What？电光石火间，我突然明白了，原来这是搭讪。急急忙忙回了句“不好意思，周末没空”赶紧溜了。一点也不喜欢这样。周末就去换发型，把齐刘海剪掉。也不再穿带口袋的卫衣和球鞋了。每天的时间除了工作，真的觉都不够睡了，这月底还有场考试要应对，可我好久没认真看书了。真的很忙。很多情绪还待梳理。睡了 收起全文d
#朱一龙博客天下# 和朱一龙一起传递关怀@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
陪王凯细水长流#王凯武汉话做家常菜##王凯宋运辉##王凯大江大河2##王凯提名金鹰奖最佳男演员##陪王凯细水长流#看帅哥做菜也是种享受@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​
[19.9] 【蔡林记】正宗武汉热干面5人份  【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面拌面条速食食品   ​
武汉 偷偷说一声，可以没有教资证岱山小学急需一个语文老师，明后天可以直接上岗！！！岱山语文1名待遇提升到1750➕单位社保➕500绩效➕托管1000➕，学期末有绩效，人均5000 2武汉 ​
王凯#王凯武汉话做家常菜##王凯宋运辉##王凯大江大河2##王凯提名金鹰奖最佳男演员##陪王凯细水长流#好想吃到你亲手做的菜@王凯kkw 梦想还是要有的 L得舍王凯工作室的微博视频 ​
来自武汉的爱心特产 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生2019患者回顾 - 姑娘牙齿拥挤不齐，当时想改善自己嘴凸的问题，检查沟通后了解到是小时候口呼吸导致牙弓狭窄、轻度拥挤，初步判断不需要拔牙，为她设计方案扩弓+邻面去釉（片切），排齐后内收牙齿。现在牙齿已经矫正有半年了，未来可期！在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，都可以问我哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。在收到的反馈中搜集了几位高审美标准为患者带来完美微笑的医生：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@比嗨要谁:武汉领养 #武汉领养# #武汉领养猫咪# 等一个爱猫的人来带走这个三花小坨坨呀🙏 查看图片
武汉隆鼻哪里好？武汉做鼻子好的医生有哪些？武汉鼻综合哪里好？武汉肋软骨隆鼻，耳软骨隆鼻哪个医生比较好？武汉缩鼻翼，鼻基底填充哪个医生比较有经验 ​​​​
武汉偷偷说一声，可以没有教资证岱山小学急需一个语文老师，明后天可以直接上岗！！！岱山语文1名待遇提升到1750➕单位社保➕500绩效➕托管1000➕，学期末有绩效，人均5000 2武汉 ​
