武汉兄弟韩宇少年之名完整cut版合集b站已经上传好啦～O网页链接BV1ri4y1M7w1大家也可以去b站看完整合集啦 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
武汉人有多耿直？火爆当地的热干面，老板却让我别吃？？结果又约我凌晨3点半见面！#美食真香现场# #生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
【武汉半日】时隔大半年之久再次造访武汉这座英雄城，现在的武汉就如“康复”般完全恢复了昔日的熙熙攘攘和街道中的烟火气～真的特别为武汉感到开心以及欣慰～因为这一次时间实在是太仓促了所以实在是没时间再一次体验一下武汉的“过早”～到时候等出狱再来一趟吧～大武汉下次旅行再见～～ 2武汉·武汉站 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
湖北武汉享梦游 【中国九大慢游地】1、湖南凤凰；2、广西阳朔；3、山西平遥；4、四川成都；5、江苏高淳；6、浙江乌镇；7、西藏拉萨；8、云南大理；9、新疆拜城。让时间过得慢一点，再慢一点。 ​​​
￥19.8】七姊  武汉热干面170g*5袋 赶快抢购吧,晚了就没有了哦~ ​
#你好新同学# 在武大WHUers最爱去的地方是哪里？当然是小武家的图书馆了！在这里不仅能够博览群书，自修学习，更是期末复习的胜地快戳下面视频，6分钟带你了解武大图书馆！新学期，与小武在图书馆相约吧#准大学生你好# L武汉大学的微博视频 ​
武汉的阴雨天气最近已经持续，困在家里的人发霉，周末天气好，花木兰天池还增加了许多新的玩法，让人们的眼神发光[小木兰天池幻想之夜]将声音融合在一起， 光， 电力， 抽烟， 沉浸式互动技术， 等等为了使其看起来真实，地球上的天堂 像影子一样走路时 您可以体验由璀璨的光影所创造的身临其境的神奇梦想。这看起来像电影《阿凡达》中的童话森林吗？ 收起全文d
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，马上开学了，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了。许久不见，甚是想念！LFrozen影像的微博视频 ​​​
写完论文睡不着，继续回忆一下在一起的美好时光。hiahiahia分别是那么的久，所以每次见面和离别，都是达到极点的高兴和落到低点的失落吧。28号早上啃了一口你的土豆饼，其实还挺好吃的，你坐上地铁。我就一直看着你在低头看手机，想着地铁动了你会不会抬头看看我。但是没有耶，上次爱丁堡送你也是，一直望着你离开，走进安检口，没有回头看我一样。我知道你不是不想看，而是舍不得回头看我。好像每次离开都是我看着你的背影，从成都回武汉，从武汉高铁站离开，从英国离开，从武汉回成都。每次心情都不一样。去年没那么喜欢你的之后觉得无所谓，越来越喜欢你之后，心理上太依赖你了。这些默默的离别，希望可以成为以后在一起细数的最美好回忆。 收起全文d
来武汉的第54天，去西安援汉医疗队蹭饭，医生现场做油泼面，吃一口就飙泪了！#武汉日记# L食贫道的微博视频 ​
那个武汉2049v，生活中但凡有一个有经期女性活人，都不至于说出卫生巾还能反复使用的制杖言论。这属于已婚男人绝对不可能说出来的制杖话语。卫生巾反复使用，就特么跟他擦py的纸晒干了刮刮屎粑粑可以反复利用一样杀币。更不要提这杀币在内循环上不懂装懂的大放厥词，解读成这种制杖样子，真的该和他爹一起捆了烧死，他该死是因为活着浪费空气，他爹之所以该死就是因为没把他射墙上。 收起全文d
彭坦，许巍，朴树还有大张伟这种干净的唱歌声音真的是我的bias, 唯一问题是彭坦一个武汉人怎么有这种北方口音的😂
让我带走这里躁动的希望让我带走这里火红的舞蹈让我带走这里成熟的消息让我带走这里所有的回忆——达达乐队《Song F》#达达乐队SongF##彭坦少年感#L《乐队的夏天2》纯享：达达乐队《Song F》 治愈嗓音唱响青春记忆 ​
半箱子口罩  发霉的床垫被罩衣服鞋子抽屉 用香水都掩盖不住的霉臭味 犄角旮旯扎堆儿的虫子  还有会飞的蟑螂满膝盖的伤    一堆击溃你底线的事    崩溃了一下午    好在凌晨收拾完了    好了 小晨开始封校生活啦 #武汉# 2武汉·武汉纺织大学 ​​​
萌娃养成记#武汉日记##宝藏视频创造营# 从0到1的突破没有捷径只有无数次的刻意练习和坚持不懈✌️✌️ 2武汉 L穿搭陪购师子心的微博视频 ​
啊，我长这么大才知道原来面窝是武汉独有的特色小吃，以前傻傻的觉得中国到处都有面窝卖... ​
大佬早起有多难？
啊啊啊啊啊//@燕雀雀_:靠豆皮面窝 我想了//@_荆轲KEa_:想去旅游//@織式_://@PETAPAKA:终于讲到豆皮了！！
#北宁头条榜#不过是从书名来看，就专有叶怀瑾风劈面而来。早先觉得他会在诗歌中间写点好的。不过当今看来， 10100273000  L央视第一时间的秒拍视频 ​
三年后，你若未嫁我若未娶，我就去武汉找你。 2杭州 ​
说到武汉 我就想起了那次就在酒店楼下要早起排队一直没吃到的烧麦 我没良心的两个朋友和我说反正你要早起化妆那你化妆前先去买了再回来化 赫赫不到七点去都要排队
#北宁头条榜#摇摇头，双手插兜：只是在抱负和实际之间败给了实际，不过又忘不掉抱负。他非常想要说些甚么。 L遇到小个子您的秒拍视频 ​
我一回武汉就失眠… 什么鬼 2武汉·王家湾 ​
坐等官宣啊 虽然有小半年没看es比赛了 es也低估了很久了 但是最开始看到自己那个去年夏天两个冠军的小宝贝儿要散了还是很难过的 虽然是诺言哥哥在哪我在哪 但是我还是很喜欢这整个队伍的 只要不撕饭圈那一套我都是很爱很爱这个有爱的小菜🌟的 呜呜呜 大晚上看到瓜觉得自己感动坏了 总觉得要是官宣 我一定立马炸裂 作为一个没有什么恒心毅力的人 诺言和小菜🌟一定是我追过最久的 ❤️新赛季要加油 不想说你们是什么武汉梦之队和转会期最赚的 只希望你们可以好好磨合 早日迎来适合自己的版本 找到适合自己的打法 冲鸭小菜🌟！ 收起全文d
宝儿姐测评：武汉恩吉娜段小兵反馈多不多？武汉美基元汪福强效果自然吗？武汉美莱徐国建口碑怎么样？武汉中爱付荣峰技术怎么样？武汉诠美竺湘云技术好不好？武汉华美刘光伟做的怎么样？#武汉脂肪填充# #武汉面部填充# 武汉哪家医院吸脂技术好？武汉面部脂肪填充多少钱？ 都可以问O武汉自体脂肪填充最好的医院医生有哪些? 冯晓玲，徐逸、冯幼平怎么样 收起全文d
便只顾寻觅前途绚丽的彩虹。微笑是花—芬芳迷人;你转发他关注我开心；既然选择了离开……【人生感悟】我和你。微笑是茶—沁人心脾……我不去想是否能够找到更好的：重新找回朋友的支点……只能静静地看着你，也无法退后一步……我既无法上前一步！#武汉租房# 2常州·新康花苑6 ​
看到人山人海的夜市不禁回想起童年时看到的江汉路嗨碟斌斌，严老幺烧麦，老通城豆皮，民众乐园……感觉这些有特色的文化符号在渐渐消失，仿佛城市在向高大上发展却唯独少了一些亲切而温暖的感觉有多久没说武汉话了？又有多久没听到那句迪吧滴嗨碟呀的叫卖声了？仿佛是你的家人一般，不管多辛苦，回头看看伴随你长大的东西，都会被触动灵魂 收起全文d
eStar (已开已开已开！)评论区抽10个5.2r小开心一下吧❤️武汉eStarproCat继续连接这是我喜欢的第一个kpl队伍也是唯一，春季赛总决赛到今天一年又两个月，希望接下来还有更多的一年两个月一起共渡～  O抽奖详情 ​
大半夜睡不着，开着小蓝在武汉三环转圈圈，回来发现停车位被占了刘聪KEY.L《Hey Kong (Live)》KHey Kong (Live)（@网易云音乐） ​
要结婚了！从此，不再打扰武汉·后湖武汉·后湖 ​
加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
@睡吃玩vs搬砖2
武汉！！！出发。。。。 2蚌埠·吴小街公交站 ​
凌晨四点的武汉天空没有星星 2武汉 ​
【抗日大剧《连环套》以与伟大不同的恋爱歌曲开始。伟、王丽坤主演的抗日间谍战大剧《连环套》今晚在浙江地面频道播出。该剧以1938年武汉奥运会之战为历史背景，以真实的方式将谍战、悬疑、战争、爱情融合为一体。 ​
韩昊霖一边在群里说着早点睡一边自己不要脸的失眠思绪不受控的漫游武汉的过早豆皮，面窝，热干面当然还有我那爽快的武汉朋友疫情早已得到控制武汉的朋友已经可以自在的去过早那个美丽的武汉又回来了嗯，还有站站的二次警告自己是个大嘴巴一放飞自我就信马由缰提醒自己言论适当，不发无关图言论适当，不发无关图言论适当，不发无关图重要的事情说三遍高兴的是昊霖同学获得提名为你感到骄傲御霖军们很幸福既然睡不着就这么随便想想事情吧过去的现在的将来的……@小猪佩奇最shuai 偷了张图 2马鞍山·含山县 收起全文d
#武汉规定消防员免费乘坐公共交通#   ​一声警铃，他们飞奔而出；一声求救，他们奋勇向前。每当危险来临，他们都会大吼一声：我们在！他们的名字，消防员！#中国消防宣传公益使者杨紫# ：向最可爱的逆行者们致敬 ​ ​​​
武汉开办企业1天“速成” 分文不花、足不出户 O武汉开办企业1天“速成” 分文不花、足不出户 ​
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​
【王毅：将应对疫情不力责任推卸给中方没有事实依据】当地时间2020年8月27日，国务委员兼外长王毅在奥斯陆同挪威外交大臣瑟雷德共同会见记者时，有记者问，新冠肺炎疫情起源于中国，但中国并没有及时分享消息，导致疫情向他国扩散，您对此有何评论？王毅说，你所说的都不是事实。中国是最先通告疫情的国家，但这并不意味着疫情就起源于中国。很多信息和调查都显示，全世界多国多点都发现了病毒的行踪，而且有不少都早于中国发现的时间。所以疫情起源于哪里、谁是“零号病人”，这是一个科学问题，需要由科学家、医学专家经过科学考证得到结论，任何人都无权把溯源政治化，更不应把病毒标签化。王毅指出，面对未知的新冠病毒，中方从发现不明肺炎开始就第一时间展开流行病学调查，第一时间确定了病原体，第一时间向世界和各国分享了病毒基因序列。在确定病毒出现人传人现象之后，中方也是在第一时间果断做出关闭离汉通道的决定。武汉是一个有着1000万人口的城市，这并不是一个容易的决定，但我们本着人民生命健康至上的原则，仍然坚决做出了这一选择。同时中方在全国各省市区全面启动一级响应，迅速切断了病毒传播链条，最终有效战胜了疫情。世界卫生组织赴中国考察的专家代表团一致认为，中国采取的措施非常及时、非常有效，不仅阻止了疫情在中国的传播，也为全世界争取了时间。这才是最基本的事实。王毅说，美国试图把本国应对疫情不力的责任推给中方，没有任何事实依据。1月23日，中方关闭离汉通道并在全国范围实施一级响应、按甲类传染病采取全面防范时，中国以外的国家和地区一共只有9例确诊病例，美国只有1例。1月31日，美国停飞中美直航航班，2月2日，美国对所有中国公民关闭边境，当时美国公布的确诊病例也只有10余例。时间线一清二楚。在中国切断疫情向世界传播路径之后，为什么有的国家疫情却大幅蔓延，这是一个值得认真思考和深入调查的问题。相信随着时间的推移，事情的真相会越来越清楚。 收起全文d
一辈子不长！却也没想到用来入药的是我的心。别老想着取悦别人。还有些人的爱从一开始就只是回忆！才会令你更有价值：并让别人来取悦你[大毛微笑]#武汉房事儿##赛博朋克2077# 2东营·东营区一中南门公交站 ​
世界“最长时间绝食者”，日本三重县鸟羽市水族馆饲养的大王具足虫“1号”在一次公开喂食活动中，被馆方宣告死亡，此时它已绝食5年零43天。#武汉约拍# 2苏州·西环高架路劳动路上下匝道 ​
啊啊啊啊啊啊啊他在！国庆放我出去吧🙊🙊🙊我想看猫猫比赛ballball你了  还在为了想看猫猫  志愿填了七个武汉学校 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
8月20日，印度东部一名8岁的男孩Kaleem因病手掌变大，让医生感到困惑。他的手掌一共高达8公斤，长13英寸，给日常生活带来了很多不便，他甚至遭到周围人的排挤和欺凌。#武汉约拍# ​
十月下旬，革命军遇到了真正无情的冯国璋。革命军新兵占很大比例，在狭窄的道路上遇到训练有素的北洋军，被打得体无完肤。不仅汉口、汉阳相继失守，首义所在地武昌也岌岌可危。然而，冯国璋被袁世凯召回京城，当时北军取得了巨大的进步，计划一举攻克武汉三镇！ 2济南·张家庄村 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
eStar"来，Cat跟大家打个招呼吧""大家好，我是武汉eStarPro的中单，Cat"(早起福利，整整齐齐) ​
远离危险学妹、/wa/中国野生学姐保护协会提醒你，保护濒危学姐#武汉大学##养眼美图# 2盘锦·韩都·黑牛的店 ​
武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院。它非常漂亮。你有母校吗？ 2合肥·巢湖火车站 ​
你走过的路不会骗你，凌晨的灯也不会辜负你。生活从来都不容易，我们都是在不断跌倒不断爬起。上海夜场上海北京成都南昌四川南京武汉重庆温州杭州台州深圳广州浙江江苏澳门三亚海南海口夜场夜总会 ​
把牛蒡洗干净后切成小块生姜切片。在平底锅中加入适量食用油，生姜放上小葱，放入鲫鱼，用小火烤3分钟左右，烤其他面。不将身体放入沸水中，盖上锅盖煮5分钟左右。放入泡好的香菇和牛蒡片，用大火煮5分钟左右。放入盐和调料酱煮。放入煮熟的鹌鹑蛋，撒上小葱即可。#春日限定美食大赏##武汉美食# 2蚌埠·刁台子 收起全文d
还没去武汉，就已经做梦走在武汉的街头，犹豫着要不要回母校看看了。我是太久没出过门了，还是真的对那个城市已经魂牵梦绕了呢。   醒来：我肯定不回母校看看了，太尴尬了 ​
ﾉ☀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
要郝郝生活呐 旅游结束回武汉回学校了 2武汉 ​
节选自网友：尼玛，短短七十年，你村村通电、乡乡通路，文盲率从90%下降到3%，高等教育本科率40%，高速公路、高速铁路里程全球第一，钢铁、水泥、发电量全球第一，肉食品、蔬菜、水果的消费与种植全球第一，新生儿夭折率全球倒数，犯罪率在5000万以上人口国家中最低......分明这个庚子年春节，你们家的交通枢纽武汉，率先爆发新冠疫情，局势极为险峻！所有西方人都在隔岸观火，等着幸灾乐祸看大戏呢！可是，你们很快就稳定住了疫情，还开始向全世界嘘寒问暖提供帮助，全民吃瓜看西方的大戏！戏和瓜都在，但人交换了场地，这种惊世大逆转，让西方情何以堪？现在是互联网时代，纸终究包不住火！你都这样了，让我们的忽悠高手们，怎么做选举演讲？正所谓，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。你牛叉，我们联合起来骂死你！ 2淮安 收起全文d
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”相见！LFrozen影像的微博视频 ​​​
#武大网红小狐狸珞珞再次现身#小狐狸珞珞是武汉大学的网红啊！作为武汉人的曾可妮同学，你知道珞珞吗？@曾可妮Jenny-Z ​
哇偶，好漂亮//@慧智卍:【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”想见！时光静好，一切顺利。
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”想见！LFrozen影像的微博视频 ​​​
【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型，预计首款纯电动汽车将在2017年内上市。同时，从武汉发改委获悉，与传统动力车型相同，首款纯电动车将在武汉投产。雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术，其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量。#道奇挑战者# 2安康·黄家坪 收起全文d
我在看：【【#武汉规定消防员免费乘坐公共交通#】28日，武汉市政府官网公布了武汉市消防救援队伍职业保障措施。其】 #跟新浪看热点# O【#武汉规定消防员免费乘坐公共交通#】28日，武汉市政府官网公布了武汉市消防救援队伍职业保障措施。其中规定，在铁路、道路客运、码头、民航、医院等单位对外办事窗口，要设置“消防救援人员优先”字样标识，消防救援人员凭有效证件可优先购票、挂号、通行；乘坐市内公交车、有轨电车和轨道交通工具时 ​ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#巢客# @人民日报 为什么没有人管 真的要让成都武汉杭州重庆的租客全部睡公园天桥？
#巢客# 巢客，即适享，跑路了，这个小姐姐太帅了，可惜，还是眼睁睁看着跑路了，租客太难了 O网页链接 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
「红韶愿」出镜：瑞瑞摄影：@摄影师月白 武汉约拍｜荆州约拍｜#养眼美图##喜欢拍照也喜欢你# ​
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求职20天5200左右元，长白班不体检不用带被子武汉零食，内衣卫生纸分拣。满7天可以预支【工作要求】18-47岁，男女不限，【工作内容】分拣，打包，扫描【工资待遇】15元/小时+每天50补贴每天12小时左右，每天工资待遇240-260元左右。 20天大概5200元左右。【工作时间】8.00-8.00。长白班集合地点，每天下午两点光谷地铁口集合【报名格式】姓名+手机号+年龄+报道时间+做多久：到微信1302615820740天11000左右元，做完现结不做核算抗体不用带被子包吃住，做满7天奖励600，大量招人【工作要求】18-45岁，男女不限，【工作内容】手机后壳组装，数据线组装【工资待遇】23元/小时，每天11-12小时左右，每天工资待遇240-260元左右。 40天大概9000-11000元左右。【工作时间】8.00-8.00。【报名格式】姓名+手机号+年龄+报道时间+做多久：到微信13026158207带一个人600，大量招聘X 2枝江市 收起全文d
宜昌20天5200左右元，长白班不体检不用带被子武汉零食，内衣卫生纸分拣。满7天可以预支【工作要求】18-47岁，男女不限，【工作内容】分拣，打包，扫描【工资待遇】15元/小时+每天50补贴每天12小时左右，每天工资待遇240-260元左右。 20天大概5200元左右。【工作时间】8.00-8.00。长白班集合地点，每天下午两点光谷地铁口集合【报名格式】姓名+手机号+年龄+报道时间+做多久：到微信1302615820740天11000左右元，做完现结不做核算抗体不用带被子包吃住，做满7天奖励600，大量招人【工作要求】18-45岁，男女不限，【工作内容】手机后壳组装，数据线组装【工资待遇】23元/小时，每天11-12小时左右，每天工资待遇240-260元左右。 40天大概9000-11000元左右。【工作时间】8.00-8.00。【报名格式】姓名+手机号+年龄+报道时间+做多久：到微信13026158207带一个人600，大量招聘X 2枝江市 收起全文d
#早，电气#武汉船舶职业技术学院    早上好！    虽然花会零落但会重开——《一生所爱》 ​
#200抗疫家庭参加亲子马拉松#【#武汉200户抗疫家庭参加亲子马拉松#活动！】8月29日，武汉光谷国际网球中心举办以“致敬逆行 英雄出发”为主题的亲子趣味健康跑活动，邀请抗疫一线人员的家庭参加。将疫情期间逆行者的正能量，将武汉城市的大爱温暖，将健康生活的理念传递给周边居民。（记者王超然 高文举 制作李春 审看郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d
#明星势力榜# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
￥19.9】蔡林记 武汉热干面5人份 ​
早安｜客片分享#VISCUBE COFFEE##COFFEE VLOG##不可辜负的美食##武汉生活##美食治愈系##武汉咖啡##武汉咖啡培训# ​
#客片花絮##刚考上武音送给自己的成人礼# 👱🏻‍♀️武汉约拍#人像摄影##约拍##喜欢拍照也喜欢你##开学季##武汉音乐学院# ​
如今的广州对强拆很慎重，所以出现了“桥中楼”的网红故事。这种慎重来源于之前的媒体对于被拆迁人的依法维权和杨箕村李洁娥的纵身一跳的关注而唤醒了法律人的良知。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 盼高院能公平公正！北京王才亮律师20200819博文 收起全文d
善良的一博会在体验消防员生活后热泪盈眶，说同样是人。。会在每个重要的日子里祝福祖国母亲。疫情期间本人，粉丝多次为武汉捐款。黑子无情，但别忘记自己是个中国人#正能量艺人王一博# 。#王一博粉丝辟谣澄清# ​
8月10日王律师说:房产领域的暴力强拆和刑事领域的刑讯逼供都是痼疾沉疴，这确实是一个很现实的问题，特别是强拆，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，从2010年11月16日到现在10年了，前近8年，老百姓只能不间断的上访，因为没有哪个行政机关承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给现在正在维权的张德华上访意见书承认强拆了包括张德华在内的106户老百姓的房子，但一审法院适用法律错误，作出不合理的裁定，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，就作出程序违法的裁定，现在106户老百姓在王律师的指导下，都在发本案正能量的微博，案件现也在湖北省高院再审，希望能在高院公平公正！ 收起全文d
可以欣赏张家界美景。恐高者慎选；载重量最大的电梯——张家界百龙天梯。不知道在这么高的电梯里欣赏美景，那心跳是个神马速度啊！运行速度最快！啧啧啧。武汉特产热干面、这妹子的吃相……【张家界百龙天梯】被誉为世界上最高！#哪吒之魔童降世# 2宜春·小兰客家私房菜 ​
#好孕报喜# 《2020年阵仗最大的报喜》收到锦旗很常见，但是像这样敲锣打鼓送锦旗还是第一次！感谢患者的信任！#武汉送子鸟医院# 竭诚为您服务 L武汉送子鸟不孕症专科医院的微博视频 ​
//@宁夏疯·县令:知情者向媒体披露，蔡莉的家人都是加拿大国籍，其女儿成绩不好，却能进入当地最好的中学，并且是最早在武汉开着宝马7系、出入奢华场所的官二代之一。『腾讯新闻』O腾讯新闻 ​​​
之前无数网友#强烈呼吁追责武汉张红星蔡莉彭义香# ，张和彭我需要去查查，但在医院安了浴霸，死了白衣战士等均有其参与。#蔡莉# 不再担任武汉市中心医院党委书记。虽说不确定蔡莉将何去何从，但我还是觉着她很难善终……不管你是干什么的，对自己人（或者大多数人一视同仁）好一点，一般来说会有好结果的。 2银川·森林公园 收起全文d
消费者对新国标车认可 武汉电动自行车市场恢复至疫情前水平 O消费者对新国标车认可 武汉电动自行车市场恢复至疫情前水平 ​
我的快乐#武汉学院# ​
张文亮医生的上司！武汉市中心医院原书记蔡莉被免职。反映了国家整治官场风气！重人性，少官僚！老虎苍蝇一起拍！当官要为民作主！全心全意为人民服务！以民生为主！希望我们的政府职能部门能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ O网页链接 收起全文d
观致7主题曲《致少年》正式上线热门歌曲《少年》唤起无数人青春记忆观致7发布之际观致携手《少年》原唱梦然打造观致7版《致少年》 8月27日观致7上市发布会上梦然倾力献唱《致少年》 我还是从前那个少年观尽天下，心未变致气依然，一路向前这是观致不忘初心为中国民族汽车品牌的发展不懈努力的精神  宝能武汉洪山直营店将于周一至周五14：00为您直播观致7细节扫描下方二维码关注宝能观致抖音号欢迎您进入宝能观致直播间买车就到宝能武汉洪山直营店地址：白沙洲大道9号华中汽车城内销售热线：027-88992226服务热线：027-88992227 收起全文d
#拜托了百亿补贴#9.7号开学的武汉学生，宿舍的床单被褥都要换换吧
一年一度聚划算99划算节O8月31日20:30约起来 ！ #刘涛直播#正式开搞刘一刀掏出许愿刀砍出年度底价！【关注+转评赞】带#拜托了百亿补贴#花式许愿，就有机会在涛姐直播间实现心愿 8月31日抽99人，每人送888元现金红包 聚众评论现在开始👇@微博抽奖平台 ​
【好暖！将去养老院 #老奶奶手写感谢信告别公交司机#】据济南都市频道，近日，山东济南13路公交的司机师傅在行驶途中收到了一份特别的礼物。一个步履蹒跚的老奶奶来到公交车前却没有上车，她把红色塑料袋扔上车，说里边有信，随后离开。原来，老奶奶之前经常坐公交出行，司机总是耐心等待。再过几天她就要去住养老院了，她制作了感谢卡，特意向司机道谢。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
受新型冠状病毒的疫情影响，我司原定于今年2月发售的PURA COLOR透明色系列，将延期至今年3月发售，为各位模型制作者带来的不便，表示深感抱歉。08YYYsX30。位玩家们请在家好好休息，不要随意外出，在家安心思考和开始下一个作品的创作，共同对抗这场持久的战“疫”，武汉加油！ ​
#武汉寻主# 狗狗流浪到一个好心店家的门外，被暂时收容安置，这是谁家的狗狗，请狗主人或者认识它的朋友联系电话：13396004013 ​
我试试#拜托了百亿补贴#9.7号开学的武汉学生，宿舍的床单被褥都要换换吧
//@永远de微笑_:心态真好/@徐国玺:平常心……/@申炜MU:你压力大吗？/@徐国玺:大连人也赢了，现在来看……/@徐国玺:现在来看，这轮对武汉卓尔的比赛对于泰达队来说就十分关键了。如果拿不下，压力将骤增。 ​​​/@徐国玺:现在来看，这轮对华夏幸福的比赛对于泰达队来说就十分关键了。如果拿不下，压力
现在来看，下轮对永昌的比赛对于泰达队来说就十分关键了。如果拿不下，压力将骤增。 ​
超超超想武汉的早点 太想了 害.. ​
裙裤设计既避免了走光的尴尬，配搭黑色短裤、经典百搭！雪纺衫独特的露肩剪裁展现出完美的肩部线条……褶皱设计为白色雪纺衫增色不少！#武汉房事儿# ​
武汉加油，中国加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
周末，武汉地铁客流可谓直线下降本月还剩今天至周五，7月日均目前191w，剩下5天都是工作日。？ ​
武汉！//@花大爷-yu：如果下半年有音乐节，你最期待在哪个城市？ ​
武汉租房二七小路东立国际 正规一室一厅带燃气带阳台1425/月，交通便利，有需要联系19871507036 2武汉 ​
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”想见！ ​
发布了头条文章：《【21级法大考研】2018年法大考研真题有图有真相的“逆天”命中率》   #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【21级法大考研】2018年法大考研真题有图有真相的“逆天”命中率 收起全文d
泰式「塑料风美甲」真滴越看越可爱！！喜欢这种五彩缤纷颜色#武汉美甲超话##少女心##泰国# 2武汉·江汉路 ​
#爱豆v力量# 🍬#读书# 武汉时见鹿森林书店，坐落在武汉的森林公园，不是很大确小有别致，你想去吗？@THE9-赵小棠 ​
#消息树# 【今天，他们是最耀眼的“星”！】鲜花、红毯、掌声……奋战在科技抗疫和创新驱动一线的他们，今天成为这场科技“红毯秀”上最亮的星。8月29日下午，2020全国科技活动周闭幕式在武汉洪山礼堂举行。“人民英雄”张定宇、两院院士李德仁、雷神山医院院长王行环等17位湖北科技工作者代表踏上红毯，在人们充满敬意的掌声中闪亮登场。来源 | 湖北日报 L华中农业大学的微博视频 收起全文d
武汉武汉
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#郑在分享# 【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​​​
【开元寺】位于福建泉州鲤城区西街，是我国东南沿海重要的文物古迹，也是福建省内规模最大的佛教寺院。于唐武后垂拱二年由黄守恭开创，有逾1300年历史，僧侣达千人。开元寺以其神奇的传说、独特的规制、巧妙的建筑、珍贵的文物、优美艺术和卓越声誉，吸引着成千上万僧民信众和十方游客前来礼朝膜拜。#武汉旅游# 收起全文d
以前我们小时候每到夏天就去拿根棍子拴上个铒钓青蛙。专业的拿电筒照青蛙。有两种主要的一青皮一褐皮。那时候青蛙好多啊。只要不傻看看青蛙一次下几个蛋就知道青蛙有没有可能抓完。现在青蛙曾经的主要栖息地稻田里已经基本没有青蛙了。水稻蝗虫也消失了。水稻田里的各种小鱼也死光了。
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。（素材来源 ：相关人士）O武汉菜场卖野生青蛙每斤约30元，市监局称将调查 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈//@卢娜在唱唱反调:宅家大半年，身材更好的全校只你一人吧。去秀给肥圆们看看
【#探访武汉高校学生返校#情况：地铁上几乎挤满学生行李】8月29日，武汉各高校学生陆续返校。其中地铁4号线从武汉火车站发车方向，#武汉4号线地铁几乎挤满学生行李#。记者从武汉地铁处了解到，轨道交通4号线将增加上线列车，满足开学季大学生换乘地铁需求。#开学第一天# L紧急呼叫的微博视频 ​
武汉汉剧院演出《四郎探母》 ​
【#武汉菜市场贩卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 ​​​
ok//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
全国自体脂肪填充医院医生整理：武汉韩辰付毅武汉中爱吴彧昕武汉中爱付荣峰武汉美基元汪福强武汉美基元项利姣做面部脂肪填充技术口碑怎么样 费用多少钱 靠谱吗 有没有失败案例 自体脂肪填充太阳穴/面颊/卧蚕/下巴/额头/丰臀/丰胸 其他地区医院医生都可以问 自助查询↓↓O全国整形医院医生排名自助查询系统 ​
武汉号称千亿级芯片项目就这么晒太阳呢。除了大国雄心、资本躁动，关键还缺了什么？ L肖锋的微博视频 ​
【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​​​
武汉#武汉话# “孱［càn］头”，古语，指孱［chán］弱之人。武汉话里除了用这个词说一个人很弱，还表示这个人磨磨唧唧、摇摆不定、腻腻歪歪。 2武汉·后湖 ​
有可能在三四五六线城市中发生～～ 但我觉得，向北上广深，杭州，武汉，重庆，西安等等城市中，发生的概率不大，每年都有年轻人来落户，找工作，生孩子，更有混的好的，把父母从老家也接来一起住，更好一些的买一套房给父母住 不知道，你身边有这种人吗？ 我周边有类似的情况发生
十年之后，房价下不下跌不是重点，真正需要关心的是这三件事！第一、房子谁来住？一个很现实的问题就是，人口不会再大幅度上涨了，但是楼房却还在不停的修，人口增速远远比不上房子增长的速度，而现在的房子已经足够34亿人居住。那么未来没有这么多人，空闲的房子谁来住？第二、高层住房怎么维修？现在尤其是在市中心地区，因为土地寸土寸金，所以房子修的是越来越高。而我们都知道，房子是有寿命的，等到房子的寿命到了，必须要进行维修，那么老旧小区只有七八层高还好维修，几十层的高楼怎么维修？而一旦以后拆迁，几十层高楼怎么拆迁？这些都是问题。第三、买房的人越来越少，房地产经济怎么办？房子越建越多，因为供大于求，以后不仅是一手房没人买，二手房更是无人问津。现在很多人炒房，购置好几套房产，将来带来无可避免的问题就是卖给谁？毕竟中小城市50%以上房产空置不是开玩笑，而楼盘还在修建中，越来越多的房子，越来越少的人，房子卖给谁？房地产经济破碎会带来什么样的后果？如今我国人口老龄化已经成为了一个问题，十年后人口结构和房产结构的问题将会更加突出。而房价最终迎来下跌也是不可否认的事实，将来房子不再是成为困扰年轻人的问题，到时候我们更该担心的是以上三个问题，你们觉得呢？ 2南京·中泰国际广场 收起全文d
之前没觉得武汉足够吸引我，离开武汉半年再回来，坐了2号线3号线4号线，坐在每一列地铁上，我都能记起在这条车厢的某个角落，之前发生着我的故事。  果然在武汉听达达有完全不一样的感觉 ​
#爱豆v力量#zkn#尽兴生活每一天#曾可妮原名叫曾妍武汉话读曾妍（yàn）所以小伙伴叫曾燕所以燕子！是你嘛燕子！@曾可妮Jenny-Z ​
一到武汉就变得十分狼狈昨晚半夜被热醒  加上走廊上时不时闪一下的灯  几乎没怎么睡昨晚到现在疯狂打喷嚏流鼻涕  可能是吹空调➕喝太多凉的感冒了脸上突然长了好多包  不知道是不是过敏感觉一直混混沌沌快点好起来吧 ​
马//@咸鱼怎么腌制:先收藏为敬//@听崖灵灵:马克一下等回国长见识//@妇女之敌罗严塔://@Nakul中心动物园:上海有个什么早餐弄堂的连锁店 海丝的油炸出来的大油条非常非常棒 作为早餐之都的武汉人表示可以排在油条界前列水平//@whitewax白蜡:他说了我一直想说的话，上海远不止本帮菜
#雷斯林吃饭# 发布了头条文章：《上海是真正的美食之都！（又名上海有哪些好吃的？）》  O上海是真正的美食之都！（又名上海有哪些好吃的？） ​
#华科学生返校花式晒被子#【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​
Repost
【#武汉菜市场卖野生青蛙#，市监局称将调查】近日，湖北武汉天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员调查。L澎湃新闻的微博视频 ​
eStar大家好 我是武汉eStarpro. cen zeng zeng  我爱玩貂can  全灭！ ​
武汉eStarPro中单cat
【#猫神续约#】#王者荣耀# @eStarPro 官方宣布与@陈正CatGod  完成续约。2019年，Cat率领eStarPro夺得2019KPL王者荣耀职业联赛春季赛总冠军、2019世界冠军杯总冠军，个人获得常规赛MVP、春季赛总决赛FMVP、世冠总决赛FMVP。2020年，Cat入选中国电竞选手名人堂。 ​
发布了头条文章：《【22级法大考研辅导】中国政法大学考研（国际法）专业历年真题》   #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【22级法大考研辅导】中国政法大学考研（国际法）专业历年真题 收起全文d
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。08MwoFT30。天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
快来找找慕橙直树在哪里🧐#慕橙直树小柯基#柯基#宠物##武汉#浪基村#萌宠# 2武汉 LCorgi-慕橙直树的微博视频 ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。08CTOSk30。你我的坚持，武汉不孤单！ ​
真心为同事点赞，我也在同一时间报名支援一线，可能是因为我年纪大了，领导照顾我没让我去，但是不管怎样，我也会在自己的工作岗位上为“战疫情 保民生”的工作付出自己的努力。08ZRCit30。上海战疫手记|在小区门口执勤，里面竟走出一位从没见过的武汉返沪居民……』网页链接 ​
//@王O是我:原来是武汉机场的，谢谢联想霸霸#联想thinkbook代言人王源# #王源thinkbook#
梦想源力#王源我和我的家乡##联想thinkbook代言人王源# #王源thinkbook# 武汉天河机场 T3 A区登机口 必看广告位！！联想@ThinkBook官方微博 霸霸🐂🍺！！！ 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@所有人最后6小时‼️最后6小时‼️最后6小时‼️集美们，快来褥羊毛噢#武汉美莱# 2武汉·楚河汉街 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙#近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。 L澎湃新闻的微博视频 ​
发布了头条文章：《共享单车上捡到学生腰包招领处半小时内发还》 @平安武汉 @武汉治安 O共享单车上捡到学生腰包 招领处半小时内发还 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我靠，大学里居然有这么可爱的狐吗，酸了//@毛茸娘_:@专注馬鹿三十年 请您吸//@猩红毒针针针针针针:可爱//@提家小雅:！好可爱//@妙妙_SigmundPRPR:可惜我在武汉的时候从没见过它@Animalfarm1 //@TRMO_:大尾巴好可爱
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”相见！LFrozen影像的微博视频 ​
赖上你 - 陈泫孝（大泫）@陈泫孝_大泫 词：张云淡曲：张云淡音乐制作人：张博文Bryan Z编曲：李师珏吉他：齐成刚和音/和音编写：孙一楠配唱制作人：廖国钺录音师：李妙心混音/母带工程：李晨曦封面/统筹：井井监制：潇喆Sean录音棚：HikoonMusic（武汉）OP/发行：鲸鱼向海（北京）文化有限公司http://t.cn/A64yqQ67 收起全文d
【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。8个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍…网友：有点壮观的晒被子。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​  ​​​
除去驻港澳总领馆，美国在中国内地还有五处总领馆，分别位于广州，上海，沉阳，成都，武汉。从昨天开始，关于“这个美国驻中国总领馆最有可能被关？”的问题就惹人关注，先锋媒体都发起了民意调查，结果无一例外“美国驻港澳总领馆”的得票率遥遥领先。? ​
镇江锅盖面的荣誉——中国十大名面：中国十大面条在由中国商务部、中国饭店协会等举办的中国饭店文化节暨首届中国面条文化节上评出的十种面条，包括兰州牛肉面、武汉热干面、北京炸酱面、山西刀削面、四川担担面、吉林延吉冷面、河南烩面、杭州片儿川、和昆山奥灶面、镇江锅盖面。  L镇江水漫锅盖面馆的微博视频 收起全文d
优秀 #武汉纺织大学#
希望纺大是学弟学妹们 好好学习 不然对不起我们幕后工作者 辛辛苦苦 每台工作站从安装到系统到Adobe全家桶16个软件的安装 愿你们走出纺大 都是优秀的设计师 2武汉·武汉纺织大学 ​
#武汉小动物救助中心#可以收留这只漂亮小猫猫吗，看上去营养不良，眼睛问题不大，打过电话给救助中心小哥哥问了的说这只猫眼睛问题不大只需要擦红霉素就会好，希望收留这只猫猫给它找个好心负责主人 ​
“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人##青春点赞# L重庆共青团的微博视频 ​​​
#李汶翰#  lwh #李汶翰偶像剧眼神杀# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#燃动一夏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽！👿👿👿 O绿洲 ​
现在的老人倚老卖老真的过份，满小区嚷嚷我女儿去武汉支援了，全社区都知道，我们家的菜都是社区送到家门口的，您就可以剪头发不排队啦！杂那牛逼呢！ ​
#你好新同学# #开学vlog# 如果云朵是天空寄出的一封信☁️那云端上的武大便是寄给你的一封情书💌记载了青砖绿瓦，白云壮阔；岁月悠悠，历史绵长#开学季# （视频来源@呦呦鹿鸣记 ） L武汉大学的微博视频 ​
武汉做鼻子案例：#武汉做鼻子# 今年决定做的鼻子，终于恢复好了，鼻子变的又高又挺了，整个面部更立体，从视觉上来看脸变小了，真正的小v脸，真是逆袭之路武汉做鼻子哪个医生好？冀晨阳,王世虎，李帅敏主任,高吉医生，李高峰,刘豪,曾德渊,罗延平做鼻子怎么样？武汉擅长鼻修复的医生？武汉做鼻子自然的医生？武汉鼻翼缩小缩鼻头，鼻基底填充哪个医生好？多少钱？武汉做鼻子医院医生好不好怎么样，都可以问阿毛酱 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@之余啊啊啊:支持//@Zeal_Soar串串特战队:#郑爽荷诺品牌大使# 恭喜@郑爽SZ 担任@荷诺HistoireNaturelle 品牌大使，选择荷诺，一起开启肌肤新“净”界
#武汉#豆皮，喜欢吃的请举手via:L热门表哥的微博视频 ​​​
#武汉理发店##武汉染发# 棕灰色显白明暗度适中高结合了棕色素跟灰色素冷色系让人看起来外表发色一层雾感，发色透亮朦胧的感觉 2武汉·汉街万达广场 Loio司迪老师的微博视频 ​
爸妈和挺挺上车回武汉了，小宝贝感情特别丰富，憋了几次嘴巴，还问我，姑姑你可不可以放100天假，一下子把我逗笑了。回归一个人的生活。 ​​​
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。（楚天都市报）O泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事…… L人民日报的微博视频 收起全文d
eStar #猫神续约# 秋季赛见武汉eStarPro加油💪🏻
eStar【#猫神续约#武汉eStarPro公告】经过坚持不懈的积极沟通，我们非常高兴的跟大家宣布：陈正正（ID：武汉eStarPro. Cat）已完成续约，将继续以队长身份带领武汉eStarPro征战2020KPL秋季赛。猫有九命，唯有e星，@陈正CatGod 一起加油！#王者荣耀##一起走,星路# ​
支持@武汉毛家明
咯咯哒，我叫鸡爪子。懒得打字，直接说事：关注我，@ 1位好友转发本条微博。以后每月最后一天@微博抽奖平台 抽100名网友平分10000元现金！消灭微博抽奖绝缘体，我就不信抽不到你！ ​​​
从什么时候开始不愿在工作微信分享 大概就是去年回武汉结果遇上了疫情 紧张的氛围和境地没有人能理解 心都是惴惴不安 发个说说结果被人评论：恭喜你 好地方 说不清看到这个回复什么心情 大概就是为你开心而开心的人很少 幸灾乐祸的人很多罢了 同事就是同事吧 你遇事没推你一把就是在帮你了#时光里的零零碎碎# 收起全文d
房子签了我马上就可以在武汉开始放荡（不是）自由的生活了 ​
餐桌上的浪费和这个比较起来哪个更浪费呢？//@出版人周筠://@程序员邹欣://@坐等老黄新显卡上市:这点厂房大楼啥的能花千亿？都进米虫的肚子了吧？
昨天晚上就突然特比特别想吃糯米包油条想回去啊
#武汉菜市场卖野生青蛙#咋了，你们没吃过河里的草鱼，龙虾吗？要不全禁了？带节奏的营销号死妈。 ​
武汉统一各市区美的空调、美的中央空调售后维修电话[美的掌握5G核心科技空调、美的中央空调维修、保养、维修服务电话」美的中央空调、美的中央空调售后服务电话」美的中央空调「美的中央空调、三星中央空调售后维修中心」「美的中央空调、美的中央空调售后服务电话」美的中央空调、美的中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「美的中央空调、美的中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「美的中央空调、美的中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。美的中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「美的中央空调、美的中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「美的中央空调、美的中央空调维修服务电话」 收起全文d
💕 💕 官宣怀孕一定要发这么甜的孕照[爱心]肯定超多点赞O网页链接#武汉孕妇照##武汉孕妇摄影##武汉写真##孕期知识##孕妇瑜伽# ​​​#孕妇照##孕期##武汉# 2武汉 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙# ​
谁能够拒绝美食呢，是不是~
#武汉菜市场卖野生青蛙#如何看待这种行为？ 如何看待这种行为？ ​
//@是小李啦:冲英单成绩转发打头阵，第一个为武汉捐助物资同时推进慈善项目，唯一被收录进中国新闻报社的韩娱大吧，贡献最多的实体&电子中输所做应援被各国认可频登奶味甚至收录团综，没有一次提及黑称给团和团粉最大的尊重，不过说了一句【名正言顺】夸自家大宝贝的话你们就丧良心忘了这些吗
金泰亨 【声明】大家好，这里是Baidu金泰亨吧。近期泰吧在日常转发时文案使用了7年来的固有转发&翻译模版，该模版秉承出道开始的成员自我介绍、内地通稿、团站、各粉丝站乃至韩国最主要搜索引擎Naver、国际通用搜索引擎谷歌所使用的相同措辞，且未曾有异议，故沿用至今。但因不同的非官方平台所公示内容差异较大，因此出现纷争后，泰吧已积极联系bighit对相关纷争内容进行确认，目前仍在等待回复。泰吧一切运营行为宗旨是为了泰亨和防弹，一切听从【公司官方】声明安排，【公司官方】给出的一切公示泰吧均愿意遵守，请停止对泰亨和泰吧的各种无理造谣和无理攻击。粉丝也可配合我们联系公司请求处理近期纷争。目前此次纷争从无端给泰吧扣帽子进而发展到给泰亨造谣攻击，已严重伤害到艺人的权益，也让泰吧所有工作人员感到寒心，更是对爱着泰泰的所有人的伤害。泰吧对待防弹和泰亨向来尽职尽责，无论是号召为团体冲中输、网易云、声破天、切瓜，我们都积极冲在前沿。第一时间整理具备法律效应的明细、为即将到来的回归，提前4个月结束生日🍊。多年来也坚持以泰亨为本为他和团体荣誉不断奉献的精神，造桥修路，建造小学，在外网博来给中国阿米的好评不断。长期以往我们对每一位成员都爱护尊敬，与各成员大吧的日常外交活动也尽心尽力，友好主动。泰亨深爱着防弹，我们是泰亨的站子，必与他站在一起。泰吧一直未出面一是因为还未收到回复，二是因为考虑到最近防弹需要冲英单成绩，以及成员生日在即，无意扩大更大的争端。希望所有人理性、快乐追星，不被黑粉利用挑拨，专注于泰亨和防弹的荣誉与荣耀。此外也请正视泰亨的个人能力和价值，他作为爱豆的耀眼成绩璀璨星光，对他的付出与果实铭记于心。一切为了泰泰和防弹，共勉。 收起全文d
武汉办公室出租，拎包入驻，可注册    高科大厦18楼盛世龙鼎（武汉）商务有限公司8月份限时推出部分6-8人间特价办公室，一次性付清一年租金，每个工位按500元/月。可注册。         还有其他类型1-8人间精装修办公室，9–200人组合办公室，独立经理室。八月份活动价格年付600元/月/工位。        高科大厦位于珞喻东路佳园路交叉口，对面是华中科技大学东校区，公交站佳园路站、大黄村站均可到达，交通便利；高科大厦一楼是民生银行，        旁边有汉庭酒店、中百超市，附近更有快餐店、餐厅、汗蒸美容院等，应有尽有！        高科大厦18楼盛世龙鼎商务中心，租期灵活，可长租短租；酒店式入驻服务；一费全包制，只需付租金，其他费用全免：1、免收水电物业空调费；2、免收水电费；3、免收办公家具配置费；4、免费酒店式洗手间及配置；5、2间洽谈室的免费使用；6、200平米的休闲接待区免费使用；7、2间议室限制免费；8、免费提供投影设备；9、免费代收代发邮件；10、免费访客过滤服务；11、免费企业光纤20兆使用；12、免费环境保洁服务；    欢迎前来参观，欢迎体验入住！24小时在线，随时联系随时看房哦！ 2武汉·世界城光谷步行街 收起全文d
#武汉菜市场卖野生青蛙#近日，在武汉天声街、长春路菜市场，有商贩公然贩卖野生青蛙，贩卖野味为何屡禁不止？ L王者君啊的微博视频 ​
武汉难得好吃的烧烤 2武汉·遇见烧烤(鹦鹉风情镇店) ​
#周深# ✨#周深七夕新歌#✨#周深我是你的谁#✨ #周深新手驾到# ✨ #周深大乔孙策英雄主打歌#  ✨ #周深线上音乐会#  ✨ #周深龙之谷2手游代言人#✨ #周深遇见花西子# ✨ #护妍天使品牌代言人周深#        深深的风景是歌声环绕一片天地        米米的风景是深深快乐自由无忧L周深资讯站的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉的蝉和郑州叫声不一样 ​
无偿献血武汉👏👏👏👏👏👏谁说医护工作者不献血
【白衣天使，热血相聚！169人一天献血4万多毫升】“作为民营医疗机构，我们也要勇于担当！” 民营医疗机构促进会会长吴瑞华告诉记者，2015年、2017年，武昌区民营医疗机构促进会就曾组织过两次团体献血，这次“白衣天使捐血月第三季”，报名参与的民营医疗机构接近40个，为历年最多。O白衣天使，热血相聚！169人一天献血4万多毫升 收起全文d
【#武汉菜场商户卖野生青蛙# 市场监管局：不准卖野生的 欢迎随时举报】8月28日，湖北武汉，市民反映多个菜市场商家在贩卖野生青蛙。有的商家明目张胆把野生青蛙放在门口贩卖，有的则放在后面没有拿出来。市民表示，现在疫情形势严峻，不敢吃野生的。武汉市市场监督管理局工作人员称，武汉现在不准卖野生青蛙，家养的可以，欢迎市民随时举报贩卖野生青蛙的情况。L青蕉视频的微博视频 #武汉市管局回应菜场偷卖野生蛙# #武汉菜市场卖野生青蛙# 收起全文d
这个八月份，做了很多值得回忆的事但并不是重要的事，为什么这么说，大概是大多数都是享乐行为，人一旦不过的辛苦点就觉得自己毫无建树摆摊  蹦床  蹦迪 都是第一次  新奇又快乐刮画 缝口金包  成就感满满学会做番茄鸡蛋汤 简单好喝幸福感up吃了胖哥俩肉蟹煲 超级好吃的酸菜鱼 十公里开外的唯一一家虾吃虾涮(不得不说是我吃过个头最大最干净的虾子) 丸师傅瘦肉丸家的燕皮小馄饨很美味 妹妹爱的的宅鱼 杰子请的牛排自助 中盛有家很爱的卤鸡爪 缺点是小贵 武汉黑鸭的鸭架 心情不好时会买来吃(在此感谢静子在时的亲情赞助!)还有什么呢 暂时想不到了  先看书吧 嘿嘿 收起全文d
//@叮叮叮来人了:叫你少吃野生动物有什么问题？那么多人工养殖少了你了？自找苦吃？//@iBingo:好了伤疤忘了疼
#纪录片《西藏 扎西德勒》#【“我们不在乎他从哪里来，我们的目的就是把他治好”】面对西藏唯一一例输入型新冠肺炎确诊病例，西藏第三人民医院的医生这样回答：“我们不在乎他从哪里来，我们的目的就是把他治好”。今年2月，在武汉面对疫情的危机时刻，西藏人倾囊相助，甚至是大昭寺的僧人都在祈祷疫情早日退去。山川同源，血脉相通，团结一心，众志成城，这就是我们中国人最大的底气！O网页链接 收起全文d
#武汉菜市场卖野生青蛙#啧 能不能管住嘴 ​
#武汉##武汉身边事# 夜场大巡游，很多游客会错过 2武汉·光谷 L圣君说的微博视频 ​
#武汉中小学幼儿园即将开学#【#武汉百万中小学幼儿园学子即将开学#】9月1日，武汉市2840多所中小学幼儿园将如期开学，涉及学生近140万人。开学后中小学、幼儿园学生在校园内不需要佩戴口罩，每所学校都将配有经过培训的专门防疫人员。开学前，各学校纷纷做好准备，迎接师生归来。 L新华网的微博视频 收起全文d
#武汉菜市场卖野生青蛙#是的呢武汉人吃  外地人举报武汉菜市场全是病毒，外地菜市场干净明亮武汉以外都是人上人怎么办呢 谁叫武汉人害了全中国全世界得这个病毒呢 武汉人就都该死哦这些nt新闻营销号和新浪热搜都跟没了爹妈一样的喜欢断章取义的发布新闻呢你们看全国人无脑喷武汉 地域黑 是想怎么样呢，搞分裂吗中国还真的是虚伪呢 搞什么假团结呢下次湖北以外的地方出了事 我也会一个劲的黑嗷 当人上人多香啊 收起全文d
【湖北中小学生将同上“开学第一课”钟南山、张定宇等多位抗疫英雄开讲】开学第一课将设两个课堂月日，湖北省中小学及幼儿园正式开学。当晚点，所有中小学生将统一收看年《开学第一课》。和往年不同的是，今年首次在北京、武汉同时设置电视课堂。在这次全民抗疫过程中，湖北和武汉人民做出 ​
【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​
恢复生活气息的大武汉 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙#一会会说病毒来自美国，一会说来自武汉野味。现在全世界鄙视中国，国内有点风吹草动就看不惯武汉，那就割裂武汉呗，省的你们被全世界骂。 ​
武汉租房无中介【直/转租】：房东直租无中介【位置】：沌口湘隆时代大公馆，中间楼层【户型】：3房2厅2卫1厨【租金】：次卧单间850/主卧独卫1100【联系方式】：18071011855其他补充：该房地处沌口正中心，紧邻体育中心，楼下就有地铁3、6号线，小区有超市、电影院、商场、餐馆，交通、生活便利。现出租主卧带卫生间、次卧，客厅厨房公用，家电齐全，拎包即住，包物业、水费、宽带，可微信、电话联系看房。 收起全文d
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
善意始终多于恶意
【#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】疫情期间，四川汶川村民曾自发支援湖北武汉100吨蔬菜。近日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为了实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。安哥：守望相助，我们都不曾忘记！L人民网的微博视频 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙#真的无语了 为何总是这样 上热搜了是不是就应该开始禁止了 不要这样为所欲为了吧 野生两个字不是你我能承担起责任的 而且为什么又是武汉 本来就已经是重点区域了（没有地域歧视 别杠我） ​
就知道又得骂起来了
#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查，近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。（素材来源 ：相关人士）O武汉菜场卖野生青蛙每斤约30元，市监局称将调查 L澎湃新闻的微博视频如果真是野生青蛙确实应该取缔，这不仅可以保证物种多样性，对粮食作物都有好处。另外吃食野生动物存在很多不确定因素。 收起全文d
【踢快乐足球，享惬意周末，#汉口江滩又热闹起来了#】 踢快乐的足球，享受惬意的周末，周末的汉口江滩又热闹起来了。30日16时，2020武汉全民健身运动会足球赛1/4决赛在捷腾体育汉口江滩三期足球场打响。该项赛事8月16日开始，连续三个周末都在这里举行，球员们纷纷携带妻儿，呼朋唤友，比赛现场成了“家庭欢乐日”，大家一起享受惬意的周末。O踢快乐足球，享惬意周末，汉口江滩又热闹起来了 （长江日报） 收起全文d
#武汉菜市场卖野生青蛙#好了伤疤忘了疼？卖青蛙的不止武汉，到处都有，为啥没人查？ ​
翻到了一张2018在武汉的照片  之前就很迷这个拍照角度 ​
蔡鸟如何处理，这是全国人民都关心的，她不早点死，对不起死去的那么多同胞。请@武汉清风@武汉发布 回应群众关切，这不是你们常挂嘴上的一句话吗？！
很多关心我的朋友想听我说几句，就说几句真实的想法吧：六个同事不能死而复生，这是遗憾。医院的声誉受到消极的影响，这是不幸。职工的工作状态比较低迷，这是困难。新领导带给医院新的风气，这是希望。 ​
8月22日，“BEIJING-X7  7遇美好生活”主题活动武汉站拉开序幕。该活动由BEIJING汽车发起，向广大新生代用户传递遇见美好生活的更多可能。 L超级车评号的微博视频 ​
晚上好鸦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉菜市场卖野生青蛙#好了疮疤忘了疼啊！【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。#新浪财经# （素材来源 ：相关人士）O武汉菜场卖野生青蛙每斤约30元，市监局称将调查 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 收起全文d
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
#纪录片《西藏 扎西德勒》#【“我们不在乎他从哪里来，我们的目的就是把他治好”】面对西藏唯一一例输入型新冠肺炎确诊病例，西藏第三人民医院的医生这样回答：“我们不在乎他从哪里来，我们的目的就是把他治好”。今年2月，在武汉面对疫情的危机时刻，西藏人倾囊相助，甚至是大昭寺的僧人都在祈祷疫情早日退去。山川同源，血脉相通，团结一心，众志成城，这就是我们中国人最大的底气！  LCCTV4的微博视频 收起全文d
？？？就是这么处理投诉的吗？武汉站可不是小站啊？不只是我一个人找不着换乘方式，和我一起下车的女孩和我一样摸不着头脑，和别人下电梯两趟再回二层就是不知道怎么去三楼换乘，如果你说出站再进来，那换乘时间短的岂不是直接改签？出站还有那么多人排队谁时间不宝贵啊，我怕赶不及插队了说声抱歉。结果搁这给我个处理无效？你好歹立个牌子吧？这么不作为？嗯？？武汉火车站？？太让人失望了吧？@武汉铁路 @中国铁路 #武汉站# 收起全文d
我是去年突然迷上汪苏泷的歌才想明白一些事情 永远记得武汉演唱会他唱着那句 你还有遗憾吗，全场回的那句有，我才突然意识到我真的还有遗憾，有些事也许错过就真的是遗憾了，所以二月份跟shy和好了，下次他办演唱会，也许是明年也许是后年，一定要两个人再去一次 ​
//@物种日历:看不见我看不见我看不见我//@黑鳞鸡冠蛇:武汉园博园里有黄苇鳽//@王放_自然测量员:我是一根木头。。。。我是一根木头。。。。。//@凌sleep: 有点可怜，但看着真的忍不住笑//@鸟窝里的猫妖:假装自己是芦苇，可惜附近没芦苇了。。//@阿克苏头条:@鸟窝里的猫妖 [围
#刘宇宁中餐厅# 🍓#刘宇宁舒肤佳品牌大使# 🍓摩登兄弟 他说，如果你不能来我的城市看我，那么你就等着我去到你的城市看你。武汉演唱会等宁来@MD_摩登兄弟K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) @MD_摩登兄弟   ❀  ▽ 摩登兄弟  𝓜𝓭𝔁𝓭   刘宇宁  𝓛𝓎𝓃棚主宁哥                ─── ℒℴѵℯ·感恩遇见宁✵❉刘宇宁舒肤佳品牌大使✵❉摩登兄弟 传递正能量✵❉刘宇宁中餐厅✵❉刘宇宁长歌行✵❉刘宇宁演唱会✵❉刘宇宁你说爱情啊✵❉刘宇宁综艺✵❉刘宇宁新歌一边✵❉刘宇宁古装造型✵❉刘宇宁成长风暴 收起全文d
【#武汉部分学校组织返校#红外测温进入校园】@内蒙古反邪教
【#武汉部分学校组织返校#  红外测温进入校园】记者从8月28日上午武汉市政府新闻办公室召开的发布会上获悉，今年9月，该市共有2842所中小学幼儿园将迎来开学，涉及学生139.9万人。为做好开学准备，部分学校分时分批组织学生返校热身，提前熟悉校园环境。（张芹 邹浩）  L中新视频的微博视频 ​​​
#火焰蓝守护平安# 【消防员徒手抢出喷火煤气罐】8月30日中午，湖北武汉东西湖区长青街一户居民家中，在做饭时因操作不当引发火灾，煤气罐阀门不停向外喷火。消防员文高祥第一个冲进厨房，一把拎起正在喷火的煤气罐紧急向楼下安全地带转移，化解险情。@湖北消防 L中国消防的微博视频 ​
【侃影视】《好久不见，武汉》《末代皇帝》《可可西里》 L全侃陪你侃大山的微博视频 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
用GR2拍的一张@武汉卓尔万豪酒店 ​
#武汉菜市场卖野生青蛙#这才多久，就把新冠疫情给忘了吗 ​
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】
【扬州恒大观澜府】【宜春恒大御景】交付准现房发售""高铁站旁约2.6k【兰州恒大翡翠华庭】【成都恒大翡翠龙庭】【六安恒大翡翠华庭】【阆中恒大滨江左岸】价恒大永兴二手房房价恒大武汉房价 合肥恒大北京奥运 房价恒大2017五一房价恒大阳逻2017房价恒大常州钟楼区的房价恒大07年北京的房价恒大济南恒大城的房价恒大南漳的房价多少恒大合肥 房价 贵恒大北京 房价 崩盘恒大汉口北二手房价恒大2009苏州房价恒大海口与三亚房价比恒大兰州2015房价恒大天津高层房价恒大中国城市房价榜恒大晋阳湖 房价恒大吴江未来的房价恒大河北省雄县的房价恒大11年深圳房价恒大澄迈二手房房价恒大土地与房价的关系恒大太平山 房价恒大2005年的房价走势图恒大钱江世纪城的房价恒大凤岗镇的房价恒大2002年的房价是多少恒大儋州市房价海南恒大魏县2017房价恒大松江南站 房价恒大汉川房价多少钱恒大济南的房价趋势恒大滨州中海房价恒大怀远小区房价恒大人均gdp 房价恒大调控房价的措施恒大周口商水的房价恒大泸州 小区 房价恒大锦绣国际 房价恒大湖南安化房价恒大房价 高位恒大美国夏威夷的房价恒大天津10月房价恒大利豪花园房价恒大2004上海房价恒大城市房价排名2016恒大安平的房价多少恒大芜湖房价新楼盘恒大房价公积金贷款恒大项城房价最新恒大十三五  房价恒大长沙 收起全文d
怡要离开武汉了 舍不得🥺 ​
#战疫打卡行动#我已打卡199天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​ ​​​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
#苏州头条# 2020年8月30日，今天周日继续上班，真可谓是充实的一个周末！从上午九点开始拍摄武汉大学苏州足球队来张家港和港城足球健将开展足球交流活动，一直到晚上六点半，全天候的拍摄活动，特别是一个上午在操场上跟拍足球比赛，这个暴晒的强度太刺激了！胳膊是明显黑了好几度！我特别佩服绿茵场上一直奔跑的运动健将们！我是站在球场边上定点拍摄，他们一直是在场上奔跑，虽说有人轮流替换，这今天这么热的天真是厉害哦！#港城随手拍# 2张家港市 收起全文d
【素山寺国家森林公园】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。飞瀑、奇石、古战场及寺观旧址等自然人文景观点缀其间。 ​
