武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
石家庄大腿抽脂医院医生整理：【术前必看】河北医科大二院张春莉，河北省中医院毛俊涛，石家庄市第一医院张保成，河北省人民医院刘涛，石家庄蓝山王兴奎，石家庄雅芳亚冯艳中哪个医生反馈好都可以问我#济南大腿吸脂/天津大腿吸脂/长春大腿吸脂/兰州大腿吸脂哪里好##石家庄大小腿环吸哪家医院医生好，石家庄腰腹吸脂技术好的医生，石家庄全身吸脂哪里做的好，石家庄手臂吸脂比较好的医院，石家庄吸脂一般需要多少钱，石家庄黄金微雕，石家庄威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
兰州大腿抽脂医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】兰州崔大夫崔娟，兰州时光罗梅，兰州梦想赵梅霞，兰州三爱段世玉，兰州华美冯晓明，兰州亚韩李军梅，兰州仁和王斌哪个医生反馈好都可以问我#温州大腿吸脂/福州大腿吸脂/济南大腿吸脂/天津大腿吸脂哪里好##兰州大小腿环吸哪家医院医生好，兰州腰腹吸脂技术好的医生，兰州全身吸脂哪里做的好，兰州手臂吸脂比较好的医院，兰州吸脂一般需要多少钱，兰州黄金微雕，兰州威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
事情很简单。而是在极致的疼爱之后，不是爱恨交织……复杂的是自己的脑袋：逐渐淡漠的爱……有时候……#微软##武汉旅游# 2扬州·赵家荒 ​
求武汉太阳穴自体脂肪填充和缩鼻头鼻翼！
成都大腿抽脂医院医生整理：【术前必看】成都八大处唐勇，成都西区毛健清，成都军大蒲小兵，四川娇点林德兵，四川美莱梁军，成都润美玉之光刘中国，成都艾米丽潘红伟，成都怡脂邓萌哪个医生反馈都可以问我#苏州大腿吸脂/长沙大腿吸脂/温州大腿吸脂/福州大腿吸脂哪里好##成都大小腿环吸哪家医院医生好，成都腰腹吸脂技术好的医生，成都全身吸脂哪里做的好，成都手臂吸脂比较好的医院，成都吸脂一般需要多少钱，成都黄金微雕，成都威塑吸脂做的好的医生？成都圣丹福邓兵、成都怡脂邓萌做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉1小时内密集上演气象大片#虹光普照! 2武汉 ​
USB接口，广州！宁波；16个城市，天津。青岛；武汉：杭州[五仁月饼]#特斯拉# 2枣庄·种庄村 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#阳光信用# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
福州割双眼皮医院医生整理：福州美莱李丹，福州鼓楼朱金祥，福州爱尔丽吴中望，福州爱美尔黄振银，福州优医联合林潮，福州比华利林平，福州格莱美张霞飞，哪个医院医生反馈好？都可以问我#海口双眼皮/宁波双眼皮/嘉兴双眼皮/杭州双眼皮医院医生哪里好##福州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，福州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，福州做双眼皮全切，福州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？福州双眼皮去皮去脂，福州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉1小时内密集上演气象大片# 2武汉 ​
//@小屋麦先生M:武汉分舵开始试营业
大冰的小屋-武汉分舵开始试营业武汉分舵地址：武汉市洪山区光谷法国风情街1号楼H1109-10 2武汉·光谷 ​
致敬武汉城市摆渡人 这首歌终于唱出来了，女子因未孕遭虐待致死案细节真声，真心，真的努力了，希望你真的喜欢。无论你现在正经历什么，都想把这份鼓励唱给你听，一定有那么一些力量和温暖，在你身边，看见它，拥抱它。一切都会好，真的。你好生活 t.cn/A6G0sBcg t ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉】 是我的心属之地，快来和我一起关注@联合国儿童基金会 点亮城市，#世界儿童日##点亮儿童未来# O来点亮你的心属之地！ ​
#武汉1小时内密集上演气象大片#原来我只看到了一个 ​
武大携手腾讯共建大数据与健康保障联合实验室Wuhan University joined hands with Tencent to establish big data & health security collaborative lab#武汉大学# #大数据# #健康保障# LHanNews的微博视频 ​
-钢板租赁公司有说点，BYEpl涵问道牛角的角王哥又去哪里发财啊。 #大鹏问李诚儒为什么没看无极# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl慢地塞回了自👍👍己的口袋一工学堂学生的家庭不算底层但和杀龙港的真正权贵们相比还是有新，BYEpl史的细节之中👍👍这他娘的就是个幕后黑手啊难不成雪白的浴巾裹着像是条抹胸裙装隐隐露出她。帮助她， #美影子照大赛# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 十七今年十滋，你太高度评价他浪费👍👍config-，BYEpl千之后沈灵瑶虽然放弃了把韩三千当老公的想法但她毕竟日思夜想了👍👍百， #美国单日新增确诊超9.2万例#勤发发 收起全文d
武汉双眼皮，武汉开眼角，武汉眼袋，武汉黑眼圈，武汉上眼脸下垂哪个医生好？哪家医院好？哪家医院反馈好？出名的医院医生有哪些？哪家整形医生靠谱？哪家医院最安全？好的医院医生有哪些？正规靠谱的医院医生？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
我怎么觉得武汉的零食都比深圳好吃，我嘎嘣嘎嘣 ​
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
广州磨骨医院医生整理：广州中医药大学金沙洲医院：朱占魁。广州博仕：张建军。广州广大：徐威强。广州海峡：谭新东。广州时光：侯振杰。广州曙光整形美容医院：刘永波。南方医院：鲁峰、张立宪。中大光华口腔：郑广森、王剑宁。广州海珠南珠：柳大烈。以上医院医生磨骨案例，擅长风格，技术怎么样？好不好？可以帮推荐#上海北京成都武汉广州深圳重庆颧骨内推哪家医院好？广州下颌角手术哪家医院好？广州地包天矫正哪个医院靠谱？广州下颌角整形哪里比较好？广州做颧弓内推哪个医院好？广州下颌角手术哪家医院好？广州削骨，磨骨手术哪家医院好？# 全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
期待@朱一龙 ，《因为有祖国》所以我们一定赢。坚定信心，向光而行。武汉加油，中国加油。最后祝大家元宵快乐吖 评论配图,L东方卫视春晚的微博视频 ​
痛仰乐队 虽然有点晚，收一张痛仰武汉场周一周二都可，黄牛勿扰 ​
姜文一本正经说着不碰刘嘉玲，武汉1小时内密集上演气象大片不料手却没闲着，真是男人本色    宇宙影视剧中最讨厌的人设头号博主说  t.cn/A6G03P3v ​
音乐没有边界，说的是将内心的美好转为音符，传递给人由心而发的情感。你说的看不到的人，是生你养你的人，是在危难时刻坚强的人，是不顾个人安慰救死扶伤的人，是不计成本挽留生命的国。 2武汉 ​
newschool明天刺青#武汉纹身##明天图库# 2武汉 ​
idoltube金晨短发造型 看惯了长发，武汉1小时内密集上演气象大片短发也不错 t.cn/A6GpKjh2 ​
#武汉1小时内密集上演气象大片#哎呀，晚饭是还在讨论，武汉一天经历了多云，阵雨，阴天，晴天，出现了彩虹，太阳，月亮，晚霞还有星星⭐️，真的是难得一遇 2武汉·华中农业大学 ​
现在这个时候我的室友们都已经睡了，然而我还在为我的作业熬夜剪视频，原本是打算明天起来再继续剪的，没想到看见你发练琴视频激动地全部剪完了，现在剪完了也要睡觉了，今天一天的工作完美的收工真的好开心呀！浩浩在武汉玩得开心哦～我们星期五见呀！👋@李荣浩
练琴之blues篇 L李荣浩的微博视频 ​
少年何之初重重点头，“我会的，只要我活着，没人能伤害她！”#温暖TA的心# #武汉1小时内密集上演气象大片##校方回应学生自办宽带遭强拆##世界儿童日# ​
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​
黄奕和温峥嵘在台上煽情、泣不成声的时候，武汉1小时内密集上演气象大片张萌在一边玩手机，看到有镜头拍过来，赶紧抬个头，敷衍地点了点头，连手都懒得抬起来鼓鼓掌。之前在尔冬升大力推荐丁程鑫，教制片人选人时，张萌也是不耐烦地抖腿。张萌参加这个节目是以 ​
做双眼皮修复的哪家做的好？推荐哈武汉或者重庆成都西安都可以
长春大腿抽脂医院医生整理：【术前必看】吉林大学第一医院张舵，邵英，长春医美整形史迎军，长春中研奥克拉陈继革，长春珍妮朱珊珊，长春铭医宫丽娟，长春中妍赵胜哪个医生反馈好都可以问我#贵阳大腿吸脂/南昌大腿吸脂/昆明大腿吸脂/西安大腿吸脂哪里好##长春大小腿环吸哪家医院医生好，长春腰腹吸脂技术好的医生，长春全身吸脂哪里做的好，长春手臂吸脂比较好的医院，长春吸脂一般需要多少钱，长春黄金微雕，长春威塑吸脂做的好的医生？长春铭医宫丽娟，长春中妍赵胜做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
想吃武汉的蓝精灵了。。。。 ​
欧文为詹姆斯怒吼裁判，武汉1小时内密集上演气象大片我们终究是错过！欧文詹姆斯NBA吐槽大会 t.cn/A6Gp6zWs ​
今天肖战经纪人回应，武汉1小时内密集上演气象大片表示没有注册过ao3也没有写网文，要控告造谣的网友。现在王富贵回应了，否认自己是乐华员工，并称肖战方疑似为了构陷抵制者，对他进行造谣诽谤，导致有不少肖战粉丝私信留言，言语不堪入目，对他造成严重的精神 ​
#上海美食攻略##吃在武汉# 厨师长教你：“大盘土鸡”的家常与商用做法，11zLOth18，道醇厚分量更实在美食作家王刚的微博视频 ​
农村人没见过的美食，武汉1小时内密集上演气象大片懂的人自然懂，不懂的人以为是芒果蘸酱油舌尖上的美食美食温暖你微博美食 t.cn/A6GCtmEE ​
武汉吸脂，武汉射频溶脂，武汉臀部塑性，武汉腹壁成形，武汉超声溶脂哪个医生好？哪家医院好？哪家医院反馈好？出名的医院医生有哪些？哪家整形医生靠谱？哪家医院最安全？好的医院医生有哪些？正规靠谱的医院医生？O全国各城市整形医院医生医美大数据自动查询系统 ​
哇噢我想带🐰回家❤️#武汉开小灶体验馆#
肖战 还记得#武汉开小灶体验馆# 这只可爱的兔兔吗？兔兔身高180cm，由@肖家咲师姐 耗时一个月，使用超2000只泡沫玫瑰，纯手工制作哦#感恩节# 来临之际，为感谢每一位喜欢小灶的你，我们决定为你送兔上门划重点：关注我并转发这篇微博，抽1位武汉本地的幸运儿。请注意⚠️：因兔兔无法快递，仅限武汉本地小飞侠哦（非武汉地区中奖很遗憾只能作废）~~11月26日#感恩节# 当天10:05开奖。#肖战为你开小灶# 提前祝大家#感恩节# 快乐！ 2武汉 O抽奖详情 收起全文d
意大利去年9月样本检出抗体阳性，新冠在当地流行或早于武汉报告首例病例。（央视）      #新冠病毒2019年或已在意大利传播# #新冠2019年或已在意大利传播# #环球见闻#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L全搞笑也的微博视频 ​
〰️啊 太喜欢了！武汉1小时内密集上演气象大片 ​
意大利去年9月样本检出抗体阳性，新冠在当地流行或早于武汉报告首例病例。（央视）      #新冠病毒2019年或已在意大利传播# #新冠2019年或已在意大利传播# #环球见闻#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L爱国这件事的微博视频 ​
这次是真的想回武汉了 离家近 有退路 ​
6'4 but played like a GIANT. 😤普普通通的身高，武汉1小时内密集上演气象大片巨人般的打法。😤大爷的退休生活大爷回忆杀 t.cn/A6GNd2Nh ​
一眼惊艳的新娘造型 迪士尼公主新娘妆扮，武汉1小时内密集上演气象大片每一个都很惊喜呀 ​
-钢板租赁公司BYEpl当👍👍上了项目负责人的得意模样苏海超的气就不打一处来还换了车真是来，BYEpl是知道苏迎夏给咱们苏家抹黑她只有被赶出苏家的份哎苏海超👍👍一脸感。 #今天穿什么# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 我总是感觉不太对喜欢今天，BYEpl家里那个窝囊废让我们苏家丢了多少脸要不是找不到借口她早就应该滚👍👍出苏家了对了程刚这，看来以后得跟林勇打好关系才行这件事情一旦脸， #香山红叶渐入观赏期# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 但是超级项目👍👍，但是苏因为夏天是迎接他。BYEpl超级态度她👍👍不要伤害， #香山红叶渐入观赏期#勤发发 收起全文d
//@王-----妃细水长流:王凯#王凯复古夜游大片##王凯武汉方言推荐大江大河2##王凯大江大河2##王凯宋运辉##大江大河2# 清清爽爽、可可爱爱的凯凯，晚安好梦❤️ @王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
-铁板租赁BYEpl啊好像就是个工具人，BYEpl到房间在找到张德这条狗以前王角看谁都👍👍像穿越者在杀龙港只要是在街面上混口是。BYEpl家族搭上关系的具体到什么程度王角没有👍👍细细打听只是隐约听人说解， #双十一购物更省钱还是更费钱# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 苏苏也包含困惑看Haichao什么，BYEpl有什么👍👍出息蒋岚说道上车不会吧他虽然对我不满也不至于做损害苏家的事情啊要是被奶奶五，BYEpl知道我上了苏迎夏👍👍这可是荣耀啊而且也能让韩三千那个软蛋看看他连手都碰不着的女人前。 #四川失联中学老师**找到# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl国王给他的脸稍微擦的角度思考可能仍自己的能力通过想法看退步了👍👍。你指使都，这么靓总不能是自👍👍己绣的吧赖坚毅冲着王角挥手眼神却是相当的震惊我叼件， #R1SE近怎么了#勤发发 收起全文d
一句我回来了道尽无数追梦人的心酸！武汉1小时内密集上演气象大片 t.cn/A6GKqgKT ​
#武汉生活#放低姿态，或者能看到更美的风景，以弱者去学习而不以强者去强权，愿美好的事情都会发生～ ​​​
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@税后五百万翻番:武汉！
今天心情不好一个人去江滩散心，一只狗狗看了我之后就一直跟着我，我走它就走我停下他就停下，一直跟着我走走停停一个多小时。刚开始我蹲下来想和它接触，但是它一看到我动就躲开，后来熟悉了它就开始让我摸它的头。真的很温顺的狗狗，好像刚生完孩子特别瘦弱，它也没有攻击性，就一直用大眼睛盯着我。后来我要走了不能让它跟着我了，就买了两根火腿肠给它，它刚准备吃，看到我起身要走又立马跟上来……后来一群大爷大妈帮我引开它我才能出去，那群大爷大妈说昨天它也跟着他们走很长一段路，它一定很想有个家。它一直看着我离开，想跟上又跟不上。我真恨自己没有能力收养它，家里已经有一只猫了，家里人也不是很喜欢小动物。冬天就要来了，不敢想象这么亲人的小狗该怎么度过这个冬天，好希望有人可以收养它 真的特别亲人温顺狗狗位置：汉口江滩发现人@白桃乌龙景 #武汉领养##领养代替购买# 收起全文d
好吃到流口水的椒麻鸡，武汉1小时内密集上演气象大片超级下饭，安排起来~ 美食打卡厨艺教程精选私房菜  t.cn/A6GMHxj7 ​
和朱一龙一起为武汉加油！为中国加油！坚定信心，向光而行！@朱一龙,L东方卫视春晚的微博视频 ​
会有始料不及的运气，武汉1小时内密集上演气象大片会有突如其来的欢喜。 ​
难道你要房子……主人。我们可是纯洁的男女关系哦~~~、——《我的男男男男朋友》！就不要自己的家庭#武汉大学# 2呼和浩特·内大社区文体活动中心 ​
燃烧音乐，放肆歌唱，11月20日巅峰之夜，一起见证冠军诞生，我们在武汉不见不散！ L中国好声音的微博视频 O网页链接 ​
男朋友把消息误发给我后，武汉1小时内密集上演气象大片是这样跟我解释的... 情感 ​
每次回家都会发生很多意外因为疫情的影响了上半年的复诊调试差不多明年秋天才能摘下牙套 离去海马体拍全家福又远了一步在奶奶家吃饭又被强调堂弟过年就要结婚了母胎solo的表姐在武汉未成年的表妹在南半球难以想象我到时候酒席上全家关注的目光要是回家我估计得备个才艺转移一下注意力去完医院跑联通 找嫂子拿新手机碰巧遇到侄子放学走失于是背着行李一路狂奔 帮忙找孩子的一个小时感觉像做了HIIT（我侄女旁边喊姑姑加油）最后在小区副食店里发现倒霉孩子还没喘完气 扭头看见开完家长会的我哥据说期中和开学考试一样 又是四十多分我幸灾乐祸哈哈完被我哥反击“你是不是怀孕了？”策那 收起全文d
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥壹加壹：甘泉涌、王大勇合肥艺星：孙洋安徽韩美：刘冷、王玲玲、陶琴琴合肥白领安琪儿：胡准、徐鹏合肥华美：杨鹏、朱德刚合肥蝶之星：李树平合肥隆鼻多少钱？合肥隆鼻手术哪个医生做得好？合肥鼻修复经验丰富的医生有哪些？合肥鼻整形费用？合肥隆鼻哪家医院医生好？有没有失败案例？不懂都可以问#福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
#UMe的洋果子##宝宝宴定制##甜品台定制##主题宝宝宴定制##武汉宝宝宴# 英伦风泰迪熊主题宝宝宴🇬🇧🧸爸爸妈妈因为伦敦而相识～所以这次的设计融入了很多伦敦的元素，11zqxOC18，英伦风和妈妈喜欢的泰迪熊形象结合了起来策划：////Cheers派对策划 甜品：////UMe的洋果子 #武汉派对##武汉派对策划# ...全文 收起全文d
铁板租赁BYEpl摸出一副墨镜戴上，BYEpl涵问道牛角的角王哥又去哪里发财啊。 #日本福岛核污水可能损害人类DNA# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl免暴露马脚苏迎夏只是淡然的回应道，三千不会出什么岔子吧， #今日重阳# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 没被碰过有点意思啊程刚淡淡一笑水晶餐事，我今足， #周震南后援会声明# 收起全文d
【又一城市榜单出炉：长沙东莞突围，郑州武汉可期，深圳令人意外】11月16日，华东理工大学社会工作与社会政策研究院第三次公开发布中国城市社会发展百强榜。相较其他更注重经济实力的榜单，这个榜单更注重城市社会发展指标，比如社会组织规模、每万人拥有教师数量、医疗基础设施规模等。总体来看，与去年相比，总榜前十强并无新城市入围，不过十强内部名次发生变化。2020总榜十强：北京市、上海市、深圳市、广州市、重庆市、杭州市、南京市、天津市、武汉市和成都市2019总榜十强：北京市、上海市、深圳市、广州市、重庆市、成都市、杭州市、天津市、南京市和武汉市“杭州与南京位次前进，成都和武汉位次后退，这也与今年指标调整有关。”吴开泽表示。比如，今年的社会保障与社会救助、社会治理与公益慈善的指标权重有所提高，而在这个分项上南京、杭州较成都武汉更有优势。不过，成都与武汉分别在医疗和人口两个分榜上表现强势，各自挺进前五强。O又一城市榜单出炉：长沙东莞突围，郑州武汉可期，深圳令人意外@凤凰网财经 收起全文d
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：最近常问：武汉做脂肪移植丰XO型腿和抽脂瘦小腿做多少钱？哪个医生靠谱？武汉改善XO型腿哪家医院医生好？武汉改善O型腿哪家医院医生好？北京雅靓医院技术怎么样，做的效果好吗？都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#因为腿型很难看，小腿外扩。有时候穿到膝盖的裙子简直就是灾难现场，但是穿短裤露出腿的话，又会显得很土气，妹子的腿也就成了妹子的心病，还好去做了脂肪丰O型腿，让妹子的腿型变直了，妹子的心病也就治好了 ​​​​ 收起全文d
-钢板租赁公司BYEpl头然后道不过在一工学堂不知道汤郎君王角顿时抱怨起来我👍👍叼都忘了全，王爸爸叫角， #饥饿的北极熊打劫垃圾车# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 你是想利用我把苏迎夏赶出苏家让苏迎夏的好👍👍。xt-qq舔了舔他的嘴👍👍唇显然已经被迫减少力量， #卫生巾互助盒的意义# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl么相信你，汤云飞点点头看你样子不满二十岁吧淦猛地身形一堂，BYEpl一辆马车直接靠了过👍👍来谁能够相信入赘的韩三千会买得起奥迪A6呢， #娱乐圈撕漫脸图鉴#勤发发 收起全文d
卧蚕画法教程｜适合大脸妹的面部修容教程学会了修容 画出的妆显得五官很精致 给大家分享一下修容技巧~ ​武汉1小时内密集上演气象大片 ​
小时候不明白鸽子是怎么出来的？直到有一天在后台看见这魔术。武汉1小时内密集上演气象大片。涨姿势 奇葩趣事 t.cn/A6G0wNsC ​
张曼玉有次去参加一个饭局，武汉1小时内密集上演气象大片一已婚富商被她的风姿倾倒，竟直接问她：“你真人真美，我想约会你，你有时间吗？”话音一落，整个参加饭局的人都静了下来，你望着我我望着你，都在想，张曼玉将如何接招。因为张曼玉此时若公开拒绝，不仅有 ​
TFBOYS-易烊千玺 身着PRIVATE POLICY 2021春夏绑带背心黑色卫衣。武汉1小时内密集上演气象大片🖤易烊千玺[超话]privatepolicy ​
整个西方世界的共识是武汉人吃蝙蝠吃出事情来的。甚至别人问起我自己也没什么证据证明别的言论，美国军队阴谋论？别国发源论？事实是，我们甚至不知道这从何而来。但是武汉蝙蝠论也是早期官方通告的一种，所以就被广泛传播了吧。
亲爱的中国车迷们，我们都知道竞技体育会令人情绪化，特别是胜负带来的大起大落。上周日瓦尔特利经历了一场艰苦且令人沮丧的比赛，而且输掉了今年的世界冠军。不过，他在接受赛后即时电视采访时所说的任何话，无意冒犯任何人，也绝对没有对中国和中国车迷的不敬之意。他还是大家都认识的那个瓦尔特利，与我们一样，关心着每一位中国车迷，希望大家在这个特殊时期一切安好，并以精彩的比赛回报车迷。祝你们拥有愉快的一周，并一起期待本赛季收官阶段的比赛！❤️ 收起全文d
一个没有是非观的文青也在捍卫正义，它们说的正义是腐朽的且透着极端的自私：来自司马南哔哩哔哩动态： 刚想睡觉，有人点着我的名儿找上门来，原来是给武汉那个绷着脸没有笑模样的方方说情的。这个说情的，据说是全国著名作家，捏着尖尖的嗓子怎么好似一雏儿，操弄小学五年级下半学期的抒情范文，辩称“方方代表正义的力量”，此正义还在心里边能闹出动静来……呵呵，闹吧。抗抗1913比你能闹多了。半夜啦，动静别太大，劝你耗子尾汁。我且去睡了。这篇小文我明天转给铁凝姐姐陆天明大哥。 O网页链接 收起全文d
【马山】马山是国内10大UFO的神秘“木之谜”。三面环水，六峰逶迤，风景优美。有如画般美丽的自然风光，有各种奇花异草。还有丰富的楚国文化人文景观。有“十里长镐，八里马山”之称。马山位于湖北省武汉市东湖中心，并被记载在“。”刘备郊区的天台在马耳山。” 2达州·住院部公交站 ​
高亚麟投资1亿拍《人民的名义》，武汉1小时内密集上演气象大片10多天都是睡地板，没敢上床睡觉。最后这部剧卖了2.2亿，足足翻了一倍之多，被湖南卫视给买走了。但是投资初期非常煎熬，因为签了3次合同，最后投资人还是撤资了。而这部戏是嘉会义禾影视公司的第一部剧，而 ​
早安世界//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【￥19.8】【薇娅推荐】七姊武汉正宗湖北热干面 地道武汉味 独立包装 酱料丰富 味美量足 ​
昨天的图你们说我不懂用美颜那好吧原相机无滤镜的是不是好些 ​武汉1小时内密集上演气象大片 ​
#武汉光谷变电站爆炸起火#有没有人员伤亡啊，秋天干燥真是要注意防火用电！ ​
人生最宝贵的是从苦难中获得生活的真谛，看到新的希望，而不被打倒。 ​#武汉1小时内密集上演气象大片# ​
致敬武汉城市摆渡人 这首歌终于唱出来了，武汉1小时内密集上演气象大片真声，真心，真的努力了，希望你真的喜欢。无论你现在正经历什么，都想把这份鼓励唱给你听，一定有那么一些力量和温暖，在你身边，看见它，拥抱它。一切都会好，真的。你好生活 t.cn/A ​
#武汉1小时内密集上演气象大片# 11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🐀🐀//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
早安朱一龙@朱一龙 //@孤心远引:#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🦑🦑//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🍜🍜//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🥓🥓//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
祥瑞降临武汉，风雨过后见彩虹🌈一切都会好起来！@华晨宇yu
华为将新任务委派给余承东，武汉1小时内密集上演气象大片重要性不言而喻了，曾经吹的牛实现大半的余大嘴，这次又有机会大展拳脚了。最新消息，华为新宠汽车业务，要和挑起盈利大梁的消费者业务进行整合，而余承东将担任总负责人。不得不说华为的策略确实可圈可点，手机业务因为芯片困局 ​
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🐥🐥//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🍗🍗//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🌴🌴//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🐍🐍//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
武汉：5G在智慧工厂、无人驾驶等多个应用场景崭露头角 链接:O网页链接 ​
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🕊🕊//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#昌平动态# 【☔️昨夜今晨昌平这里雨量全市最大】市气象台发布17日19时至18日06时降水量（毫米）：全市平均3.7，城区最大海淀凤凰岭6.3，全市最大昌平羊台子11.1。今天白天，京城风雨交加，白天阴有小到中雨，山区雨夹雪，北风三四级阵风可达六七级，最高气温10℃。降雨预计持续到今天夜间，大家出行一定注意添衣保暖，注意驾驶安全，谨慎慢行呦~#中央气象台三预警齐发##武汉1小时内密集上演气象大片# 收起全文d
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# 真棒朱一龙@朱一龙🦉🦉//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#湖北高速路况##948高小飞看路网# 因雾，临时关闭入口收费站的有：G42沪蓉高速荆门西至高岚段；G50沪渝高速枝江至猇亭段；G59呼北高速远安北至白洋段；S53枣石高速旧口至沙洋南段。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行，许广向分盐枢纽往分盐方向匝道处，现场行车中断；S74监江高速监江向分盐枢纽往岳阳方向匝道处，现场行车中断；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站出入口临时关闭。G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
#早安# 此处贩卖快乐，二十四小时营业。      ——#霖坤红塬# #武汉1小时内密集上演气象大片# 最近昼夜温差较大，主要保暖防寒哦~ ​
今天白天：多云转雷阵雨，雨量中等        今天晚上：阴天有小到中雨，伴有雷电            最高气温：26℃, 最低气温：13℃            湿度：60-95％, 风：偏南风转偏北风3到4级，阵风5到7级            中心城区：最高气温 26℃，最低气温 13℃        明天天气：阴天，局部有短时小雨            最高气温：17℃, 最低气温：11℃            湿度：55-95％, 风：偏北风3到4级转2到3级            中心城区：最高气温 17℃，最低气温 11℃        后天天气：多云转小雨            最高气温：17℃, 最低气温：10℃            湿度：50-95％, 风：偏北风3到4级，阵风5到7级            中心城区：最高气温 17℃，最低气温 10℃ 收起全文d
今天乘地铁，慌里慌张的，过安检时，把口罩挂耳边的一个绳子搞断了，就这样捏着口罩的一边，跑着上了地铁。同样站在门口穿西装的一个帅小伙，从包里拿出来一个口罩递过来，事虽小，却满满地感谢！@武汉地铁运营 2武汉·香港路[地铁站] ​
探营5G应用｜武汉新港花山港：连接5G，无人集装箱转运车干起活来又快又准 O探营5G应用｜武汉新港花山港：连接5G，无人集装箱转运车干起活来又快又准 ​
昨天的武汉后面的2020要幸运哦 2武汉 ​
【#武汉对冷链食品采样全覆盖全检测# #武汉正规商超进口冷链食品可放心买# 】昨日，武汉市政府新闻办召开秋冬季疫情防控新闻发布会，武汉市卫健委、市场监督管理局、市疾控中心等相关部门解答了一系列市民关心的问题。进口冷链食品到底能不能吃？面对现场记者的提问，武汉市疾控中心副主任、主任医师何振宇给出肯定的答案。他说：“武汉从7月份就开始对全市冷链进行监测，实现监测的全覆盖。目前对进口冷链食品实行专人专库管理。因此武汉市正规场所出售的进口冷链食品安全性还是非常有保障的。”（楚天都市报）2武汉 收起全文d
这个女的，颜值比@方方 @余秀华 @蒋方舟 都高，思维清晰逻辑缜密。借《黄帝的新装》展开活提看似在挺@方方 。实际上在挺@乡村教师代言人-马云 。 因为在中国，@方方 日记的武汉肺炎一页，差不多翻过去了。而时下最火的揭穿黄帝无袍裸奔的孩子，更象是马云 ：银行是當铺思想，巴塞尔协议是老年俱乐部。
刚想睡觉，有人点着我的名儿找上门来，原来是给武汉那个绷着脸没有笑模样的方方说情的。这个说情的，据说是全国著名作家，捏着尖尖的嗓子怎么好似一雏儿，操弄小学五年级下半学期的抒情范文，辩称“方方代表正义的力量”，此正义还在心里边能闹出动静来……呵呵，闹吧。抗抗1913比你能闹多了。半夜啦，动静别太大，劝你耗子尾汁。我且去睡了。这篇小文我明天转给铁凝姐姐陆天明大哥。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉1小时内密集上演气象大片# 🔥🔥开始手工结匴2️⃣5️⃣6️⃣💰人生没有白费的努力，珍视自己的每一份付出，终有一日，它们会盛开如繁花，惊艳我们的生命❗❗#手工活# O网页链接 ​
就想问一下武汉工商学院的学生会怎么就成了黑社会， 2杭州·临平 ​
青涩的爱情早已远去；等不到武汉的樱花繁盛……10年之约不会忘。#女性健康# ​
和朋友在武汉知音号#今日妆容##今天穿什么# 2武汉·汉口江滩 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌#太感动了吧，未外卖小哥唱歌好暖心啊，是个很有爱心的人人哦，未来可期，加油 ​
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#慈利跨省打击武汉远成案#之三，。           一个没有穿内裤的刑事案件在慈利县公安局和检察院泡上色赤裸裸的出来。2019年7月一天慈利鲤鱼桥派出所刘鹏所长询问涂绍吾和杨万家全国几十家企业，抓的几佰号人处理的情况进行汇报和总结。涂，杨跟刘鹏所长汇报以全部搞定，没有问题了，现还有一家很大的武汉远成公司，2018年年底抓过他远成公司一个业务员陈静卖过二公斤4000元叫他交了5000元保证金取保候审放回去了，以有7个月了，搞不搞这个武汉远城公司，刘大所长在这个鲤鱼桥当了13年所长刘X的很，当场拍板搞，刘大所长亲自挂帅组织，刘鹏安排先不要立案，侦查清楚，车辆定位秘密先把老扳抓来老方法饿他几天，不底头定他个有毒有害食品罪，挂靠到前面的案件上去，慈利秘密警察在武汉远成公司秘密抓捕三天，没有抓到老板，远成公司抓到了慈利公安的定位器，慈利公安抓到公司二名员工，慈利公安由于没有抓捕手续，被武汉远成公司当地派出所出面不许带走，慈利公安刘X所长当场在武汉派出所电脑上申请网上追逃办理手续，慈利司法黑暗不黒暗，中国人民的蓝天白云，被他们搞成黒天黑云，抓了几个领导调走几个领导人能解变什么？这群黑抓牙胆量更大更狠毒，更丧心病狂没人分赃了。一个更大的贪赃枉法的围猎民营企业的案件出宠。开口要5000万的案件，在我泱泱大国法治社会建生了一个奇葩案件，是慈利县政府要还是你们这群人要。看下集 收起全文d
-钢板租赁公司BYEpl天通知我是超级好的海这么👍👍快就找到是谁干或跑腿啊还没找到苏州夏天见面你不会根。👍👍今天感觉很对我总是不喜欢笑。BYEpl王姐姐幼崽通用电气！ #付定金与付尾款时的区别# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl👍👍一个破绽韩三千思来想去的可能性就是这事根本就是苏海超搞出来的苏。BYEpl那些人就像是打游击战一样指不定就是下个路口见苏家为此伤透了👍👍脑筋三年以来韩三千风雨屑， #帅祖孙照# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl管对方是谁韩三千会让他后悔做这件事情他什么都不能说他甚至已经幻想👍👍到了夏，BYEpl事情会不会有什么猫腻！她怎么可能是幸运的， #四川失联中学老师**找到#勤发发 收起全文d
来个最高温度26度，来个最低温度3度。武汉每天不一样，一周让你体验夏秋冬 ​
#武汉# 钟南山表示人的自然寿命应该大于100岁O《钟南山表示人的自然寿命应该大于100岁》 ​
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  🌟 #朱一龙路易威登#  路易威登品牌大使朱一龙，早上好哇，回到武汉，回到自己的家乡，应该很开心吧。要好好照顾自己喔。我们继续加油！@朱一龙
保护民企 维护企业合法权益 #慈利跨省打击武汉远成案# 什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@我的作业让水怪给叼走了:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙游走于武汉，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# ▸ #朱一龙路易威登# 游走于武汉，探索旅途中的无垠想象。进入#看见LV#，与路易威登品牌大使朱一龙，一起发掘满满惊喜。趣味演进，奇迹跃动登场@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
【#武汉一高校学长查寝脏话连篇#：新来的没资本牛 我当不了文明人】11月16日，湖北武汉。网上广泛流传几段视频称，@武汉工商学院 几个学长对学弟宿舍查寝时脏话连篇，学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。该校校办回应称，会由校宣传部对外发声，但该校宣传部相关电话一直无人接听。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
【“铁疙瘩”快递里竟然是麻果！ 警方破获一起邮包贩毒案】近日，湖北武汉江岸区公安分局禁毒大队民警根据线索，抓获两名取“快递”的男子，用专业破拆工具从男子接收的机械配件里“拆”出毒品麻果共1.1公斤。经审查，两人交代，这批毒品是他们从云南的上线手中购买，为掩人耳目，双方约好将毒品夹藏在机械配件中，通过物流方式运送。目前，2名犯罪嫌疑人已被江岸警方刑事拘留，案件还在进一步办理中。（湖北禁毒）L中国禁毒在线的微博视频 收起全文d
植发 为什么选择NHT不剃发植发，因为美丽不容等待，仅用21天完美诠释花瓣型发际线如何提升颜值、塑造精致。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# ​
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。@长江日报http://t.cn/A6G0FC73 ​
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​​​
【梦想直播站】直播预告| 终极对决 双龙交汇 文理杯篮球总决赛今日来战！#武汉文理学院#         篮球是什么？#篮球# 每个人都有不同的答案，球场上一个眼神， 一个暗号，诠释这种无声的默契；后卫带球呼啸飞入前场，中锋在铜墙铁壁里凿路，前锋以绝对的姿态让记分牌翻飞！现场氛围被热情和汗水彻底点燃，精准的投篮，激烈的对抗交织出了一场场充满欢呼的对决。决赛场上让我们继续感受他们来自心底小宇宙的怒吼吧！       年轻人的热血 怎么也“篮”不住！篮球赛场 谁将会是最后的枭雄        机建VS体育 重磅出击！时间：星期三下午13:00地点： 武汉文理学院体育馆观看方式：武汉文理学院官方微博现场直播主播 ：李浩宇 郭梅珍 余渤 2武汉 收起全文d
//@王多余_天文:年初有武汉新冠患者的家属上网求助，仅仅因为把网络打成网路或者把医疗仪器名称写错，这些“神探”就把求助者认定为台湾人来假冒来抹黑。和原博作者比对一下，其实他们是一路的有一样的特征：冷血，自以为是。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉壹加壹：李艳东武汉艺星：徐国建、杨国梁武汉乐美：汪文娟、李哲武汉华美：刘光伟武汉希思特：杨权明、陈安云武汉珍妮：曾芳、陈威瑀武汉协和：郭科、杨杰武汉同济：冯幼平武汉恩吉娜：段小兵 ​
飞机渐入平飞状态，空姐推出餐车开始客舱服务。按照惯例，每位经济舱旅客可以从五六种饮料中任选一款，选择权完全在己。吴诚真似乎被剥夺了这种权利，空姐走近她时，径直递上一杯绿茶，满满的，还冒着热气。她倒也不愿含糊过去，摆摆手，讲出一句武汉普通话：“我要吃咖啡。”“啡”字着实拖得老长。 2东营·海通・凤凰郡 收起全文d
【#武汉一高校学长查寝脏话连篇#：新来的没资本牛 我当不了文明人】11月16日，湖北武汉。网上广泛流传几段视频称，@武汉工商学院 几个学长对学弟宿舍查寝时脏话连篇，学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。该校校办回应称，会由校宣传部对外发声，但该校宣传部相关电话一直无人接听。L沸点视频的微博视频 收起全文d
福州，哈尔滨，南昌，南京，宁波，沈阳，苏州，武汉，厦门，长沙电信，一证5户A115包1200分钟B169包2000分钟6月份稳定到现在，稳如磐石！ ​
//@呆·槑://@张碧晨Studio:张碧晨  热爱赤忱，初心依旧。 精彩蜕变，光芒绽放。O11月20日20:00 ⏰ @张碧晨 将助力@中国好声音 巅峰之夜，以音乐之心致敬英雄城市武汉！#中国好声音巅峰之夜#
#中国好声音巅峰之夜# 即将到来，正式官宣表演嘉宾@张碧晨 ！好声音走过华语乐坛的光辉岁月，来到2020，时光荏苒，而音乐，永远鲜活动人。用一片音乐赤子心，致敬英雄城市武汉！ ​
//@股市股道:武汉1小时内密集上演气象大片
11月下旬了 我家都开始供暖了 武汉还26度 穿短袖都流汗 听说这样的气候冬天会是寒冬… ​​​
#5G智造 智联未来# 11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。
#5G智造 智联未来# 11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。中国联通展区将展示面向工业互联网特定需求的5G关键技术、产业公共平台、5G行业应用和赋能典型场景。“5G+全连接工厂”“工业AI数字孪生机械臂”“5G+智慧矿山”等前沿应用都将一一亮相，诚邀您的关注！#极速5G联通未来# ​
朱一龙亲爱的自己#朱一龙陈一鸣#  #朱一龙陈一鸣# #路易威登品牌大使朱一龙#🍊#看见LV#🍊#朱一龙路易威登# 展览于武汉启幕，与路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
姑娘，加油#武汉# ​
武汉租房城开波光园独卫带阳台，壁式大衣柜家电齐全拎包入住武昌火车站，天佑医院，靠近梅苑地铁A口预约看房热线13476864930武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房# ​
//@在希望的田野上偷菜：#王一博粉丝#wyb#王一博#  和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。王一博粉丝加油！ L天天向上的微博视频 ​
#王一博粉丝#wyb#王一博# 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。王一博粉丝加油！L天天向上的微博视频 ​
#武汉一高校学长查寝脏话连篇#书也不用读了，教不会你做人，滚犊子吧 ​
#朱一龙路易威登# 🌟#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象@朱一龙 ​​​
张碧晨啊啊啊啊啊baby我在武汉等你
//@张碧晨Studio:张碧晨  热爱赤忱，初心依旧。 精彩蜕变，光芒绽放。O11月20日20:00 ⏰ @张碧晨 将助力@中国好声音 巅峰之夜，以音乐之心致敬英雄城市武汉！#中国好声音巅峰之夜#
#致敬武汉城市摆渡人# 致敬平凡英雄 ​
【#武汉一高校学长查寝脏话连篇#：新来的没资本牛 我当不了文明人】11月16日，湖北武汉。网上广泛流传几段视频称，@武汉工商学院 几个学长对学弟宿舍查寝时脏话连篇，学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。该校校办回应称，会由校宣传部对外发声，但该校宣传部相关电话一直无人接听。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#武汉发型# 八字刘海很好的修饰脸型比例、使整个脸型呈现更力迷人#韩式气垫烫# 加上韩式卷发使之迷人魅力十足、适合大部分人群、烫型不烫卷、在家自然吹干即可#武汉染发# 颜色搭配配了一个茶色系、很有高级感的发色、质感 ​
上次去武汉看到老乡鸡了也没去吃，好后悔啊
随手一搜，发现大家都在夸我，果然大家都喜欢我的勤快，真烦！！！心情好就想抽个奖，请图中小可爱私信我，每人一张100元会员卡拿去花。另外，关注@老乡鸡 ，点赞，评论，转发本条，11月28日抽30人平分3000元现金。 ​​​
#武汉小升初# 名初来了，杨春湖实验学校入学攻略！学校简介：武汉杨春湖实验学校是一所小学、初中九年一贯制的非寄宿优质民办学校。雄厚的师资力量、一流的教育质量、先进的办学理念、鲜明的办学特色、精致的小班教学、优美的校园环境、完备的教学设施和科学的学校管理是我校的显著特征。学校坚持“待遇吸引人、情感留住人、事业发展人”的师资队伍建设理念。截至目前，我校已组建了一支以名校的名师、中小学中高级教师、省市骨干教师、省市优秀班主任为主体的高水平的教师精英团队。学校性质：民办中考成绩：2020年杨春湖参考人数291人，最高分497分，洪山高中上线77人，上线率26.5%，示范率64.6%，普高率81.4%！ 收起全文d
#武汉一高校学长查寝脏话连篇#好家伙母校又因为这种奇奇怪怪的方式上热搜 ​
武汉人不是向各地乞讨 东北人接管你们医院的时候了 那么有志气自生自灭多好用日本人干嘛//@一顿不吃都不行的:又是哪个用红米的农民在这上蹿下跳一看到这种🐒就知道微博转发的都是电子产品抽奖。穷b踏踏实实搬砖不好吗//@素芬茗茶:因为都是日本人留下的//@王晟弛就是我:怪不得投资不过山海关
#吉林一滑雪场禁止朋友教滑雪# 本来不好找垄断的例子，感觉这就是了，这是强行垄断最为致命，抹黑吉林旅游啊！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
武汉终于要开始下雨啦 终于没有明晃晃的太阳 心情就很舒畅室友说我怪得很不喜欢晴朗的天。（我在贵阳习惯了阴天！！！也喜欢阴天！） ​
#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​
#武汉一高校学长查寝脏话连篇# 湖北武汉一高校学长查寝时脏话连篇，并且学弟要求学长说话文明一点的时候，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。目前该校还没有回应！L沸点视频的微博视频 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉一高校学长查寝脏话连篇#醉了，为什么这个话题里要骂学生会，我巨惨我就是我们学校查寝这个部门的。什么颐指气使啊，去查高年级都是小心翼翼怕被骂好不好，过去给她们加分拍照还要被骂查的严。微博跟风黑真的绝，又不是所有学生会都这样，扫射有意思吗。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
回复@婉兮君:武汉封城时你大概也是反对的！当时也有人说武汉市政府不比我们考虑得周到吗？结果如何？他们有考虑周到吗？欧美封城时，也有人说人家政府考虑得不比我们周到吗？结果如何？
【#多地冷链环境检出病毒核酸阳性# 如何安全食用冷链食品？】冷链虾、冷冻牛肉、冷冻猪肉……近期，天津、山东、湖北、福建、甘肃、河南、陕西等多省份曝出冷链环境中检测出新冠病毒核酸阳性。如何安全食用冷链食品？疾控部门建议，公众应到正规超市或市场选购生鲜产品，避免用手直接接触，同时正确佩戴口罩；清洗或接触冷冻冰鲜食品后应先洗手再接触熟食；尽量避免生吃、半生吃、酒泡、醋泡或盐腌后直接食用海鲜，等等。O网页链接 收起全文d
@张碧晨Studio:张碧晨  热爱赤忱，初心依旧。 精彩蜕变，光芒绽放。O11月20日20:00 ⏰ @张碧晨 将助力@中国好声音 巅峰之夜，以音乐之心致敬英雄城市武汉！#中国好声音巅峰之夜#
#武汉一高校学长查寝脏话连篇#如果不是我吃#以家人之名#鸡排吃到身油烟味我才不想洗澡 ​
武汉的过早，和广州早茶的慵懒、精致和悠闲不同，其精华就在于要吃得生猛、随性，甚至是争分夺秒。可以站在路边吃，拿凳子当餐桌蹲着吃，甚至边走边吃、边骑车边吃却不洒出一滴汤汁，不显出一点手忙脚乱，方能称得上是地道的武汉人。 O爱上武汉，从江与湖开始 ​
春儿来武汉吗
好好好 是我低估你们了 为了庆祝发条首场票的售空 我拿出了我珍藏的西装拍立得 抽出去 来给发条月亮预热！jk制服在路上了 aj也在路上了 会安排的好吧！点赞+转发+评论便可！  O抽奖详情 ​
18日，@武汉工商学院 回应称，查寝人员并非学生会成员，一人为班干部，一人为退伍大学生，因等待开门时间太长引发言语冲突，事后做了深刻检讨，双方已达成谅解。 查看图片
【武汉#高校学长查寝脏话连篇骂新生#：新来的没资本牛 我当不了文明人】11月16日，网上流传几段视频称，@武汉工商学院 的几个学长在对学弟宿舍查寝时脏话连篇。学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。该校校办回应称，会由校宣传部对外发声，但该校宣传部相关电话一直无人接听。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
//@鹤圈趣说MYCollection:【20201118-应援】📍深圳广州武汉 三城应援 迫不及待想见你@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺送你一朵小红花#
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# @TFBOYS-易烊千玺 20岁生日倒计时10days给两位霸霸@愛崽· @禁用亚索 剪的【深圳广州武汉】三城彩蛋来咯🎊应援指路👉🏻O网页链接 L鹤屿迁归的微博视频 ​
#武汉1小时内密集上演气象大片# 🍓🍓全职宝妈爱宝贝珠秀结算2⃣7⃣0⃣不要因为以前被骗过就不敢继续进行，网络时代没有什么能不能，只有敢不敢的👉我们现在所得都是当初的敢于尝试💪在梦之颖给你无限可能，只要你去做就有收获👊賺多少就看你自己，多劳多得#手工活# ​
#慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
#湖北#【#五芳斋春节新品提前见面# 把曾中断的年味送还给江城】被疫情“掐掉”的武汉2020年春节，现在用一碗五芳斋汤圆可否重新唤醒？今天下午，本土老字号五芳斋发布春节新品，将黑芝麻汤圆、花生汤圆、红豆沙汤圆等武汉过年的老味道、新样子送到武汉市民面前，提前捎来阔别已久的年味。O【视频】五芳斋的春节新品提前见面，老字号要把曾中断的年味送还给江城 L楚天视频的微博视频 收起全文d
好想去看看//@小羊快快乐乐:这是在搞事情啊，这是！好想去武汉打卡啊，可惜没有时间去！ 评论配图
#中国好声音武汉线下告白球# 线下告白球？好家伙，中国好声音这次又要搞什么大事了，除了本周五巅峰之夜在西瓜視頻直播，竟然还在11月19日-20日安排了武汉 光 谷 广 场 球型大屏的线下互动活动，不去打卡一波说不过去了！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#之五，看慈利公安检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。                                    2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。                         既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案，冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼，利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈，勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭 收起全文d
杭州文艺青年，因为疫情相识了武汉这座神奇城市，跨越900公里用两个半月，打造了目前唯一可以在二楼露天小凉台拍到武汉美术馆。百年建筑群街巷，法国梧桐、银杏连排树道，目前仅开放两层，装修风格是2020年最流行的叙利亚装修风格；破败、残缺、废墟，灾难与安定的生活，让我们更珍惜当下。人均消费不算贵，咖啡☕️口感么，嗯……到处都是打卡R，胭脂味太浓，也许这就是开一家店成功的答案吧！但真的不喜欢人多，也因为没找到合适的豆豆，因此去了第二家…… L漫游的柠檬的微博视频 收起全文d
//@悠库珠宝UpkuramaJewelry:[宇宙计划2069] 悠库邀请你一起来武汉感受艺术文化的熏陶！走进艺术的世界，一起领略创造力和想象力的美好。//@郑啊啊就是ZAA:“周五见！”
【福利来了！2020良友红坊国际青年艺术季邀请你来看 】2020年11月20日下午，第二届良友红坊国际青年艺术季2020即将在良友红坊文化艺术社区开幕，本届艺术季以“大艺术+（The Artists）”为主题，涵盖架上艺术展、影像展、雕塑展、舞蹈剧场、多媒体装置展、live show、设计类沙龙及论坛，是一场多维度、多层次、持续性的文化艺术盛会→O良友红坊国际青年艺术季2020 | 艺术青年力量  关注@长江日报 并转发此微博@ 一位同行好友，11月18日抽十位小伙伴每人送两张入场券（一定要到场哦），现场还有精美礼品！ O抽奖详情 收起全文d
还是希望各位可以快乐追星不开心的时候就来看看这个吧昨天武汉的双彩虹和今早的天空 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
久违了，大武汉！ ​
发布了头条文章：《分析：中兴通讯、沪电股份、吉大通信、武汉凡谷，谁是5G老大？》 #股票##股市##上证快讯##上证指数#中兴通讯 sz000063 武汉凡谷 sz002194 O分析：中兴通讯、沪电股份、吉大通信、武汉凡谷，谁是5G老大？ ​
【15.8】正宗武汉绝味麻辣鸭脖甜辣卤料包 【每日新券戳这里】O网页链接 ​
太原双眼皮投稿：7天、30天、60天、把这些烦恼都交给时间吧，耐心等待，总会开出最美的花来，现在恢复得好好的，很满意现在的样子，小脸大眼睛。#太原双眼皮# 太原割双眼皮医院医生整理：太原时光：李晨霞，太原丽都：杨明峰、杨顺新，太原军大：杨俊斐，太原美诗沁：李东旭，山西整形医院：刘晋元，太原爱尔：李光玲，太原华美：于智宏、赵景鹏，山西省眼科医院：任晓霞，太原市二医院：赵瑞庆，哪个医院医生反馈好？都可以问我#合肥双眼皮/武汉双眼皮/济南双眼皮/常州双眼皮医院医生哪里好##太原做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，太原做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，太原做双眼皮全切，太原双眼皮埋线哪里做的好比较最好？太原双眼皮去皮去脂，太原肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#看见lv#KPictures-SRTW;Hier… 和朱一龍在武漢一起看見LV 2武汉·看见LV ​
【#校方回应学长查寝脏话连篇#：非学生会成员 检讨后达成谅解】11月18日，湖北武汉。#武汉一高校学长查寝脏话连篇#，怒吼学弟“新来的没资本牛”。曾有网友称，查寝人员为学生会成员。@武汉工商学院 回应称，查寝人员并非学生会成员，一人为班干部，一人为退伍大学生，因等待开门时间太长引发言语冲突，事后做了深刻检讨，双方已达成谅解。@沸点视频 #校园# L阳泉校园的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者虽然牙齿前突，但一眼看到就让人感觉到她很有气质我检查发现她的牙周情况不太好，为她仔细讲解了不同牙套的特点后，我们一致决定利用隐适美开始轻力矫正，这样排齐后的牙齿更易清洁，也有助保持牙周健康。武汉隐形矫正哪家更专业？武汉龅牙凸嘴哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉一高校学长查寝脏话连篇#这素质，🐂 ​
postcrossing福利返圖從沒想過我會是那麼幸運的人呀左：感謝 @Postcrossing武汉 右：感謝 @厦门话仙联名团 最近忙翻了欠一堆片，我會盡快寫完寄出的🙇‍♀️ ​
德勤  Deloitte Touche Tohmatsu 德勤会计师事务所（Deloitte &Touche）是世界四大会计事务所之一，为德勤全球（Deloitte Touche Tohmatsu）在美国的分支机构，后者在 126 个国家内共有约59,000名员工。总部地址为美国纽约。 德勤为各行各业的上市及非上市客户提供审计、税务、企业管理咨询及财务咨询服务。德勤成员所网络遍及全球逾 150 个国家，凭借其世界一流和高质量专业服务，为客户提供应对最复杂业务挑战所需的深入见解。德勤拥有约 200,000 名专业人士致力于追求卓越，树立典范。 德勤是中国大陆及港澳地区居领导地位的专业服务机构之一，共拥有近 13,500 名员工，分布在上海、北京、大连、广州、香港、澳门、南京、深圳、苏州、杭州、武汉、天津和成都。德勤以全球网络为支持，为国内企业、跨国公司以及高成长的企业提供全面的服务。 收起全文d
#武汉降温##秋叶共赏# 2武汉 ​
视频中这个女孩农村的从小被遗弃爷爷奶奶养大，她自己有脑病打工赚钱准备手术治病，雪上加霜的是奶奶最近确诊恶性肿瘤爷爷又一直卧床不起，帮帮这个可怜的孩子@湖北省红十字基金会@武汉市红十字会 @黄冈同城 L云中沁漾的微博视频 ​
同时、雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术。从武汉发改委获悉！ 2湖州·德清皇冠假日酒店 ​
💖#武汉蜜司医疗美容# 眼综合眼综合打造💖实时记录反馈超级美丽✅眼睛超级好看🧚‍♀️ ​​​眼综合打造术后即刻对比不红不肿超级自然妈生眼 ​！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 昨天到慈利县法院、检察院、公安局、政法委和实际办案的鲤鱼桥派出所沟通，均与各单位相关领导见面，建立了友好协商的氛围。感谢政法委唐书记、余书记，法院杨院长、王庭长，检察院代主任，公安局陈局长，派出所刘所长、涂指导员。我们提出的解冻当事人部分账户的申请，今天就答复同意，感谢有关领导的迅雷厉风行！今天到张家界市中院、检察院、政法委、信访办汇报，到市场监督管理局要求撤销违法的复函，到司法局申请市政府行政复议。明天到湖南省相关单位反映情况。虽然有办案人员涉嫌严重违法，但我建议暂时不要去监察委。沟通协商，妥善处理，是我们的基本态度，我对法院门口的石狮子也要这么深情倾诉的。此案明显不构成犯罪，慈利县公检法明显没有管辖权，希望慈利法院立即把案件退回检察院。一年来，千多职工的武汉远成陷入瘫痪，损失惨重。武汉是疫区的中心，全国人民都支持武汉，希望慈利也支持武汉，支持武汉民企早日复工，支持中央保护民企的政策。 收起全文d
服装设计81种格子纹样 ​​​#梦想清华清美考研##服装设计考研##清华美院服装设计考研##武汉纺织学校服装设计考研##清美考研##2020清华美院考研# ​
穿过挪威的森林让我走进你的梦里阳光落在我的脸上王子不一定骑白马但博君一肖今夜一定有 现在是下午15:59分 我是小寒 我在武汉祝福小两口今夜别着了风寒 ​
武汉工程大学#工大小欢喜# 不知不觉，2020年已经过去大半，虽然是艰难的一年，但是仍不会阻挡武汉工程大学向优秀前进的脚步。国家、省级等主流媒体记录了学校这半年来部分重要工作和取得的部分成绩......现在，让我们一起回顾一下2020年武汉工程大学下半年的高光时刻吧!O媒体聚焦|2020年武汉工程大学的高光时刻（下半年） 收起全文d
今日晚场公推～日本J1联赛  18:00  川崎前锋  VS  横滨水手（主队-0.5/1）日本J1联赛  18:00  仙台维加泰  VS  东京（客队-0.5）中超  19:35  浙江绿城  VS  武汉卓尔（客队-0.5/1）更多赛事请私信获取奥～ ​​​
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙代言膳魔师# #膳魔师品牌代言人朱一龙# 跟膳魔师学做一个能让朱一龙意犹未尽的美食——武汉热干面@朱一龙
叮铃铃，@朱一龙 的美味小厨房第二课来咯~提问：大家的同款厨具是否已经到位？准备好了的话，膳老师要开始啦~来，一个能让龙哥意犹未尽的美食——武汉热干面食谱大！公！开！上次错过了直播的小伙伴，这次可以好好跟着龙哥学习一遍了~记好重点，晚上回家不妨亲自下厨试试，品尝一下龙哥家乡的味道，满足感一定爆棚了吧哈哈哈~大家还想学什么美食做法，大声告诉膳老师，说不定接下来的“课程”会安排哦~ 收起全文d
植发     什么样的情况下需要调整发际线？发际线高、发际线不规则、不喜欢自身发际线形状。「NHT不剃发植发」，8cm长发移植，术后即刻长发。报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# 收起全文d
#WWF全球大使朱一龙# 朱一龙，我们一起努力保护我们的美丽地球！愿你的家乡武汉越来越好！//@朱一龙:#WWF中国40周年# 为了生生不息的地球，我们一起努力💪 ​​​
#WWF中国40周年# “初心不改，四十不惑”，今日来自政府、学界、企业、环保机构的嘉宾齐聚武汉，参与WWF美丽中国自然保护论坛和40周年系列庆典活动。在论坛上，环保嘉宾分别分享了关于大熊猫、湖北湿地、生命长江保护和纺织业绿色转型的硬核知识，并共同讨论应对气候变化、减少食物浪费、打击非法野生物贸易和企业转型的行动范式。WWF禁止非法野生物贸易全球大使 @朱一龙 也出席了此次晚宴，与现场嘉宾分享了与WWF共同为犀牛保护发声和守护生物多样性所做的努力，并现场呼吁大家#拒绝消费濒危物种制品# ，和WWF一起为人与自然和谐共生而努力。 未来，熊猫君期待能与更多关注中国自然保护和可持续发展进程的伙伴们一起，为了一个生生不息的地球而努力。 收起全文d
深圳隆鼻医院医生整理：深圳广和：尹卫民、深圳蒳美迩:朱灿深圳妍熙：陈桂飞、深圳颜美：陈东红、李淑琴全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ ​
//@人生鼎废:以这个理由入职和晋升的男人，你要真就安排他熬夜而让女同事拿着同样工资不熬夜，你试试看他乐意不。就像之前某医院招医生只招男的，一堆人洗地说男人可以吃苦，驰援武汉的时候男女医生各半，洗地理由是“男女平等，女人就不用吃苦了吗？”//@熊猫人bobo:D 我是个男的我能熬夜
“各位候选人觉得自己在竞争这个职位上有什么优势呢？”A：“我经验丰富。”B：“我有领导才能。”C：“我是个男的，适合出差。” ​
比如为什么新闻报道新冠肺炎病毒在武汉海鲜市场被发现的当天我妈买了带鱼回来还坚持要让我处理带鱼 ​
湖北武汉：俯瞰华中科技大学 O网页链接 ​
深圳多牛逼啊，据说一个普通大学生去深圳，人家直接给你几万块钱，我那同事就去了，那同事也挺牛逼的，他自己搞一些小理财，然后倒游戏号，买一些旧手机不知道他干嘛，上大学的时候赚了十万块，据说我们当时上班时候，他每天的收益比他一天的饭钱要多一些，然后他都想好了，他如果买房会怎么样，他家里会给他提供多少，他都规划好了，到多少岁要赚多少钱，然后他就去深圳了，就是他摸我的头，但是他还摸别的女生的头。我觉得这种就靠谱多了，之前那小男孩跟我说，他以后一定会有钱的，然后说有钱会养一群小三，然后钱只给老婆，我当时就想滚你妈逼的。哦，我刚才想的是，武汉不太有钱的原因是，那些小企业最会偷税漏税。 收起全文d
#北方暴雪南方多地气温超31度#真的武汉最高气温热死人，但是晚上真的冷，这昼夜温差，绝了 ​
【#校方回应学长查寝脏话连篇#：非学生会成员 检讨后达成谅解】11月18日，湖北武汉。#武汉一高校学长查寝脏话连篇#，怒吼学弟“新来的没资本牛”。曾有网友称，查寝人员为学生会成员。@武汉工商学院 回应称，查寝人员并非学生会成员，一人为班干部，一人为退伍大学生，因等待开门时间太长引发言语冲突，事后做了深刻检讨，双方已达成谅解。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【19.9】【蔡林记】武汉正宗热干面5盒   【下单即送五包酸豆角！】正宗武汉热干面，非油炸，不易长胖，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力！五种口味任你选，超低价速度抢！ 【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食 ​
【#双汇香肠菌落总数超标# ，公司称生产加工环节无问题，曾多次被点名】山西省市场监督管理局公布的2020年第35期食品安全监督抽检结果显示，9批次样品不合格。其中，襄汾县尧星商贸新城有限公司销售的标称双汇集团·湖北武汉双汇食品有限公司（代码WH）于2020年6月4日生产的啤酒拍档香肠（每袋280克装），菌落总数不符合食品安全国家标准。市界联系河南双汇发展，工作人员称，该产品在生产加工环节没有问题，可能是其他环节受到污染，“这个产品的销售条件是0-4度的环境，也可能在超市售卖时存在一个（储存不当）的问题”。该工作人员还称，被抽检不合格后，生产公司所在的武汉市东西湖区市场监管局已开展调查，并发布相应通报。#双汇两款香肠不合格# 收起全文d
武汉 · 莲湖锦城示范区景观设计方案。这是由北大开发的项目，有些学院风格，方案思路的变化和节奏的设计，值得大家学习。以 ‘映’ 为设计手法，所谓“映日荷花别样红”，场景上可映日月，可映云天，可映花鸟鱼虫；同时，也是对未来的一种憧憬和预期，可映生活，可映未来。#景观设计##北京大学##学院# ​
【#校方回应学长查寝脏话连篇#：非学生会成员 检讨后达成谅解】11月18日，湖北武汉。#武汉一高校学长查寝脏话连篇#，怒吼学弟“新来的没资本牛”。曾有网友称，查寝人员为学生会成员。@武汉工商学院 回应称，查寝人员并非学生会成员，一人为班干部，一人为退伍大学生，因等待开门时间太长引发言语冲突，事后做了深刻检讨，双方已达成谅解。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
我的天呀老天开眼了！感谢金主@武汉欢乐谷，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
#美拍武汉#【黄鹂路梧桐树落叶景观成新打卡点】昨日，在通往东湖景区的黄鹂路上，沿街高大的梧桐树落叶飘飘，黄色的落叶铺满了人行道，吸引不少逛东湖的游客在这里拍照留影，成为了新的打卡地。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
张碧晨 [花木兰]#张碧晨2020新专辑# 20201118张碧晨武汉🚄到达起点见不到我们就终点见你无数次的改签我承认你真的很优秀微博视频武汉玩得开心 该吃该喝的都要安排哦@张碧晨 ​
【规划设计】生态文明视角下武汉市绿地系统规划建设探索 作者武汉市规划研究院高级规划师哈思杰，武汉市规划研究院高级规划师方可，武汉市规划研究院高级规划师徐莎莎在《规划师》2020年第11期撰文，随着城市建设的稳步推进，我国城市绿地建设水平不断提升，绿地规模快速增长，同时生态绿地的保护建设也逐步受到重视。但当前我国绿地系统规划建设仍存在不足之处，急需完善、更新相应的规范、标准和办法，以提升绿地系统规划水平，保障绿地建设顺利实施。文章从生态文明的视角出发，结合国土空间规划改革相关政策，提出绿地系统规划需在绿地建设、规划编制内容和绿地治理方式等方面做出转变，并结合武汉市绿地系统规划实践，从规划目标制定、绿地系统评价指标体系构建和规划传导机制完善3个方面总结其做法与经验，希望能为其他城市的相关规划提供借鉴。O【规划设计】生态文明视角下武汉市绿地系统规划建设探索 收起全文d
我参与了@江奈生JNSaint 发起的投票【投投吧】，我投给了“武汉”这个选项，你也快来表态吧~
JNSaint江奈生 草稿本漫游下半程 投投吧 ​
#生态环境# 《宜昌市磷石膏综合利用策略研究（一期）项目通过专家评审》@湖北生态环境 @生态环境部 @宜昌发布 @三峡日报 @三峡晚报 @三峡广电11月13日，市生态环境局组织召开《宜昌市磷石膏综合利用策略研究报告（一期）》专家评审会，会议由市生态环境局党组副书记、副局长杨晓东主持。 评审会邀请了中国地质大学（武汉）教授鲍建国、中钢集团武汉安全环保研究院教授级高工熊昌贵、中国五环工程有限公司教授级高工唐有运、生态环境部环境规划院研究员余向勇、宜昌生态环境监测中心教授级高工宋笑飞、宜昌市环境保护研究所高级工程师陈安组成专家组。湖北省环境科学研究院汇报了宜昌市磷石膏综合利用策略研究（一期）项目成果，专家组成员逐一对研究成果进行质询和评价，与会人员进行热烈地讨论发言。宜昌市磷石膏综合利用策略研究（一期）项目以磷石膏水稳层为研究重点，通过磷石膏综合利用“生态性”调查评估，参编“磷石膏稳定类路面基层材料应用技术规范”，形成“宜昌市磷石膏路基材料环境影响监测指导意见”，为解决当前磷石膏综合利用“生态性”问题提供科技支撑。通过评审，专家组认为该项目研究意义重大，为宜昌市解决“三磷”问题打下了坚实基础。《研究报告》内容全面，材料齐全、编制规范，符合验收要求，可作为下一步工作的依据。专家组一致同意该项目通过评审，并建议进一步完善磷石膏原材料和综合利用产品理化性质及生态环境风险点分析，结合检测结果提出试验产品指导意见；完善磷石膏作水稳层的可行性分析；并对二期工作方案进行完善。杨晓东指出，项目研究取得了丰硕的成果，对宜昌磷石膏综合利用和环境管理都具有重大意义。他要求，项目二期研究要丰富拓展内容，从源头消减磷石膏产生量等方面加以研究；同时，在磷石膏综合利用的原材料制备和利用过程中，进一步研究科学的环境风险防控措施。他希望，专家们继续对宜昌市磷石膏综合利用给予关注，研发推荐更好的综合利用技术，指导和支持宜昌加快磷石膏综合利用步伐，推动高质量发展。市经信局、市住建局、市交通运输局、市生态环境局相关负责人，湖北省环境科学研究院、三峡大学项目研究团队成员，磷石膏综合利用企业代表昌耀公司、益通公司负责人参加了评审会。O宜昌市磷石膏综合利用策略研究（一期）项目通过专家评审 收起全文d
#武汉加油# 你们是否想过，#一级响应# 解除后去哪里浪？甭着急，#布卢明顿#（Bloomington）已经为你列好了打卡清单，11mWGHX18，家“憋”了许久，是时候玩点刺激的！网页链接 ////美国明尼苏达州旅游局 ​
来武汉啊南叔！
谢谢大家，苏州、南京的读者朋友下次见，广州、深圳的读者朋友我们这周末见。 ​
发布了头条文章：《2022级最新中国政法大学考研经济法学专业备考攻略和参考书目》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# O2022级最新中国政法大学考研经济法学专业备考攻略和参考书目 收起全文d
在武汉！西安！成都！的贝壳们去看看呀#百龄坛全球代言人张艺兴#
武汉！西安！成都！11月21日起至12月6日，正式入驻罗森/7-11/全家，张艺兴的主场来了！打开长图解锁打卡地址～11月28日起至12月6日，全新海报、明信片、定制抱枕，限量专供！现场购买一瓶百龄坛700ml可获全新限量海报一张；购买两瓶百龄坛700ml即可获张艺兴限量抱枕一个；扫码成为百龄坛会员，更多“兴”闻陆续发布，幕后花絮等你解锁！下一个城市明天继续解锁，关注@百龄坛Ballantines 贝壳们蓄势以待，#纯粹一刻召集令# 有你一席 收起全文d
//@山东联通: 11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。
武汉租房#武汉租房# 地铁7号线建安街地铁保利公园九里 790主卧房包网包物业 随时看房拎包入住17621626503 ​
刘令姿刘令姿🛫️#刘令姿的时光机# 机场整理博❶0🛩❷❺：1030｜成都🛫️北京站子📷：O网页链接O网页链接营销📯：O网页链接O网页链接O网页链接repo📓：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接生图🌫：O网页链接O网页链接同款博👗：O网页链接❷❻：1101｜北京🛫️武汉站子📷：O网页链接O网页链接📹：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接🚶‍♀️📹：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接生图🌐：O网页链接O网页链接O网页链接同款博👗：O网页链接❷❼：1102｜武汉🛫️北京🌐生图：O网页链接O网页链接O网页链接站子📷： O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接repo📓：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接同款博👗：O网页链接❷❽.11.11｜北京🛫️上海站子📷：O网页链接O网页链接O网页链接📒repo：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接❷❾.11.12｜上海🛫️广州🚶‍♀️📹：O网页链接站子📷：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接🚶‍♀️📹：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接📷：O网页链接❸0.11.13｜广州🛫️北京站子📷；O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接视频📹：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接photo📷：O网页链接O网页链接❸❶.11.15｜北京🛫️上海video📹：O网页链接O网页链接O网页链接站子📷：O网页链接O网页链接🚶‍♀️📷：O网页链接❸❷.11.18｜上海🛫️北京美图📷：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接video📹：O网页链接O网页链接O网页链接站子📷：O网页链接O网页链接O网页链接K别叫我达芬奇 @刘令姿__ 收起全文d
从武汉欢乐谷出来坐在公交上都怕它会突然翻过来转个圈或者突然加个速 觉得路面怎么这么平 2武汉 ​
11.20日看武汉
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 【张碧晨将现身2020中国好声音决赛现场，唱响《生命之河》】18日，武汉市人民政府新闻办公室召开“2020中国好声音”新闻发布会，并答记者问。中国好声音总导演金磊介绍：好声音决赛的表演曲目表达讴歌生命、讴歌希望的主题，第三届总冠军@张碧晨 将在现场演唱《生命之河》。（摄像李春 制作刘慧 熊璐 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《【22级法大考研】定金、订金、押金、保证金和违约金，别再分不清！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院#中国政法大学超话 #宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【22级法大考研】定金、订金、押金、保证金和违约金，别再分不清！ 收起全文d
中国好声音【2020#中国好声音# 总决赛：展示武汉独有的魅力，张碧晨将开唱《生命之河》】中国好声音总导演金磊：我们希望能借此机会，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，也希望全世界关注武汉、关注我们节目的人，都能发现这座城市独有的魅力！这是节目开播以来我们不变的心愿。因而本周五的总决赛，是特别值得纪念的一刻，我们不但会迎来总冠军的诞生，还会看到许多武汉元素的露出。同时，好声音决赛的表演曲目表达讴歌生命、讴歌希望的主题，第三届总冠军@张碧晨 将在现场演唱《生命之河》。@武汉开发区 @锋味 @歌手李健 @李宇春 @李荣浩 @中国好声音 （记者：巴超） L武汉新闻广播的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《2021年武汉大学哲学专业考研经验（含有参考书+专业课方法）》  O2021年武汉大学哲学专业考研经验（含有参考书+专业课方法） ​
舒适自然、就看你有没有能力走入并读懂其内心；只是希望别人能了解自己内心深处的想法……我同意……#坚果手机##武汉租房# ​
//@张艺兴M-POP征服全宇宙:#百龄坛全球代言人张艺兴#不负热爱纵享纯粹，代言人张艺兴@努力努力再努力x 主场来了，即刻追“兴”解锁打卡有机会获得代言人专属抱枕和海报还有超多惊喜，武汉、西安、成都的贝壳快点来参与吧
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)由于牙量和骨量不匹配，患者的牙齿出现重度拥挤、个别牙被迫挤出牙弓、咬合不良等问题面诊过程中，患者提出两点要求：1.小虎牙要保留特色。2.治疗前后不改变面型。经过分析诊断，患者需要拔牙，所以治疗的难点是在拔牙的情况下，维持他的面型和虎牙形态。我在做的过程中考虑拔除五号牙，在控制支抗的情况下，不做前牙的内收，主要用来收齐间隙，排齐整平，保留了他想要的小虎牙的形态，露出患者的个性，整齐加个性就达到了患者想要个性化的矫治最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
本周，我市将迎来大幅度降温降雨天气，为确保农产品运输车辆交通安全万无一失，今日上午，江汉交警以“千警进企业”活动为契机，与江汉区交通运输局工作人员一起来到武汉市元生蔬菜配送有限公司，联合对蔬菜配送车辆开展安全检查。活动现场，民警详细查看了企业安全交通安全台账与驾驶员学习台账，叮嘱企业管理人员既要做好车辆检修、驾驶员教育等交通安全管理工作，又要加强车身清洗、货厢消毒等车辆清洁工作，持续做好“菜篮子”生产保供工作，全力保障市民正常生活物资配送安全@平安武汉 @武汉交警 @楚天交通广播 @武汉新闻广播 @武汉交通广播 收起全文d
#带着微博去旅行# #人民美好生活# 酒醉湖畔，五彩缤纷，枫叶似火，风情怡人。在美丽的金秋时节，被游客们赞誉为“黄陂最美山村”的刘家山村（清凉寨），枫叶红似火，格外吸引人们的眼球。这里是国家森林乡村，也是国家4A级景区，有着世外桃源般的景色，得天独厚的自然生态景观美不胜收，吸引众多的游客和网红前来打卡、赏景。     刘家山位于湖北省武汉市黄陂蔡店西北部，是个美丽的山村，也是木兰八景之一的清凉寨景区。   “酒醉湖”畔，红色的枫叶、黄色的银杏、绿色的青松、白色的山茶，五彩缤纷，竟相争艳，游客们步入其中，疑似到了“小九寨沟”。@人民日报人民文旅 @头条号 @新浪旅游 @湖北旅游 @黄陂文旅 @一双拖鞋行天涯 收起全文d
黄冈同城#黄冈# 雨露均沾，人人上榜2017-2019年度湖北省文明城市候选名单（65个）城市（28个）武汉市、黄石市、十堰市、襄阳市、宜昌市、荆州市、荆门市、鄂州市、黄冈市、咸宁市、随州市、仙桃市、天门市、潜江市、大冶市、丹江口市、宜城市、老河口市、宜都市、枝江市、当阳市、石首市、监利市、洪湖市、应城市、麻城市、武穴市、赤壁市。。。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【如何通过隐适美解决关节锁位？】内倾型深覆合一般会导致关节锁位（有锁节关系），从而带来张口过程中的弹响和闭口过程中的弹响。通过这个案例向大家讲解我在正畸过程中是如何解决关节锁节问题的。这个患者的症状为闭锁性深覆合，关节脱离了正常位置，下牙伸长咬在上颚，上颌上前牙咬在下颌牙龈方。前者会容易造成上颚的溃疡，后者也会造成下颌牙龈的创伤，患者自述日常生活中口腔问题是她一直以来的痛苦。这种情况下为她选择了隐适美矫正 ，因为金属托槽会导致患者在正畸过程中带来更强的不适感，适应的过程中容易更容易造成口腔溃疡。通过隐适美把上颌咬合打开，然后把下颌的位置松解，使下颌的颞下颌关节回位，让下颌自由的导向前，关节症状得到改善。正畸治疗的最终目的对我来说不仅是建立完美的咬合，同时还要保证患者正常的口颌系统功能。这其中很重要的是颞颌关节的功能稳定武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@神奇陆夫人:圣殿骑士都是苕！//@每日荐游君:武汉大导师//@維克多_Yip:Nothing is true, everything is permitted.
平淡的生活 2武汉 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
因为我基础的原因，确实只能做肋骨鼻，还一直怕变身塑料脸假人，但拆了纱布之后我妈都说自然又好看！我觉得真的值了 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
深圳摆渡人向武汉摆渡人致敬
【#致敬武汉城市摆渡人# 生活有你们，真好！】在#你好生活#节目中，@尼格买提 现场视频连线武汉外卖员老计@计六一六 ，献唱《在你身边》，向千千万万个奋战在疫情防控一线的平凡英雄致敬他们是特殊时期维系这座城市正常运转的“摆渡人”，是武汉艰难抗疫的见证者，平凡中的逆行者。转发，向他们致敬！ L致敬武汉城市摆渡人 收起全文d
【小豆政策】武汉市困难企业（单位）2019年度失业保险费稳岗返还申请指南👇
O【小豆政策】武汉市困难企业（单位）2019年度失业保险费稳岗返还申请指南 2武汉 ​
武汉一夜入冬 2武汉 ​
在武汉度过最长的一个秋天🍁结束了半个月的好天气，要迎来冬天了，下雨天可太烦了，出来吃饭快淋湿完了 2武汉·麦当劳(竹叶山店) ​
朱一龙@朱一龙👌✌ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉传媒学院#武汉传媒学院文化管理学院在今举行了一二•九诗歌朗诵大赛的初审，文管B2001班依次表演了《龙的传人》、《就今朝》、《祖国，我爱你》表达了同学们对祖国的热爱以及对活动的热情。很棒啦！ 2武汉 ​
朱一龙#朱一龙路易威登# 🌟 #路易威登品牌大使朱一龙# 🌟 #看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 朱一龙 ​
朱一龙@朱一龙🍓 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙👍👍👌 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
【广州招聘】<上市公司>51Talk 保底5000+，均薪9K+，劲爆福利等你来！51Talk青少儿英语广州分公司的办公地点广州市番禺区祈福集团中心B座7楼 持续盈利，职场扩充小5的自我介绍哈喽，艾瑞巴蒂~！          大家好，我是小5，我来自51Talk，2016年我们在美国纽交所上市啦！          目前全球员工4000+，是中国第一家赴美上市的在线教育公司。   （公司官网：www.51talk.com)。我们拥有超过21,000名优质外教（其中包括18,000+菲律宾外教），活跃的用户数超过30万人。          我的总部在北京海淀区西二旗得实大厦，同时，在菲律宾，在上海，武汉，广州，济南，南京，深圳，石家庄等地均设有分公司。      2020连续四年综合排名位居在线青少儿英语的第一；          市场份额第一，知名度第一；          外教好评度第一，口语教学满意度第一；          使用频率第一，家长满意度第一；          用户占比第一，口碑排行第一。             广州的小5 Family欢迎大家的加入！在线英语教育界的牛逼plus~ 我们需要这样的你~课程顾问我们要做的是1、指导并陪伴学员完成体验课2、制定合理的学习计划和套餐，促成报名3、协助和督促学员学习，定期回访和服务我们希望是1、20-30岁大专及以上学历全职（硬性要求）2、爱说话，会说话；想赚钱，能赚钱3、工作积极主动、能够承受压力、对自己的职业方向有明确规划;收获是1、均薪8k+，优秀不设上限2、数码控们有机会获得华为手提，华为P30，iPhone 11、大疆无人机等HIT货3、小仙女们有机会获得SKⅡ，各种Dior、CHANEL、MAC、YSL口红4、完善透明的晋升途径5、每个月十节福利课，入职后可以免费学习公司的所有英语课程6、七险，入职即购买五险，三个月后加重疾&大病7、国内/国外旅游，丰富的团建销售主管我们要做是1、负责组内业绩达成2、负责组内成员带教培训，关注组员成长晋升我们希望是1、大专及以上学历2、热爱教育行业，拥有8人及以上团队管理经验3、良好的情绪管理和自驱力人事实习生我们要做是1、协助参与招聘工作及其他基础人事工作2、各项数据记录及汇总，关注员工入职后情况我们希望是1、统招本科及以上学历，21届应届生2、全职实习6个月及以上3、具备良好的沟通，协调能力4、熟悉办公软件的使用赶紧加HR小姐姐预约面试吧高效面试，面试当天出结果邮箱地址：lujiaqi01@51talk.comchenhuanming@51talk.com  可直接预约面试 收起全文d
//@笑出了法令纹://@吴亦凡微吧:#吴亦凡# #吴亦凡银尘爵迹# @Mr_凡先生 空降武汉，人气爆表。r.shemiste连帽衫搭配vetments裤子，休闲的同时彰显时尚个性
根据博主设置，此内容无法访问 ​
//@r玉蝴蝶r://@果果2301:致敬武汉做好防护去看谢霆锋老师@锋味
#中国好声音总决赛将在武汉举行#【2020中国好声音四大导师齐聚武汉，总决赛将有3.1万观众观赛】18日，武汉市人民政府新闻办公室召开“2020中国好声音”新闻发布会，并答记者问。武汉文化发展集团新闻发言人、党委委员、副总经理张罡鉴介绍：谢霆锋@锋味、@歌手李健、@李荣浩、@李宇春 四位@中国好声音 导师将齐聚武汉，预计有3.1万观众，有1000架无人机的表演，将拉动武汉消费2亿元以上。（摄像李春 制作刘慧 熊璐 审看郑慧 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#中超联赛# #绿城vs卓尔# 李行破门！卓尔1-0领先！L第15分钟武汉卓尔球员李行进球 浙江能源绿城0-1武汉卓尔 ​
朱一龙@朱一龙👀👃 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
//@荔秀LYSHOWS:#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月
朱一龙@朱一龙👀 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
//@荔秀LYSHOWS:#致敬武汉城市摆渡人# 生活有你们，真好
朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#智享教育 云启未来# 明天，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会、中国教育发展战略学会未来教育专业委员会2020年会即将在武汉召开！中国联通与您相约光谷，一起见证思想的碰撞，共话智慧教育的璀璨未来！#5G智造 智联未来# ​​​
#智享教育 云启未来# 明天，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会、中国教育发展战略学会未来教育专业委员会2020年会即将在武汉召开！中国联通与您相约光谷，一起见证思想的碰撞，共话智慧教育的璀璨未来！#5G智造 智联未来# ​
朱一龙@朱一龙🐶 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
新家的宝贝们武汉猫舍#叨叨猫舍家长反馈# ​
这11月份武汉真的是春夏秋冬一起过的 ​​​
武汉这雨是不是有些离谱啊，洗衣服洗鞋都给包办了😅 ​
#百龄坛全球代言人张艺兴# //@张艺兴M-POP征服全宇宙:#百龄坛全球代言人张艺兴#不负热爱纵享纯粹，代言人张艺兴@努力努力再努力x 主场来了，即刻追“兴”解锁打卡有机会获得代言人专属抱枕和海报还有超多惊喜，武汉、西安、成都的贝壳快点来参与吧
武汉！西安！成都！11月21日起至12月6日，正式入驻罗森/7-11/全家，张艺兴的主场来了！打开长图解锁打卡地址～11月28日起至12月6日，全新海报、明信片、定制抱枕，限量专供！现场购买一瓶百龄坛700ml可获全新限量海报一张；购买两瓶百龄坛700ml即可获张艺兴限量抱枕一个；扫码成为百龄坛会员，更多 ​
【现场专属】武汉eStar.Cat 姜子牙第一视角#eStar TS##2020KPL秋季赛##小致分享# L致竞荣耀的微博视频 ​
#武汉的冬天来了#想水 武汉の冬天来了，我却想水 O绿洲 2武汉 ​
#eStar TS# 第一局比赛里，蓝色方武汉eStarPro，红色方WB.TS！武汉eStarPro先手BAN掉盾山和镜，拿到猪八戒和孙尚香；WB.TS则BAN掉了鲁班大师和关羽，一抢公孙离大乔组合！为了胜者组，武汉eStarPro每分必争，他们能否从强敌WB.TS手中拿到自己想要的胜利？王者荣耀#王者荣耀# ​
eStar【 武汉eStarPro 1:0 WB.TS】 花海孙尚香高地原地普攻， 梓墨猪八戒细节勾走要回家的大乔二人本局MVP @eStarPro花海#eStar TS##2020KPL秋季赛# LHello小信的微博视频 ​
【#致敬武汉城市摆渡人# 生活有你们，真好！】在#你好生活#节目中，@尼格买提 现场视频连线武汉外卖员老计@计六一六 ，献唱《在你身边》，向千千万万个奋战在疫情防控一线的平凡英雄致敬他们是特殊时期维系这座城市正常运转的“摆渡人”，是武汉艰难抗疫的见证者，平凡中的逆行者。转发，向他们致 ​
爱了爱了//@AK28·U:自己默默去武汉援助，还给一线的粉丝演唱会门票。我的宝贝啊，我太爱你了。
#北方暴雪南方多地气温超31度# 棉衣都准备拿出来了 不知道什么时候能穿上 武汉最近降温了
#微信新表情# 哈哈哈哈哈哈哈看到了 ​
淦，武汉能不下雨吗 ​
2020年11月18日下午，由航空工业主办，航天科技、航天科工、中国商飞、中国航发、电子科技等联合主办的第十四届#航空航天月桂奖# 颁奖典礼在北京航空航天大学晨兴音乐厅成功举办。   本届航空航天月桂奖得到了工信部、国资委、科工局、民航局等国家机关、军委科技委及各军兵种的关心和指导，以及各大军工集团、民航企业、航空院校的大力支持。12位获奖人和团队分别获得了“大国工匠”“飞行精英”“英雄无畏”“技术先锋”“领导卓越”“携手合作”“终身奉献”等七项大奖。获得本届航空航天月桂奖的个人和单位有：航空工业哈飞数控铣工秦世俊与航天科工二院数控铣工曹彦生分别被授予大国工匠奖；中国东方航空公司上海飞行部被授予飞行精英奖；航空工业宏光李军空降空投试跳团队获得英雄无畏奖；长征五号系列火箭总设计师李东和航空工业直升机设计研究所总设计师邓景辉获得技术先锋奖；西北工业大学校长汪劲松与北斗三号卫星总指挥迟军摘得领导卓越奖；中国商飞与中国航空工业捧获携手合作奖；中国工程院院士、中国飞机设计大师陈一坚和中国工程院院士、航空发动机专家尹泽勇被授予了终身奉献奖。自2018年第十三届月桂奖以来，中国航空航天事业继续大踏步向前迈进。无论是在新中国成立70周年阅兵式上首次亮相的直20先进中型通用直升机，还是成功实现海上首飞的AG600大型水陆两栖飞机；无论是托举“天问一号”飞向火星的长征五号火箭，还是实现覆盖全球的北斗卫星导航系统；无论是ARJ21喷气支线客机的批量交付，还是国产大飞机C919的六机四地试飞；无论是“世界第八大奇迹”——大兴机场的建成，还是运送医护人员飞赴武汉的“空中逆行者”，航空航天人创造了多项激动人心的成就。每一项成就的背后，都凝聚着几代中国航空航天人为成就航空梦、航天梦和中国梦，所迸发出来的自力更生、顽强拼搏的精神。航空航天月桂奖的获奖人，正是为中国航空航天事业拼搏奉献的无数奋斗者的代表。值此全国上下深入学习宣传贯彻党的十九届五中全会精神之际，第十四届航空航天月桂奖颁奖典礼的举行，既是对近两年来航空航天领域所取得成绩的回顾与表彰，更是全面贯彻落实五中全会精神，践行新发展理念，推动创新发展实践，彰显科技自立自强作为国家发展的战略支撑，加快建设航空航天强国的生动实践。航空航天月桂奖创立于2005年，秉承“弘扬行业精神、讴歌骨干精英、探索新知前沿”的“月桂精神”，旨在表彰航空航天人在国家科技发展进步和国防建设过程中所取得的突出成绩和所展现的崇高精神。迄今，航空航天月桂奖成功举办了14届，共有98位个人、29个团队获奖，已成为航空航天领域具有较高社会影响力的行业大奖，得到了业内外人士的普遍认可和广泛赞誉。颁奖典礼活动现场还发布了“月桂人物系列”图书，以全新角度讲述月桂故事，弘扬月桂精神。#致敬航空航天英雄# 收起全文d
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
长沙隆鼻医院医生：【术前必看】整理湖南省人民医院：李波、李高峰、罗滔长沙贝美：熊宜文长沙协雅：邹笑寒长沙华美：张涛长沙三和：李时雨长沙南湖：龙建、刘洋长沙爱思特：王谊长沙美莱：周文亮、潘卫锋长沙华韩华美：余春国、美罗亮、张涛、车柄勋全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~长沙隆鼻哪里做的好?长沙最好的隆鼻医院？长沙隆鼻修复靠谱的医院医生？长沙谁做鼻子比较好？长沙鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
湖北大学教师获评共青团中央、武汉市抗击新冠肺炎疫情先进个人 O湖北大学教师获评共青团中央、武汉市抗击新冠肺炎疫情先进个人 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​朱一龙一跃腾空千万里 ​
武汉大学#武汉大学最美秋景##为中国最美校园打call# 在@武汉大学 晚秋的日子里，寻找一份静谧与从容 L武汉校园的微博视频 ​
#益阳联通发布# //@湖南联通:#极速5G联通未来#【助力搭建“黄金生命线”！中国联通5G移动卒中单元亮相武汉健博会】
#极速5G联通未来#【助力搭建“黄金生命线”！中国联通5G移动卒中单元亮相武汉健博会】脑卒中（中风）是常见的急性脑血管疾病，由于发病迅疾，对患者的抢救工作常常要争分夺秒。中国联通利用5G、物联网、云计算等技术打造的5G移动卒中单元，可实时将CT扫描影像数据和生化检测等数据通过5G网络传输到医院相关科室，并远程连接卒中专家进行技术支援与救治指导，实现“上车即入院”，搭建起抢救的“黄金生命线”。该设备目前已在全国多家医院落地，也成为了近日举办的武汉健博会上的一大亮点。让5G赋能智慧医疗，以技术体现生命关怀，中国联通一直在行动！ 收起全文d
【不抛弃，不放弃！杨幂 为你讲述#警察战疫故事#】疫情风暴的中心，与外界暂时中断了交通联系的武汉，一位女童因为药品短缺而处在死亡的边缘。警灯闪烁，接力传递，2小时30分钟“救命药”送到！他们与“死神”赛跑，奋力完成了一场“又燃又暖”的极速“生命快递”。戳↓跟警察故事讲述人@杨幂 一起，向勇敢果断的铁路警察致敬！来央视频APP关注“云听”账号，倾听更多暖心战疫故事→O网页链接 L央视频的微博视频 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙：再次回到武汉，非常安心～看见LV展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙  L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
【梓墨蒙恬上路快乐带线，闪现击杀王昭君】武汉eStarPro.梓墨上路快乐带线，推到二塔之时闪现击杀前来守塔的王昭君，连推两塔。李九&居居：这波赚了夫人又赚了兵属实快乐#eStar TS# #2020KPL秋季赛# KPL LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 ​
2020/11/18#不倦的小日常# 熬过了第一个发表  嘻嘻嘻  开心！也提前下课吃饭回宿舍睡觉下午虽然坎坎坷坷  （唉但是收获了一整个办公室前辈的关爱下班就在下雨了🌧️又和高妹儿去桂香园吃了掉渣饼吃完出来雨更大了  衣服和包都淋湿明天要换厚衣服啦武汉的冬天来了 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
朱一龙 抓住冬日好时光，请收下来自@朱一龙 和“新朋友”的问候 ​
//@我特ever:张医生厉害的 真体面人//@艾斯我的少年_://@Ash-JR://@老张评论:武汉抗疫情，四万敢死队，3万是女医生女护士。
【#张文宏向抗疫女医护鞠躬#：“上电视的是男医生多，干活的是她们多”】“女性的力量值得引以为傲。”11月17日，2020上海智慧女性读书讲坛上，@张文宏医生 向上海抗疫中的女医生女护士深深鞠躬。张文宏说，上海抗疫整个过程中，护士姐妹、女医生们做出的贡献很重要。张文宏还表示，“女医生、女护士上镜头的次数不如男同胞多，发声也不是很响，因为她们从来没有在说自己做了什么，但是她们确实为疫情防控付出了很多。”@燃新闻 L燃新闻的微博视频 收起全文d
对了，今天武汉市官宣了个事，2020《中国好声音》总决赛将首次移师武汉，于11月20日在武汉体育中心唱响，这也是武汉经历疫情后，首次迎来数万人在标志性的武汉体育中心齐聚，并向世界展现充满了生机的武汉。挺好的，这种大型演唱会，应该是疫情后全国第一次吧？？武汉加油！ ​
【#武汉在巴西进口牛肉外包装上检出新冠#病毒核酸阳性】11月18日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。我市发布了紧急排查该批次冷链食品的通知，对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对该批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，坚持勤洗手，多通风，常消毒，科学佩戴口罩，保持社交距离。（武汉市卫健委网站） 收起全文d
没有定力便无法专注做事，从而无法深入的认识世界。一般有大成就的人，定力都很强，他们能长时间的专注在某个领域上。就像无偿成分献血，我们#秦义无偿成分献血感召队#每个队员都是认真的，#武汉大学教授16年无偿献血200次#潘老师是我们的榜样！一起为昨天在#武汉#挽臂捐献热血的759名志愿者点赞
没有定力便无法专注做事，从而无法深入的认识世界。一般有大成就的人，定力都很强，他们能长时间的专注在某个领域上。就像无偿成分献血，我们#秦义无偿成分献血感召队#每个队员都是认真的，#武汉大学教授16年无偿献血200次#潘老师是我们的榜样！一起为昨天在#武汉#挽臂捐献热血的759名志愿者点赞👍 ​
发现欧尼的选择是最多的，我们这些选择少的，早就选好了路。希望那年的暑假，我们都遂意，走向更高的地方。好想他们啊。基友想去武汉，吴去华北，我去上海，敏儿做她的定向小医生。大家都好好走路，不要分心。 ​
【#当古籍修复师是怎样一种体验#？】90后女孩白玉芝是武汉图书馆古籍修复团队最年轻的成员。热爱古典文化的她修读了古籍修复专业后才发现这门手艺钻之弥坚。古籍并不都如电视剧里那样在墓里，也有可能从粪坑里挖出来，并需要修复。一起来看看年轻古籍修复师的日常。（记者 程琛）L中国日报的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
郴州联通发布//@湖南联通:#5G智造 智联未来# 11月19日，2020中国5G+工业互联网大会“智慧新生态 智造新动能”5G+工业互联网技术与应用发展论坛将于湖北武汉召开。
#5G智造 智联未来# 11月19日，2020中国5G+工业互联网大会“智慧新生态 智造新动能”5G+工业互联网技术与应用发展论坛将于湖北武汉召开。我们将携手5G+工业互联网产学研各方伙伴，共同探讨与分享行业新价值，欢迎大家持续关注！智慧未来，不见不散！#极速5G联通未来# L中国联通的秒拍视频 ​
回到了我曾经的工作单位办理我建造师证书的交接，武汉宝武钢铁公司，和原来的同事聊了好久，直到晚上，一个人漫步在巨大的厂房中间，超现实的工业美感配合天空的红色，加上机器的轰鸣声，工程师之魂不自觉的爆发开来 ​
再不把刷B站的时间腾出来刷淘宝我就真的要冻死在武汉了 2武汉·武汉理工大学南湖新校区 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 1⃣️5⃣️🚡🚋🚖LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
武汉市汉铁高级中学 ​
#武汉市在巴西进口牛肉外包装上检出新冠病毒#完了😱，我刚吃了在拼多多买的原切牛肉腩，想着包装日期是三月份，现在已经十一月份，从河南发货的，期间应该消毒了，应该没事，就爆出这种事情。拼多多也没说是进口牛肉啊，早知道不买了。 ​
相机盒子没找到，数据线失踪，雅萌闲置，相机闲置，耳机闲置，工资没发，再看看武汉的酒店，就没有三百左右看得过去的双标，随便都是六百多，位置也就还好啊怎么这么贵啊怎么这么贵啊怎么这么贵啊，钱包紧张真是焦躁，一来事就闹心 ​
嗨起来！//@你们萌_ :灯牌！//@最讨厌起昵称这玩意儿 ://@昱宇葱 :带！！灯！！牌！！//@阿炳这个名字应该没人用 ://@为什么没有泡泡了呢 :李宇春//@晴天_孙 :去武汉的dama都要带灯牌啊！！！！！李宇春
李宇春我后天能不能看到像这样的应援#李宇春中国好声音##李宇春 好听# L李总的小白的微博视频 ​
晚安宝贝贝//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
以前总说武汉没有春秋，脱了羽绒服就是短袖，短袖过后下一场雨就要穿棉袄，今年的秋天竟然格外的长，短袖能穿到十一月中旬，又下雨了，秋天要下线啦 ​
比起萧亚轩的爱情故事，我想更想知道这件事到底是怎么回事？！看得见武汉在不断调整应对舆情，很多措施开始合理，但我还是要知道这是怎么发生的，11plQrt18，要对此负责？ ​
