//@梦遗唐朝:一个月前，全国驰援武汉，现在驰援世界，平安归来//@南风-日常私炮坊:平安 归来//@王玖儿9:…………麻烦各国侍候好，给我完完整整健健康康的还回来//@客官不要急:…还真被说中了。大家保重平安归来！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉垃圾政府
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉晚安
【夜读：别抱怨读书苦，那是你去看世界的路】如果现在吃不了读书的苦，将来就会遇到比读书苦百倍的事。读书的最终目的，是让一个人保持学习的习惯，有将知识变成成长动力和养分的能力。只有把知识内化成自己的血和肉，才能获得更加丰盈的人生。 O【夜读】别抱怨读书苦，那是你去看世界的路 ​
//@来去之间://@阿狸主君:这就是女侠吧//@马人人:我想了想自己为什么偏偏被这篇日记击中心窝，应该是因为李女士的字里行间，有崩溃的表象，和英勇的底色。//@芝芝芒芒女士:武汉人累了，不想吵架
转发微博
【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】今天，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算中国一个都没有了，但国外没控制好的话是不可能胜利的。任何国家都可以采取合适方式来保护老百姓，中国经过这段时间后应该起更大作用，互相的交流和支持非常重要。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@枫太://@那些觸動心靈的傷感:#武汉垃圾车运送爱心肉# 【物业不准志愿者提供平价蔬菜 导致爆发大规模聚集】湖北省应城市海山物业不准志愿者为业主提供平价蔬菜，并且举报志愿者导致其被jc抓走。只准业主购买物业和超市联合卖的高价蔬菜。引起群众强烈不满聚集维权要求释放志愿者。
【物业不准志愿者提供平价蔬菜 导致爆发大规模聚集】湖北省应城市海山物业不准志愿者为业主提供平价蔬菜，并且举报志愿者导致其被jc抓走。只准业主购买物业和超市联合卖的高价蔬菜。引起群众强烈不满聚集维权要求释放志愿者。#孝感爆料# 2应城市 ​
//@罗祎明医生:我也有不少医生同事反应医院或者当地的卫生部门非常官僚，检测新冠需要大量的行政手续而且走完程序后甚至还不一定被批准，领导们完全停留在了武汉早期班子的水平。现在全球大流行宣告，特朗普的推特也从大号流感变成了要众志成城，希望美国不要成为下一个意大利
//@安提戈涅_WhiteBlade ://@孙策不与周郎便 ://@一颗阿仙仙仙 ://@SweetY薄荷画 : //@Neo1900千九 :差不多该算账了//@钱忆_冉梦生 : 心碎//@季业 :这是2017年的视频，三年后，视频中的江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。
根据博主设置，此内容无法访问 ​
我分享了@武汉柏林之星传媒艺术培训 的文章 O中国传媒大学高考摄影考题 ​
//@江宁婆婆:回复@一颗失眠的咖啡豆子:从武汉这么多骚操作来看，要是发生在我国其他城市，未必早期搞不定。。。（假设，不一定对，你有意见就你说的对）（←括号里的不是对转发博说的）//@一颗失眠的咖啡豆子:从另一个角度看婆婆你说得没错，武汉没搞定，全世界都搞不定
//@少年何必年少轻狂:钟老保重好身体🙏
#武汉方舱全部休舱# 2宁波·象山 LXS_陈杰的微博视频 ​
“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​
//@happy热哥:今早看到垃圾车运送食物，真的被震惊到！心疼武汉的同胞。→_→//@chl2003049:用垃圾车就是不把人当人！实在没有车，弄辆手扶拖拉机也算是正常工具。//@梁心化雨: //@张洲:
@穿靴子的猫骑士://@是我的尤物://@薇泪泪同学://@墨石八段://@老犯贰小姐夜子:还有医护结束任务合影被嘲，说感谢武汉人民被嘲//@海海汤果子://@吊燈星星星 ://@惨绿王子很苦逼 :……//@仓鼠乙巴 : //@无硫火花 ://@顾塔拉弗蒙 :坠马。落石。被杀害。还有一大片问号。
感觉中国政府和人民不惜一切代价支援湖北支援武汉，不如几个作家几个私营医院医生在微博上假惺惺的哭几嗓子说一句我好心疼啊能赢得一小部分武汉人的感动。 ​
//@大裂Huge_crack://@宋方金://@赵波-扎西拉姆:呼吁！//@和平Host:这种人当医院的领导，不仅治不了病人，还会害死医生和大夫，国家应该对武汉市一大批类似官僚主义严重医学水平低下的医院院长和书记免职查办！以正视听，以儆效尤！//@我爱丫丫悟://@凌云易-://@凌云易-:这个面相可以作为典型的悍相。
【记住这张脸】艾医生被医院书记蔡莉是这么训的：你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。 ​
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​
//@老简宁:我认为，由政府职能部门出面组织，对其疗法进行一次专业、权威的鉴定是必要的。这才是对李医生、武汉人民、关心李及其疗法的社会大众负责任的态度 @健康中国 @紫光阁 @新华视点 @共青团中央 @央视新闻评论 @中国军网官方微博 @湖北党校 @人民日报   @光明日报 @军报记者 @武汉发布 @平安
【星星之火】在灾难中，他是底层人民奋力自救的代表人物，是英雄，是脊梁，应该受到全社会的感谢和厚待，而不是诽谤和污名。O解放日报报道李跃华，看哭了！ ​
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况# 赶快结束疫情吧，i  wanna  work，work，work。。。 ​​​
信不信武汉警方训诫你！
【去年9月@察网中国 文章：方方女士为何如此“爱憎分明”？】——方方女士并非不关心时政，而是很喜欢对涉及中国的时政评头论足，甚至敢于批评中央电视台的新闻联播。可是，香港发生的动乱暴乱都持续两三个月了，为什么在方方的微博上却看不到她主动对国内外敌对势力和极端分子的乱港行为发表的一句批评？是香港发生的事情不够大，不值得她发表意见吗？ 非也！连老奸巨猾的李嘉诚在香港报纸登了一条“黄台之瓜，何堪再摘？”的广告，她都要赞许地评论一句“姜还是老的辣”，这说明方方女士还是十分关心香港的局势的。可是她为什么连一句批评国内外敌对势力和极端分子乱港行为的话都没有，却在中国留学生就香港废青国外闹事用国骂怒怼时忍不住发表言论加以指责呢？这只能说明，方方女士是一个“爱憎分明”的人，她对自己所爱的人是绝不会批评的，而对自己所憎恨的人则是会毫不留情地进行批评的。——全文见链接 O望长城内外|方方女士为何如此“爱憎分明”？ 收起全文d
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
虽然我不是武汉人，但武汉的三鲜豆皮是我爱吃的，武汉是中华大地上最重要的城市之一，经济发展好，但凡去过武汉旅游的朋友没有不喜欢武汉的吧，此刻我们都是武汉人！长江是我们中国人的长江，湖北是我们中国人的湖北！武汉是我们中国人的武汉！
#八闽青心共战疫# 武汉加油(ง •̀_•́)ง
【#云端赏樱是一种怎样的体验#：#2分钟云赏武大樱花#】武汉大学的樱花盛放，真正的云端之上赏花是种怎样的感觉？一部小短片，重现这几年武大樱花季的美景↓↓愿战疫早日取得胜利！武汉加油！湖北加油！@Frozen影像 L人民日报的微博视频 ​​​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
//@TingElena://@东东枪://@季业: 这是2017年的视频，三年后，视频中的江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。
排队两小时，问诊两分钟，想多问两句病情，有时医生常常还不理不睬。这么多年来，作为一名患者，习惯了一些医院一些医生的不耐烦，但是这个小长假，被一名医生暖到了——昨天到武汉市中心医院甲乳外科，准备找之前给我手术的医生咨询点事，正好碰到江学庆医生查房，看到在一名前一天刚做了甲状旁腺肿瘤手术的患者床前，他柔声细语安慰患者与家属，嘱咐饮食，还给患者示范按摩，前前后后20多分钟说话不急不躁，声音轻柔温暖，真心希望多一些这样的好医生…… L秒拍视频 . 收起全文d
武汉，平安。
//@我不是谦哥儿://@楚惜刀: //@金媛媛Dorothy: //@东东枪: //@季业: 这是2017年的视频，三年后，视频中的江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职
【你看，那是天使的大头贴！】近日，应患者要求，火神山的众多医生带着“大头贴”走进病房。患者表示，医护人员离开自己小家来救助武汉人民，要记住他们每个人的样子。更有患者把所有医护的照片都下载保存，等出院给自己子孙看，一起记住这些英雄。  ​ L早安江苏JSBC的微博视频 ​
即将知名女主播 就差个bgm了#和平精英# @武汉第一爱菠萝85 L_哪凉快呆哪的微博视频 ​
保持自己不要别人左右
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#：国外已确诊四万多人，有点像早期湖北武汉的情况，让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路。。。昨天钟南山还用英文分享中国经验，假设新冠肺炎总疫情在2-5年内再次发生，目前的方案又是该如何调整，这不仅是中国，这是全世界都必须要面对的一个问题，新冠疫情爆发有三个特点：第一就是疫情开始引起重视的时候，第二点就是要及早阻止病毒的传播，早发现，早隔离，第三点就是我们要对这个疾病中免疫系统的过度反应做更多的研究，病人一旦转为危重症，生存机率很低。。。这是一场全球战役，希望大家明白这一次谁都不能独善其身， 也记住此次教训，莫要再为口腹之欲伤害生灵，那些东西几千年下来的前辈皆不敢动，自由其道理。。#钟南山称6月份结束疫情是可以期待的# #钟南山团队连线美国ICU团队# L吐槽小天才的微博视频 收起全文d
你介意另一半有纹身吗不会啊，武汉医院回应用救护车拉肉我自己也有！我和介意另一半不会做饭 t.cn/A6zvNiN1 ​
//@禽禽恨啊://@洛之秋:正如一个武汉市民愤怒指出的那样，此事不可思议之处在于：主管部门派出了垃圾车，该部门居然无人反对；垃圾车去超市拉到了肉和菜，该超市居然无人异议；肉和菜到了小区被社区签收了，社区干部中居然无人反对。这不是某一个人粗心大意或利令智昏导致的，是某种系统性的失能、冷漠
#武汉一社区用环卫车运送平价肉#【#官方回应武汉社区用垃圾车运平价肉#：工作失误，将连夜找居民收回销毁】3月11日，湖北武汉。青山区钢都花园有居民反映领到用垃圾车装运的平价肉。钢都花园园林社区一工作人员称，事情有隐情，发现情况后立即阻止了。钢都花园管委会当晚通过微博道歉，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
好人周七
【《武汉战疫纪》：我们不是一个人在战斗】1月23日上午10点，武汉封城。这是除夕夜的前一天，在原本在计划中，很多人正奔波在春运返乡、回家过年的路上。这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。LCGTN的微博视频 ​​​
#钟南山团队发布新冠肺炎防控课程#【国家卫健委：#我国本轮疫情流行高峰已经过去#】国家卫健委新闻发言人米锋：目前，湖北除武汉以外，所有地市已连续一周无新增确诊病例。湖北以外新增确诊病例7例，其中6例为境外输入病例。以上信息提示，总体上我国本轮疫情流行高峰已经过去，新增发病数在持续下降，疫情总体保持在较低水平，要把医疗救治工作摆在第一位，不麻痹、不厌战、不松劲，毫不放松抓紧各项防控工作。#李豫峰 新冠肺炎男患者应检查生育力#L央视新闻的微博视频 via.@央视新闻 收起全文d
一枕江南
#我的同乡英雄#【四川医疗队：#0是最让我欣喜的数字#】川军雄起，等你们凯旋，火锅整起！转发，为四川医疗队打call！点击→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
//@zoe在台湾: 女侠。//@来去之间://@阿狸主君:这就是女侠吧//@马人人:我想了想自己为什么偏偏被这篇日记击中心窝，应该是因为李女士的字里行间，有崩溃的表象，和英勇的底色。//@芝芝芒芒女士:武汉人累了，不想吵架
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉加油！中国加油！
//@李不白的微博:“胡学”横空出世!//@不bot:你了解武汉吗？前期那么紧张慌乱都没有出现这种情况 武汉交通非常发达 根本就不缺车 这已经是后期了 而且那块是前段时间喊假的地方 你是个人吗 贱不贱啊
武汉历史上三次封城都会改变中国，过去是，现在更是。 ​
【看看张脸】武汉市中心医院负责人对艾芬医生的训诫词：「你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。」武汉市中心医院党委书记蔡莉，院长彭义香。请各位记住这两人的脸！ ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉人朱一龙为同胞加油# 我最亲爱的朱一龙先生，早安，要健康快乐呀@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
新冠病毒，人工合成。美国泄露，流入中国。武汉军运，爆发华域。日本案例，旅美引起。德国席卷，还是美帝。韩国伊朗，自不用提。自始至终，流感混匿。死伤万计，闭口不提。狼子野心，昭然若举。三尺神灵，害人害己。恶霸美帝，咎由自取！ 2邯郸·柳颐竹园三号院 ​
【荆门市新冠肺炎疫情防控指挥部通告】　　根据湖北省疫情防控指挥部通告相关精神，在继续实施严格的离荆通道管控措施同时，现就做好滞留人员有序流动管理工作通告如下：　　一、市域内因疫情滞留需返城返乡人员，持湖北健康码“绿码”或现居住地村（社区）出具的个人健康监测证明，可以当日单程“点对点”流动。　　二、省内（武汉市除外）其他市州和省外因疫情滞留需返荆人员，持湖北健康码“绿码”或现居住地村（社区）出具的个人健康监测证明，可以单程流动。　　三、需离荆前往省内其他市州人员，持湖北健康码“绿码”或现居住地村（社区）出具的个人健康监测证明，可以单程流动。帮助外省滞留在荆人员安全有序返乡（北京市除外）。　　四、所有流动人员，需佩戴口罩，主动亮码（一人一码）或出示个人健康监测证明，接受测温，到达目的地后主动向所在村（社区）报备，自觉遵守防疫防控管理有关规定。　　五、本《通告》自3月13日起执行，具体由各县（市、区）组织实施。　　荆门市新型冠状病毒感染的肺炎　　疫情防控指挥部　　2020年3月12日O荆门市新冠肺炎疫情防控指挥部通告 收起全文d
#全民K歌##武汉加油# 《采茶纪(无和声版)》-我成为了我的好友圈擂主，不服来战！O网页链接（来自@全民K歌） ​
//@我是落生:请不要这么对待抗疫倒下的医护和她的家属//@楚惜刀: //@李子的围脖: //@妾心如水的微博:武汉！武汉！！！！//@协和医生Do先生 :希望以人为本，注意办事方法和口气，莫冷了人心
🌔ʚ𐂂ɞ*:.☽努力不一定能带来成功，但是一定能带来成长。  坚信努力可以带来好运气相信用心可以交到真感情深信善良是个好东西🔆  早安ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌵 ᵕ̈#早安心语##正能量语录# ​#励志语录，正能量，心灵鸡汤，唯美句子##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##ins网红蛋糕课程# 收起全文d
//@品花-不能好了://@上海的宋三://@不CJ的神马:武汉人用命用泪给大家的教训，世界都不听不看！非要重演一次又一次
#意大利疫情# 据意大利安莎通讯社10日报道，继前几天那不勒斯一位网民发布疑似感染肺炎姐姐去世，自己和姐姐的尸体共处一室的视频后O网页链接，意大利又一座城市萨沃纳也发生了类似事件。在丈夫出现类似新冠肺炎的症状，并于半夜去世后，妻子只能被迫与丈夫的尸体一起呆在家中。虽然妻子在事后迅速拨打了电话向医务人员求救，但是因为她自身也有感染的可能，所以医务人员赶到后，也决定不直接进入住所，而是要等待24小时后，病毒测试的结果出来才能进入。萨沃纳市长得知后形容，这是无法用言语形容的悲伤时刻。 收起全文d
中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#早安分享# 【#躺在病床看日落的老人可以下床了# ：出院后用小提琴给医护拉一首歌】12日，复旦大学附属中山医院传来好消息：老爷爷已经可以下床啦！据中山医院援鄂医疗队介绍，目前，老人各方面情况已显著转好，最近核酸检测阴性。老人表示，康复后，想为医护人员用小提琴拉一首歌，也希望他们能早日平安回家。#武汉日记# L青蜂侠Bee的秒拍视频 收起全文d
//@他回精神病院了:是的。//@梁树新:每次看到钟院士出来讲话，都很心安，自豪。我们有世界一流的专家和医护人员，他们力挽狂澜，表现无可挑剔。但官僚主义和维稳思维是罪恶的，不可原谅的。
【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】3月12日，广东举行疫情防控例行新闻发布会。钟南山在会上说，两个月内研发出特效药或找到特殊的办法是不太可能的。目前国外疫情很像武汉的早期情况，世界应对新冠肺炎疫情，加强沟通与交流很重要。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
早安自贡这个春天， 我们恐惧彷徨，但依旧满怀希望，憧憬明天。盼春天早来，百草回芽；望花枝美满，春莺婉啼。当冰雪融化，武大樱花压满枝头……这每一个征兆，都昭示着希望与美好。武汉加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳 2自贡 ​
//@矜持的瘦成一道闪电的乐腾: //@入保洁圈继续减肥TAT: 什么垃圾啊这是！//@沈嘉柯://@凯雷:该给多少钱就给多少钱，志愿者并未敲诈。//@Pengbeeeeee:#武汉加油# 武汉醉驾官员撞志愿者，要求私了，报警后屡次威胁@楚天都市报 //@我不是谦哥儿:转发微博
看着让人气愤，希望得到应有的处理 2武汉 ​
//@晓钰家_心兰:#我们向光前行# 🐲 #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！坚定信心，向光而行，期待春暖花开。朱一龙@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】12日，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算中国一个都没有了，但国外没控制好的话是不可能胜利的。任何国家都可以采取合适方式来保护老百姓，中国经过这段时间后应该起更大作用，互相的交流和支持非常重要。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@敦煌郡公://@我是落生:请不要这么对待抗疫倒下的医护和她的家属//@楚惜刀: //@李子的围脖: //@妾心如水的微博:武汉！武汉！！！！//@协和医生Do先生 :希望以人为本，注意办事方法和口气，莫冷了人心。//@是芝麻酱吖 :@协和医生Do先生 杜医生，帮忙转发一下 谢谢
【#危重症救治突击队的生死时速#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# “心跳快停了，快挤皮球！”“吸引器好了没有？”“快推药！”…湖北省妇幼保健院光谷院区的危重症救治突击队冲在与死神交锋的最前线，每一场惊心动魄的抢救都让他们紧张到全身湿透，而每挽回一条珍贵的生命，又让他们激动得眼含泪花。他们说：“病人好比什么都好！”致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@王小山:做个武汉市长绰绰有余。//@特别特别特特:顺丰小哥升部门经理屈才了，可以直接当官了//@王小山:纯好奇，这都五十天了，还这么乱套，调配能力这么差的领导怎么诞生的？干不了交给马云不行吗？//@来去之间:纯粹好奇，为啥不用公交车啊？停运公共交通应该闲置挺多？//@小天天:看来是真没车了……
【#武汉医院回应用救护车拉肉#：系被统一征用，会严格消毒】2020年3月12日，湖北武汉。一辆救护车拉猪肉照片引发热议。救护车所属医院相关负责人回应称，涉事救护车系被统一征用，专门运送物资，并有正规手续，每次出车都会严格消毒。他说：“特殊时期，请大伙多宽容一点。” L一手video的秒拍视频 ​
#文物系荆楚祝福颂祖国# 【待疫情散尽，繁花似锦】“没有被禁锢的城，只有离不开的爱。”，#冬已尽 春可期# ，旧疾当愈，万物更新。陕西历史博物馆志愿者用自己的行动写下诗篇，传递内心的爱，致敬逆行者。为武汉加油，为中国加油！@陕西历史博物馆 @汉唐网 @中国文博 ​​​
#武汉抗疫防线#【美呆了！#白衣天使手绘加油卡片#】1990年出生的冯赟是浙江建德第三批赴武汉援助医疗队中的成员。抵达武汉后，她就让妈妈寄去了画笔。为了给队友们加油鼓劲，工作之余的休息时间里，她为并肩作战的战友们手绘了加油的卡片。@浙江发布（新华视点） ​​​
#欧乐B品牌大使刘宇宁# 🐰#刘宇宁当遇见你# 🐰摩登兄弟  摩登兄弟✨mdxd✨刘宇宁✨lyn✨棚主✨宁哥       ☆  .。.:*✩ . ☪︎* 𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪🍬🍬早安⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾宁哥不知什么时候开始,我已学会依赖你就把你深深藏在我心中我已准备好将权利减半、义务倍增了....爱你哦期待武汉的不见不散      @MD_摩登兄弟 K后来-任贤齐;MD_摩登兄弟 ✨刘宇宁代言露华浓✨刘宇宁当遇见你✨刘宇宁凉州词✨刘宇宁经典咏流传✨刘宇宁新专辑十✨刘宇宁乞丐✨刘宇宁黑夜一束光✨刘宇宁成长风暴✨刘宇宁十分喜欢✨刘宇宁不需要想念 L柠宝棚子玉儿的微博视频 收起全文d
太悲惨了！它们的体制决定了它们即使胜利也是惨胜，必须付出远超中国的沉重代价。//@Anniewuyating: //@小意达的猫咪:看得热泪，还清晰记得当时一片人抗议用战争和取胜来表达武汉的新冠疫情，然而这的确就是战争，我也相信意大利人能最终取得胜利，一如武汉。
这篇文章在脸书上被转发了近4万次，来自新冠疫情重灾区的意大利医生达尼埃莱·马奇尼描述了疫区现状：除了战争，我想不到其他的字眼，战斗一旦爆发，就日夜相继片刻不停。别再说这是种严重的流感了，贝加莫人没事绝不来看急诊。重症加护已达到饱和状态，一个病人离开重症加护室，更多病人等着来。每台呼吸机都变得像黄金一样珍贵：除了紧急外科手术，它们全都被征用到重症加护室。 O我就是那个愤怒的意大利医生，我想对世界说… 收起全文d
#众志成城，抗击疫情# 阳新经济开发区：强化防控措施  巩固抗“疫”成果 拥挤的上下班人潮、热闹的厂房车间、轰隆隆的机器运转......这些本是阳新县经济开发区的常态。一场突如其来的新冠肺炎疫情，一切都被按下了暂停键，往昔年后的返工大潮没有如期而至，经济开发区也变得异常安静。阳新县经济开发区有120余家企业，管辖9个村1个社区，阳新火车站、城北客运站位于辖区范围内，城中村多、外来人口多、人员流量大，是全县疫情防控的主战场之一。经过一个多月的艰苦奋战，现已全面完成确诊病例、疑似病例、密接人员、发热病人“四个清零”。 执勤卡口严阵以待 疫情伊始，经济开发区党工委高度重视，立即成立疫情防控指挥部，召开疫情防控紧急部署会议。36名机关干部、196名下沉县直机关干部、183名村组干部、25名社区干部和网格员、227名无职党员、853名志愿者齐上阵，包保13367户，拉网式上门检测筛查58111人。辖区内共设置卡口133个，“防疫人”日复一日，无怨无悔的做着卡点值守、入户排查、日常消毒、防疫宣传、巡查劝导、代购物资等防疫工作，共同筑牢了一道道坚固的防疫墙。疫情期间，经济开发区积极组织捐款，开发区机关、村（社区）党员干部共1224人参与，累计捐款287209元。开发区企业也在第一时间站出来慷慨解囊，累计捐款200余万元，另捐献口罩、酒精、消毒液、食品等大量物资。为解决疫情防控物资短缺问题，经济开发区马不停蹄改建出两个口罩生产线并投入生产，补齐了口罩紧缺的缺口。湖北安达精密工业有限公司也在为防疫车辆零部件轴瓦的生产奋战着，他们的行动，为全县疫情防控提供了强有力的后备保障。疫情防控至今已长达49天，开发区党工委一班人身先士卒，一线作战，没有休息过一天。开发区全体干部群众，齐心协力、众志成城，他们有一分光，就发一分热。每一个党员干部都体现出铁一般的顽强意志，展示了无私无畏的奉献精神。在这场没有硝烟的战斗中，经济开发区虽然取得了“四个清零”暂时成果，但复工复产在即，开发区将面临着成千上万的返岗人员。同时由于封闭时间较长，社会稳定压力大，特别是“六类特殊人群”的“五个包保”责任落实仍需坚持，防控任务依然繁重艰巨。口罩生产线上的工作人员正在紧张地忙碌着 3月12日，开发区党工委认真学习习近平总书记视察湖北武汉时的重要讲话精神，认真贯彻落实中央和省、市、县委的决策部署，进一步强化疫情防控工作，外防输入、内防扩散，对疫情防控慎终如始，绝不降低警惕性、绝不降低要求，继续抓紧抓实抓细，不获全胜决不轻言成功。同时，该区组织专班，统筹抓好企业复工复产准备工作，制定精细方案，优化各项服务措施，力争最大限度降低疫情造成的影响。 通讯员：江显平  何盼盼 收起全文d
//@秋至十三蕉:太过分了……//@敦煌郡公://@我是落生:请不要这么对待抗疫倒下的医护和她的家属//@楚惜刀: //@李子的围脖: //@妾心如水的微博:武汉！武汉！！！！//@协和医生Do先生 :希望以人为本，注意办事方法和口气，莫冷了人心。
早就不看好武汉，烂透了，坏透了。
朱一龙真的好看，我一个颜狗，喜欢一个人是从喜欢他的脸开始，他特别好看，眼镜鼻子嘴巴无一处不好看，是我心动的模样@朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油#
🧀🥕 O绿洲 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
又一起！武汉市第五医院领导、行政人员补助是一线医生的两倍之多  L潍坊电视台的微博视频 ​
武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
谢谢你们的辛苦付出，致敬
#来自武汉的声音日记#“你尽力保护国家，我全力保护小家”，领证前一天，北医三院护士霍天依跟随医疗队出发去了武汉，这是临行前男友对她的深情告白。每位白衣天使，亦是普通凡人，和你我一样有着无数思念与牵挂。@咪咕阅读 携手新华社“声在中国”@新华视点 、新华FM，为你温情叙述援湖北医疗队的故事，O网页链接 。 L悦读咖的微博视频 收起全文d
//@战争史研究WHS :醉驾之后也挺跋扈的，据受害人（女性）说，这位许同志威胁要把她往死里整，还想从警车里冲下来打她 查看图片 //@吐槽鬼 :湖北高院疫情专班的，在现在的武汉醉驾撞车，这平时得是多少嚣张跋扈的人
//@圣所之进阶: 武汉当官的每天不一样，假的还没完，猪肉用垃圾拖，这还没过半天，，接着酒驾威胁志愿者。。。好大的官威呀
【#自8个国家来沪人员一律隔离14天#】据@上海发布 12日晚发布的消息，上海市新冠肺炎防控工作领导小组办公室宣布，为进一步防控境外输入疫情风险，从3月13日零时起，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过韩国、意大利、伊朗、日本、法国、西班牙、德国、美国等国家旅行或居住史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（上海发布）#万众一心武汉保卫战##感恩抗疫战士##向一线战疫者致敬# 2武汉 收起全文d
//@谢安之_偶做前堂客://@敦煌郡公://@我是落生:请不要这么对待抗疫倒下的医护和她的家属//@楚惜刀: //@李子的围脖: //@妾心如水的微博:武汉！武汉！！！！//@协和医生Do先生 :希望以人为本，注意办事方法和口气，莫冷了人心。//@是芝麻酱吖 :@协和医生Do先生 杜医生，帮忙转发一下 谢谢
《志援大武汉 防疫公益行》系列公益德育大课堂第二十五课开讲啦！赶快加入童王星《减灾防疫安全德育素质教育大课堂》，你的孩子将会获得志愿中国注册志愿者身份。同时完成所有课程打卡和作业的学生将会获得10小时志愿时长累计哦  L童王星Teenstar的微博视频 ​
//@马伯庸:回复@哼哼猪verajoo: 老爷子辛苦了//@哼哼猪verajoo:快60的老爹从大年三十到现在也一天都没休息过，他的工作是保障路灯照明。在武汉的车水马龙静止的那些个夜晚，路灯依然倔强地长明。他是保障不被注意的生活日常的无数个普通人中的一个。
『这位武汉护士的诗，令空泛的赞美无地自容』O这位武汉护士的诗，令空泛的赞美无地自容 ​
【#湖北除武汉外连续8天0新增#】#新冠肺炎最新动态#
【#湖北除武汉外连续8天0新增#】#新冠肺炎最新动态#，湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。 收起全文d
#联防联控 江西在行动# 【战“疫”日记㉑|我在武汉想念南昌拌粉】3月12日，是武汉方舱医院休舱的第三天，江西医疗队队员们在驻地待命休整。收到江西老乡寄来的南昌米粉后，大家准备自制一餐美味的南昌拌粉“解解馋。”这是来自家乡思念的味道，此刻能在武汉吃上一碗南昌拌粉，大家表示“吃不够”“还想吃”。90后护师帕让甘鹏燃表示，疫情结束后最想做的事就是：吃遍南昌大街小巷。O网页链接 L江南都市报的微博视频 收起全文d
希望明天 武汉也是 0
【#湖北除武汉外连续8天零新增#】3月12日0—24时，湖北新增确诊病例5例，其中#武汉新增5例新冠肺炎#，湖北除武汉外新增为0。加油！ ​
#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄冈黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳广州泉铁岭肇庆济宁临汾深圳临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
我是#中国科普月# 抗疫科普大使李汶翰。每当疫情来临，科学预防至关重要。那么，有关甲型H1N1流感病可能引起多种严重并发症这个说法是否正确？快来点击下方图片来新浪新闻客户端评论告诉我答案，和我一起为#科学抗疫#助力！@新浪新闻 @科普中国 第二届中国科普月·UNINE ​
转发//@江西反邪教:医护人员哭成泪人：#武汉最美的不是樱花是感恩的心# 转！
//@湖南公安:抗疫物资这样发到一线民警手中——武汉市公安局火线运输队抗疫#疫情当前 警察不退# #抗疫一线群英谱#
【抗疫物资这样发到一线民警手中——武汉市公安局火线运输队抗疫】#疫情当前 警察不退# 3月12日19时许，湖北省武汉市公安局特警支队南部基地，武汉市公安局警务保障部民警赵爱南和阮茂林向在此值守的警务保障部副主任田清挥挥手，登上卡车飞驰而去。赵爱南今年59岁，再有几个月就退休了；阮茂林今年52岁，是警务保障部的一名职工。他们俩都是警务保障部火线运输队队员。 O抗疫物资这样发到一线民警手中——武汉市公安局火线运输队抗疫记 收起全文d
武汉加油！！！
#武汉连续2天新增确诊病例个位数#【#武汉新增确诊5例#】湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。 收起全文d
【截至3月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，新增死亡病例7例（湖北6例，山东1例），新增疑似病例33例。　　当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2483人，重症病例减少237例。　　截至3月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例13526例（其中重症病例4020例），累计治愈出院病例64111例，累计死亡病例3176例，累计报告确诊病例80813例，现有疑似病例147例。累计追踪到密切接触者678088人，尚在医学观察的密切接触者12161人。　　湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。　　3月12日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（上海2例，北京1例）。截至3月12日24时，累计报告境外输入确诊病例88例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例190例：香港特别行政区131例（出院75例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区49例（出院20例，死亡1例）。　　（注：累计确诊病例数订正增加12例。）（信息来自国家卫生健康委员会官方网站） 收起全文d
#百位明星视频彩铃为战疫加油#和彭昱畅一起向一线坚守者致敬，疫情期间我们在家隔离病毒，但我们的心连在一起，希望医护人员能早日凯旋！#2020年清明节放假安排# L音乐现场经典的微博视频 ​
//@朴实太太:我也是这么觉得。但武汉政府应该对之前的隐瞒延误负全责，我觉得把他们的名字刻在墓碑上也不为过。再来中央在这件事的处理，以及各个地方政府对疫情的控制，真的做得很好了。不否认还有很多错漏，但平心而论吧，这样的情况很多人也没有经验，换了任何一个人也不会比他们做得更好。
我想正式说一下关于“中国是否应该为新冠道歉”的事。我的观点是：不应该。传染病是天灾，有可能发生在任何地方。认为传染病爆发地应该道歉的，是反人类观点。一开始我就说了，就算这个病是吃野味引起的，也不能指责“武汉人吃野味”，更不能让武汉人道歉。武汉人不是唯一吃野味的，而且武汉人也没有个个去吃野味。我们可以说吃野味不是个好习惯，咱们应该批判，改正。但是不等于把这次疫情爆发都怪到吃野味的人身上。他们没有犯什么滔天大罪。很多知识也是慢慢扩展才知道的。我甚至不认为政府在处理传染病这件事本身上必须被指责“都是你们的错”，哪怕政府确实存在策略失误。因为做事情的过程中，失误本来就是难免的。这么大的公共事件，很难每一步都完全做对了。我认为很过分的是事件过程中对一些普通民众的不公平待遇。以及一些本来用心点就可以解决的事情，却没有解决好。但这些问题跟疫情最终传播状况其实没有直接的关系。同样，也不是说控制好了，那些对具体人的糟糕待遇就不算过错了。一码归一码。传染病最终能否控制得住取决于很多因素，你很难说一开始的策略是对还是错。现在各国都各有应对，有的佛系，有的捂，有的认真对待。他们都有自己的理由，这是个很错综复杂的事。各国目前控制效果各不相同，也不仅是政策问题，还有各国人民风俗习惯等问题。甚至气候说不定都有关系。这种事情上很难“抄作业”。哪怕就像传言的，是因为某个科学家大哥或者大姐研究蝙蝠搞出了泄露，这个科学家也没有犯什么滔天大罪。科学史上这种意外的失误多了，搞科研本来就有风险。“中国应该为新冠道歉”，本质上其实就是不想承认这事儿就是自己倒霉赶上了，非要找出个假想敌，然后搞批斗。 收起全文d
//@朱一龙后援打投站:朱一龙#朱一龙ReFa新引力# 和朱一龙及ReFa一起为武汉加油，为中国加油，同舟共济，共克时艰！@朱一龙 #抗击新型肺炎企业公益在行动#
【披坚执Re为爱Fa声】为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，ReFa母公司MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LReFaOfficial的微博视频 ​
#武汉城记#蓝调下的武汉 《蓝调下的武汉》 好久没有发图了，慢慢继续捡起来，存货还有很多！ O绿洲 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
#武汉连续2天新增确诊病例个位数#，#武汉新增确诊病例5例#加油
#武汉连续2天新增确诊病例个位数#【#武汉新增确诊病例5例#】#新冠肺炎最新动态#，湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例） 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
我发布了：#求双击点赞关注吧 #感谢快手 #官大大送上热门 #国昌我荣 #中国加油武汉加油同舟共济众志成成抗击疫情 #记录世界 记录你# L河北梆子王艺诺的快手视频 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
“武汉的春天一定不远了，待到樱花烂漫时，我们黄鹤楼前笑。” O“武汉的春天一定不远了，待到樱花烂漫时，我们黄鹤楼前笑。” ​
//@不塞了://@月刊勇者KuMa君://@蚁工厂://@Easy:  //@马伯庸: 回复@哼哼猪verajoo:老爷子辛苦了//@哼哼猪verajoo:快60的老爹从大年三十到现在也一天都没休息过，他的工作是保障路灯照明。在武汉的车水马龙静止的那些个夜晚，路灯依然倔强地长明。他是保障不被注意的生活日常的无数个普通
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
鱼香肉丝没有鱼//@凡人娱乐: //@追剧小鬼才:哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈//@林耶耶-:哈哈哈哈哈哈哈哈哈这跟武汉鸭脖不是武汉的一个道理
#代购大型翻车现场#这就很尴尬了 ​
要去好好的吃一顿大餐//@大胃王鱼子酱:#疫情过后你最想# 当然是吃遍各地美食，重庆火锅、北京烤鸭、武汉热干面、南京盐水鸭、长沙口味虾、江西瓦罐……美食不可辜负，美景也不容错过，开着豪华RDX，一键打开超大尺寸全景天窗，豁然坐拥天地，一扫眼前的阴霾，尽享清新自然，快哉快哉~
疫情如同一场漫长的梦，让十四亿人的双手紧紧相握。我们相信万众一心，没有什么不可逾越，一切磨难终会成为岁月的尘埃。期待阴霾散尽，春暖花开。我们再来一次“周末放疯”“冰雪试驾”都来说说吧，#疫情过后你最想# 做什么？ ​
#李汶翰粉丝健康新煮意# lwh #李汶翰天赐的声音# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#少一次猎食，多一次相聚# 一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
战疫情，促发展#万众一心抗击疫情##全民抗疫##春光中的武汉# L龙江森工的微博视频 ​
#全国除湖北外中小企业开工率已达60%#国内的疫情已经得到了有效的控制，看到今天全国确诊病例人数降至个位数资讯君真的感动到流泪了，在家无聊的时候我们#亿起云赏樱#花吧，等疫情结束后再一起去武汉看樱花。#春暖花开樱为有你#L武汉大学樱花大道的樱花开放了，这么美的武大，爱了爱了 ​
加油，武汉，加油，中国，希望疫情早点结束 ​
//@逃不出的梦境Xx:客观的说，湖北省委和武汉市委要对全国目前的局面负很大的责任。但是不能因为地方政府的胡作非为，就一杆子打翻国家的积极行为。按你这说法，你愿意去现在的意大利，美国吗？//@南京屌丝王:当初不训诫李文亮，国家可以少花多少钱哦
据资料显示，一个ICU里的新冠病人，每天平均要输两瓶白蛋白，每瓶425元。丙球蛋白每天8瓶，每瓶600元。ECMO机器开机就是5万元，转一天要两万元。加上其他药物和人工费用，合计719575元，都是国家买单……这个国家有很多需要批评的地方，但终究会发现，每到生死关头，这个国家会拼命的拉你一把，这就是中国！#网络名人同心战疫# L巍岳钦禹的微博视频 收起全文d
🌸🌸樱花瓣是轻的，热干面是香的，蛋酒好烫，日子好长。武汉还是那样没有春秋，只有冬夏。突然好想夏天快点来到，轻轻的踩在🏖️上吹着海风，带着🎧听着舒适的音乐，再与三两个好友👬一起吃着下午茶☕️聊着天多么美好👩👩👩 2洪湖市 ​
#武汉新增5例新冠肺炎# 加油💪🏻💪🏻胜利就在前方，但同时也要严防境外输入人员，彻底清除隐患。 #2020年清明节放假安排# 放不放假都不重要，只希望疫情那时已结束！ ​🙏🏻🙏🏻 ​
#致可爱的你#大家注意保暖，身体是最重要的本钱 O绿洲 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
【樱花盛开迎春至，武汉最美的时刻到了！】3月12日，武汉东湖樱园百亩樱花逐次盛开，樱园的大门也已打开，门口打出“致敬抗疫医护者，东湖樱园欢迎您”的标语，准备迎接这座城市的英雄。（环球时报-环球网赴武汉特派记者：崔萌、杨诚、樊巍）  L环视频的微博视频 @环视频 ​
暖阳微风，很舒适的季节。放足了依然静谧，鲜有脚步声。邻居说，人都关苕了，叫出来都不出来。这就对了，说明人们的认知提升了，风险意识强了。目前的放开主要是为了复工复产，病魔残余还总想伺机反扑，我们要继续战斗将它打入十八层地狱永不翻身。老公去了趟超市，提前列了个清单买回两大包，回来美滋滋的介绍超市情况：货不太充足，有的货架空着，人也不是特别多.....去超市采购是他的日常，禁足期间，代购过来的东西总是不称他意，他就这样，非他亲自挑选的都是不好的，每次陪着去超市要有足够的耐心等着他精挑细选，如果我一人去超市东西拿着就走，买回来总免不了一顿埋怨。经常听到网上一通汉骂，竟然很惬意听起来那么动听，以前听到武汉口音就讨厌。曾经在武汉人眼里我们是乡下人，在我们看来武汉人妄自尊大，还是情感决定了认知，一场突如其来的灾难，我们都成了受害者，在各自的围城里与共同的敌人抗争，武汉是重灾区，我们感同身受我们休戚与共，之所以痛着他们的痛，忧着他们的忧，因为我们是同胞，我们是手牵手的兄弟，我们是肩并肩的战友，我们都是湖北人。 2麻城市 2麻城市 收起全文d
你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！ 和@杨紫 一起为武汉加油，中国加油！一起打好这场防疫战！
「天使的身影」你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！@宁静 朱迅 @杨紫 欧阳夏丹 @王丽坤 @大湾区陈星 @韩雪 @主持人李思思 阿鲁阿卓 @郁可唯 L春晚的微博视频 ​
医者仁心，大爱无疆！和@杨紫 一起致敬白衣天使中国加油，武汉加油
【天使的身影】你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！@宁静 朱迅 @杨紫 欧阳夏丹 @王丽坤 @大湾区陈星 @韩雪 @主持人李思思 阿鲁阿卓 @郁可唯 L春晚的微博视频 ​
中国加油武汉加油#中国加油##武汉加油# ～03AtLxq13。 ​
【#湖北除武汉外连续8天0新增#】湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。 收起全文d
坚持自己热爱的事情真的是一件很幸福的事情//@旅游约吗:早日战胜疫情，行走在你所热爱的地方#旅游约吗# #武汉加油# #旅游博主宅家攻略# //@想游山玩水走四方:希望每个人对于自己热爱的事情都千万不要放弃，要一直坚持着走下去！
#她行走# 在世界各个地方，带着对世界的好奇，带着对远方的期盼，走过的路都成了自己的故事～行走带给#她力量# ，她变得更加珍惜快乐，更加愿意帮助别人，因为赠人玫瑰真的很快乐，希望大家都不惧岁月长，有趣有盼，不负心中热爱#旅游约吗# ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌻#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。@朱一龙 ​
//@我是落生:这条还在，老子再转一下//@偶然的旅行者:领导批评她“作为专业人士没有原则，造谣生事，你们这种不负责任的行为导致了社会恐慌，影响了武汉市发展、稳定的局面。”
又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末O网页链接之二：艾芬，40多天不下火线的“巾帼英雄” O网页链接 收起全文d
【“我们一起看春光”邀您宅家云赏武汉春天】
#武汉我们在一起#【“我们一起看春光”邀您宅家云赏武汉春天】春光姗姗而至，武汉三镇阳光明媚、花开浪漫，为进一步丰富“战疫”期间市民居家文化生活，市委宣传部、市委网信办、市文化和旅游局、长江日报、武汉广播电视台等单位，在全市组织开展“我们一起看春光”活动，3月13日起，每天早上10：30，湖北电视台、武汉电视台、长江日报全媒体等直播平台，将采取“航拍+地拍+金牌导游讲解+线上互动”的方式，实时直播春光下的武汉城市一角，带着市民一起“云游”春日江城。       据介绍，本次活动还将在新浪湖北、腾讯、凤凰网、抖音、百度、斗鱼、二更、小红书等平台推送，市民可以通过各平台“云”赏武汉春天美景。 L武汉发布的微博视频 收起全文d
因为这些人是低配版阿丘//@永春茶馆:有中国人说了，你们把病毒源头指向美国那就是阴谋论。。。美国把矛头指向中国武汉，为毛这些人不说这是阴谋论。。。
#武汉记录# ……我这个年都还没睡完，国家又给我派发任务了！这假期能攒着明年过不！ 2武汉 ​
同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
中国31省份新增确诊8例，武汉5例境外输入3例 —— 当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2483人，重症病例减少237例。  O网页链接 ​
#抗疫最前线# 【支援雷神山医院女医生：选中我说明我做得好】台盟盟员颜丽是一名支援武汉的心内科医生，1971年出生的她，曾经经历过“非典”、汶川等多个救援工作，在她眼里，灾难来临时能够冲在前面，是一件非常光荣的事。L中新视频的秒拍视频 ​
【#湖北除武汉外连续7天0新增#】
【#湖北除武汉外连续7天0新增#】3月11日0—24时，湖北新增确诊病例8例，其中武汉8例，其他16个市州均为0例。 ​
//@罗百竹: 我的母校的樱花🌸也应该开了。
【武汉最美的时刻到了！#武汉百亩樱花逐次盛开#】樱花盛开迎春至，#武汉最美的时刻到了#！3月12日，记者前往武汉东湖樱园，发现武汉东湖樱园百亩樱花逐次盛开，樱园的大门也已打开，门口打出“致敬抗疫医护者，东湖樱园欢迎您”的标语，准备迎接这座城市的英雄！L这视频的秒拍视频 ​
//@一个帅桃:加油//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起#
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
//@郭松民: //@沉默不是20191118:方方公器私用，封城期间，通过交管局调动警察开公务车送自家侄女离开武汉；全国人民都买不到口罩，医护口罩都捉襟见肘的时候，中新社总编辑又涉嫌紧俏口罩公物私送。体制内腐败现象触目惊心。
#方方日记描写侄女出武汉# N95口罩是当时极为紧缺的救灾物资，根本买不到，医护人员都不够用，中新社的夏总一把就送了二十个给方方，是自己买的吗？还是社里发给前线记者的防护装备被夏总私自拿出来送老同学？能不能出示相关单据？请夏春平总编辑出来澄清一下！@中国新闻社 ​
好温暖的歌声，好感人的歌词，为中国祈祷，为武汉加油
武汉一下步肯定要上大基建了，拆迁，地铁、高架、三甲，大项目。你看你手里的余钱去哪儿比较好？ ​
武汉加油//@王一博吧_WYBBar :王一博wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
//@ssstarriest:♥️♥️♥️//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起#
//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
剪短秀发，负重前行。你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！致敬一线人员 @杨紫 💜武汉加油，中国加油！
#疫情24小时#【她们用歌声致敬最美天使 感谢你们为生命送上希望】白衣执甲、逆行出征！@主持人李思思 欧阳夏丹 朱迅@宁静 @杨紫 @韩雪 @王丽坤 @大湾区陈星 阿鲁阿卓@郁可唯 共同演唱《天使的身影》致敬白衣天使！你们负重前行，筑起白色的长城，让世界和美安详！转发致敬！（央视频号：春晚）  L央视频的微博视频 收起全文d
//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起#
想吃热干面 总有一天会去武汉 #张钰琪首张原创ep# 期待 冲压
#张钰琪首张原创ep# 张钰琪@张钰琪-A琪 清库存 那个甜甜自调的热干面口味火锅蘸料实力好评 ​
#王一博因为我们在一起# //@王一博网宣站:王一博 wyb#王一博因为我们在一起#   看武汉阴晴圆缺月相图，相信中国，武汉加油！静待春暖花开！@UNIQ-王一博
#王一博因为我们在一起# //@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
//@王一博网宣站:王一博 wyb#王一博因为我们在一起#   看武汉阴晴圆缺月相图，相信中国，武汉加油！静待春暖花开！@UNIQ-王一博
#邓伦博雅# dl#邓伦吻戏# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚  邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦采访💚  邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 图源cr：logo 收起全文d
//@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#王一博因为我们在一起# 同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！我们在一起！@UNIQ-王一博
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！”（@新华视点 ）L新华视点的微博视频 ​
向你们致敬//@乐华娱乐:王一博 向坚守在一线的抗疫工作者们致敬 为武汉加油，为中国加油！🇨🇳 #王一博因为我们在一起#
//@维稳先锋卡菊轮:意大利的实际情况类似于湖北和武汉没有全国支援的情况下继续发展的状况。由于细节上的不同，意大利已经比武汉最糟的时候还要糟了，而他们的内部封城措施甚至没跟上F4当时的节奏。//@不惧夫子陈观主:真成恐怖故事了
意大利的困难超乎想象，已经出现尸体传染了。尸体传染一个很重要的点在于，停尸房不够用。就像那名拍视频求救的演员家那样，姐姐去世了十几个小时都没人来收。这已是人间地狱了。 ​
中国加油！//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
我微博也拍了武汉樱花~超美
【遂宁援鄂医生将队友赶出重症病房，#独自为确诊病人检查支气管吸痰#】遂宁市中医院副主任医师康进支援湖北来到了武汉市红十字医院重症监护室，3月12日，他要为确诊病人做支气管镜检查，这种操作容易产生气溶胶，当时仅自己穿戴了专业检测使用的防护装备，于是避免同事被感染，他将其他人赶出了病房，独自完成了整套操作。#援鄂医生赶出队友独自为患者吸痰#L一手video的秒拍视频 收起全文d
【大冶市新型冠状病毒肺炎防控工作指挥部通告（第22号）】根据省、黄石市疫情防控指挥部通告精神，结合我市当前疫情防控形势，按照“分区分级、分类分时、安全有序”的原则，现就做好人员安全有序流动有关事项通告如下：一、自3月14日6:30时起，恢复大冶公交线路、对接黄石市区公交线路、农村客运班线和村村通客运班线运营。市民乘车须出示健康“绿码”、配合测温后乘车。市域内取消巡游出租车单双号限行管控。大冶市疫情防控指挥部第17号通告中启动的两条支持复工复产企业员工公交通勤专线停止运行。省际、县际客运班线暂不运营。二、市域内国、省、县、乡道恢复有序通行。境内高速出入口、大冶北站、黄石火车站继续实施值守管控；与武汉、咸宁、鄂州相连接的国省干线及县、乡、村（湾）道继续实施封控。三、省内中低风险地区返冶的复工复产人员、滞留的大冶籍人员，凭健康“绿码”或健康证明，经测温查验登记后入冶；省内高风险地区返冶的复工复产人员及滞留的大冶籍人员，凭健康“绿码”或健康证明、接收地单位或社区（村）接收证明，采取“点对点、一站式”办法，经测温查验登记后入冶。四、省外返冶复工复产人员及车辆和滞留省外大冶籍人员及车辆，凭现居住地社区（村）或相关医疗机构出具的健康证明，经测温查验登记后入冶。五、离冶赴省内其它市州复工复产和返乡人员及车辆，持健康“绿码”或健康证明，经测温查验登记后离冶。目的地需查验车辆通行证的，到市疫情防控指挥部交通组办理。六、严格管控在冶人员及车辆离鄂通道。在冶滞留人员及车辆离鄂（北京市除外），凭司乘人员健康“绿码”、接收地单位或社区（村）接收证明（注明全部司乘人员相关信息），并持大冶市疾控中心出具的健康证明，向市疫情防控指挥部交通组提出离鄂申请（附件：在冶人员离鄂申请书），办理通行证。采取“点对点、一站式”办法，经测温查验登记后离冶。到达目的地后，须主动向接收地单位或社区（村）报告，并将报告情况向我市疫情防控指挥部交通组报备（联系电话：139 7279 8789）。七、离冶、入冶所有流动人员均需佩戴口罩，主动出示健康“绿码”或健康证明，配合接受测温。到达目的地后主动向单位或社区（村）报告，并自觉遵守当地疫情防控指挥部有关规定。各乡镇（场）、街道、高新区及相关单位遇有特殊情况应及时向市疫情防控指挥部报告。 通行证办理地点：大冶市行政服务中心一楼办证大厅咨询电话：0714-8493303投诉电话：0714-12345 大冶市新型冠状病毒肺炎防控工作指挥部2020年3月13日 收起全文d
//@乐华娱乐:王一博 向坚守在一线的抗疫工作者们致敬 为武汉加油，为中国加油！🇨🇳 #王一博因为我们在一起#
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌳#朱一龙2020并肩前行# 与「朱一龙」先生一起，为武汉加油！穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。@朱一龙
//@作者海菱:她就是一个碰瓷撒泼的阿姨那是知识分子，武汉大学的败类//@假日庭院的东篱:她现在不是厅级干部。因为她退休了，没有聘任了。但她享受厅级干部待遇，因为她退休前是厅级干部。如果她只是普通群众，那她就应该只拿社保养老金。但其实她应该是享受干部的退休待遇的。
我在江汉关附近长大的，我怎么不记得那里有国旗@骆落最爱蓝胖子 老武汉人，江汉关国旗是啥时候有的？
#武汉有一群仍忙碌工作的人#【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】白衣战士，公安干警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
//@甜家一颗大白菜://@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
湖北法师发声：抹黑武汉归元寺不仅折辱了慈善，更寒了良善之人的心。#武汉加油##武汉日记##慈善#佛教O湖北法师发声：抹黑武汉归元寺不仅折辱了慈善，更寒了良善之人的心  ​​​ 2桐乡市 ​
//@涅槃的思想:从上下文和逻辑上看，用美国人把病毒带进武汉，更合适，但是赵故意用了“美军”两字，将争论病源，提升生化攻击的高度，而且发推特，只给老外看，明知道老外不会买账，还可能烧到武汉派研究所，也要发，不知道目的是什么？这个拼图中间缺了点什么，或许我们不知道！
US Army是美国陆军，这是指控美国进行脏弹攻击，这是恐怖袭击，坐实了就要开战了。那么中国有证据吗？这么威胁似乎是有了实证，但是不公布，就是说也不想打仗，可是都被恐怖袭击了，死了那么多人，为什么不开战？在推特上发表，不是给中国人看的，受众是老外，看评论，老外普遍群情激愤，指责中国没证据瞎咬，就是给自己解套，他们高度怀疑武汉实验室生化武器泄露。那么在推特上发帖的目的就是激怒对方，可为什么？很迷惑的操作。 收起全文d
武汉现在无法回武汉的朋友们，已经在家开始工作了，效率不是特别高，人的惰性还是有的，尝试一种新的生活方式需要调整好心态和情绪管理，看来读书多还是有很大作用的。  Auther:电商卢保林 ​
【台湾教授：期待武汉“改名”叫“开封”  对返乡台胞恶言相向是人渣】台湾实践大学教授江岷钦表示疫情终会过去，但是人性不要失去，现在大家都在期待武汉“改名”叫“开封”，封城解封了，就开封，一开封大家都开心了。 L台海网的微博视频 ​​​
//@王一博数据组:王一博 wyb#王一博因为我们在一起#星光终将把黎明破晓，《因为我们在一起》终将点亮未来，携起手，与@UNIQ-王一博 一起，让我们是一束光，冲破黑暗！ //@乐华娱乐:王一博 向坚守在一线的抗疫工作者们致敬 为武汉加油，为中国加油！🇨🇳 #王一博因为我们
#澳大利亚内政部长确诊感染新冠肺炎# 加拿大总理的妻子也确诊，还有其他国家好几位高官确诊。疫情先在国内尤其武汉蔓延，随后封城控制，虽然代价不小，但效果良好。如今国外却是另一个局面，疫情扩散蔓延中，而且正在加速，已经引发全球多国股市雪崩。由于疫情尚未控制住，恐慌不仅不会停止，还会继续并扩大……在这样的情形下，以那些一贯对中国不友好之国家的态度来说，造成如此大的破坏性影响，不管是甩锅还是转移危机的需要，只怕随后出现战争的冲突或风声是难以避免的了。需要做好准备，小心防范。 收起全文d
//@我就是容嬷嬷啊:为武汉加油一定会越来越好的，我们在一起
【因为我们在一起】新华社声在中国联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” #聚焦新型冠状病毒肺炎# L新华视点的微博视频 ​​​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 【朱一龙@朱一龙】
//@车前夏枯:你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。
#武汉有一群仍忙碌工作的人#幸苦啦！等你们平安归来！ ​
是一座有英雄的城，有温度的城//@李玉刚:“晴川历历汉阳树 芳草萋萋鹦鹉洲”！武汉是我曾经奋斗过的地方，那里依然有我熟悉的街头巷角和不曾忘怀的老朋友。今天，我用这种方式呼唤我熟悉的城市，呼唤 0⃣️2⃣️7⃣️，呼唤英雄平安归来，呼唤春暖花开，阳光明媚！🙏
#呼叫027# #李玉刚为武汉医护人员献唱# 三八妇女节当天，“呼叫员”#朱迅#和歌手@李玉刚 与北京医院援鄂医疗队隔空连线，并合作表演《你笑起来真好看》。这个团队在55岁的汪芳主任带领下，适应高强度工作节奏，苦中作乐，充满斗志。李玉刚和朱迅相约疫情结束后一起去北京看望他们，这一天越来越近了……  L央视综艺的微博视频 收起全文d
《到武汉一个月后，她终于勇敢跟家人“坦白”》郑雪静是北京大学第一医院的护士，疫情发生后，张妈妈已经一个多月没有见到二女儿了，张妈妈问她什么时候能回家，哪怕只是到村口看一眼也行。O到武汉一个月后，她终于勇敢跟家人“坦白” ​
致敬所有逆行者
【钱江视频微博看范大姐帮忙】杭州、武汉、爱尔兰三地视频连线抗击疫情；郁金香盛开 樱花初放 杭州太子湾下周进入最美时节；小朋友的口罩有标准了 浙江率先全国发布儿童口罩团体标准。风里雨里，我们等你，大事小事，大姐说事，敬请关注今天的#范大姐帮忙#，我们始终在路上 L钱江视频的微博视频 . ​
等疫情过了  我想起武汉旅游
武汉//@热力球:再来接个，希望三巡去哪些城市，杭州上海南京我都可
他是纪录，也不止于纪录，凭勇敢定义年轻，用坚持释放不循环的能量。回归初心，如万丈阳光绽放夺目锋芒。期待成为#创造营2020#教练团教练的他。 ​
去年夏天拍的武汉江滩，再次翻到这段视频，竟有些泪目了。下次去江滩会是什么时候呢。 期待    see  you  again.  L_鱼和飞鸟_的微博视频 ​
一切都在好起来，静待英雄归来//@李玉刚:“晴川历历汉阳树 芳草萋萋鹦鹉洲”！武汉是我曾经奋斗过的地方，那里依然有我熟悉的街头巷角和不曾忘怀的老朋友。今天，我用这种方式呼唤我熟悉的城市，呼唤 0⃣️2⃣️7⃣️，呼唤英雄平安归来，呼唤春暖花开，阳光明媚！🙏
我没看错吧，是今天的博子？武汉加油//@UNIQ-王一博:#因为我们在一起#坚定希望 一起加油！
时间线 | 武汉市中心医院经历了什么？O网页链接 ​
【湖北大冶：无疫小区自3月14日零点起可凭绿码出入】大冶市新型冠状病毒肺炎防控工作指挥部通告（第21号）今日发布，根据省、黄石市疫情防控指挥部通告精神，结合当前疫情防控形势，按照“分区分级、分类分时、安全有序”的原则，根据城区小区、乡镇小区、村湾疫情情况，有序推进分类管控。自2020年3月14日 00:00起 ，对于城区无疫小区和乡镇无疫小区、村湾（城区无疫小区名单附后，乡镇无疫小区、村湾由乡镇政府负责告知），居民需佩戴口罩，配合值守人员查验健康“绿码”和体温后，可以出入；如无健康“绿码”，需出示社区（村）出具的健康证明。非健康“绿码”人员或无健康证明者禁止通行。为了避免大型商超人员聚集，3月14日至16日，城区居民需在各自小区防控卡口领取“居民购物凭证”（购物凭证每天限额发放）。居民持“居民购物凭证”，亮健康“绿码”、测体温后方可进入大冶市中央商场、国贸新天地广场、中商平价、中百仓储、武商超市、冶商平价、锡通大润发等商超购物。城区马路市场暂时保留。通告全文及大冶市城区无疫小区名单↓#湖北加油武汉挺住# （东楚晚报） 收起全文d
春暖花开，武汉加油！
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员李现 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”#李现最想念家乡热干面##湖北籍艺人祝福家乡# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
王一博 你是躺在我手机里的天空 你眨眨眼睛  就变成一颗星星落入我心 //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
和李现@李现ing 一起为武汉加油！
#李现感谢家乡湖北人#感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员李现 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
和李现@李现ing 一起为武汉加油，为中国加油，向前线奋战的工作人员致敬，白衣天使加油
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”#李现最想念家乡热干面##湖北籍艺人祝福家乡# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#武汉抗疫防线#【湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系】3月13日，湖北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍医疗救治和社区防控工作情况。湖北省卫生健康委员会副主任涂远超提到，当前疫情防控仍然是我省的头等大事和最重要工作。
#武汉抗疫防线#【湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系】3月13日，湖北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍医疗救治和社区防控工作情况。湖北省卫生健康委员会副主任涂远超提到，当前疫情防控仍然是我省的头等大事和最重要工作。同时，群众的日常就医需求是客观存在的，随着时间推移，这种需求越来越多，越来越迫切。湖北省把医疗救治工作摆在第一位，全力做到双统筹、双加强。发布了头条文章：《湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系》  O湖北：指导武汉分批收拢、腾退定点医院，尽快修复武汉医疗服务体系 收起全文d
如果我一个人被隔离在武汉，这五十多天，会发生什么？ ​
和@李现ing 一起，为武汉加油
//@师伟微博:回复@六月初一别样红:上头三令五申要上中医，结果湖北30%、别的地方87%，湖北治愈率7%、别的地方25%——这是湖北武汉换人前的数据。//@六月初一别样红:而武汉呢，在中央要求必须使用中医的情况下，故意的强烈的拒绝使用中医，好像完全跟中央不是一码事儿。明显就是某股势力在操纵。
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
向一线疫情工作人员致敬，愿他们早日归来！！！中国加油，武汉加油！！！ ​​​##“工”克时艰，“大”众一心## ​
武汉 ​
艺心抗疫心系祖国李九元书法郝小学诗歌助力战胜新冠肺炎为武汉加油系列报道之四十七O网页链接 ​
晚上好//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港#@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
新型肺炎冠状病毒出自美国流感病毒，中国八万确诊病例治愈5万多例。上海人把昨天过去说成咋天是乡音，钟南山面对武汉五百万人年前逃离晒“最美逆行者，八十四岁游泳，拉力器四根弹簧“电视头条年前的消息？“武汉是一个英雄的城市，劲头上来了就好了“， （建军大业）与驰援武汉救死扶伤是不是背道而驰
【#美国新冠肺炎确诊增至74例# 彭斯：未来可能出现更多死亡案例】#彭斯 美国未来可能出现更多死亡病例# 特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.@观察者网 收起全文d
今天水下视频，把我之前拍的剪辑了下。有武汉想领养的联系我。 2武汉·江汉路 L可乐藤子的微博视频 ​
心系武汉最前沿：@央视网快看 近日，蒙城首批援鄂医疗队王瀛波、何雨婷、王飞燕三名医护人员将进入武汉协和医院投入工作！陆建军特别报道：13日下午7时20分，陆建军分别连线蒙城首批援鄂医疗队领队王瀛波和蒙城县第二人民医院党委副书记王化杰证实：3月13日下午4时许，蒙城首批援鄂医疗队王瀛波、何雨婷、王飞燕三名医护人员将于明后天与安徽省第三批援鄂医疗队队员进入武汉协和医院接替重症监护病房工作。据了解，蒙城首批援鄂医疗队——蒙城县第二人民医院重症医学科副主任(火线提拔)王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科副护士长(火线提拔)王飞燕三名医护人员系2月9日上午出征湖北武汉。2月14日至3月8日一直在武汉经开区体育中心方舱医院工作。3月8日方舱医院休舱后临时进行休整等待新的任务！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
希望武汉加油，我们一定可以
一段真挚的表白表现了李现的真感情，也说出了很多人想说的话，这场战斗没有赢家，但是涌现出不少的英雄，武汉人、湖北人、乃至全体中国人！#李现感谢家乡湖北人#L今日影评Mtalk的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 加油武汉！加油中国！坚定信心，向光而行。期盼春暖花开。@朱一龙
#致敬英雄 为爱出发##一家三口都在抗疫一线#【武汉95后女警：凌晨5点看到封城消息 当天立刻去车站执勤】吴欣怡，24岁，是武汉市武昌区水果湖派出所的一名入警仅一年的刑侦民警。因为疫情突发，原本计划回家过年与爸妈团聚的她立刻退票，坚守在抗疫一线。从最开始宣布封城，她在客运站附近疏散和劝离因为封控而滞留的人员，耐心解释，舒缓民众激烈的心理。再后来，她与前辈们一起值守方舱医院，转运确诊病人。受父母影响，吴欣怡也选择考入警校成为一名警察。如今，他们一家三口都坚守在抗疫警务工作岗位上。她说，“面对疫情警察不退，我们必须要挺身而出，我觉得这是一种整体的斗志。” 当记者询问#待到疫情结束后# 计划做点什么，这个24岁的女孩露出了灿烂的笑容。“闹钟关掉睡到自然醒；回家和爸妈一起；跟同为警察的朋友们一起火锅、烧烤一条龙”。这场疫情防控阻击战中，有许多像吴欣怡这样的年轻人，他们青涩的面孔背后却透出无比坚毅的目光。致敬！@东风风神 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
【抗击疫情 警徽闪耀——武汉刑警当“片警” 成为社区群众“主心骨”】#抗击疫情公安在行动# “华腾园的社区民警病倒了，那里疫情严重，需要你去支援！”2月1日，武汉市公安局洪山区分局梨园街派出所刑侦民警张为突然接到命令，要求他紧急支援梨园街华腾园社区警务室，顶替染病隔离的同事。张为二话不说，即刻前往华腾园。这一去，便是30多个日夜以社区为家的连续奋战。O【抗击疫情 警徽闪耀】武汉刑警当“片警” 成为社区群众“主心骨” (中国警方在线) 收起全文d
2020加油！武汉加油！中国加油！
正艳 ​
//@阿呆民: ε=(´ο｀*)))唉//@妇女之敌罗严塔: //@璎珞牡丹:说起来，记得路过武汉不小心下了车回不去就做了志愿者那个小伙子，原本就是要去买剧本的吧？
多数人不知道，去年一整年，是中国密室、剧本杀行业的爆炸年，一年之内全国有数万家新店开张，这几年的年轻人业余时间第一想到的娱乐方式就是密室或剧本杀。这一两年，也有无数的多演员、超大场景、多线剧情的超级密室诞生和进化。同时剧本杀已经有了专业的采购渠道、专业创作工作室、线下展会、培训机构。在前年，我入注了密室和剧本杀行业，周围的好多土豪朋友也进入这个市场，搞投资的朋友也在朝这个方向下手。从趋势，从数据，从资本角度，从行业内的消息，无论哪个方面都能得出一个论：2020年必是线下密室、剧本杀的大红之年。而且事实证明，在去年的一年里，凡是下场开店的，很多都能很轻松地赚到钱。我一些从事了几年这个行业的老板朋友，更是靠着红利一口气扩大了业务，开了分店，组了工作室。我认识的几个圈子里的人精，是那种买啥涨啥心思缜密的精英老板，在2019年年底的时候，都铺重金开了几个分店，要么就是吞并了几个小店，还有一个直接盘下了几千平米的商场空地，果断开始装修。无论是密室还是剧本杀店，他们都在年底价格最低的时机下场买入了，用他们的话说，这种娱乐形式已经被大众认可了，有各行业加持，近几年只会向上走，而且是室内游戏，不会受到天气影响，所以2020年一开年必定火爆，连锁店同时上线，就靠这次大赚一笔。对啊，不管是从数据、账面、经营现状、行业预估、小道消息、同行互助、资本扶植，不管哪方面，都不可能赔钱的，现在一定是利好的。但是谁也想不到，居然还有疫情这么个飞来横祸。我从朋友圈里默默看着，那帮老板一个接一个退租，守了几年的地址也退了。密室几十万上百万的装修直接废了，有的还装了各种复杂机关和声光电、河流洞穴，也这么废了。换了地方，装修就得重来，而且没了客人，资金周转直接让店家轰隆倒塌。我看着他们这些绝对的人精也被打倒，并不是想说密室剧本杀多惨多惨，我只是感叹，都想到了，都算到了，没有遗漏了，却还是有意想不到的事。做生意真的，还是看命。 收起全文d
他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！
#武汉有一群仍忙碌工作的人#【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】白衣战士，公安干警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！L央视新闻的微博视频 ​
【时间线|新冠病毒最早发现于何时？】2019年12月30日之前，不少于9名不明肺炎病例的样本从武汉各医院采集，多家基因测序公司报告已O时间线|新冠病毒最早发现于何时？（来自财新客户端） ​
//@夙生律师事务所://@青松586: //@黎教头: //@润物听声:最深刻的对比：武汉封城之后，雄心勃勃的各大媒体派出300多名记者奔赴受难之城武汉，制造了数以万计的“新闻”，结果呢？输给了一个在家赋闲的退休作家。
《美文》副主编安黎：“方方日记”为何引发热烈回响？O关注丨安黎：“方方日记”为何引发热烈回响？ ​
#封城第5⃣️0⃣️ 天#疫情下的武汉，没有一个人是幸存者。 2武汉·华中科技大学(东校区) ​
#浙江发布首个儿童口罩团体标准#坐标广东，1/11号看到微博新闻关于武汉不明肺炎，就提醒了家里人春节流动人口多，叫他们注意哈，紧接着就赶紧买了大人和小朋友的口罩！这一切都因为我是一位宝妈！怕病怕死怕老！最近两天才出门，还是骑着自行车带他去有太阳没人的地方！ 2兴宁市 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@余生请多指教朱先生:#朱一龙用武汉话为家乡加油# #手写加油接力# 和朱一龙一起为武汉加油，心中有光，不惧黑暗！一起盼春来！@朱一龙
等一切都结束后想再去武汉看看那些可爱的人付出那么多的人 2宜春 ​
去年的今天我在武汉#武汉加油# 2天津 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  🌸 #朱一龙路易威登#大家现在的努力、勇气与坚持，最终都会迎来美好的未来。同心期待春暖花开时，大家加油，与LV品牌挚友朱一龙先生，心手相连。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#朱一龙向上的光# //@余生请多指教朱先生:#朱一龙用武汉话为家乡加油# #手写加油接力# 和朱一龙一起为武汉加油，心中有光，不惧黑暗！一起盼春来！@朱一龙
//@李天时:财新调查：“每个人都试图厘清：在2019年12月底到2020年1月底究竟发生了什么，致使多名武汉市中心医院医护人员感染新冠病毒。”#武汉紧急求援#
#李现感谢家乡湖北人# 与李现@李现ing 一起为武汉加油，向前线奋战的的工作人员致敬，感谢你们
#李现感谢家乡湖北人#湖北籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。跟李现一起说一声，谢谢你。“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”#李现最想念家乡热干面##湖北籍艺人祝福家乡# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
【为武汉捐款1亿的快手网红，是“中国小贩”的终极形态了】#马前卒施工队# #睡前消息# 前不久，快手网红辛有志宣布为武汉捐款1亿人民币，另外还准备了5000万防疫基金。这个消息引发了热烈讨论，一方面，很多网友之前根本没听说过辛有志，所以更怀疑他会有这么大手笔；另一方面，大家也都怀疑他是否在作假，真愿意拿出这么多钱。然而让人意外的是，从种种信息来看，辛有志的这次捐赠是花了真金白银的。为什么一个出了快手这个平台就鲜有人知的网红，会这么有钱？他又为什么要花这么大的血本进行这次捐款呢？今天督工就是帮大家揭开一部“超级中国小贩”的成长史，总结来说，辛有志身上凝聚了中国小商贩这类群体几千年的“智慧结晶”，然后遇到互联网时代产生了神奇的化学反应，迸发出了许多故事……L观视频工作室的秒拍视频 收起全文d
中国的医生真忙，支援了武汉支援国外，一批批的往外送，伊朗一拨，意大利一拨，巴基斯坦——，中国的急诊、呼吸科医生不是去支援就是在前线，还有被感染的，太不容易了。 ​
# 腾讯新闻 # 《武汉小区业主隔窗大喊假的：领导来前大搞卫生 门栋被守不让外出》O武汉小区业主隔窗大喊假的：领导来前大搞卫生 门栋被守不让外出# 来自@腾讯新闻客户端 ​
“马上快到四月了，武汉的樱花又要开了”希望一切都可以好起来#华晨宇你要相信这不是最后一天# ​
😬👍//@那朵花快乐51020 :（学前班）陈睿//@Origin_Kun数据站 :蔡徐坤#抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤 :希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
真的是不想直接转此人写的东西。继昨天各种给自己找补结果越描越黑以后，现在又开始唱衰疫情了。什么轻症因为拖延都变成了重症～什么朋友要捐款巴拉巴拉，我可信了你的邪狐狸尾巴露出来了现在想着再藏好晚了吧//@都是眼子啊:#方方日记描写侄女出武汉#
继续补漏。每次补的时候，自己都重看一遍，发现如果不是当时记下来，真的会忘记很多事。小时候有记日记的习惯，可惜，文革中，我父亲的日记全部被搜走，他就叫我们不要再写日记。我也由此中断了自己的记录。老话说，好记性不如烂笔头。这是真的。年龄越老，忘掉的东西越多。所以，即时记录下来，是很笨的办法，但却是最有意义的事情。它像一根线头，你扯着这个线头，便能扯出很多往事。这根线头没了，你所有的过去几乎都会埋在时间之下。 O正月二十六：来的基本是轻症，拐点在望 收起全文d
【武汉女孩绘画致谢北京白衣天使：感谢他们舍小家、为大家！】3月10日，北京医疗队的马文辉收到了一份特别的礼物——患者邹女士为她亲手画的一幅手绘作品。邹女士说：“这次医生和护士都是舍小家，为了我们大家。真的是非常感谢！”（京视频）L京视频的秒拍视频 ​​​
@武汉中心医院 浴霸书记蔡莉
有机会我一定去看武汉樱花！！！！ ​
都去武汉看樱花啊
vivo#王牌对王牌# #华晨宇 水手# 请欣赏花花@华晨宇yu 带来的歌曲《水手》，送给所有在抗疫一线的工作者和家属们，为他们加油，用歌声传递力量，相信我们终将会战胜！ ​
@健康中国 【国家卫生健康委办公厅关于印发新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）的通知及解读】随着治愈出院患者的不断增多，为做好出院患者的隔离管理、随访复诊、健康监测、康复管理等一揽子工作，促进新冠肺炎全流程管理、促进患者全面康复，国家卫生健康委组织制定了《新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）》。#新冠肺炎出院患者健康管理方案#方案明确了各级卫生健康行政部门和各类医疗机构职责，以出院时间段为纵轴，提出了出院前、出院交接、出院后相关健康管理工作要求，对医疗机构、隔离场所、基层医疗机构做好出院前准备、出院交接、隔离管理、出院后复诊和健康监测、康复管理等各项工作逐一细化，对于指导各地更好的开展出院患者健康管理工作提供了遵循。国家卫生健康委办公厅关于印发新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）的通知国卫办医函〔2020〕225号 各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团卫生健康委：　　为进一步规范和加强新冠肺炎患者出院后的隔离管理、复诊复检、健康监测、康复医疗等工作，实现全流程管理，促进出院患者全面康复，我们组织制定了《新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）》。现印发给你们，请参照执行。  国家卫生健康委办公厅2020年3月13日  新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行） 　　为进一步做好新冠肺炎患者治愈出院后的隔离管理、随访复诊、健康监测、康复医疗等工作，实现全流程管理，促进出院患者全面康复，特制定本方案。　　一、职责分工　　各地卫生健康行政部门要加强对新冠肺炎患者出院后健康管理的统筹协调，定点医院、隔离场所、康复医疗机构、基层医疗机构密切配合，加强信息沟通，协同做好新冠肺炎患者出院后隔离管理、随访复诊、健康监测、康复医疗等工作。新冠肺炎患者治愈出院后，应当继续隔离进行14天医学观察和健康管理。　　二、出院前准备　　定点医院要严格执行《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第七版）》出院标准和出院后注意事项。患者出院前要对其临床症状、体征、实验室与影像学检查结果等综合评估，明确后续跟踪随访事项。要为出院患者安排好2～4周的随访复诊计划。   三、出院交接　　出院后以居家隔离为主。定点医院要及时将出院患者信息推送至患者辖区或居住地居委会和基层医疗机构，基层医疗机构要指导出院患者及家属按要求做好隔离管理和自我健康监测。湖北省武汉市等设有集中隔离点的地区，卫生健康行政部门要指导定点医院与集中隔离点、基层医疗机构做好衔接。　　四、隔离管理　　出院患者应进行严格居家隔离，尽可能居住在通风良好的单人房间，并减少与家人的密切接触。做到分餐饮食，做好手卫生和日常清洁，避免外出活动。湖北省武汉市等设有出院患者集中隔离点的地区，隔离期间要做好出院患者医学观察、康复、照护等服务。　　五、出院后随访复诊和健康监测　　出院患者要按照复诊计划在定点医院进行复诊，一般在患者出院后第2周、第4周进行。各有关医疗机构和集中隔离点要密切关注出院患者健康状况，对老年人和有基础疾病的出院患者要特别加强健康状况监测，一旦发现出院患者出现发热、咳嗽等临床表现，应尽快将其转至定点医院进一步治疗。　　六、康复管理　　各地要结合本地实际，按照《新冠肺炎出院患者康复方案（试行）》要求提供康复医疗服务。在患者较为集中的地区要安排基层医疗机构承担社区康复任务。　　七、应用信息技术和平台　　各地要依托区域卫生信息平台，努力做到居民健康档案、电子病历、出院健康监测等信息共享和业务协同，实现新冠肺炎患者临床诊治与健康管理的无缝衔接。全科医生和乡村医生要通过家庭医生签约APP、有线电视网络等多种手段与辖区内管理的出院患者开展信息互动，通过“互联网+”等形式，为出院患者提供健康管理服务。 收起全文d
【习近平武汉考察，这几张现场照片为何刷屏？】　　【学习进行时】在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，习近平总书记10日专门赴湖北省武汉市考察疫情防控工作。习近平在抗疫最前线的这几张现场照片瞬间刷屏。新华社《学习进行时》原创品牌栏目“讲习所”今天推出文章，为您解读。O习近平武汉考察，这几张现场照片为何刷屏？ ​
//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在领导考虑范围内
//@中危研究所: 啊？不是说要给一线医务人员临时性工作补助标准提高1倍、薪酬水平提高2倍吗？//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 和朱一龙先生一起期待春暖花开 @朱一龙
待疫情结束，相约武汉，共赏樱花，吃热干面@华晨宇yu #华晨宇王牌对王牌# #华晨宇 你要相信这不是最后一天#
#华晨宇请大家去武大看樱花# 花花@华晨宇yu 说：以前总是抱怨去武大看樱花的人多，但疫情出现之后，从视频里看到被按下了暂停键的武汉，才知道大家挤在一起看樱花是件多幸福的事。希望疫情赶快结束，我们再一起相约去看樱花 #王牌对王牌# L中国蓝TV的微博视频 ​
//@于帅洋琢玉郎:武汉当官的还是人么?!王承恩，应欢送，你们两个是死人啊!湖北省卫健委领导，你们真是天良丧尽，无耻之尤//@刘昭在路上 :what？！//@炸不二鸡 :我们上个月也就3000他们说反正国家会补助，所以就给了基础工资，平常都是6000……
//@华晨宇打榜协作组:华晨宇#华晨宇王牌对王牌# 等春暖花开，我们一起相约去武汉看樱花
#华晨宇请大家去武大看樱花#花花@华晨宇yu 在#王牌对王牌#说：以前总是抱怨去武大看樱花的人多，但疫情出现之后，从视频里看到被按下了暂停键的武汉，才知道大家挤在一起看樱花是件多幸福的事。希望疫情赶快结束，我们再一起相约去看樱花 L微博综艺的微博视频 ​
//@日兼://@尼尼是章鱼怪://@alice_nice: //@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在
//@简总://@西窗随记://@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。#艾芬还好吧#
@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在领导考虑范围内
盯着/@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效
华晨宇太温暖了我们一起打赢这场疫战~武汉加油中国加油
vivo#王牌对王牌# #华晨宇现场为医护人员唱歌# 花花@华晨宇yu 现场圆梦90后护士小姐姐，为她唱专属歌曲同时也向所有日夜坚守的医护人员们致敬！L《王牌对王牌5》华晨宇为90后一线护士圆梦 现场演唱惹人泪奔 ​
好的😄摘下口罩有机会我一定要去武汉旅游
