【京东欺诈案终审】在京东平台购买掏耳勺，结果货不对板，遇到JD欺诈。经广州中院二审终审判决，京东败诉。赔偿500元，并承担一审二审全部诉讼费。 曾经购买过此款耳勺产品遇骗的消费者，都可以据此向京东索赔3倍的赔偿，不足500元按500元赔。也请@市说新语 @北京市场监管 @武汉市场监管  依据法院的终审判决书，加大对京东公司的监管力度，维护广大受骗上当消费者的合法权益，督促京东退款退货。京东隐藏交易快照，还伪造交易快照(很多网民反映）。@新浪财经 @澎湃新闻我将继续向 广东省高级人民法院  申诉，追究京东伪造交易快照的“ 伪证“的法律责任。【#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#】#加强反垄断监管是为了更好发展# 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)【个别牙反颌+牙齿不齐】患者主诉牙齿不整齐，虎牙笑起来不美观。临床检查发现她还存在个别牙反颌、中线不齐，同时伴有下颌颏部发育不足，面下1/3高度不足。通过拔牙矫正获取足够的牙齿排列间隙，同时为她设计上下颌美学定位，协调面部垂直高度。正畸后不仅解决了患者的主诉问题——牙齿排齐内收，中线纠正，而且因为上下颌门牙的美学定位得当，成功帮助患者达成完美侧貌。治疗过程中，和患者保持沟通，耐心讲解，观察细致，是我作为正畸医生该给到患者的专业服务。武汉哪里牙齿.矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿.矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
这几天正在写回忆年初疫情的亲身经历的事。哪知今天无锡公布了发现一例新冠病毒核酸阳性感染者。目前已排查相关密接133人，均按要求集中隔离医学观察；已采集相关人员和环境样本542份，检测工作正在进行中。这位感染者居住活动地离我居住地只有不到3公里。但愿再没有其他人感染，否则为了加强防控的需要，会影响到我们的出行及正常的生活。好在现在对疫情的防控措施行之有效，大家也很重视。回想疫情刚开始的时候，我已回武汉，但真的没有重视，完全没有想到后面这么严重。说实话，春节过了好几天后，我连口罩都没有。在别人都在抢口罩时，我无动于衷，认为没有必要，事情会很快过去。最后还是女儿弄回来了20个口罩。结果后来搞明白了，虽然是日本生产的，但不是医用口罩。但没有办法，只能将就着用。有时出去时，很心虚，总担心口罩不管用。但有什么办法呢？我跟老纪聊起口罩的事，老纪也是没有去抢口罩。他当时也认为没有去抢的必要，可能是年纪大的人大多都是这个想法吧。老纪的女儿去澳大利亚读的书，现定居澳大利亚。了解到家里情况后，他女儿就买了口罩、手套、防护服、眼镜等防护用品。一共花了一万多块钱。最后老纪没有收到任何的防护用品，只收到了海关的一个通知，告诉他说为抗击疫情的需要，这批防护用品已被征用。我当时听他说这个事，还是很有些诧异。知道虽然当时防护用品非常紧张，但没有想到个人邮寄的东西被征用。我问征用前通知没有，给了钱没有，老纪说都没有。在疫情严重，防护用品短缺的情况下，东西被征用，老纪虽然有些不舒服，但在这种情况下，也只能理解和接受。我笑着说老纪为抗疫还是作出了贡献，这些防护用品起码是花了一万多块钱买的。老纪回答那有什么办法，也只能这么想。 收起全文d
想去武汉玩儿//@星星絮宇:暖心的晚安@UNIQ-王一博 #王一博地铁晚安语音# #王一博眉钉# #有翡#
【#晚安2020#】新年将至，给自己的2020画上一个完满的句点吧！新的一年，希望你所有的期待都能出现，所有的梦想都能实现，所有的希望都能如愿，所有的付出都能兑现。#王一博地铁晚安语音# #王一博发文告别2020##王一博说2020的遗憾别带到2021##晚安2020# L武汉地铁运营的微博视频 ​
老公去外地了工作快半个月了，期间也没有过多的联系，今天他姐姐打视频给我说他让她隔两天过来看看我和孩子，给我们带吃的，买菜，说我带娃买菜不方便，刚回武汉肯定又觉得不熟悉不适应了。我说我已经跟他说过了我在盒马鲜生上买，每天给我送到家啊，姐说，他说怕盒马上买不到你想要的菜。在家一天要骂他数次，出门了还是互相有点牵挂，没什么甜言蜜语，也没什么浪漫情怀。这就是婚姻的真实状态。这两年我变得不独立了，因为做什么都有人陪着，吃饭，逛街，去医院🏥，出远门。独自在家的我确实不喜欢与人相处，深居简出，如果不是孩子要出去玩，我可以一直不出门。 2武汉·纸坊 收起全文d
明星集结，支持武汉的《口袋战舰》战舰指挥官--郑恺   战舰观察员--董嘉耀战舰星推官--吕颂贤战舰情报员--梁竞徽战舰领航员--吴镇宇 2北京·西红门 L经纪-李廷顺的微博视频 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#最佩服自己的牙套决定，正所谓颜值不够矫正来凑就是这个道理，干净整齐的牙齿作为加分项那是妥妥的，没有人能拒绝甜甜的笑吧？深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
💤 好梦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#微盘点#2020武汉封城的时候牵动所有人的心
【转发抽奖等你来！12月的第一个锦鲤会是你吗？】即将过去的2020，我们经历了宅家抗疫、高考延期、云毕业、扶贫直播、嫦娥探月......今年你有哪些遗憾？请把握当下，继续努力！沉淀一年，终有收获。12月的第一天，大波好礼来啦！关注@人民日报 ，带话题#微盘点#说说今年的难忘瞬间！有机会参与抽奖哦~ ​ O抽奖详情 收起全文d
去年的今天，您善意的提醒医生同学们要留意病毒……孰料病毒席卷全球竟成世纪灾难！此刻，武汉气温0度，照顾好自己，等到降服病毒的那一天，我当奉酒三杯，与君痛饮#2020无价的你# #2020我想对你说#
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
转//@唐建光:2019年12月30日17时43分，李文亮医生在大学同学微信群“武汉大学临床04级”转发、发布多条信息。其中一条为： “华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。
武汉纹身#武汉刺青##黑白纹身##原创纹身# 2武汉 ​
看到科比和武汉时，还是忍不住泪奔，加油💪//@大神说:立意满满//@M大王叫我来巡山: 剪辑太强了…在痛苦和挣扎中依然相信希望//@主治医湿://@全撸剩饭://@-半顆蛋花蛋://@-汐华初流乃- :太牛了....//@Viiiper : //@Yvan98 :一身鸡皮疙瘩//@贝壳哈姆_改 :卧槽，怎么会有这么牛逼的视频！！！//@吼猴 :
一条视频#回顾2020#年——Cee-Roo  L英式没品笑话百科的微博视频 ​
明星集结，支持武汉的《口袋战舰》战舰指挥官--郑恺   战舰观察员--董嘉耀战舰星推官--吕颂贤战舰情报员--梁竞徽战舰领航员--吴镇宇 L用户6301866592的微博视频 ​
试妆花絮追求质感的仙女们千万不要错过缎面婚纱，搭配精致复古妆容，公主+气质全都有啦👰：@造型师婉璇📷：@造型师婉璇#新娘跟妆##武汉新娘跟妆#武汉婚礼 ​
其实很多年之前我就有想过关于亲人去世的种种，可是没想到这一天终于来临的时候我还是会情不能已。可能以后还是会在无数个孤独的夜晚想起他们的音容笑貌，想起我小时候让姥爷摘下假牙给我看，想起每当我敲门时姥爷大声喊着姥娘的名字来给我开门（因为那时候姥爷已经行动不便且姥娘一直耳背），想起姥爷来我家偷偷喝酒被我发现（因为他身体不好所以被我们禁止喝酒）。姥爷是在我高二时走的，那是我第一次真切地体会到至亲离开的痛苦，高中时学业繁忙，姥爷走之后平时也很少想起他。可每年他的祭日，我都还是无法接受他已经离开我的事实，饭桌上热闹依旧，我会觉得却少了点什么，那是姥爷的位置，他一般会坐在最上席，可是这样的景象再也不会出现。我很小的时候我奶奶带了我三年，那时候父母都还在工作，无暇照顾我，就让住在乡下的奶奶来到我家，小时候的记忆大都模糊，只记得有一次奶奶上厕所时我一不小心从楼梯上摔下来，眉毛处缝了三针，差点伤到眼睛。后来再长大一些，从你口中得知原来我小时候十分苍生（老家话），坐在婴儿车里有顽皮小孩来挠我脸都不哭。暑假回老家，你会陪我一起逛街，给我买爱吃的，挑喜欢的新衣服。再后来，长大了些，学业的负担加重，回老家的次数变少，大概就只有春节回老家，每次爷爷都会蹲在家门口的花坛旁边，而你会坐在堂屋的靠椅上，静静等待着我们一家人。我嘴笨，不会喊奶奶，你从未责怪过我。再后来，随着学习负担的日益加重，有的时候我们甚至过年都没办法回老家。而每年我过生时，你会从乡下跑过来为我庆生，只待半天就回。2020真的是有史以来最糟糕的一年，你被查出了肾癌，亲戚朋友都不敢告诉你，你多次去武汉检查身体，去县医院住院。半个月前父母让我打电话给你，我才知道你竟得了这样的恶疾，父母不让我们说，我在电话里和你简单地说了几句，听到你精气神还不错，大姑接过电话，也一个劲地说你身体很好，我放心地挂下了电话。殊不知，那是我和你生前的最后一次通话。我庆幸自己最后和你通了电话，又悔恨自己的笨嘴为何没有多说几句。昨天封校，我未能按计划归家，未能见您老人家最后一面，我痛恨新冠和癌症，从未像现在如此般强烈。话语落处，我又想起小时候你在车站送别我们的情景，就站在车窗外面，抬着头注视着我与我挥手，年轻时沉重的扁担压弯了高大的身躯，只留下佝偻的背影。岁月未曾饶过任何人，过去，现在，将来。无数的生离死别发生在每一个家庭身上，无数的痛苦交织着泪水伴随着每一个夜晚。希望姥爷和奶奶在天上一切都好。两位至亲的离世使我更加惧怕接下来的岁月，虽然生老病死是人生发展规律，但是我还是无法接受亲人的突然离世，我只想他们永远地活在世上，永远陪在我身边，永远能听到他们亲切的话语。我希望大家都不要辜负身边每一个爱自己的人，多陪陪亲人，珍惜血肉之情，不留悔恨之憾。身居异乡，岁末初雪，辗转难眠，情至深处，不能自已，临此涕零，不知所言。 收起全文d
在武汉，一点都没有归属感；越来越觉得这个城市很陌生。我现在越来越想去南京了。在外边漂泊的日子其实很痛苦，也很难熬，要加油了，争取明年上半年走人。我等不起了 ​
一晃，武汉人已经戴了一年口罩了。受过伤，所以更谨慎。虽然夏天高温戴口罩是真的热，但大家还是挺配合。秋冬戴口罩倒是减少了不少感冒，果然是有失就有得。希望全球的疫情快点过去吧，地球早日康复。
“我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@陈如是说:四川人特别是成都人，08年之后，活得特别明白。。//@Kevinqin008: 武汉人从此赚一万花两万，啥都不是事，老子和新冠赌过生死
本来我就不是那种“特奋斗”的人我努力，只是因为想把自己决定要做的事情做好，努力做好而度过了今年以后……我很知足人生呢，其实太随机了去年这个时候，谁能预料接下来会发生什么很多人的人生在这一年就此改变了，甚至划上了句号所以……还有什么不满足？好好的对待身边的人吧 ​
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉如何选择好的正畸医生，门牙缝大怎么正畸？武汉成人矫正比较好的医院，隐适美医生排名，隐适美牙套怎么清洁？武汉时代天使大概多少钱？牙齿保持器需要戴多久？整牙能保持多久？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L正畸牙小主子的微博视频 收起全文d
#深圳隐形矫正##深圳正畸#已经第3次换牙套了，反颌已经基本调整过来了，这个牙套真的超隐形，朋友们都没有发现我带了牙套，嘴巴也内收了很多，还挺满意的。深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
晚上他吃完饭给我买了杯奶茶，在宿舍楼下喝了几口太甜了喝不下去，也担心会失眠不敢喝，果然真的失眠了。脑袋放空之后想到很多事情，有些还是想起来就觉得难过想哭，心理不适慢慢过渡到生理，觉得恶心。这一段时间太忙了……一言难尽的忙碌，但是很少会想到以前的事情了。2020年也快结束了，武汉下雪了❄️所有的事情都能抗过去的。就这样…活着吧。 收起全文d
厦门隆鼻医院医生整理：【术前必看】厦门思明薇格：高勇福州爱美尔：张胜利、黄振银、林珑福州海峡：薛克墘、刘大庆、张宏、尹卫东泉州海峡：郭永军、王秀萍厦门安黛美：徐威、王阳明厦门海峡：张宏厦门脸博士：林建新厦门美莱：郑亚荣厦门银河：柴天举、王一铭厦门酉西儿：庄锦波厦门修志夫：修志夫、高志丹厦门大学一附院：殷佳鹏全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~厦门隆鼻哪里做的好?厦门最好的隆鼻医院？厦门隆鼻修复靠谱的医院医生？厦门谁做鼻子比较好？厦门鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/南京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
在武汉的最后一年要不去江汉路人挤人一起倒数跨年好了… ​
本来复习听力都快听睡着了刚刚去了躺厕所我瞬间被冻清醒啦哈哈哈哈哈🌿 接着复习叭#武汉下雪# ​
因恶劣天气，禁止两客一危车辆入站的有：G42沪蓉高速黄陂东至木子店段；G4213麻安高速红安城关至桃花段；G45大广高速乘马岗至铁门段；G50沪渝高速武东至汀祖段；G56杭瑞高速枫林至北港段；G70福银高速孝感北至洛阳店段；S29麻阳高速向明河至浠水段；S31黄咸高速马曹庙站；S43孝洪高速辛榨至沉湖段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
🕯//@唐建光:2019年12月30日17时43分，李文亮医生在大学同学微信群“武汉大学临床04级”转发、发布多条信息。其中一条为： “华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。
看的想哭了……最近推送了好多武汉纪录片想念武汉
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
青岛磨骨医院医生整理：【术前必看】青岛市立医院：张颖革青岛市中心医院：王竞鹏青大附院：匡瑞霞青岛伊美尔：杨文国青岛元美：王文革、刘江青岛时光：陈山伟青岛诺德：曹继武青岛华颜美：刘广志全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#苏州长沙温州福州宁波颧骨内推##苏州长沙温州福州宁波下颌角# 收起全文d
转发微博
【2020就快结束了，#这条祝福武汉的视频值得收藏#】昨天，#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#，他们四人通过视频，为疫后重生的武汉加油↓网友：#好久不见#，再见四位，心情依然激动！这一年，是你们让我们安心，给我们信心；你们的功勋，14亿人永远记得！转发致敬，祝福武汉！（总台央视记者佘利霞 高重） L央视新闻的微博视频 收起全文d
请问武汉有哪些做鼻综合医生推荐？我是朝天鼻，很担心做了还是漏鼻孔
上海隆鼻医院医生整理：【术前必看】上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾上海隆鼻哪里做的好?北京最好的隆鼻医院？上海隆鼻修复靠谱的医院医生？上海做鼻子比较好？上海鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#无锡隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
求武汉太阳穴自体脂肪填充和缩鼻头鼻翼！
北京隆鼻医院医生整理：【术前必看】北京协和：王晓军、王阳、王友彬北京沃尔：刘彦军、冯雁萍、赵丹北京华韩：余恩旭、柳民熙,、金柱翰北京联合丽格：师俊莉、郭树忠北京彤美：李长赋、朱冰、张浩、桂行军北京柏丽：李劲良、张武北京米扬丽格：巫文云、夏正义北京薇琳郭锋、北京八大处杨欣北京当代齐永乐、北京焕誉王征北京宝岛产后李海霞、北京利美康岩之畔杨军庭北京八大处靳小雷、北京玉之光王明利等北京美憬李炳烩、北京莫琳娜李辉北京海医悦美常冬青、北京炫美张海龙北京清木马梅生、石晓川做鼻子怎么样？费用多少钱？有没有失败案例全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#北京隆鼻/廊坊隆鼻/唐山隆鼻/张家口隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
我在武汉，眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#虽然还没有完全收齐，但是这个正畸变化真的是超级惊喜。要知道我以前的嘴是下图这样啊..…说我是猿人你都得信深圳哪个隐形矫正医院好？深圳隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行深圳牙齿拥挤戴牙套价钱多少？深圳一般地包天正畸要多少钱？深圳龅牙正畸哪家做的好？深圳口腔虎牙正畸哪家好？深圳深覆合隐形矫正脸型会变吗？深圳哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？深圳做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#深圳整牙##深圳牙套#我一定要给各位姐妹种草隐适美啊！！！隐适美真是太奇妙了！太隐形啦！完全不会影响日常生活  拍照还看不出来~我的深覆合在日渐改善啦~深圳哪家二次矫正医院专家好？深圳好的牙齿不齐牙齿纠正专家？深圳牙齿拥挤正畸脸型会变吗？深圳地包天牙齿纠正多钱？深圳成年人龅牙整牙？深圳公立虎牙隐形矫正医院？深圳深覆合正畸分期？深圳嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
真好看//@开水族馆的生物男:武汉领喵
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
你笑太大声辣我在武汉都听到了!2重庆·东原1891 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#一年5个月终于摘掉牙套了，姐妹们帮我看看，这个效果算成功的吗？我的牙齿咬合没有问题，主要就是调整门牙，没拔牙，采用的是片切矫正内收，做的陶瓷自锁牙套，3个月的时候两颗门牙就拉直了，但内收还不明显，所以半年的时候打了两颗骨钉，然后对凸嘴的改善可谓飞快，北京正畸医院哪个好？北京做牙齿不齐二次矫正一般要多少钱？北京的牙齿拥挤牙齿纠正医院？北京较好的地包天隐形矫正机构？北京龅牙正畸可以报销吗？北京哪里有虎牙正畸的医院？北京市做深覆合隐形矫正多少钱？北京牙缝大牙齿纠正需要多少时间？北京嘴凸正畸口腔的价格？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【美国人为什么讨厌福奇博士】年初时，无症状感染者数量是确诊数的九倍，光武汉就有63万。无症状感染就是群体免疫，钟南山，说假话，可耻！！！假使当时身便死，一生真伪复谁知，“SARS李文亮”屠龙勇士变恶龙，高尚是李文亮的墓志铭，无耻是钟南山的通行证。 ​
想看雪中大猫//@花落成蚀:为啥南京能存得住雪武汉就不能！两次了！
南京大雪~跟我一起来看看美如画的雪中的猫科馆吧！ 2南京·红山森林动物园 L不二马大叔的微博视频 ​
真的好想好想好想蹦live啊可是又觉得一月春运武汉人流量太大不行我2021一定要疯狂拉人陪我去 ​
给自己加个油叭这一年发生太多事情，看着自己长大与变老我还挺喜欢自己强大的抗压能力呢虽然被deadline支配也很有成就感这一年①自学很有挑战性的东西（amos、pls、sem…）②参加社会实践与学科竞赛（1个国三2个省二1个市局级项目）③第一次自己全权负责策划组织活动（在学校领导老师的帮助下获中国日报中文网观天下、湖北新闻网、武汉快讯网、蔡甸报报道和转载）④第一次参与撰写国社结题报告并成功结题，从对老师所研究的领域一无所知到最后交稿时跟老师说自己以后可以写这一块的论文（自信）；从本来作为团队的菜鸡只负责一小块到最后额外负责另外两个小伙伴的板块⑤第一次撰写政府决策建议⑥圆梦国奖，实现学生生涯各级别奖学金大满贯，也顺便存了一笔小钱⑦在王者峡谷也取得了不错的成绩呢今年也有很多遗憾，比如没好好学英语、没出去旅游、没脱单、也没找到工作#宝宝的少女心# 收起全文d
【游戏囧事】【中国高中DOTA排行榜】武汉大学第一名，武大男生的游戏力是NB！接下来是北京大学和浙江大学，清华排在第16位。等等，好像哪里弄错了……寂寞的女人穿着长筒袜，空虚的男人在玩dota。肿得这么厉害吗？ ​
//@浪国难民:永远记住！！武汉不是新冠病毒的发源地！！但中国是全世界的吹哨人！！如果不是中国报告了这是个全新的病毒，那些国家还拿它当作流感呢，死再多的人他们也不会在意！！他们只是不想对自己的人民负责，才会如此频繁地宣传“中国病毒”！！无论何时，永远记住，是中国拯救了世界！！
#北京隐形矫正##北京正畸#我的两年隐适美矫正终于结束啦！现在来说一说矫正的一些注意事项也让一些想矫正的小姐姐少走一些弯路吧矫正类型：有很多种，我做的是隐适美关于矫正我是26岁开始矫正的，选择隐适美最大的原因是自己也是上班族，出于美观上就选择了隐形矫正。第一幅牙套，一开始带着没感觉，三个小时后牙齿就开始疼了…疼到后面就直接去睡觉了……吃饭时候摘掉牙套，牙齿根本不适应，特别酸疼涨，也吃不下。就是由于这样，我瘦了近6斤。在最后坚持下来效果还是让人听欣慰的，我的美丽又回来了，比以前更美丽了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#合肥做鼻子哪个医生比较好？合肥哪个医生割双眼皮做的比较好？合肥哪个医生做大腿吸脂比较好？合肥做面部填充哪个医生比较好？合肥做磨骨有哪些好的医院医生？合肥做隆胸哪个医生比较好？合肥哪个医生做腰腹合肥哪个医生做面部吸脂比较好？# #福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
如果回国了，想把自己那套小屋装好。其实我也挺喜欢武汉的 ​
郑州隆鼻医院医生整理：【术前必看】郑州华领贺小虎，郑州华山胡斌，郑州东方吴振，郑州集美王洪，郑州附二院，郑州欧兰等赵绛波、李钢、杨瑞国、贾亮亮、贺洁、郑东学、周蔚、崔正军全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州做鼻子哪个医生比较好？郑州哪个医生割双眼皮做的比较好？郑州哪个医生做大腿吸脂比较好？郑州做面部填充哪个医生比较好？郑州做磨骨有哪些好的医院医生？郑州做隆胸哪个医生比较好？郑州哪个医生做腰腹郑州哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
终于结束了这幅作品，连续两天扎了20多个小时，最近爱上彩色了[悠闲]，你看天都快亮了，还没睡意，精神小伙😄@武汉老兵纹身 #武汉纹身##武汉刺青##武汉老兵纹身# 2武汉·江汉路 ​
我发布了：在希望的田野上演唱:武汉罗姣 ##快手# @快手 L商志远061的快手视频 ​
【12.90】 香思里武汉热干面湖北特产碱水面干拌面条速食面食带调料正宗包邮#购物生活节# 今天疯抢榜第2位(3400件)不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接 【第二件7.9元！】共10人份热干面，独立包装，调料齐全，正宗味道，好吃到彪泪，配料一应俱全！2块钱不到一碗热干面！线下门店一份就要十多块还要排队的！【赠运费险】香思里武汉热干面湖北特产碱水面干拌面条速食面食带调料正宗包邮 #好物推荐# 收起全文d
//@Kevinqin008:武汉人从此赚一万花两万，啥都不是事，老子和新冠赌过生死
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早！武汉！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
来自@我是小细腿吖 的案例分享：腿不直真的很影响形象，看起来整个人的气质都下降了，就像这位妹子以前是脚踝到小腿中间有缝隙，小腿中到膝盖也有缝隙，她一点也不喜欢自己这个腿，现在做了改善oX型腿手术,得到自己想要的腿后，现在妹子整个人都不因为腿儿自卑了，妥妥的细长直，太爱了最近常问：#武汉上海昆明惠州解决O型腿/中轻度OX型腿/腿X型/大腿吸脂后不平整/大腿肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉上海昆明惠州/脂肪移植治疗O型腿/双腿平行直线化手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿环形吸脂哪个医生做的最好？脂肪移植治疗O型腿/双腿平行直线化手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿环形吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
广西壮族自治区柳州市的曾密女士提交了#华培教育#投诉内容，称其自2014年9月30日签订合同至今，不但没有赚钱反而亏损严重。#招商加盟#类投诉为何越来越多？值得广大创业者深思和警惕！详见O网页链接 @湖北市场监管 @武汉市长专线 @湖北经视 @武汉和谐商务【#中诉网# www.zsw.org】 ​
梦到 老妈和我 赶火车，起点总是想不起来，终点永远都是 上海虹桥，梦中老妈一直陪我赶这趟火车……我和老妈说，我要攒去武汉的灰机钱，盼盼结婚我要去武汉……妈妈卖萌的说，带俺去呗我说，不方便吧妈妈来一句：我就待在宾馆就行……暖心❤❤❤怕我出事（不是安全是心态）我告诉老妈，之前小辛同学结婚，结婚告白现场，真的让人哭成狗老妈说，那你有事吗？我有事了么？想不起来了 收起全文d
昨天武汉下雪了，虽然雪落在地上就化了(嘤)，但是依旧很开心(=^▽^=) ​
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#警民同心#L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
苏州隆鼻医院医生整理：苏州美贝尔童列健、苏州薇琳顾陆健、苏州维多利亚李寅、苏州美莱龙华新全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~#苏州做鼻子哪个医生比较好？苏州哪个医生割双眼皮做的比较好？苏州哪个医生做大腿吸脂比较好？苏州做面部填充哪个医生比较好？苏州做磨骨有哪些好的医院医生？苏州做隆胸哪个医生比较好？苏州哪个医生做腰腹吸脂比较好？苏州哪个医生做面部吸脂比较好？# 收起全文d
🙏//@唐建光:2019年12月30日17时43分，李文亮医生在大学同学微信群“武汉大学临床04级”转发、发布多条信息。其中一条为： “华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。
#晚安2020#  晚安 武汉 2021 一切顺利//@警花不失眠:你真的给好多人带去温暖和力量了啊 那我也要给你说一声晚安@UNIQ-王一博
青岛割双眼皮医院医生整理：青岛时光陈山伟，青大附院张维娜、匡瑞霞，青岛伊美尔孙好杰、刘长发，青岛华韩武伟亮 ，哪个医院医生反馈好？都可以问我#淄博双眼皮/威海双眼皮/荆州双眼皮/日照双眼皮医院医生哪里好##青岛做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，青岛做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，青岛做双眼皮全切，青岛双眼皮埋线哪里做的好比较最好？青岛双眼皮去皮去脂，青岛肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
首建阳光资产管理（北京）有限公司同武汉海汇通金融服务有限公司发行私募基金、金交产品（由首建阳光控股公司挂牌至各金交所募集）民创集团承销，被非法挪用侵占近百亿，生硬定非吸，媒体集体失声！百姓维权屡屡受阻、申诉无门，欲借微博求关注，频遭封号、删贴！拍案惊奇，望彻查！还我血汗钱@人民网
【建群拜师 #打假新人月入上万#】“职业打假人”是指通过法律途径主动打击假货，并从中获利的一群人。打假成功，2块商品换400块赔偿、500元本金撬动2000多元的封口费......即使是初入这行的新人，也能月入上万。你是如何看待职业打假成暴利行业呢？ L商业评论的微博视频 O视频|打假新人轻松月入上万：若打假成功 2块商品换400块赔偿 ​
【国产手机防抖“黑科技”升级推动行业发展】全新发布的专业影像旗舰手机X60系列，凭借“第二代微云台”更大光圈、五轴防抖等特性，再度突破了手机在视频和夜景等场景下的拍摄性能，以vivo为代表的中国科技企业，正在不断用技术创新赢得用户认可，成为指引全球智能手机发展的中国科技符号。 ​
武汉互粉每日一善早早早，早起的鸟儿有虫吃，美好的一天从早上开始爱笑的人运气不会太差哦 ​
【“逼学生写不雅检查”校长妻子蹊跷死亡？警方回应】 因逼学生写不雅检讨，山西临县安业中学校长任某飞引发网友关注，被爆出其“问题很多”，其中包括"涉嫌杀妻"。任某飞岳父及其家人爆料，20年前，任某飞妻子蹊跷死亡，警方以涉嫌杀妻抛尸将任某飞抓获，但最终因证据不足将其释放，此案变成了悬案。对于任某飞妻子死亡一案，公安局一直在侦查>> O逼学生写不雅检查校长妻子蹊跷死亡 警方回应 收起全文d
白云洞距武汉市区20公里，位于江夏区纸坊镇城西，下川村北五公里处，有白云洞、七星谭洞、牛鼻子洞、黄道士洞、黑龙洞等溶洞。这些溶洞各有特色，异彩纷呈。白云洞规模较大，景观集中，四周山峦重叠，风光迷人。#旅游攻略# ​
千面李 千面李 昨天市场宽幅整荡收跌，还是那句话，没有像样的板块出来，依然看整荡。电力，光伏，汽车，应该都告一段落了，接下来的操作，应该多看少动，控制仓位，谨慎为主。今天跌停和炸板的股票很多，汽车，光伏，电力均以跌停为主，然后操作上，早盘拿了东风科技，因为观测到板块情绪不行，也没有进行加仓操作。涨停的，基本上以5G为主，但是基本都是超跌反弹形态，持续性有待观察。东方通信，东方通，武汉凡谷等都是老妖股涨停，烽火通信，中兴通讯，板块中军。然后，我的选择是移为通信。接下来边走边看。盘中，证券银行均有有拉升，中原证券昨天加仓，今天减仓，留部分信仰，不过涨停的时候，带动证券走强，没忍住，拿了红塔证券，然后红塔证券封死，我就想到银行会拉，然后拿了郑州银行，郑州银行封了后，就想到了中军，厦门银行，然后也拿了，后来随着红塔证券的炸板，账面利润马上烟消云散，并且开始亏损，好在仓位很轻。真的是一顿操作猛如虎，一看账户亏成鼠！不过明天还得观察一下，不行的话，止盈或者止损。大盘要新高，金融估计绕不开，就等爆发点。今天操作，问题之一就是票拿多了，一定要克制交易的欲望，拿板块核心就行，让自己的交易集中一点，充满灵魂一点。比较好的地方就是，目前市场以退潮定位，仓位控制的还行。今天有个大神空仓了，她跟我说，这个节骨眼，我运气好，十万可以赚五万，运气不好，五万可以亏两万。我觉得他的这份气定神闲非常值得学习，宁可不赚那五万，也不能亏损那两万。 收起全文d
每日一善#每日一善##阳光信用#武汉加油，中国加油美好的早晨用欧莱雅紫熨斗全脸眼霜护个肤拿出膳魔师焖烧罐粥已经闷好配着味全酸奶吃一顿健康美味的早餐喷上我最喜欢的法布勒斯香水戴上我的萧邦手表ICECUBE戒指​武汉加油，中国加油美好的早晨用欧莱雅紫熨斗全脸眼霜护个肤拿出膳魔师焖烧罐粥已经闷好配着味全酸奶吃一顿健康美味的早餐喷上我最喜欢的法布勒斯香水戴上我的萧邦手表ICECUBE戒指去上班中午吃个肯德基硬核午餐顺便拿海报下午上班喝瓶可口可乐畅爽更带劲晚上用欧舒丹马鞭草沐浴露洗个澡 收起全文d
生命中不管发生什么样的事情，不管命运之神带着什么样的面纱来考验我们、亲近我们，只要我们全然接受，内观自己，优化自己，绽放自己，用不争、感恩、无条件的爱来面对一切，那么所有问题慢慢迎刃而解！昨天在寒风雨雪天气下，武汉有219位无偿献血者挽臂献血！#武汉谢谢你们##好人365##新浪成分献血# ​
中兴放量涨停 5G板块狂欢29日，5G龙头中兴通讯放量涨停，截至收盘，中兴通讯报33.63元，成交额53亿元；中兴通讯H股亦放量大涨近8%。受此影响，5G概念股上演涨停潮，移为通信狂涨20%，东方通、宜通世纪大涨超15%，超频三涨超14%，剑桥科技、中贝通信、烽火通信、武汉凡谷、世嘉科技等15只个股涨停。 O2020年的股市会如何发展呢? 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
同心跨越，百折不回！12月31日19:30 #东方卫视跨年# 见​​​ O绿洲 ​
福州隆鼻医院医生整理：【术前必看】福州海峡：薛克墘福州名韩：察鹏飞福州韩尔：孟鹏勃福州格莱美：周江福州美贝尔：赵栋材福州爱美尔：黄振银福建协和医院：谢义德全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#福州做鼻子哪个医生比较好？福州哪个医生割双眼皮做的比较好？福州哪个医生做大腿吸脂比较好？福州做面部填充哪个医生比较好？福州做磨骨有哪些好的医院医生？福州做隆胸哪个医生比较好？福州哪个医生做腰腹吸脂比较好？福州哪个医生做面部吸脂比较好？##北京隆鼻/上海隆鼻/广州隆鼻/深圳隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
人间值得//@娜奥米沃茨不得奥斯卡不改名://@科学未来人 :这张第一次看见//@redredvian :这张照片是在武汉大学人民医院照的，9月4日刘凯医生和王欣老人重逢照片。 评论配图
#用一张照片告别2020#那肯定是这张照片。拍摄地点：上海市，斜土路，中山医院心内科大楼大门口。时间：2020年5月13日。重点是这幅大海报。相信很多人都看过海报上的照片：医护人员和睡在病床上的老年患者，在转移病房的路上，看见了夕阳。老人家已经很多天没有看过天空了。海报上几个大字：人间值得。有意思的是，这幅海报挂在这里，是因为照片上的医生就来自中山医院，而中山医院就在我的老单位旁边。更有意思的是，几个月以后换了新单位，有一位中山医院的院办主任来做讲演，重点提到这幅海报。原来，海报是他安排做的。第一队奔赴武汉的医疗队是他牵头组织的，苗头刚出来，他就意识到了要买高级别防护的口罩和防护服，买到到后来工厂和有关方面找他借调物资。这张照片出来，他意识到应该冲印出来。当时像素不够高，还找了一家公司修了又修，才有了这张巨幅海报。后来照片还被国家博物馆收纳。现场看更震撼人心。基本恢复正常生活生产秩序的上午，刚在小木桥路体检完毕，回所路上抬头猛然看见。。。嗯，也更温暖人心。#v光计划# 收起全文d
武汉下雪啦 2武汉 L读书用户769863的微博视频 ​
#虾 什么事情都想告诉帅哥肖战#我昨晚加班到十点半，武汉的初雪夜，我就这样度过了也没拍雪给你看，唉，遗憾@X玖少年团肖战DAYTOY ​
//@克羅迪厄斯柒世://@小记张鹏军:跟拍海秀和阿姨见面的瞬间，不由鼻子一酸。司机、保安、服务员等等一大批默默无闻的一线劳动者，他们像大厦的地基稳稳托举起抗疫中的武汉。2020，武汉这座城里多了不少战友情。这让我感到温暖。
【#怕哭花护目镜的援鄂护士回到武汉#】年初，1997年出生的援鄂护士朱海秀一句“不能哭护目镜会花”打动无数人。近日回到武汉，看到熙熙攘攘的人群，这一次她没能忍住眼泪。她去看望当时悉心照顾医护的服务员卢阿姨，开心得抱起阿姨“转圈圈”，阿姨却心疼落泪：“小娃娃当时为了武汉，可怜了……”#好久不见#（总台央视记者张鹏军 赖健 李瑞）L央视新闻的微博视频 收起全文d
我分享了【辉煌十三五 奋进新征程：全货机迅猛发展 助力国际化武汉开放高地建设】, 快来看吧！ | O网页链接 ​
《2020，谁在守护你》是谁在守护你的那个ta. 自己用过多少只口罩。它成为了生活中的一部分。一声声“武汉加油”“中国加油”。每一回相望不能相守。再见 极不平凡的2020. 你好 充满希望的2021O网页链接 ​
//@杨威YYY:英雄的武汉就是由平凡的人所铸就！
纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。#献给1100万武汉人的纪录片# L微博纪录片的微博视频 收起全文d
武汉第一高楼，设计高度636，因航道原因削平100多米，耗资500亿，历经10年，终于封顶了。   #搞笑# #搞笑视频#...  L搞笑风趣的微博视频 ​
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
#六六温馨提示# 【这些高速出行请注意】截止到12月30日8点29分，按公安交警指令，受雨雪天气影响：六武高速：（全线入口封闭）金寨、古碑、丁埠、天堂寨。武汉往合肥方向车辆在长岭关服务区容留。六安往武汉方向车辆从金寨出口分流。合肥绕城高速：（全线入口封闭）蜀山、集贤路、金寨路、包河大道、岗集、双墩、三十头、龙塘、肥东、梁园入口封闭。南京往六安方向车辆在众兴服务区容留。合六叶高速：（全线入口封闭）机场、高刘、六安北、姚李、大顾店、叶集。叶集往合肥方向车辆在叶集出口分流。 收起全文d
【#湖北# #襄阳启动重点人群新冠疫苗紧急接种#】从2020年12月30日至2021年2月5日，襄阳市区将组织定点预防接种门诊对8类重点人群进行新冠疫苗紧急接种，其中襄阳市疾控中心檀溪路预防接种门诊负责因私出国人员接种，其他预防接种门诊负责其他人群接种。所有预防接种门诊暂不受理8类重点人群之外的其他人群接种，在疫苗供应充足的情况下，逐步向其他人群推进。因私出国人员如需接种，可电话咨询襄阳市疾控中心工作人员，电话3605529。襄阳市卫生健康委咨询电话3555364。现将襄阳市区第一批10家新冠疫苗紧急接种定点接种门诊名单公示如下↓↓↓（襄阳市卫生健康委员会）！2湖北 #武汉新冠疫苗接种要求# 收起全文d
武汉降温了，零下4°#读书##论语# ​
//@进击的熊爸爸: 看得想哭。一是武汉人民、中国人民2020年太不容易了；二是遇到一个能客观真实对待中国的外国记者，也太不容易了。其实明年的外部环境可能会更严峻。我们一定要坚强，我们一定要强大。
有武汉天猫卖家被稽查，通过支付宝数据核算，3年需补税800万。假如某个商品的售价为100元，按中间数13%的税点计算，所售商品要补13元的税费，包括刷单“收入”。除了13%的税点，还有企业所得税25% ，假如2019年某个电商卖了326万元商品，只报了100万，那么要按226万补交税款，要补交近80万的税款。#杭州被列为主播之城# 收起全文d
//@日本-御手洗:就这个…被反复夹那条➡️//@日本傻事:快，拿出来瞧瞧。我还在等巛普的武汉证据呢，他怎么就走了。
呵呵，小日本真他妈跳，共同社说日本获得中国“镇压”XJ的“证据”，去年就想美国和英国提供该“情报”，以供美国来“谴责”中国，但日本的条件是“拒绝透露消息来源”。早就说日本政府内部主张加入“五眼联盟”成为“第六眼”，而这次是行为说明他们暗地里已经进展了很大一步。 ​
什么微针技术我们用效果细节来说话微创、精准种植、恢复快！术后的细节图可以看看毫无提取痕迹后枕已经在恢复生长中！前面也在生长中！时间告诉你效果#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
12月30日 中公早报，星期三，农历十一月十六#中公教育# #中公早报# 1.2021春运火车票30日开售，网站售票时间从6点提前到5点。2.河北、辽宁、福建、湖南、广东等八省市公布新高考方案：3+1+2模式，语数外使用全国卷。3.泰国将2021年中国春节定为法定假日，系首次。4.国家档案局：2021年起，电子档案将与传统档案具有同等法律效力。5.教育部颁布《中小学教育惩戒规则（试行）》，首次定义教育惩戒，明确禁止七类不当教育行为。6.上海“乐拼”仿冒“乐高”案宣判：涉案3.3亿元、主犯获刑6年。7.昆明通报“导游威胁游客”：吊销导游证，立案调查涉事旅游公司。8.首批国家文化和旅游消费示范城市名单公布，武汉、成都等15个城市上榜。9.俄罗斯“沙波什尼科夫元帅”号护卫舰在日本海域举行实弹射击演习。10.全球疫情：3种变异毒株相继发现，美国增速放缓但仍严峻。11.克罗地亚发生6.5级地震，震源深度10公里。12.韩国总统文在寅新年特赦3024人，朴槿惠李明博排除在外。 收起全文d
强烈要求：民创海汇通案件专班及国家相关部门，加大对首建阳光的侦查力度，强烈要求，尽早处理首建阳光公司及法人杜文广涉嫌违法责任问题。强烈要求按合同退还，出资人的血汗钱！杜文广搞金融诈骗，必须归案，首建阳光必须立案，杜文广必须还钱。@平安武汉 @平安江岸@ 湖北发布@中国新闻网
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
2020年12月30日，星期三，农历十一月十六#公务员考试# 1.2021春运火车票30日开售，网站售票时间从6点提前到5点。2.河北、辽宁、福建、湖南、广东等八省市公布新高考方案：3+1+2模式，语数外使用全国卷。3.泰国将2021年中国春节定为法定假日，系首次。4.国家档案局：2021年起，电子档案将与传统档案具有同等法律效力。5.教育部颁布《中小学教育惩戒规则（试行）》，首次定义教育惩戒，明确禁止七类不当教育行为。6.上海“乐拼”仿冒“乐高”案宣判：涉案3.3亿元、主犯获刑6年。7.昆明通报“导游威胁游客”：吊销导游证，立案调查涉事旅游公司。8.首批国家文化和旅游消费示范城市名单公布，武汉、成都等15个城市上榜。9.俄罗斯“沙波什尼科夫元帅”号护卫舰在日本海域举行实弹射击演习。10.全球疫情：3种变异毒株相继发现，美国增速放缓但仍严峻。11.克罗地亚发生6.5级地震，震源深度10公里。12.韩国总统文在寅新年特赦3024人，朴槿惠李明博排除在外。 收起全文d
那些懵懂的回忆            在风雨中已化成玫瑰                那个青涩的男孩            在岁月里已不再孤单 @卡布叻_周深好羡慕能和深深握手手的米米哦🙉🙉🙉【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《蓝色降落伞》】L周深资讯站的微博视频 ​​​[/cp] ​
//@S2铁球Plus: 谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
【#武汉发布新冠疫苗接种指南# 】近期，不少市民拨打12345武汉市长专线询问关于新冠疫苗相关问题，武汉市卫健委和市市场局给出权威答复！Q1：新冠疫苗的接种人群有何要求？A1：卫健委：年龄18周岁以上，59岁以下（一）口岸直接接触入境人员、货物的各类人员；与口岸相关联的进口货物储存、运输、加工企业中直接接触进口货物的工作人员。（二）直接在一线从事货运和客运服务的国际和国内交通运输从业人员。（三）因公、因私出国工作、学习人员。（四）市金银潭医院工作人员；发热门诊（诊室）和新冠肺炎定点医疗机构所有工作人员；其他医疗机构门（急）诊、感染性疾病科、呼吸内科、重症医学科工作人员；市场监管、海关、交通运输、卫生健康、商务、边检、政务管理等部门从事新冠肺炎疫情流行病学调查、采样、实验室检测、环境消杀、现场健康教育、现场监督等防控人员。（五）集中隔离点各类工作人员和负责隔离人员转运的工作人员。（六）高等院校、科研院所等科研机构中，直接从事新冠病毒分离培养的科研人员。（七）政府机关、公安、武警、消防、基层社区、公用事业（水、电、暖、煤、气）、交通、物流、养老、环卫、殡葬、通讯等单位在一线为公众服务的工作人员。Q2：在何处接种？A2：卫健委：全市15个区、48家指定的预防接种门诊名称和地址↓↓↓ 收起全文d
#选武汉欢乐谷得免费游# 球球了，孩子抢了好几天的票都没抢到了，今年的生日愿望就是去一次欢乐谷@武汉欢乐谷
#选武汉欢乐谷得免费游# 武汉十大景点评选O网页链接，只要你推荐武汉欢乐谷，截图，并以#选武汉欢乐谷得免费游#为话题发布微博 @武汉欢乐谷 即有机会获得2021元旦免费游！武汉欢乐谷必须有姓名！欢乐谷活动超丰富，游乐项目超好玩！王牌项目极速飞车、飞越长江。​
芙蓉不及美人妆。出镜：@-茜訸- @郑宝儿妆造/摄影/后期：@武汉花朝汉服馆 场地/服装提供：@武汉花朝汉服馆 #汉服写真# #武汉古风棚## ​
武汉脚度体育，武汉冬季越野赛组织委员会，作风不严谨，内部捣鬼。我给大家说是怎么回事啊，我报名花了几百块钱不说，幸幸苦苦第一次参加30公里越野赛，明明跑了第八名，在者说第一次跑这个路线，本来就迷路，幸苦跑完了，怎么排名往后掉了两名，我觉得有问题，跟这个“香格里拉”校长讲述，他不但没把成绩改过来，他还不回复消息，大家说这个内部捣鬼，以后谁还敢参加这种比赛 收起全文d
今日功课：武汉医院医院汇总，技术测评、擅长项目整理武汉全切双眼皮、武汉眼修复、武汉眼综合、武汉埋线双眼皮医生如下：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣哪个家医院医生好？哪个医生做的好？都可查询 O武汉双眼皮医生测评：哪些医生做眼综合比较好？ 收起全文d
#武汉减肥##武汉健康减肥##婚前减肥##减肥大神##减肥达人##健身减肥##腹肌大赛##大武汉生活##武汉健身##减肥误区#
#武汉# 初雪要吃真蒜泥金针菇，极大的正能量 L武汉减肥王-崔壮的微博视频 ​
控制不住我自己，我实在是太想吐槽了，网购商家发错，我没收到东西，客服好几天推三阻四不退款，一副钱和东西都在我手里，你能怎么办的豪橫。客服态度就是，你别问我，问我我就怼你，秉着文明原则，我没骂人，但是越想越气，我看都是顾客不讲理，第一次见到客服态度这么横的，我和孙子一样，被他们耍的团团转。最后退款还扣我的邮费。和快递打了电话才知道，妈的，快递和商家都是武汉的！！天上九头鸟，地上湖北佬真是太恶心了。我大学的武汉室友也是动不动气的我头疼，啊啊啊啊啊啊 收起全文d
#古巴小伙武汉负债教芭蕾#今日上线，敬请期待！
【预告｜#古巴小伙武汉负债教芭蕾#】2020年是迈克尔·赫雷拉在武汉生活的第六年。他贷款开办了一家芭蕾舞学校，然而疫情的冲击让他的学校变得岌岌可危。学生和家长的关怀让迈克尔觉得这段时间似乎也没有那么难过。这些生活中的温暖之光让迈克尔决定继续下去，“我已经走到了这里，所以只能向前。” 腾讯新闻谷雨工作室2020年终策划系列《“寻光”第3期：我是在武汉教芭蕾的古巴老师》，明日上线，敬请期待！#寻光2020##微博放映厅##谷雨影像##洞见计划# L谷雨-腾讯新闻的微博视频 收起全文d
#美好生活# #爱豆能量月# “ 装作与爱你无关  用沿路的阑珊  换岁月的平凡 ”一巡的深深真的好甜好甜哦！😍@卡布叻_周深【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】 L周深资讯站的微博视频[/cp] ​
#武汉你好# 大家跨年有什么去处吗？火火还没有找到跨年的活动 感觉要一觉睡到2021了快来给火火安利一点活动吧！2武汉 ​
武汉南湖恒安路南国花郡一栋一单元非法出租房 ​
国企烽火科技高薪普工招聘岗位：一线操作员，质检员等上班地址：武汉光谷创业街上班时间：8.30.-20.30         20.30-8.30，上四休二，月休10天左右岗位要求：20-31岁，不穿无尘服，非流水线，全自动化车间，辅助机器生产负责上下料，巡查，机器保养等。薪资待遇：底薪2000+绩效2000+全勤200+餐补480+夜班补贴100（一夜10元）综合工资4780，转正之后计件工资扣除无限一金到手工资可拿5500-6500元。 收起全文d
#武汉微博房产# 一位码农吐槽到：在光谷买房，每天都在崩溃的边缘。 2武汉·光谷 ​
又见阳光华丽的武汉！真的超开森吖～ 评论配图
#不止旅行# #2020年的旅行# ✔️九月同学的Vlog疫情后第一次去武汉，心情还是不太一样的！一直喜欢武汉的城市文化，过早的烟火气，上次来还是去年夏天的事情，很沮丧难过，但那时的武汉很健康很繁华，后来病了一段时间，现在阳光华丽的武汉又回来了！ 替它开心！ 愿每一个陌生人对爱的人和事都能有一个坚定的未来！ 希望它能永远陪伴着你！2020年不说再见！  L九月同学_的微博视频 收起全文d
//@ultra_chao://@要要_今天的土有点涩: //@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
武汉真是个好地方啊，太想去打卡了
0 【12.9元】【第二件7.9】【香思里】武汉热干面5人份，独立包装，调料齐全，正宗味道，好吃到彪泪，配料一应俱全【赠运费险】复制整条(PFZncIgzsTI):/ ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【求租】：地铁4号线铁机路、罗家港、园林路附近【户型】：一室一厅【价格‌】：1800左右【联系方式】：私聊【入住时间】：1月5号左右【其他要求】：靠近地铁、交通方便 ​
#北京双眼皮# 双眼皮恢复快40天了，疤痕还没有完全恢复，对自己做完后的眼睛简直没有抵抗力，朋友说我的眼里充满了星河和期待 L整形课代表Cc的微博视频 ​​​北京割双眼皮常问的医院医生：北京八大处：郭时伟、北京克莱美舍 张冰洁，北京艺美 潘彦龙、舒彬，北京爱颜国际 赵茹、白明，北京唯颜时代 周辉、韩杰、乔海卫，那个医院医生反馈好？都可以问我#大连双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/青岛双眼皮哪里好？ 北京磨骨/北京下颌角手术/北京颧骨内推/北京大腿吸脂哪个医院医生靠谱？ 北京面部吸脂/北京腰腹吸脂/北京面部填充/北京全切双眼皮那个医生比较好？ 北京眼综合/北京祛眼袋/北京打瘦脸针/瘦腿针要多少钱？ 北京做热玛吉/北京垫下巴手术/北京削骨手术/北京正颌手术那个医生技术好？# 有问题的姐妹可以问或者点评论区连接自助查询~ 收起全文d
热干面已经恢复了健康，欢迎大家有机会来武汉玩
双眼皮武汉求推荐地址和医生
#长沙眼综合# 有了双眼皮之后对我的改变还是很大的，现在是不是非常的自然有木有呀~ L曾老师的功课本的微博视频最近整理了长沙医院医生的功课：长沙艺星文琛、王成云、张锋，长沙美莱周文亮、余东文、文婷，长沙爱思特张姣姣、郑颖平、杨千里、王谊，哪个医院医生反馈好？都可以问我#哈尔滨眼综合/天津眼综合/青岛眼综合/昆明眼综合哪家医院医生好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问曾老师 收起全文d
疫情终将过去，武汉迎来了一个美好的春天
回复@月明风歌:真正的吹哨人是张继先。疫情上报第一人张继先当初的举动,她专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命,还在纷繁复杂的国际舆论斗争中,为中国赢得了主动权。//@月明风歌:我知道新冠就不是看了他说的，而是医管局下发的通知
宽窄观察#今天，是文亮吹哨一周年。#  尽管武汉市2月26日公布最早发现的新冠肺炎患者发病时间为2019年12月8日。但，我们第一次知道，这个巨大危险的逼近，是李医生吹的哨。O今天，是文亮吹哨一周年 ​
#小南微tv# 【2020中国的足迹】这一年我们去过哪？上天、入海、攀山、驰援，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟……这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，2021新的足迹，我们一起开拓！via@人民日报  ​L人民日报的微博视频 ​​​
2021年的目标 留在武汉生活 2武汉·爱家国际华城 ​
转发致敬，祝福武汉！
听武汉说，用眼睛看，用心看。
如果你有一双挑剔的眼睛看倦了大众的婚纱照那就快来感受我们的复古系列每一寸时光变得如同油画般在风中流淌将浪漫变得不再平淡  #武汉婚纱照# #古堡里的秘密时光# ​​​​
#2020最不想删的照片#  1.7号还没戴上口罩的武汉 ​
评论更好玩。“武汉是地方政府，请不要上升到国家层面”。鬼鬼，那到底什么是国家意志呢？//@GeniusVczh:xfh：“谁家里有wg被批斗死的站出来给我看看？” //@Mortals七月: 过几年是不是又得有小粉红出来反驳历史了//@GeniusVczh:营造集体记忆靠：团结❌删帖训诫改教科书✅
【汪文斌：中国抗疫成就，是对所谓“隐瞒疫情”谬论的最好回答】12月29日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问：今日我们看到有一些媒体报道，中国政府试图在新冠肺炎疫情暴发的初期“隐瞒疫情”，请问外交部方面对此有何评论？“中国抗疫的时间线，公开透明，清清楚楚。”汪文斌在回应相关问题时表示，中国第一时间向世界卫生组织报告疫情，第一时间确定病原体，第一时间向世界分享病毒基因序列，及时与有关国家和地区分享疫情信息和防控经验。“有关事实经得起历史和时间的检验。指责中国隐瞒疫情的说法，毫无事实根据。”汪文斌强调，中国率先控制住疫情，率先实现复工复产，率先实现经济稳定复苏，经济社会发展平稳有序，人民享有安全、健康、自由的生活。汪文斌随后问道：“试问，面对世纪疫情，靠隐瞒、掩盖，能够取得这样的成就吗？”汪文斌进一步表示，我想任何人都不难作出判断。“中国的抗疫成就，是对所谓‘隐瞒疫情’谬论的最好回答。”（环球时报-环球网报道 记者 乌元春） 收起全文d
//@乌龙奶茶少冰五分甜: //@火焰新条茜厨://@TramANA ://@SG线上的凤黄院再归 : //@薯片大怪兽 ://@ultra_chao ://@要要_今天的土有点涩 : //@S2铁球Plus :谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky : 转发微博
//@系录芥末:今年太不容易了//@鱼尾纹_可持续吃土: //@要要_今天的土有点涩: //@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
武汉天气我真的瑞思拜 ​
居然只有九天了//@柠檬味大便:25天，我未必能活着踏上回家的动车//@柠檬味大便:45天，困得想吐了//@柠檬味大便:47天！我一看到论文就想自杀//@柠檬味大便:还有51天，我可能要冻死在武汉了//@柠檬味大便:还有57天，快放寒假，求求了//@柠檬味大便:还有60天，磕cp磕昏了忘了倒计时
太棒了，还有122天就放寒假了 ​
#陕西师范大学学霸保研武汉大学# 立志科研、保研武大、国画八级…这位陕师姑娘在“物理世界”追光前行！视频：@陕西师范大学 #我在西安上学##西安校花# L我在西安上学的微博视频 ​
#我们与家最亲密的一年#2020，对于武汉这座城市来说，很多不幸，有人跟我们告别，有人与大家分开了。虽说大隐隐于市，小隐隐于家，注定不平凡的一年里，有过很多憧憬，也有很多期待，展望2021年，希望大家都越来越好，一起体现家的”气氛“。@微博家居 ​
//@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@禁錮銀音: //@店长克鲁泽://@秋悠童今天变矮了吗://@Donic-WOKKA://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
key刘聪9命 1.15武汉场的什么时候开票啊呜呜呜 蹲蹲蹲蹲蹲蹲官方消息在哪里呢 姐妹们别找我拉你们进群了～群已经满员了～ ​
//@雷霆拯救队-漂移Drift://@S2铁球Plus: 谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#舌尖上的武汉#【回锅肉做法推荐】色泽红亮，肥而不腻，让人食欲大增，赶紧学起来！（via.@舌尖上的美食菜谱大全 ）L舌尖上的美食菜谱大全的微博视频 ​
全城潮流发烧友请看过来，DN design私人形象设计课现场为你解答时尚难题。原价498元现只需98元即可get，名额限量手慢无！设计师量身为你打造专属你的style，色彩诊断、风格鉴定、发型妆容定位、体型穿搭指导、电子写真1套服装超值享，让你的潮流之路不再迷茫。DN design汇集各路明星都pick的小众品牌，风格独到助你轻松化身时尚icon！活动时间：2021年1月3日 14:00店铺地址：武汉K11 Select L128报名电话：18271497272 收起全文d
#小编姐姐说# 【第一批国家文化和旅游消费示范城市公布 15个城市入围】近日，文化和旅游部、国家发展改革委、财政部公布第一批国家文化和旅游消费示范城市、国家文化和旅游消费试点城市名单。示范城市名单共包括15个城市，分别是廊坊市、鄂尔多斯市、长春市、上海市徐汇区、南京市、苏州市、杭州市、济南市、青岛市、洛阳市、武汉市、长沙市、重庆市渝中区、成都市、昆明市。试点城市名单则包括60个城市。 收起全文d
好天气——武汉难得一见，除却冷！ L烙花真的微博视频 ​
//@迪迦本尊: //@ultra_chao://@要要_今天的土有点涩: //@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
武汉还挺多的，我还以为就万达有//@野生豆太TOMATO:草我生活圈周围就不少，马着有空去玩玩//@多特事特多: //@金小花还差火候:上海好多哦//@Linkxu:铜梁万达？？？
在宝可梦加傲乐上线半月后，终于公布了街机机台铺货列表：北上广深最多（北京21家，上海57家，广州23家，深圳25家）具体店铺详见图片（首字母排序）#宝可梦街机# #宝可梦加傲乐# ​
#浙江卫视跨年医务人员代表无女性# 我昨天看到浙江卫视节目单的时候就知道这个话题肯定要被挂出来我还特意数了我们本地赴武汉援助的医护队，一共107人，其中65位女性，占比60.75%就算平均到全浙江男女比例50%好了，8位代表里居然没有一位女性医护人员。另外说一句，数人数的时候，一些没有戴帽子的女性留着非常短的寸头，而且看得出来是随便推的发型没有好好修整，可能是互相理的发也可能是被强制拖去理的发。她们的付出不具有代表性吗？不值一提吗？ 收起全文d
#北京整牙##北京牙套#改变龅牙嘴凸，配上美丽口红~（那几只颜色真的好喜欢哟！！！！）坐标广州~小姐姐矫正前牙齿不平整，还有点龅牙超级难看。在矫正结束后，牙齿整齐了，龅牙也不明显了，而且小姐姐带的上金属牙套~因为家族遗传，小姐姐家里都是半骨性龅牙嘴凸，现在侧面嘴巴也没那么凸下颌骨的轮廓也变得好清晰在不知不觉矫正完了，现在看起来还年轻好几岁。（而且那几只口红博主真很想拥有~果然没了龅牙，就任性，实名制羡慕）北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【春秋为色，夏冬是景】昨天武汉大雪，今日武汉大晴。武汉几乎没有春秋，总是眨眼就穿棉袄，再眨眼就穿衬衣。大江大湖大武汉，景色如此宜人，城市如此美丽。 ​
#与武汉一起跨过2020#一起展望2021吧
#与武汉一起跨过2020# 和武汉来一个跨越万水千山的拥抱，敲定一场彼此期盼已久的会面。致敬每个平凡的你和我，感谢每个英雄的你和我。2020年你的心愿都达成了吗？2021年新的愿望又是什么呢？一起#认真许个新年愿#吧！ 2021，我们在一起！#快进2020# ​
#政务V影响力峰会##金牌政务主编#大家好，我是@南京图书馆 的主编南小图。2020年我共发布3164条微博，阅读量突破8898.9万次，创作了83条视频，获得超106.7万次播放。回首2020，您的每一次点击、阅读和互动都是对图图的支持和肯定！日常运营中，图图的首要任务是向大家推荐我馆馆藏书籍、数字资源、讲座视频，向大家传递知识与信息。图图会第一时间发布我馆重要通知，积极回复读者留言，做好南图的“宣传员”。图图也会与大家分享南图的“一草一木”，不定期的发起投票、赠书等活动，增加互动，拉近我们的距离。二〇二〇庚子伊始，一场突如其来的疫情令我们猝不及防，我馆因疫情防控需要于1月24日暂时闭馆。闭馆期间，图图一直坚持网上值班、在线答疑，及时向大家推送我馆“网上服务更精彩”专题。疫情防控期间，图图还积极参与“新浪平台组织的图书馆文化馆联动活动”，和其他兄弟图书馆官博共同助力#手写加油接力#、#战疫行动#、#元宵节亮灯为武汉加油#、#抗击新型肺炎我们在行动#、#共同战疫#、#武汉你好#等话题，共同制作战“疫”不孤“读”主题图片及视频为湖北加油！为武汉加油！同时结合#文化宅生活图鉴#、#文物系荆楚祝福颂祖国#等话题推荐我馆馆藏书籍、珍贵古籍，和大家共同#以读攻毒#。3月伊朗疫情告急，图图也积极参与微博微公益平台发起的#支援伊朗人民抗击疫情#话题 ，从文化、历史等角度带领大家了解伊朗，助力伊朗地区筹集物资。此外，2020年图图也结合“二十四节气”，结合国庆节、国家公祭日、国际妇女节、清明节、五一劳动节、学雷锋日等时间节点和重要节日，通过制作海报、发起投票、推荐书目、赏析诗词等方式，为大家科普知识，弘扬正能量，传播中国优秀传统文化。新的一年即将到来，图图将不忘初心、砥砺前行，继续与大家“相阅南图”“书香相伴”！ 收起全文d
#武汉# ​
武汉租房 江城雅居四房两卫合租房，主卧独卫1600，超大阳台1400，两间次卧1100，随时看 ​
灰指甲如何快速消灭灰指甲❓ 来世龙世家！我们有国家发明专利的三位一体疗法：去病甲、杀病菌、长新甲。科学护理，专业技术，还有优质杀菌洗护产品，从根源上解决问题！！！看这对比效果，你说咋样？#武汉分享##你那里下雪了吗# 2武汉·阳光花园(新湾五路) ​
穿着睡衣套了个羽绒服就出门了 实在懒得换衣服了今天武汉的天气超级好 天空蓝的透明还有暖烘烘的太阳 but这风吹得真的太冷了ಥ_ಥ ​
#李文亮#昨天下了一天的雪今天武汉出太阳了-3℃也依旧温暖的太阳我把衣服拿出去晒明天就要跨年了江汉关不敲钟了我买了一个彩色的孔明灯我要写上李文亮在人群的倒计时中在江滩放飞它风一定很大愿安好🙏🏻🙏🏻 ​
祝大家新年快乐，我在武汉陪你跨年//@思思Lisa2018:第一次在外跨年就是在武汉，这座英雄的城市，，离家一千多公里，希望全国甚至全世界的疫情可以早日结束，大家都恢复健康，平平安安，健健康康
//@王小亚:美国人还是先担心担心自己危不危险吧//@李子的围脖: //@止語庭除: 这一年留给武汉人民或许多年才能慢慢痊愈的伤口，恐惧，悲恸，委屈，甚至绝望～但是也给予了我们很多，反思，陪伴，相助，悲悯，坚强～可能从这一年开始，很多人生就此改变～//@梦遗唐朝:看哭了，真不容易，熬过来了
#武汉领养#想领养一只中型犬 ，运动量大一些，本人一定尽全力养好！ ​
//@麦卡PULP:10月去了武汉，看到一座城市完全复活起来的样子，由衷的感叹乃至震撼。
肖肖啊 我今天去看这部电影啦 好好看哦 最后都感动哭了。。。 还吃了小面包昨天武汉下雪了诶，不过今天有大太阳了总之，今天是快落的一天你是不是也很快落呀？要开心哦🥳分享@X玖少年团肖战DAYTOY 的@绿洲 动态:活在当下...不减了，吃面包去 O绿洲 ​
在武汉的半年 2长治 ​
2019年5月3日，我们去了武汉大学，武大真的很大啊，我跟你手挽手一直走，走了一下午，就好像迟暮的老夫老妻一样。傍晚我们去了凌波门拍照，当时带着看抖音给你买的泡泡枪，其实我很怕走在很细的桥边，怕掉下去，因为小时候掉到过一个没有井盖的下水道里，一个人哭了好久hy他才喊来人拉我上去，但是桥上人很多，怕你被碰到水里，只能硬着头皮上桥护着你和给你拍照 收起全文d
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉被训诫医生发声#让人心寒且心塞， ​
2020年抗击疫情的总结每个事物，都有它的背影，就像自己的影子一样，有大有小，独一无二。让我最感动的是2020年这群最美逆行者的背影。  　　 新的一年来了，以往的新年是缤纷的，是热闹的，更是喜悦的……大街小巷张灯结彩、喜气洋洋，每个角落都有人们的欢声笑语。然而，2020年的春节却迎来了来势汹汹的“肺炎疫情”，让这个年过得很不一样，大街上冷冷清清，昔日车水马龙的地方人烟稀少，大家被这该死的病毒弄得人心惶惶，就在大家都不敢出门时，有这群人义无反顾地离开家人，踏上病毒始发地武汉，他们明知很危险，但还是为人民安全而战。冲到一线，不畏艰难，他们就是白衣天使，是抗病毒路上的最美逆行者，我和妈妈每天都会关注疫情的新闻， 感染的人越来越多，看着心里很难过，每当看到白衣天使们穿着七层防护服，在密不透风的隔离衣中，持续工作，才完成了一次次的抢救，正是你们争分夺秒的抢救，才挽救了一个又一个的生命，他们没有休息时间，因为他们一分钟都不能怠慢，看到他们的背影，让我看到了爱的伟大，爱的无疆，不仅仅是对生命的尊重，更是对所有人的一颗大爱之心。我们虽然帮不了他们什么，但也决不给他们添乱，少出门，勤洗手，多喝水做好个人卫生防护，鼠年让我看到不一样的背景，最勇敢的战士，向你们致敬!  　　希望这次灾难早点结束，祝所有的医护人员凯旋归来，你们是最棒的。中国加油!武汉加油! 收起全文d
【#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#】
【#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#】武汉的2020年，充分显示了我们的国家，是把人民的生命和健康放在第一位。祝福武汉未来更加美好！L央视新闻的微博视频 ​
fzy打电话叫醒我 结果我一听到电话那边的架势就吓醒了我以为他家在吵架 结果他说只是在讲话不愧是武汉人 ​
//@来碗毒鸡汤天天更健康://@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
2021继续加油哦#与武汉一起跨过2020#
金泰亨台企们，俺想问问武汉银泰的应援是也延迟了吗？蹲了好久都没看到了55 ​
//@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
#武汉隐形矫正##武汉整牙# 『正畸案例合集』牙齿矫正能带来多大改变？下面分享一组我的案例合集，一起来看看吧～@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正于曼医生的微博视频 ​
#武汉三代试管机构##三代试管婴儿成功率#【有人私信姜顾问∶我已经流产2次，此次怀孕又#胚胎停育# 了，需要行清宫术，但医生建议我做"绒毛染色体”，什么情况下需要做胚胎绒毛染色体（CGH）检测，有什么作用呢？】顾问姜姜回答∶您好，自然流产或者胚胎停育时需要取胚胎组织送检CGH检查，做这项检查是为了方便查出流产的原因是否为胚胎染色体异常导致，已有研究表明，怀孕早期(3个月)的自然流产中，50%以上是由于胚胎本身的染色体异常引起，应用CGH可以查找流产胚胎是否有染色体的重复或缺失，为您的下一步诊疗提供依据。所以胎停育建议做胚胎染色体检测哦！#38岁试管成功率# 2武汉 收起全文d
发布了头条文章：《武汉双眼皮、眼综合、双眼皮修复、全切|埋线定点双眼皮医院医生测评》  O武汉双眼皮、眼综合、双眼皮修复、全切|埋线定点双眼皮医院医生测评 ​
#金牌政务主编# #政务V影响力峰会#  大家好，我是@十堰交警 主编叶紫，感谢小伙伴们一直以来对交通管理的关注、关心、理解与支持。2020年注定是不平凡的一年，当岁末与年初握手，回首2020，让我们一同回顾2020年的难忘时刻。【2020年抗疫日记】疫情来袭，@十堰交警 全警取消休假，启动战时工作机制，以最严措施最严作风最严纪律，严阵以待，全员上路，全力以赴，投入疫情防控第一线，设立道路封控卡点、临检点276个，严格检查进出车辆，守牢管住离堰离鄂通道。疫情不除，战斗不止！举全市交警之力，护十堰百姓安康！64名医护人员急需返汉，十堰交警开辟绿色通道护送。1月26日，湖北武汉各大医院回十堰过年的64名医护人员因急需返汉返岗抗击疫情，但高速、国道等道路封闭，@十堰交警 获知此情后，积极协调相关部门为其开辟绿色通道护送，同时为其购买了方便面、火腿肠、牛奶等食物，赠送医护人员。当日中午12时30分，64名十堰籍武汉各大医院医护人员，从汉十高速十堰东出发，现场执勤的十堰交警集体向车队敬礼！来时是凛冬，去时已花开，十堰市民夹道送别援鄂医疗队。 自2月12日广西第一支医疗队来到十堰，到3月21日踏上返程，时间过去了39天！3月21日，132名广西医务人员完成支援十堰战疫返回广西，@十堰交警 最高礼遇护送白衣战士前往机场，沿途，十堰市民夹道欢送、在重点路段路口执勤的公安民警集体敬礼致敬！春暖花开，英雄回家，友谊长存！【2020年这一年注定难忘】7月7日，十堰一辆送考大巴途中被低垂的光缆线束卡住。@十堰交警 李新华见状，立即从大巴天窗爬上车顶，用双手托起卡住的线束，并指挥大巴缓慢前进。最终，考生安全准时到达考点！十堰交警微博发布后，先后被央视新闻客户端、人民日报客户端、央广网、CCTV今日说法、中国警察网、公安部交通管理局等媒体、官微高频次推介，其中人民网发起 #送考大巴被光缆卡住交警爬车顶清障#话题，冲上热搜。这一年，十堰交警开展“有奖征集金点子暨我是好司机”评选活动，历时半年，在755条交管工作意见建议中评选出了20条“金点子”，从报名参评的1300名驾驶人中评选出了20名“好司机”，首次聘任8名社会各界人士担任十堰市交通安全宣传大使。【小编心里话】我和你没有见过面，但是我们每天在微博上彼此对视，你看着我敲打出来的每一个字，我也感受着你的每一份关注。相比于经常见面却疏于交流的很多人来说，我们是不是更亲、更近呢？从第一条微博到现在，我们已累计发送信息2万余条！我们见证了一座城市道路的发展，更有许多温情的画面，记录了那些潸然泪下的感动瞬间，还有各种有温度、有深度的文字，感谢你们听我们讲这么多的警察故事！@十堰交警 的成长，因为你的参与而变得更有意义！@十堰交警，因有你才生动！2020，十堰交警的精彩离不开您的关心和支持！感谢您一路同行！2021，十堰交警将不忘初心，继续前行！ 收起全文d
【国台办：望更多台湾青年在两岸融合中获得更大发展】12月30日，国台办发言人朱凤莲介绍道，在抗击疫情中，台湾青年和大陆青年并肩战斗，有的冲在救治病患第一线，有的下到社区防疫最前沿，有的创作《与你同在》、《妈祖》、《加油！武汉》等歌曲，充分展现了两岸同胞血浓于水、命运与共的担当和情怀。在福建，已经有66个台湾建筑师团队、200多位台湾青年参与当地乡建乡创事业，服务30个县112个美丽乡村项目；97名台胞受聘为科技特派员，涉及机械、生物技术、农业、环境工程、文化旅游等，在上百个乡镇村开展创业和技术服务。在广东，依托“1+2+3+11+n”社会化运营管理模式，实现资源整合、互联互动、业务协同，为台湾青年在广州创新创业、实习就业、居住生活提供一站式全方位服务。不少台青参与直播带货行业，为企业对接MCN机构和直播主播，提供新零售方案，受到台商台企的欢迎。一位在漳州深耕机械产业多年的台青说，“大陆内需市场足够强劲，每年都有很大的发展和进步。只要你肯做，就有很多机会。”他这句话反映了在大陆台青的心声。希望更多台湾青年朋友不被岛内别有用心之人制造的仇恨、歧视遮住双眼、错失良机，而是看清形势、抓住机遇，来大陆追求梦想，在两岸融合发展大潮中获得更大更好的发展。L人民视频的微博视频 收起全文d
第一回凑热闹排队买吃的，在武汉的寒风中冻到双腿失去知觉 2武汉·江汉路 ​
你要飞得更高//@云南滑翔机矣进宏MIC-33:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮#
2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d
【成都入围首批国家文化和旅游消费示范城市】12月29日，文化和旅游部公布首批国家文化和旅游消费示范城市名单，全国15座城市入选，成都位列其中。其他城市是：廊坊市、鄂尔多斯市、长春市、上海市徐汇区、南京市、苏州市、杭州市、济南市、青岛市、洛阳市、武汉市、长沙市、重庆市渝中区、昆明市。 ​
【#女子网购羽绒服上有丧事臂章# 工作人员：可能是二次销售造成】12月27日，湖北武汉。陈女士花249元在天猫商城上购买一件鸭鸭牌羽绒服，到货后发现衣服上别着一枚丧事使用的孝字臂章。陈女士气愤地说，不知道是不是店家在诅咒她。鸭鸭羽绒服工作人员称，可能是前一个客户退货后，重新卖给了陈女士，孝字章并非有意为之。最终，商家同意向陈女士赔偿6000元。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#李文亮# 应该是吹响疫情的第一人，无奈又痛心你的经历和牺牲愿天堂没有痛苦去年这时候还懵懂武汉怎么了，没事，过几天就好了，然后一个月后，极速传播并严重爆发，致人人自危的程度，口罩等防护物件被严重抢购脱销。。。谢谢你，一路走好～现在疫情中国控制的很好，政府强力措施使疫情不到三个月就基本稳定并日渐好转，紧急疫苗现在也研制出来并远赴国外救死扶伤。。。不负那么多一线牺牲的英烈们！相信今年的年不会那么惶恐，不会那么冷清，不会那么闭门不出二门不迈，不会那么谈发烧咳嗽色变。。。愿祖国越来越好，愿全球疫情早日消失或控制 收起全文d
这种方式传播出去，更好。//@我不是谦哥儿: 悲欢离合，是人生的常态。疫情之间失去的东西，我们都要重新找回来。
月有阴晴圆缺//@蹙损他淡淡春山-:2020年，失去了春天，得到了爱。//@-腐兔-:6眼泪了//@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#nikeapp一周年#八点五十九的闹钟已经是常态，最幸运的还是今年十一月一双最爱的sacai，即使武汉已经是寒冬也要立刻上脚！一周年快乐！希望明年好运继续！@NikeStore 2武汉 ​
#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线
#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再惧怕冬日的寒冷；有你真好，让我平凡的日子充满光亮；有你真好，我们拼尽全力，彼此用爱守望。#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线，以娓娓道来的温暖歌声，献给2020年每一个不屈的平凡英雄。《武汉日夜》，温暖给你。L中国电影报道的秒拍视频 收起全文d
#与武汉一起跨过2020#武汉，2021一起继续加油吧！ ​
武汉纹身店 2武汉 ​
“你有多好，你都不知道”//@i周迅:“太多的我也做不到，为你我要过得更好。”《武汉日夜》，1月22日影院见。
#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再惧怕冬日的寒冷；有你真好，让我平凡的日子充满光亮；有你真好，我们拼尽全力，彼此用爱守望。#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线，以娓娓道来的温暖歌声，献给2020年每一个不屈的平凡英雄。《#武汉日夜#》，温暖给你。#2020有你真好#@QQ音乐 K你真好@腾讯音乐人 @酷狗音乐 K你真好 L电影武汉日夜的微博视频 收起全文d
#一张照片告别2020##武汉# 解封后路过二七长江大桥，烟火气又回来了，还看到了粉红色的天空！ ​
我们接种的是武汉生物的灭活疫苗，不知道数据怎么样
【国药集团中国生物北京公司新冠病毒灭活疫苗Ⅲ期临床试验期中分析数据发布】  国药集团中国生物经统计分析，新冠病毒灭活疫苗Ⅲ期临床试验期中分析数据结果显示：国药集团中国生物北京公司新冠病毒灭活疫苗接种后安全性良好，免疫程序两针接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，中和抗体阳转率为99.52%，疫苗针对由新冠病毒感染引起的疾病（COVID-19）的保护效力为79.34%，数据结果达到世界卫生组织相关技术标准及国家药监局印发的《新型冠状病毒预防用疫苗临床评价指导原则（试行）》中相关标准要求。目前，国药集团中国生物北京公司已正式向国家药监局提交附条件上市申请。 收起全文d
#武汉市政府向李文亮医生致敬#诚然武汉政府前期的确是往想捂住消息，防止扩散引起纷扰(或者说保住头顶乌纱帽)，但是后续也被发现失职也彻查了一批，看新闻好像武汉市市长也换了？所以，我觉得没有必要引起群众和政府的对立面，相信我，中国内乱不起来的，放眼全球，你敢说有哪个国家的体制有中国这么好？ 收起全文d
//@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
2020年最后两天。开始Looking Back on 2020, 这特殊的一年对于我来说基本没有什么轰轰烈烈的事发生，北京--昆明的双城生活也没有受到太大的影响。一月从出现新冠疫情时我们还在给研究生上课，同时兼顾按时去康复医院看望94岁的老父亲，这是我们双城生活的重中之重。1月24日课程结束我们出发去青岛看望来中国做驻地艺术家的美国朋友米妮，和青岛的家人一起过新年，27日发现全国新冠疫情发展很快，武汉封城，我们提前安全的回到北京家中。新冠疫情期间隔离，全国人民深居简出的疫情生活对于我们来说算是日常，平时我们不是宅在画室就是宅在家，这期间只是每天看到疫情的报道，感到揪心，也有压迫感和孤独感，看到那些一家几口禁足在空间很小的家里，感到自己很幸运，我们住在大学校园里，即便是禁足的日子，我们也可以在无人的大校园里自由的散步。唯一有变的是我们每天加倍地关心疫情和国内国外的形势。因为世界范围的处于停摆状况，我们的国际合作也暂时搁置了，第一个阶段我们都画了不少画（其实也不算多）。我完成了英国旅行的速写本。画室去不了，只好用家里存的水彩纸，完成了英国水彩创作系列画。先发两张网上看到的图片，暂时搁笔，去趟超市。 收起全文d
明明都是在武汉 怎么回家这么冷啊 ​
#首部抗疫纪录电影定档# 国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日周迅献唱主题曲告白“有你真好”2020，我们一起走过，有你真好。2020无疑是极不寻常的一年，艰辛和泪水、温暖与感动定格成了我们的年度记忆。年初，新冠肺炎疫情暴发，往日的热闹喧嚣的城市瞬间被按下暂停键。是每个人竭尽全力的拼搏，命运与共的守望，又一次换回了我们平常却无比珍贵的生活。感恩英雄的壮举，也致敬平凡的付出，千言万语化作“有你真好”，在新年伊始成为人们彼此之间最深情的一句问候。今天，由电影人周迅演唱的《你真好》MV全网温情发布。“你真好，太多的我也做不到，为你我要过得更好”，歌中的词句，将我们这一年经历的冬日雨雪、春暖花开一并娓娓道来。作为#电影武汉日夜# 的主题曲，《你真好》也精准契合影片的创作初衷，于岁末年初之际发出“2020我们一起走过，有你真好”的真情告白。《武汉日夜》是央视电影频道与湖北广播电视台联合出品的国内首部战疫纪录电影，定档于1月22日登陆全国院线。片中疫情期间素材由中共湖北省委宣传部统筹安排，湖北广播电视台及省内其他媒体记者深入红区，长时间蹲守式拍摄，这些影像极具历史价值及研究价值，其中大量珍贵镜头为首次披露。一段段与生命有关的故事，一个个残酷背后的温暖，再现于银幕，将成为开启观众心底柔软之处的钥匙，让这些并肩走过、共同铭记的日夜，成为我们所有人继续向阳前行的坚定力量。  O网页链接 收起全文d
//@流浪的蛤蟆: //@殆知喵: //@刘力博士:记录真实就是递刀子//@小馒头de爹:这种真实，很多人不愿意去相信，武汉有个女作家不是也被骂惨。现实有时候真的很残酷，希望一切都好
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@老东岳:记得去年底部分微博网友提醒武汉人要担心的时候，很多武汉人回复说我们捕风捉影了，他们该干嘛就干嘛，一切照旧，哎
#武汉爆料#【#土豪买下小区556个车位只售不租# 引其他业主不满】湖北武汉一小区业主反映，最近他们小区一位业主许某一次购买了556个地下停车位，导致大量没有买车位的车辆涌向地上，造成路面车位紧张。同时许某还委托销售公司出售，只卖不租，引起不少业主质疑。对此，东湖新技术开发区房管部门工作人员介绍，开发商出售车位是自主行为，法律也未禁止业主是否能一次性持有556个车位。为了协调小区停车矛盾，车位持有人同意拿出155个未出售车位予以出租，目前，正在与物业协商停车方案。社区和街道负责人也承诺，将跟进落实车位出租，缓解小区停车难。  L百房研究院的微博视频 收起全文d
#武汉动物园闭园改造# 两年后再会 ​
沈阳割双眼皮医院医生整理：伊美尔刘紫薇、沈阳百嘉丽慕馨，刘海滨，沈阳吉林张莹莹、沈阳沈河腾采孟强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#长春双眼皮/哈尔滨双眼皮/大连双眼皮/青岛双眼皮医院医生哪里好##沈阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，沈阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，沈阳做双眼皮全切，沈阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？沈阳双眼皮去皮去脂，沈阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉的风会说话，它在我耳边说：我要你的命 ​
//@i周迅:“太多的我也做不到，为你我要过得更好。”《武汉日夜》，1月22日影院见。
武汉现在是最安全的城市，但是还是感觉到有些人不明情况就对武汉有另一种态度，我只是感觉不应该这样，大学这几个月，虽然封校，但是感觉我爱武汉，中国加油，会挺过去的 ​
武汉租房佛祖岭地铁口一室一厅900，年底便宜甩租武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房# L3344小燕子的微博视频 ​
武汉的也是//@这是一个很高冷的ID: 真的要我死//@太皇太后您有喜啦:今天哪里的风都是//@M大王叫我来巡山:上海的吼的贼大声//@风吹铃铛响叮叮:笑死//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是//@彩色棉花兔:哈哈哈浙江的风也是
分享图片 ​
#被周迅唱哭了##首部抗疫纪录电影定档# 致敬抗疫英雄！周迅唱的很感动，期待《武汉日夜》 ​​​
，//@母子追凶十九年://@母子追凶十九年:武汉黄陂公安，丢失卷宗，栽赃陷害，欺下瞒上，22年的杀人案，十余名主要杀人凶手，在铁证下，在多家媒体报道后至今仍对十余名命案凶手拒不依法抓捕，仍没有依法办案的态度，并还理直气壮的说“我们公安是依法为案”！
《男子被疑是小偷遭围殴吊绑致死，17年后两主犯被判刑，家属称还有人未归案，将继续追凶_手机网易网》猛犸新闻·东方今报记者赵丹受访者供图人到中年的罗志一直有个执念，为父亲罗端阳正名——他不是小偷，更不该惨死。1998年，罗端阳被当成小偷遭围殴吊绑致死。在罗志一家多年奔走下，20O网页链接 收起全文d
沈阳隆鼻医院医生整理：【术前必看】沈阳百嘉丽：侯亚杰、慕馨沈阳伊美尔：韩忠辉沈阳美莱李梦颖、韩冬沈阳军区医院：李万同沈阳盛京：陈迪、赵宇、王超沈阳杏林：张莹莹、房红超、及云泽沈阳名流何鸿智、王莉莉沈阳医大一院黄威，沈阳蓝天李侠沈阳盛京赵宇沈阳百嘉丽王志涛沈阳蓝天黄瑞兴沈阳丽都袁继龙沈阳名流王松全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#沈阳做鼻子哪个医生比较好？沈阳哪个医生割双眼皮做的比较好？沈阳哪个医生做大腿吸脂比较好？沈阳做面部填充哪个医生比较好？沈阳做磨骨有哪些好的医院医生？沈阳做隆胸哪个医生比较好？沈阳哪个医生做腰腹吸脂比较好？沈阳哪个医生做面部吸脂比较好？##佛山隆鼻/珠海隆鼻/贵阳隆鼻/宁波隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【医 生 案 例】分享来自@武汉牙齿矫正全政新医生 （全政新医生曾在公立医院执业10年，拥有20年口腔临床经验，同时还是武汉连锁齿科创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美）这位姑娘右下尖牙反颌、牙列不齐，且深覆盖、深覆合导致下颌角突出，面下三分之一显方短，我们通过拔除31号的坏牙，控制前牙转距，调整牙齿角度及位置，从而改变下颌的位置，现在从正面看姑娘不仅下巴变长，下颌角和咬肌柔和了，整体的面部比例相当协调。#武汉口腔医院##武汉矫正# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#湖南观察# #武汉房产曝光台#【#土豪买下小区556个车位只售不租# 引其他业主不满】湖北武汉一小区业主反映，最近他们小区一位业主许某一次购买了556个地下停车位，导致大量没有买车位的车辆涌向地上，造成路面车位紧张。同时许某还委托销售公司出售，只卖不租，引起不少业主质疑。对此，东湖新技术开发区房管部门工作人员介绍，开发商出售车位是自主行为，法律也未禁止业主是否能一次性持有556个车位。为了协调小区停车矛盾，车位持有人同意拿出155个未出售车位予以出租，目前，正在与物业协商停车方案。社区和街道负责人也承诺，将跟进落实车位出租，缓解小区停车难。（湖北经视）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
#武汉生活#【昨日份武汉的大风大雪，你感受到了么？】2020年最后一场雪，吹走所有不愉快的回忆，迎接2021年的到来。LFrozen影像的微博视频 ​
武汉日夜//@i周迅:“太多的我也做不到，为你我要过得更好。”《武汉日夜》，1月22日影院见。
武汉求推荐
厦门部分眼部整形医院医生参考列表~ 厦门欧菲刘培林、胥振厦门酉西儿庄锦波厦门修志夫高志丹厦门福华金贵香、黎春艳厦门美莱郑亚荣、张少军、叶森明厦门海峡张宏、童晋文厦门华美陈运生、贾虹、于璇、谢常礼厦门脸博士林建新、贾洪仁、折涛做双眼皮案例，技术，效果怎么样，好不好，都可以问，帮预约面诊。#阳泉/晋州/衡水/邢台/南宫/临清/聊城##厦门做双眼皮最自然的医生有哪些？厦门最靠谱的双眼皮整形医院？厦门做眼鼻整形最出名的医院医生？厦门眼整形医院医生列表？厦门眼修复技术最好的专家？厦门做眼综合名气最大的医院医生？#L美貌许愿池的微博视频 每个医生擅长的风格手法不同，不知道怎么选择合适自己医院医生的小可爱，可直接在评论区自助查询或者微博在线解答~ 收起全文d
#被周迅唱哭了##首部抗疫纪录电影定档# 周迅唱了《武汉日夜》的主题曲《你真好》太好哭了抗疫题材的院线电影也太让人扎心了一定去看！L电影武汉日夜的微博视频 ​
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
由武汉数字化老年大学举办的首届武汉数字化老年大学文化艺术节暨“未来家园杯”中老年才艺大赛自12月21日开幕以来已进入如火如荼的海选阶段。截止目前，已有超过六万人参与此次活动。多才多艺的你，赶快拿起手机参加活动吧！ ​
#武汉ImHan##武汉ImHan酒吧# 武汉IM HAN酒吧欢迎你！ 2武汉 L武汉ImHan的微博视频 ​
//@蹙损他淡淡春山-:2020年，失去了春天，得到了爱。//@-腐兔-:6眼泪了//@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
武汉再见了谢谢你这一个月让我吃胖了几斤 2武汉·武汉高铁站 ​
#被周迅唱哭了# 首部抗疫纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日！周迅演唱主题曲《你真好》，今天的你被这部电影刷屏了吗？2020不平凡的一年快要过去，希望在2021一切都会往好的方向走。特此献给那些为2020年奉献的所有英雄~ #首部抗疫纪录电影定档# L爱豆星娱的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 顾客一直以来觉得自己笑起来不好看，牙齿有点凸，尤其是旁边的小门牙，经朋友介绍找到达美做矫正，经过隐适美的精细化调整后，小姐姐笑起来都更温柔了～ 2武汉·达美口腔 ​
//@洛之秋:那段时间我能记住的几件事：1）各种消息传来，真假难辨，大家基本觉得情况可控，毕竟经过SARS考验了；2）我在微博发帖，说庆幸武汉有中国最好的病毒实验室，3）凤凰网主笔唐驳虎等人发了有各种数据表格的长文，结论是无需恐慌，和流感差不多；4）管鑫等人发帖欲言又止，让大家多多小心。
一定回去武汉看哒
#被周迅唱哭了#被周迅《你真好》唱哭了，纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日。2020年真的很不容易，“我们一起走过，有你真好”期待电影上映！ L圈内少年的微博视频 ​
Vlog 12 📷「为什么云南人对吃菌这么执着？」造物主偏爱云南，给了它美丽的四季，又给了它与众不同的山珍美味。雨季一到，诸菌皆出，鸡枞、松茸、竹荪、羊肚菌、青头菌、牛肝菌等等纷纷破土，草帽锅盖根本挡不住汤汁溢出的香气。看一下打着“飞的”来云南吃菌的武汉人的表情，我们必须一起有福同享、有毒同尝。@MaErrmyyer @RealCiko 大家好久不见！#再见2020# 2020快结束了才把这个视频做出来。今年有盼头有努力，希望大家都有好的结局。#露露的vlog# VLOG 云南美食 @微博VLOG L野生露露的微博视频 收起全文d
#首部抗疫纪录电影定档#新冠肺炎疫情纪录电影#武汉日夜#定档2021年1月22日，主题曲《你真好》由#周迅#演唱。该片基于2020新冠肺炎真实背景，展现患者、医护人员、志愿者、下沉干部、社区居民等普通人之间的守望相助以及中国人万众一心、团结抗疫的坚韧和勇气。#被周迅唱哭了#
#首部抗疫纪录电影定档# 新冠肺炎疫情纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日，主题曲《你真好》由周迅演唱。该片基于2020新冠肺炎真实背景，展现患者、医护人员、志愿者、下沉干部、社区居民等普通人之间的守望相助以及中国人万众一心、团结抗疫的坚韧和勇气。#被周迅唱哭了# L新浪电影的微博视频 ​
#武汉流浪狗救助##武汉风雪中的流浪动物# 这只小狗的后腿被车碾伤了， 很乖，喂东西不看着他才会吃，有点胆小，被遗弃在大学里，前三张图是今天刚拍的，图4是之前没受伤时候的样子，很可爱，作为家养狗应该也会是一只很漂亮的狗勾，希望能有好心人帮帮它，在更冷之前给它个家@武汉市小动物保护协会 @武汉流浪狗互助 @狗bot 2武汉·武汉市江夏区 收起全文d
武汉居然结冰啦keep 2武汉 ​
大陆2.0生命之花超光如意宝珠光网格埋放行动概况2O大陆2.0生命之花超光如意宝珠光网格埋放行动概况2经由许多光工的热心协助下，总算顺利完成深圳以及武汉的如意宝珠超光生命之花2.0埋放。这次在武汉规划了109颗超光如意宝珠，深圳规划了302颗超光如意宝珠，数量非常庞大。这次的规划宝珠皆为国际黄金时代团队全数资助。 ​
武汉租房【无中介费，无服务费】🎉🎉今日房源更新🎉🎉健龙尚谷杰座  独卫1450  次卧800   健龙尚谷杰座  独卫1350  华乐苑三房精装可分租800-900-100领秀城  大次卧950领秀城  阳台房1300   单间950   大单间1150光谷悦城  次卧800  鲁巷科技园， 三房900-1200（可单间出租）鲁巷科技园 ，三房800-1000绿汀雅境    阳台房1200  次卧950绿汀雅境    次卧1000  阳台1200金地中心城   大次卧1050   独卫1500    小次卧950 华城新都   次卧1000 （户型2室一厅）绿之苑  大阳台1200  次卧800万科城市花园   次卧+阳台 1000-1250 武汉租房#武汉租房超话##房地产##租房#房地产#杜甫找房##杜甫武汉租房##武汉租房无中介# 收起全文d
#与武汉一起跨过2020#大家一起度过了最难的2020
#与武汉一起跨过2020#暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》。每一个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，1500万人的心声：我在武汉，祝你新年快乐。2020在一起，2021再一起。#快进2020# @微博政务 L武汉发布的微博视频 ​
2020年 武汉经历了两场大雪第一场2月15日 武汉正值封城突如其来的白色  伴着此起彼伏的救护车声和呐喊声悲凉感 记忆犹新 第二场12月29日 年末将至我没想到我会是在火葬场等待骨灰出来的那两个小时眼看着眼前的风雪越来越大和殡仪队的唢呐声一起飘落这次感受的除了冷 还有解脱我不知道2021年是否能更好但2020确实要走了 不管是否愿意 收起全文d
//@冰王子:值得一看//@_豆桑: //@周蔚Wayne: 武汉普通市民又做错了什么呢，生在一个错的地方吗，还是他们有权利选一个自己信任的政府？//@flypig://@卻遠:转发微博
#武汉笑了#快来相约Smiley主题乐园吧！一起畅玩武汉欢乐谷LIGHTS游乐园 #欢乐谷灯光节#
#武汉笑了#【Smiley主题乐园-武汉欢乐谷LIGHTS游乐园1.1营业】为大武汉微笑爆灯！1.1-2.28，整个欢乐谷变身笑脸海洋，更有北欧极光、天幕流星雨、微笑大巡游，一起开启2021高光时刻！戳图get超值门票，40元起 #欢乐谷灯光节# 超值尝鲜票限时发售ing ​
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)「蔡医生正畸笑容美学分析课堂（3）」正畸中露龈量设计对笑容的影响前2堂课分别和大家分析了“颊廊”和“笑弧”对笑容的影响，这堂课继续和大家了解第三个影响笑容的因素——露龈量。牙齿.矫正过程中我会如何通过方案设计改善露龈量，让你收获更靓丽的笑容？戳视频了解吧。武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿.矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L牙齿矫正小助手666的微博视频 收起全文d
又长大一岁啦#与武汉一起跨过2020#
#整形案例# 【谢谢可爱的你！让我们有 #2020年30个暖心瞬间# 】与此同时，也有了力哥在微博上曾分享的2020年30位美丽案例，你印象最深的是哪一位？仿生态重睑、下颌假体修复、仿生态眼综合、SAS综合鼻修复…… 马上与2020挥手说再见，2020念念不忘的，是每一个可爱的你！分享这段美丽视频↓↓。 L整形医生庞力的微博视频 收起全文d
唉//@比格犬受害者联盟:#武汉领养#
#一张照片告别2020#很开心今年去了武汉 ​
当伴郎还真有点意思 就是武汉也太冷了 那就祝张良新婚快乐吧 ​
迎新机，开新剧!武汉英雄的城市123456      2553 央视新闻的微博直播 ​
纹眉这件事我真的想了一年了，上个月终于给自己安排上了，去了在武汉口碑很好的仟泫，真的太好看了叭，超喜欢这个眉毛，开心开心(*^▽^*) ​
一对非常有意思的freehand情侣纹身🥶武汉小骰王与东北哈拉少说想扎一对情侣纹身，索性我就说要不你俩一个扎骰子一个扎啤酒吧🍺画到一半突发奇想，我说要不你俩相互给对方画吧，最后我来给你们完善一下就好，反正都是学画画的，要玩就玩点有意思的于是一拍即合，完成了这对作品耗时：2小时，取名就叫做《你在前面大胆喊，我在后面可劲儿喝👌🏻》#长沙纹身##吉首纹身#长沙纹身#oldschool纹身##情侣纹身# 收起全文d
武汉在一起
【暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》】有些地方，离得开却放不下，蒙着眼也能走回去；有些人儿，道别时就在期待重逢，不在身旁也在心上；有些道理，生活早已给出答案。#与武汉一起跨过2020# 这座城市的新生，是1500万人的心声，祝用力生活着的你新年快乐，一起#认真许个新年愿#，2021我们再一起！L武汉身边事的微博视频 收起全文d
@麦当劳 @麦当劳顾客中心 正式且隆重的投诉武汉汉阳王家湾汉商21世纪二楼的麦当劳活动那天等了半个小时说没有这没有那给了兑换券说过几天来拿今天来拿依旧没有板烧鸡腿汉堡说没有板烧的肉了一副不屑的样子说你们换别的吧劳资第一次想骂人换么事换你下岗好不好靠没有这没有那你们有鬼吧TNND 2武汉·汉商21世纪购物中心 收起全文d
2019年的12月30日，听说武汉有非典了。一周年，感恩，感谢。2021，我们要继续在一起🙏。
##告别2020，迎接2021# @   这一年中，开始就来了一场新冠肺炎，全国人民都在紧张中度过春节，随着病毒的传播，全国的抗疫开始了，有着全国各地自己组织的医疗队奔赴武汉，也有自己自告奋勇当抗疫志愿者，各种各样的爱国主义者，出现在各种抗疫现场，虽然我没有多大的勇气奔赴抗疫现场，但是我也在家中支持抗疫，在疫情严重期间，少出门，不串门，戴口罩，就是对全国抗疫最大的支持，坚持量体温，如发现症状急时隔离就医，也是一种支持，在疫情期间在家上按时网课，不耽误课程，来学校遵守防疫规章制度，到了下半年，新生开学，我也参与过指引新生找宿舍，虽然当时下雨让新生志愿者有点辛苦，作为老生，能帮忙就帮忙一下，辛苦一年的学习，经历过考证，未达成目标，有点失望，今年的冬天也不一样，没有零度，，最后希望新一年有更好的。 2柳州·柳州铁道职业技术学院官塘校区主门 收起全文d
玉带家园·合租 1190   /月朝北卧室，通风好，适合一个人独处。武汉租房 ​
发布了头条文章：《【22法大考研】综合卷（民法学）真题参考答案及判卷标准、采分要点！》  #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【22法大考研】综合卷（民法学）真题参考答案及判卷标准、采分要点！ 收起全文d
【#女子网购羽绒服有丧事臂章# 店家回应：并非有意为之】12月27日，湖北武汉陈女士花249元在某网购平台上购买一件羽绒服，到货后发现衣服上别着一枚丧事使用的孝字臂章。陈女士气愤地说，不知道是不是店家在诅咒她。工作人员称，可能是前一个客户退货后，重新卖给了陈女士，孝字章并非有意为之。最终，商家同意向陈女士赔偿6000元。L沸点视频的微博视频 收起全文d
泉州的龙眼才能叫龙眼吧武汉的就是半成品桂圆啊晕我太爱吃了龙眼真的比荔枝强好好吃好好吃好好吃我长大以后要在家里种一棵龙眼树呜呜我妈让我把家里其他水果先吃完可是我一直偷偷吃龙眼一直偷偷吃偷了还想偷好爱龙眼好爱呜呜 ​
【2020就快结束了，#这条祝福武汉的视频值得收藏#】28日，#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#，他们四人通过视频，为疫后重生的武汉加油↓网友：#好久不见#，再见四位，心情依然激动！这一年，是你们让我们安心，给我们信心；你们的功勋，14亿人永远记得！转发致敬，祝福武汉！L央视新闻的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)鼻、唇、颏的相互关系是我们判定一个人侧貌是否好看的重要因素，今日分享我的一个小美女患者，来之前觉得嘴凸，通过美学矫正，排齐牙列，内收前牙，可以明显看到嘴没这么突了，再细致的看，下巴的曲线更加立体柔和武汉正畸医生排名，牙齿前凸不好怎么改善武汉龅牙矫正找谁做比较好，隐适美认证医生，隐适美费用是多少？武汉进口隐形牙套有哪些？隐适美矫正要不要拔牙，矫正龅牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙甜甜酱的微博视频 收起全文d
2020年是特殊的一年。新冠病毒疫情全球漫延肆掠，确诊超8千万，死亡180万人，中国确诊9.6万人，死亡4.7千人。而我国从1.23武汉“封城”到4.8日重启，在极短的时间内就控制住疫情。又8_9月战胜特大洪灾，年内实现经济的正增长，这是世界大国中唯一的。12.30日画了一张画：风雨航行。 ​
#青年有志，组织有方#         2020年是谁在守护你是谁在守护你的那个它，你是否记得2020年自己用过多少只口罩，你是否记得每天戴了多少次口罩从何时起，它成为了生活中的一部分还有谁守护着你我守护着中国，在那段特殊的日子一声声“武汉加油”“中国加油”@西南科技大学校团委组织部_ @西南科大信息学院团委 @西南科技大学文艺团委组织部_ @西南科大马克思主义学院组织部_ @筑华而立西南科大土建组织部_ @西南科技大学材料团委组织部_ @西南科技大学外语团委组织部_ @西南科技大学经管团委组织部_ @西南科技大学制造团委组织部_ 收起全文d
【2020年初#想吃辣条的抗疫护士心愿达成#】2020年1月31日，刚过完25岁生日的中南医院护士阮愿被紧急派往武汉市第七医院支援。支援结束后她又回到中南医院，一直在发热门诊进行核酸采集工作。在抗疫最艰苦的时刻，她曾对同事说自己的愿望就是能吃到一包辣条，如今这个小小愿望已经实现。阮愿说，疫情之前护士对她来说只是一份工作，而现在她更加明白自己身上的责任。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
#Jing Daily News#花旗预计恒隆地产有持续盈利增长的可见性12月29日，花旗银行发表报告称恒隆地产符合一般投资者的偏好，有持续盈利增长的可见性，预期相关趋势于2020至2025年将可持续。该行认为，恒隆地产主要内地高端销费复甦的主要受惠者，同时在内地少数有高端零售物业的发展商，其位于昆明、武汉、上海的物业翻新，可带动额外增长，而公司经常性盈利表现预期可维持高单位数增长，带动派息上升。 收起全文d
A股：【在线分析】【个股解析】 被套的，不知道哪只票好的，私心我，你提问，我解答！300494 盛天网络600460 士兰微603722 阿科力300523 辰安科技000889 中嘉博创600168 武汉控股600255 *ST鑫科601519 大智慧300907 康平科技300909 汇创达600770 综艺股份600121 郑州煤电601100 恒立液压300040 九洲集团600818 中路股份002358 森源电气 收起全文d
2020年最后两天啦，艰难的2020年终于要结束了武汉洗纹身师 L武汉纹身老兵洗纹身师娇娇的微博视频 ​
#深圳整牙##深圳牙套#嘴凸下巴后缩，很多牙齿畸形的人都有这样的问题。我通过两年的正畸，侧貌有了非常大的变化 ，解决了面形突度，下巴有了，笑容也更灿烂更甜美，一直觉得自己以前长得挺欧美范的，除了牙齿有点龅牙嘴凸，现在摘掉牙套后更完美了，尤其是从侧面看，之前下巴是很短的，现在明显了不少 深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳浙大口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
#b站跨年晚会节目单#我发现了华点，小破站还联动了香港、台湾、武汉。再加上央视频的撒贝宁，腾格尔、韩红，我仿佛在看春晚..有点东西，12月31日精彩预定了。#2020最美的夜跨年节目单# ​
#b站跨年晚会节目单#我发现了华点，小破站还联动了香港、台湾、武汉。再加上央视频的撒贝宁，腾格尔、韩红，我仿佛在看春晚..有点东西，12月31日精彩预定了。#2020最美的夜跨年节目单# ​​​
2020 终于快要过去了、只是期盼2021能够温柔点！武汉 2武汉 ​
#再见2020#【年末暖心大片：#武汉在一起#】这是根据武汉真实事件改编的短片。这一年，每个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，也是1500万人的心声。转发，说出你的心声，#与武汉一起跨过2020#！  L人民日报的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正# 今天分享的这位和我认识几年了，她是一位老师，因为露龈笑和前突的问题找到我，拔除四颗牙矫正，矫正中间我和她先后怀孕生宝宝，特别有意思，我们还一起分享育儿知识。今天距离结束一年多了过来复查，保持器也是戴的棒棒哒！#武汉隐适美# ​
2020年甘肃工作最突出的六个方面（个见）回顾2020甘肃一年来的各方面工作，本人认为，最突出的有如下六个方面。一是反腐败工作强力推进。解决腐败顽疾，2020年甘肃取得重大战果。二是如期高质量完成脱贫任务。面临深度贫困难题，省委省政府和各级部门，狠抓投入，持续推进，甘肃75个贫困县2020年全部脱贫摘帽。三是实行最严格生态环境保护制度，甘肃生态环境持续改善。2020年1月至11月，全省空气质量平均优良天数比率达到93.7%，全省38个地表水国考断面水质全部达到优良。在2019年度污染防治攻坚战成效考核中，甘肃省被评为“优秀”等次。四是宣传工作开创崭新格局。正面宣传和舆论引导不断加强，主流思想舆论传播力进一步提升。中央和省市县四级媒体主动融入、联动发力，“多声部、一体化”讲好甘肃故事，巩固壮大主流舆论，成为甘肃抗击疫情、复工复产、脱贫攻坚等各项事业发展的重要力量。五是经济增长取得好成绩。克服疫情影响，全省经济增速从一季度负增长3.4%，到上半年正增长1.5%，再到前三季度增长2.8%，增速排名从一季度的全国第9位上升到前三季度全国第3位。六是疫情工作成绩领先全国。全省上下众志成城，最大程度提高了收治率和治愈率，有力阻击了疫情扩散蔓延。同时，坚决服从国家大局，组织调集最优秀的医护人员驰援武汉，圆满完成了驰援武汉、伊朗等国回国人员集中隔离留观等紧急任务。取得六大突出成就的主要原因：首先，省委省政府主要领导们的作用发挥是最关键。关键的成就，总是离不开关键的少数。其次，各级部门的密切配合和落实是重要保证。再次，甘肃人民的吃苦精神是基础条件。宋圭武2020年12月30日星期三写于兰州 收起全文d
你怎么不看一下“我们自己“的张永振医生的基因测试。零号病人你查到此人了吗？你知道什么叫有罪推定吗？从一开始就让你掀起了一个零号病人的神秘小高潮，病毒来自武汉吗？别人造谣都抓起来了，你造谣咋没事捏?
张文宏：关于零号病人，我只认证据#哔哩哔哩动画# O张文宏：关于零号病人，我只认证据 ​
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)每个患者都有自己的想法，对于方案的设计我一般会倾听患者的想法，再根据矫正原则来制定方案比如这位学表演的小姐姐，对自身要求很高，因为在她小时候生长发育期下颌骨垂直生长，造成了现在的骨性开颌。经过面诊测量检查，是可以用正畸解决的。那么面诊中我是如何针对她的情况来制定方案呢，一起来看看吧~[冰雪奇缘安娜]武汉专业正畸医生推荐，暴牙怎么正畸？武汉整牙比较好的医院推荐，牙齿.矫正最好的医生，传统金属自锁牙套，武汉正畸花费，矫正牙齿对牙齿有伤害吗？拔牙正畸可以改变脸型吗？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L整牙美丽行的微博视频 收起全文d
//@廖记棒棒鸡官方微博:热烈㊗️贺：九锅一堂重庆菜 武汉首店开业3天排队3253桌 （数据来源：美味不用等#九锅一堂#） 关注@廖记棒棒鸡官方微博 @九锅一堂重庆菜，转发此微博，1月4日抽2人送九锅一堂200元无门槛代金券（全国直营店可用）！
热烈㊗️贺：九锅一堂重庆菜武汉首店开业3天排队3253桌数据来源：美味不用等#九锅一堂#🎁转发此微博，抽20人送200元无门槛代金券！1月4日开奖！ #九锅一堂新店开业# ​
尧哥拍的武汉日记真的很有纪念价值，会永远珍藏
#告别2020# vivo X60系列拍下了的“武汉日记”2020最终篇，没有浓墨重笔的恢弘场景，只是用那平凡的市井素描，把这个不平凡的回忆记录下来，让人们的心底在这凛冬涌出源源不断的暖流，不禁感叹#2020年底的武汉好暖# L梁一尧的微博视频 ​
加油2021加油武汉！
#与武汉一起跨过2020#暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》。每一个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，1500万人的心声：我在武汉，祝你新年快乐。2020在一起，2021再一起。#快进2020# @微博政务 L武汉发布的微博视频 ​ ​​​ 2武汉 ​
刚接到得到工作人员的电话，还是决定去武汉，明天见
#首部抗疫纪录电影定档#首部抗疫纪录电影定档，新冠肺炎疫情纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日，主题曲《你真好》由周迅演唱。该片基于2020新冠肺炎真实背景，展现患者、医护人员、志愿者、下沉干部、社区居民等普通人之间的守望相助以及中国人万众一
#首部抗疫纪录电影定档#首部抗疫纪录电影定档，新冠肺炎疫情纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日，主题曲《你真好》由周迅演唱。该片基于2020新冠肺炎真实背景，展现患者、医护人员、志愿者、下沉干部、社区居民等普通人之间的守望相助以及中国人万众一心、团结抗疫的坚韧和勇气，被周迅唱哭了#影视2020##影视剪辑# LQAnbrina的微博视频 收起全文d
#朱一龙湖南卫视跨年演唱会# 🔆#朱一龙湖南卫视跨年# ［朱一龙湖南卫视跨年演唱会@朱一龙  ］朱一龙 深情演唱《武汉伢》 L春晚的微博视频醒也无聊，醉也无趣，不如对一首歌、一部戏、一个人。朱一龙‖四十八我也可以。 ​
#业主买小区556个车位高价转卖#12月30日，湖北武汉某小区的居民们发现，小区里556个车位被某业主一次性买走后按单价14万售卖，且只卖不租？？？一次6000多万买车位这也太令人匪夷所思了吧？多半跟物业脱不了干系 ​
//@云下小青蛙:挤兑医疗资源，之后瘫痪医疗系统，不是国家调动支援，湖北就真的废了//@红色影子1975:疫情在武汉最初的失控很大程度上就是媒体还有网络传播造成的恐慌，导致大量人群拥挤到医院导致交叉感染，传染病必须由政府来发布，不能个人和媒体去臆断和揣测
1、新冠疫情发现、上报第一人是张继先（女）医生，发现3个可疑病例并及时上报日期是2019年12月27日。2、2019年12月30日，武汉市卫健委接连发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》和《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》。通知强调：1、加强责任领导。2、规范医疗救治。3、严格信息上报。明确“未经授权任何单位、个人不得擅自对外发布救治信息”。3、2019年12月30日17:43，李文亮擅自发布疫情信息。18:42分，李文亮在群里叮嘱“大家不要外传”。 O李文亮不是吹哨人，疫情发现、上报第一人是张继先女医生！ 收起全文d
#易烊千玺送你一朵小红花# 武汉协和医院公益场32场
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​
#武汉#新年新气象#武汉# ​
三大股指震荡,周线二十日线均线支撑，如何做好高抛低吸，以下个股在线解答： 600168  武汉控股    600170  上海建工    600172  黄河旋风    600181  S*ST云大    600205  S山东铝    600221  海航控股    600252  中恒集团    600253  天方药业    600263  路桥建设 ​
发布了头条文章：《【真题抢鲜看】21级中国政法大学法学硕士真题卷二 【宪行专业卷】》 #法大考研培训班##法大考研培训##法大考研辅导班##考研调剂##21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学# O【真题抢鲜看】21级中国政法大学法学硕士真题卷二 【宪行专业卷】 收起全文d
#告别2020# #2020年底的武汉好暖# 这个拍照我爱了，效果满了vivox60
【看#告别2020#直播，感受武汉的烟火气】2020即将过去，不知道大家是否和我一样好奇，年末的武汉是一番怎样的景象？今晚6点半，来@央视新闻 直播间，我们一起去看看vivo X60系列镜头下武汉的人间烟火，和这座英雄的城市一起告别2020~#2020年底的武汉好暖# ​​​​
#告别2020# #2020年底的武汉好暖# 我记得vivo都上过好几次央视了，实力还是有的！
#2020年底的武汉好暖#   加油吧，2021会更好的，武汉！明年想去武汉看樱花 ​
希望2021的武汉越来越好
吴亦凡吴亦凡益起来吴亦凡公益正能量 【武汉社区助老活动反馈】🔔 2020年已经接近尾声，这一年我们历经了病魔，但也一次次战胜了病魔，“武汉”这座英雄城市更是经历了千倍万倍的苦和累、泪水和感动。近月以来，行走团与武汉社区志愿者一起为武汉罗家庄社区的独居老人送去帮助，为他们安装了浴室扶手、座椅、防滑垫以及夜起感应灯，为老人们的生活提供了一丝便利与一份安全。不寻常的2020即将过去，愿即将到来的2021年再无病痛，愿每一位老人都能健康快乐幸福的过好每一天～ 收起全文d
#告别2020# #2020年底的武汉好暖# 冰冰真的好可爱，用vivox60拍更可爱
//@巍岳钦禹:#2021铆起搞#疫情当前，武汉千千万万的企业和劳动者，在最困难的时候站出来。例如联想武汉基地，三月下旬就打响复工第一枪，工厂一万多人到岗，为城市的复苏注入活力。
【武汉给2021年的预告片】【三个字总结武汉的2020：铆起搞】疫后重振怎么搞？“铆起搞”就是武汉的答案！3月起，武汉联想等企业有序复工，武汉从此开启复苏模式，一天比一天更有活力。纪念我们一起拼过的2020。2021，继续铆起搞！#2021铆起搞# L长江日报的微博视频 ​
//@斯库里:2020马上就要过去了，对所有人来说，这都是艰苦的一年。在这一年里，武汉，是全世界的焦点。它在中国人心里，是座英雄的城市。每一个武汉人都是英雄。2021，武汉加油！#2021铆起搞#
～～～//@i周迅:“太多的我也做不到，为你我要过得更好。”《武汉日夜》，1月22日影院见。
今年演出现场的内容，主要以@演唱会武汉站 更新为主。明年大型演出多起来，我也会更新。 ​
美首好棒，武汉啊
#告别2020# #2020年底的武汉好暖#不平凡的武汉，就要用不平凡的手机记录。
【看央视新闻#告别2020#直播，广权带你云旅游】今年的一切都让人出乎意料，很多朋友的出游计划想必都被打乱了吧？今晚6点半，@央视新闻 直播间将带我们透过vivo X60系列的镜头一次性游玩武汉、吉林、深圳和四川，快跟上大队伍的步伐~#2020年底的武汉好暖#L央视新闻的微博视频 ​
1.抗疫功劳是中央政府的；2.武汉政府怎么谢罪都不过分。
啊这 ​
#告别2020# #2020年底的武汉好暖# 论拍照，vivox60真的绝了
就是变化的武汉
#告别2020#2020是充满着变化的一年，年初的《武汉日记》令无数人心生恻隐，年终蜘蛛猴面包用vivo X60系列拍下了“武汉日记”的最终章，让人觉得#2020年底的武汉好暖# ，改变的只有街上的人流，不变的是人们内心的坚守。 L马骏-Shark的微博视频 ​
2020武汉加油，终于恢复了
#告别2020#vivo X60系列镜头下的烟火武汉，真的好暖。每一个细节都那么的平凡却那么的动人，虽然“武汉日记”已入终章，但武汉这座英雄城市的坚守与自律将会被每一代武汉人延续，#2020年底的武汉好暖# ​
【#2020有你真好#，献给每一个不屈的平凡英雄】2020对每个人而言，都是不平凡的一年，艰难、珍惜、温暖……“我们一起走过，有你真好”。MV《你真好》↓↓给这一年每一个努力而坚强的你，给每一个不屈的平凡英雄。或许平凡，但却是一束温暖的光。#再见2020# L人民日报的微博视频 #电影武汉日夜# ​​​ 2庆阳·宁县 收起全文d
啊啊啊啊啊啊啊啊我也江汉路和姐妹一起//@柚子的无尽夏:我明天也要去江汉路//@_Fausto_:武汉跨年哇哈哈哈
明天跨年你们怎么过？ ​
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #朱一龙2021爱你如一# #朱一龙2021朱事皆宜# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布！#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片##百花奖全景直播#L朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
2021我要去武汉哦一起去打卡POPMART
#开新就好# 2020年年末再一次来到武汉，打卡了年轻人最潮的地儿#联想小新xPOPMart# 快闪店，出了好多美图！今天还跟最懂产品的小伙伴直播了，会翻转的yoga一体机好酷，想拥有！@联想小新笔记本 送吗 2武汉·武汉天地壹方南馆 ​
清清库存迎接武汉！ ​
#在路上看中国##不止飞行##一张照片告别2020# 2020年注定不平凡 不平凡却依旧在路上60段91500公里 今年变成了中国移动 好在有个完美的年底🎉1、1月11日，2563年泰国儿童节空军基地开放活动，F16穿鸟起飞。2、2月17日，空军两架运20从上海虹桥机场飞往湖北武汉，飞机上共搭载了170名医疗队员和16吨医疗物资。 ​3、2月19日，上海第八批驰援武汉医疗队乘坐两架东航包机前往武汉，支援雷神山医院。 ​武汉封城，落地天河机场，看到空空荡荡的机坪。4、5月29日，安东诺夫设计局的世界最大运输机An225与最大涡桨飞机An22执行疫情物资运输航班，在天津滨海同框。5、06月23日09时43分，北斗三号最后一颗组网卫星(GEO-3)，在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭成功发射，北斗全球导航系统组网成功收官。6、6月28日，中国商飞向三大航同时交付各自订购的第一架ARJ21飞机，交付后飞机调机至各自总部。7、7月23日12时41分，文昌卫星发射场用长五运载火箭发射我国首个火星探测器“天问一号”。预计于明年2月份抵达火星。8、7月26日，国产大型水陆两栖飞AG600在青岛团岛海域成功海上首飞。9、11月24日04时30分，文昌卫星发射场用长五运载火箭发射嫦娥五号月球探测器，开启我国首次地外天体采样返回之旅。并于12月17日1时59分成功着陆在内蒙古四子王旗预定区。历时23天，我国首次地外天体采样返回任务圆满完成。2021 依旧在路上@航空君 @海南省航空摄影协会 @微博航空 2上海 收起全文d
那个疫情期间骑行几百里回武汉的女医生甘如意，也应该在名单里的。
旺旺~ 这一年经历太多//@防务微观察:#2021铆起搞#处在漩涡中心的武汉快速复苏，也代表着中国经济的强大韧性。疫情结束，我们也会一直旺下去，因为供应链转移了，就回不去了，尤其是高端供应链，我们成本优势大的可怕……
感谢充值🎉🎉#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
“武汉最美的不是樱花”
#2020图鉴#2020即将结束这一年辛苦大家了万千的思绪无法表达只能通过一个视频展现有悲伤，有苦难，有落泪有希望，有阳光，有勇气这是一个不一样的20202021送你一朵小红花明天会更好 L经典名场面bot的微博视频 ​
湖北省专科院校2020年预算：武汉软件工程职业学院：6.51亿元襄阳职业技术学院：5.96亿元武汉城市职业学院：5.81亿元武汉职业技术学院：5.1亿元武汉船舶职业技术学院：4.18亿元湖北三峡职业技术学院：4.14亿元武汉铁路职业技术学院：2.93亿元鄂州职业大学：2.45亿元黄冈职业技术学院：2.29亿元江汉艺术职业学院：2.13亿元襄阳汽车职业技术学院：1.95亿元恩施职业技术学院：1.93亿元湖北中医药高等专科学校：1.8亿元湖北工业职业技术学院：1.78亿元湖北科技职业学院：1.77亿元湖北国土资源职业学院：1.64亿元荆州职业技术学院：1.63亿元仙桃职业学院：1.54亿元长江工程职业技术学院：1.51亿元湖北工程职业学院：1.5亿元随州职业技术学院：1.44亿元三峡旅游职业技术学院：1亿元荆州理工职业学院：0.81亿元荆门职业学院：0.29亿元注：以上未部分院校数据，还有部分未查询到公布。       以上数据均四舍五入。#学历教育# 2武汉·择学网 收起全文d
//@比格犬受害者联盟:#武汉领养# 好多田园犬的面相看起来就很苦😢
昨天群友在硚口鑫城汇附近捡到一只穿着衣服的串串狗，狗狗被自行车压了一下走路一走一瘸，穿着绿色衣服，已经被暂时寄养在宠物店，希望主人看到后速去认领！具体可以联系视频中的电话@武汉市小动物保护协会 L菠萝为什么叫凤梨的微博视频 ​
早上小小的电梯事故，肉眼可见的光影变化，路上的水洼结了冰。零下七度的晴朗武汉，疫情发生快一周年了。 ​
去年的这个时候开始看见武汉有不明原因肺炎的消消息记得还在自习室奋斗期末，突然看见这个消息吓我一跳，当时有人说可能是非典来着，后来渐渐没有什么消息了，也忙着考试了，没有想到最后这么严重这一年真的经历了好多 ​
武汉的风说，我要你的命//@这是一个很高冷的ID:真的要我死//@太皇太后您有喜啦:今天哪里的风都是//@M大王叫我来巡山:上海的吼的贼大声//@风吹铃铛响叮叮:笑死//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是//@彩色棉花兔:哈哈哈浙江的风也是
//@要要_今天的土有点涩://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博
#辞职回家有多爽##90后靠谱吗#【吴晓波：谁说90后不靠谱？90后是已经长大了、有责任心的90后】2020年12月30日，预见2021·#吴晓波年终秀#在厦门举行。吴晓波在演讲中介绍了一个姑娘，叫做张译丹，是1995年出生的厦门航空的空姐，疫情爆发之后，各地航空公司都要把救援队送到湖北武汉去救援，张译丹写了请战书，说“有任何困难航班、疫情航班我去飞”。吴晓波提到，“在厦门航空像张译丹这样了空姐有600人写了请战书，所以今天以后再有哪个同学跟我说90后不靠谱，想想这600张请战书，这是我们的孩子们，是已经长大了，有责任心的90后。”你认为90后靠谱吗？O吴晓波：谁说90后不靠谱？90后是已经长大了、有责任心的90后 L新浪财经的微博视频 2成都·华阳 收起全文d
庚子年冬月十六.武汉🌕 2武汉·武汉体育学院 ​
//@酒笙深巷:武汉协和医院，抗疫最前线，从疫情最开始坚持到国内疫情平复，无数医护奔赴坚守，无数患者从绝望到重生的地方美首这32场包场太有意义了！#易烊千玺送你一朵小红花#
老汉我今年七十三，儿時生活在武汉，现居住在西安，名叫张良策。想起孩提事，让我思念万千。小学是在武汉市硚口区六角亭小学上的，班主任叫鲁伯桃，数学老师叫杜国贤，班长叫肖振宇。从小学到初中同班旳同学叫孙宁文。初中，我是在武汉市第二十七中学上的，是保送上的，班主任叫邓世琦，班长叫曾庆华，政治老师叫肖文会。虽然我在西安，但我很想念他们。不知他们是否安好？我希望我的老师同学或本人或其孩子能够联系我，共絮友情。 收起全文d
🙏🙏//@結賀廢金魚:人民万岁，感谢武汉人民，感谢导演//@鈴木蒼_://@L大仙存钱买游戏:谢谢导演，谢谢武汉人民//@空-传颂奥白公会荣誉会长://@阿七七郎_一只鸽子咕咕咕 ://@S2铁球Plus :谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
奇迹般的，有一张罗森打印票。看看时间真的恍惚，Armk的莫利亚提看完回来三天武汉就封城了。然后一口气到9月才看了电波。10-12月的日子，就是被票根划分开的时间线，安安稳稳地从一个票根活到了另一个票根。之前有一次和咨询师聊到说，沉浸在别人的故事中时，真实的自己会暂时消失，属于真实的自己的烦恼也会暂时被忘却。但是终究还是会回到自己的人生的，要说这段期间有什么改变的话，就是又有了一种，“想要成为更好的人然后再好好地坐在剧院里和那些故事相遇”的心情。感恩这些相遇，明年再见啦。 收起全文d
西安约拍#人像摄影##武汉约拍# 12月中旬，武汉的秋意居然还没完全退去记一次闪现拍摄🍃🍃🍃出镜：@real__qthhhhh 摄影：@胤之助 后期：@胤之助 ​
武汉同じだ
私佛了，上海这あほ町，是个じば南方町，暖气なし，街上冷得像冷蔵庫，一阵風吹き私本当死ぬほど，馬鹿学校また乐道步跑打卡，自転車乗る打卡手都なし了，疲れ，嫌，壊滅せとけ  ——@小炫様 ​
看了图片里的故事，让我想起了大四在武汉电视台实习的一段往事。     记得那天我发烧了，把手头的事情处理完差不多5点了，正式员工是6点下班。但当时我是实习生，免费劳动力，打杂人员，压根没打卡一说。     礼貌上跟主任请病假，希望提前一个小时离开，并告知手头上的事已经全部做完了。    主任是个40岁左右的中年妇女，一听我要提前走，先"啧"，紧接着眉头一皱，吩咐了我一些工作，"把这些事做完，你就可以提前走了"。    把她新吩咐的事情做完，6点多了。。。    现在回想，那个时候怂啊，一个没钱的实习地儿，我那么认真干嘛。不过大四的实习，真的对我以后得职场影响太大了。    为什么我一定专门保存职场"聊天"记录？    主任："我要你找结婚相框，你怎么找个白色的？一点都不吉利！不喜庆啊！去重新找！"    我心想啊，不要白色！还要喜庆！那就传统中国红吧于是各种途径，各种挑选。   主任："啧啧啧，你是不是90后啊？大红色这么土！"   最后啊，兜兜转转一个多星期，她自己网上挑了一个"白色"相框，跟我当初选的款式大同小异，我实在忍不住："您不是说这种不吉利不好吗？"   主任看都不看我一眼："我没说过这句话！"    为什么我愿意教公司新人？    一部分原因，我作为主管有提成。    另一个历史原因也是她。我是真的体会过那种一脸懵逼又不知所措的感觉。    主任："你把今天的滚屏新闻摘抄出来！"    我没做过，但想着按照前辈们的"历史方向"去模仿总不会错。于是看了前两个星期前辈们做的新闻摘抄，模仿的摘抄了一份。    主任："这条不行。。。这条也不行！哎哟，你做得都是什么啊，重新去选！"    我："您能告诉我，哪里不对？有什么要求？"    主任："我不知道，别来问我！"    得，自己又去乱钻研(正式记者很忙没空回复你，其他实习生也是一脸懵逼，我又被"借"到了主任名下，当时她的项目特别忙需要人手)    总结就是："我要你做事，你不会是你的事，我不教，你自己想办法。我的要求和心思，你自己去琢磨，我也不说。"    后来啊，各种苦力打杂，压根做的就不是实习记者的事。我就想通了，那就磨洋工呗，你不教，那我就装迷糊，出去搬送相框，我一送就是一天   本来6个月的实习，我2个月就走了，去了南昌某电视台实习，终于开始了正常实习生应该有的日常，跟着老记者出去采访，偶尔出境，回来看老师怎么写稿子。   还有一个影响，我后来毕业去面试，如果直属上司是个40岁左右的女上司，我坚决不做。 收起全文d
//@玉林公安: //@八桂警方在线:【武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌——近600名湖南援鄂医护人员搭乘专列平安凯旋】#战疫风警线# #疫情当前警察不退#
【武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌——近600名湖南援鄂医护人员搭乘专列平安凯旋】#疫情当前 警察不退# 3月22日，武汉火车站，湖南援鄂医疗队队员唱起了《浏阳河》，这是离汉通道关闭后，首次从武汉发出专列送近600名湖南援鄂医护人员返回。武汉铁路公安处乘警支队民警刘辉和战友雷阳阳担负此次护送任务。#战役风警线# O武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌 收起全文d
国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日 周迅献唱主题曲告白“有你真好”2020 我们一起走过 有你真好
#首部抗疫纪录电影定档# 国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日 周迅献唱主题曲告白“有你真好” 2020，我们一起走过，有你真好。 2020无疑是极不寻常的一年，艰辛和泪水、温暖与感动定格成了我们的年度记忆。年初，新冠肺炎疫情暴发，往日的热闹喧嚣的城市瞬间被按下暂停键。是每个人竭尽全力的拼搏，命运与共的守望，又一次换回了我们平常却无比珍贵的生活。感恩英雄的壮举，也致敬平凡的付出，千言万语化作“有你真好”，在新年伊始成为人们彼此之间最深情的一句问候。 今天，由电影人@i周迅 演唱的《你真好》MV全网温情发布。“你真好，太多的我也做不到，为你我要过得更好”，@常石磊 歌中的词句，将我们这一年经历的冬日雨雪、春暖花开一并娓娓道来。 作为#电影武汉日夜# 的主题曲，《你真好》也精准契合影片的创作初衷，于岁末年初之际发出“2020我们一起走过，有你真好”的真情告白。《武汉日夜》是央视电影频道与湖北广播电视台联合出品的国内首部战疫纪录电影，定档于1月22日登陆全国院线。片中疫情期间素材由中共湖北省委宣传部统筹安排，湖北广播电视台及省内其他媒体记者深入红区，长时间蹲守式拍摄，这些影像极具历史价值及研究价值，其中大量珍贵镜头为首次披露。一段段与生命有关的故事，一个个残酷背后的温暖，再现于银幕，将成为开启观众心底柔软之处的钥匙，让这些并肩走过、共同铭记的日夜，成为我们所有人继续向阳前行的坚定力量。  L湖北卫视的微博视频 收起全文d
我们第一次知道，新冠病毒（疑似非典）这个巨大危险的逼近是李医生吹的哨。19年12月30日下午4点，武汉中心医院急诊科艾主任把一份病毒检测报告中的“SARS冠状病毒”字样圈出拍下，传给了一同为医生的同学。下午5点43分，李医生在武大班级群“吹哨”。当晚，消息传遍整个武汉医生圈
武汉医生李文亮发出“疑似非典（新冠病毒前身）”警告一周年。新冠病毒感染者从1到8000+万，从武汉市扩散到全球。影响到人的生活方方面面。死亡人数179+万。为抗疫，面对满为人患的感染者，我们的白衣天使累得只能坐地屈膝抱腿休息一下，然后会继续奋战。🙏白衣天使百毒不侵，🙏 祝🇨🇳再无医闹！图片说明:  俄罗斯马哈奇卡拉，“致那些为抗击新冠疫情牺牲的医务人员”纪念碑[ 收起全文d
想起年初的春晚电视机里热热闹闹 我抱着手机刷武汉的新闻 看着看着就开始流眼泪这样迷幻的对比让所有的残酷都更加的血淋淋谜一样恶心的不适感大概会在以后的每一年春晚被重复唤醒 ​
