//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份喽~
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
沉浸：班得瑞《Sacrifice（奉献）》：可是这个冬天：似甘露灌顶，感觉这个冬天好冷；扫除心中许久以来的阴霾……#马甲线vs蜜桃臀##武汉旅行# 2滨州·中国工商银行沾化支行 ​
No matter how strong a girl is, she always has a breaking point.不管一个女孩儿外表有多坚强，她内心总有一个点会让她崩溃。  #武汉大学##CATTI# 2济南·济南泰和宾馆 ​
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗
【复工复产】武汉江岸餐饮复业显现新图景：就餐时间缩短，小店“回血”更快 O【复工复产】武汉江岸餐饮复业显现新图景：就餐时间缩短，小店“回血”更快 ​
李师傅的卤牛肉竟然成功了..牛肉入味软烂~ 是武汉牛肉粉里那种牛肉的味道..我又放了鸡蛋和千张进去，冷藏卤一夜，明天就能吃啦~（ 感谢余老师的指导，我们开始压的时间不够，牛肉费牙，又压了20分钟，简直完美~ ） ​
第四章　业主、业主组织和物业管理委员会 第三十二条　筹备组应当开展以下工作，并就其确定的事项在首次业主大会会议召开十五日前在物业管理区域内显著位置公示： (一)确认业主身份、人数及所拥有的专有部分面积； (二)制定首次业主大会会议召开方案； (三)拟订管理规约和业主大会议事规则草案； (四) ...全文#保利的房子千万不要买##保利心语678期第一届业委会履职极差##武汉保利心语业主痛恨无良物业#卓越油服荟 收起全文d
今天去吃了曲江创意谷的靓靓蒸虾🦐，小龙虾🦞空运自武汉，听说这个是西北第一家分店，武汉是总店，味道真的很绝，比夜市好吃太多了，主要是龙虾吃着就很干净，虾黄满满，个头也很大，貌似以前上过天天向上，店里视频一直滚动播放。总的来说，除了贵就没有别的缺点了。#不可辜负的美食# 2西安 收起全文d
你不在的武汉，下雪了
#王一博喊你快出发# 今晚19:30—20:30各位摩托jj将开启免打扰模式一小时，坐等和耶啵dd合照打卡啦！LED包屏一小时包你拍个够！滴滴出行5折优惠券O网页链接 也包你领个够！ ​
转发微博
【#武汉一线抗疫护士遇煤气事故#严重烧伤，担心拖累丈夫】武汉护士白莎一直坚持在战疫一线，5月28日，她调休回家时给孩子做饭，遭遇煤气事故，母女俩都被烧伤，她的烧伤面积达到了52%。丈夫叶成说，妻子在重症监护室醒来后还担心拖累自己，目前好心人帮他们筹了50万元前期治疗费用。愿早日康复！@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
什么都没有、最无助的时候；才知道自己什么都不是。#武汉天气# 2泰州·兴化市第三人民医院新区分院 ​
当时人在三亚旅游 因为毕业照   撇下唯一的同伴 一个人凌晨飞机回武汉  早上台风很强 而当天台风依旧没有退  航班也没有延误 似乎不可思议却又那么理所当然 毕业照还在 我也很珍惜 愧疚也丝毫未减  只是早已物是人非
【#因没有毕业照学生哭着离校#：这样结束大学，好难过】6月8日，在刚刚回归学校仅短短半个多月，山东临沂大学的大四毕业生们迎来了毕业。大四女生在离校时忍不住泪洒校园：因为没有毕业照，这样结束大学，太难过了。祝同学们前程似锦。@封面新闻 L青蕉视频的微博视频 ​
🌷🌷//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#武汉抗疫护士遇煤气爆炸烧伤#： 4天众筹50万 后续还需两次手术】6月10日，在家中遭遇煤气爆炸的90后抗疫护士白莎，正在武汉市第三医院接受治疗。5月28日，白莎与女儿在厨房，突遭煤气爆炸。医生称白莎烧伤面积52%，孩子烧伤面积20%。现在，叶先生已通过水滴筹，为妻子筹集到前期50万的费用，但医生告知他后续还需150万。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
光表扬不批评；交六十两、来不来均可！曰：四十不惑，曰；曰#武汉美食# 2济南·平阴天宇商务宾馆 ​
【武汉3500】无烟检【药名】双醋瑞因胶囊（消炎药）【补贴】3500(医院打卡)体检时间:7.1号体检第一周期:7.06-7.08离院第二周期:7.13-7.15出院结束要求：男女不限bmi19-26 年龄男18-40女18-45岁#武汉身边事##武汉爆料# ​
帮忙艾特武汉的大佬 @动脉影 @协和医生Do先生
【快来寺院摘菜啦】原本我们是疫情之下，开荒生产为自救，结果不小心开荒面积太大，种菜太多，供过于求，实在吃不完。所以暂时限量对外采摘结缘一部分，限武汉本地上门现场采摘，新鲜蔬菜，外地无法供应哈~详情见下图 ​
【武汉7000】限男生、全程安排住宿【药物】阿比特龙（空腹）【功效】前列腺（详细请百度)【补贴】7000(医院打卡)知情体检：6月13日—14日(第一批)入院时间：第一周期：6月16日—6月20日早晨出院第二周期：6月24日—6月28日早晨出院第三周期：7月02日—7月06日早晨、出院结束知情体检：6月14日—26日(第二批)第一周期：6月20日—6月24日早晨出院第二周期：6月28日—7月02日早晨出院第三周期：7月06日—7月10日早晨出院结束报名要求：1、自愿签署知情同意，只限男生2、年龄在19_40周岁，体重指数在19～25.5范围内（包括边界值）、3、体检须有近期内核酸报告，查14天湖北省内行程轨迹，绿码，以上三缺一请勿报名注：一旦体检合格，入住前，空窗期，全程安排酒店住宿饮食安排，不能离开酒店，如若不能服从安排请勿报名，谢谢#武汉身边事##武汉爆料# 收起全文d
沉默因為我说不出自己有什麼好处。沉默我不想你以為我為你做那麼多卻不是欣赏你的才干！沉默因為爱在曖昧不明时；沉默因為你身边有一个人、沉默因為我喜欢自虐，沉默因為我不想你知道表面上漫不在乎的我原来那麼脆弱#武汉大学# 2威海·西龙家村 ​
中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 O中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 ​
投稿：现在拍照都是怼脸来了，再也不用各种找角度找滤镜了，简直美呆了！西安颧骨内推、深圳颧骨内推、武汉颧骨内推、长沙颧骨内推、上海颧骨内推最近问的比较多，任何项目不清楚的都可以问我。 ​
买了房的各位业主们，为了响应国家“房住不炒”战略，避免国家过来攮你们，大家应该主动攮自己：主动提高房屋持有成本。 我建议换物业公司，把物业费提高到目前的十倍。每年物业费约等于房屋价值1%。自然控制房价。  你想想，你交这么多物业费，你得享受多好的服务？原先一栋楼只 ...全文#保利心语678期第一届业委会履职极差##保利的房子千万不要买##武汉保利心语业主痛恨无良物业#卓越油服荟 收起全文d
补壹刀：美国驻武汉总领馆重启，为何网友这么紧张？ O补壹刀：美国驻武汉总领馆重启，为何网友这么紧张？ ​
这就是凌晨3点的武汉[奋斗]深夜貌似还有坦克在桥上走大考又来了，激战618，加班又何妨，抓住这次赛马，希望能突破1号的500万就知足了[旺柴] 2武汉·白沙洲长江大桥 L追风的少年在途中的微博视频 ​
《武汉23周新建商品房成交1605套，2纯新盘首开优惠待“上车”》武汉23周新建商品房成交1605套，成交总面积约17.21万方，分别环比上涨31.13%、24.55%；其中新建商品住房成交1414套，成交总面积约15.89万方，环比上涨22.32%、20.08% 。O网页链接 ​
#年内武汉等10城加入垃圾分类#加油↖(^ω^)↗，让大家一起了解下，捏着垃圾不敢丢的心情 ​
自己的亲人都照顾不好,这个不值得提倡。
【#95后姑娘做志愿者花掉18万积蓄#：想帮助更多人，从来没喊过累】甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护因怕她看到求助信息，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。一手videoL一手video的秒拍视频 收起全文d
[19.8] 【薇娅推荐】5份装武汉热干面速食  【各大超市有售】薇娅推荐！地道武汉味，独立包装，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，超值5袋装，快来抢购吧~  戳： 【10元券】微博专享限时领券 ​
#一张图证明西二旗有多挤# 感谢北京地铁、上海地铁、深圳地铁、南京地铁、西安地铁、武汉地铁、成都地铁……等所有的地铁 ​
投稿：小脸是太可了，感觉我和酷girl只差一个一张精致小巧的脸蛋！现在啥也不差！#武汉隆鼻# 武汉颧骨内推、合肥颧骨内推、兰州颧骨内推、温州颧骨内推、浙江颧骨内推最近问的比较多，任何项目不清楚的都可以问我。 ​
保密场地?所以甚至到时候自己的房间床位被不知道什么人睡了怎么搞了都不知道?什么领导，即使国难当头但是学生的基本权益也不能这样啊,L杭州热门新闻的微博视频 @﻿茜后 2扬州 ​
【 出租方和房东均否认安装摄像头】 近日杭州一女租客小刘和室友在租住半年的卧室里发现一针孔摄像头，内有32GB内存卡和3000多个视频，清晰到可以看清人像。涉事房屋的出租方杭州一租物业公司回应：责任不在我们平台，在安装方。同时，该房屋的业主也否认安装摄 ...全文#保利的房子千万不要买##保利心语678期第一届业委会履职极差##武汉保利心语业主痛恨无良物业#卓越油服荟 L心语一家亲的微博视频 收起全文d
#武汉美食# 看看一颗鸡蛋是如何到达蛋生巅峰的！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
武汉「日立空调售后维修点」 「日立空调维修点」  日立空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益#日立空调不打火维修#「日立空调维修电话」」精彩源于日立空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「日立空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「日立空调维修中心」「日立空调售后维修电话」日立空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，日立空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
【“我的家我做主！”，因停车月卡被取消，业主vs物业上演“辩论”】一般物业都会给小区业主提供便利，给业主办月卡，不过最近南山一个小区的业主跟我们爆料称，他们的月卡，陆续让物业公司给停了，要改为按日收费...这到底是怎么回事？  #保利心语678期第一届业委会履职极差##武汉保利心语业主痛恨无良物业##保利的房子千万不要买#卓越油服荟 L心语一家亲的微博视频 收起全文d
《渗透》等多部当红年代戏中有着不俗演出的内地实力演员于越……与王千源饰演的高野共同为破获贩毒团伙而努力……该剧由陈宝国！#武汉随手拍# 2莱芜·南逯家庄 ​
武汉全面推行分餐制 O武汉全面推行分餐制 ​
当某人对你说的一句话……让你感到委屈！心好像被刺到一样、一个人只想在那静一静……吹着风。想一想、对你做的一件事！听着歌，受到伤害就想到一个无人的角落……#武汉大学# 2宁德·古田县水果市场 ​
【18.90】 人类老家武汉特产热干面方便面拌免煮面条泡面速食早餐247g*4盒#购物生活节# 为了走进你心里？ 所有的宝贝给你：O网页链接 【4盒装】3分钟即食，在家也能吃到正宗的热干面，精选材料安全放心，手工制作，分量足配料多，懒人必备快餐~【10元券】微博专享限时领券 #好物推荐# #花式种草# 收起全文d
河渊是武汉人 疫情期间我觉得她说那些话真的不过分，而且我算是很久以前就粉她的，她原来特别温柔的一个人被某些粉丝【因为没画他们喜欢的cp】被不停网暴半年多，直到炸号 炸了好多个号才这样的。我真的看着她一路过来很难受。。。原来为爱发电可以被人骂成那样，还不能还嘴吗？
那位大人！荒总登船卡面一览中间是即将上线的头像「荒·占星学者」让我来康康谁又可以了阴阳师百闻牌 #百闻牌半年庆# ​
【法华经讲记】譬喻品第三☆29（2019年最新版) 281.       蹲踞土埵：『蹲』就是蹲着；『踞』是坐着；『土埵』是很小的一个土堆。他就以为是成佛的高度，执著于这个高度。或时离地：修这些外道法门，离开人道或者畜生道；成仙是不是也离地啊？乃至鬼王。所以这个『离地』可说为欲界天之下的境界。       一尺二尺：『一尺』指色界天，从第七层天到第二十四层天； 282.『二尺』是指二十五层天到二十八层天，叫「四空天」。『往返游行』就是轮回啊！你得到人天福报也还要往三恶道里钻。纵逸嬉戏：所以得到的都不是正果，暂时的一点人天福报罢了。捉狗两足：这是比喻执著苦行，以为是真修。扑令失声：是表苦行不得正果，都是在盲修瞎练。以脚加颈，怖狗自乐：两只脚夹着狗的脖子感到很高兴，是比喻暂时地伏一伏烦恼，暂时地以苦为乐。283.所以佛在《法华经》《楞严经》把不肯回小向大的阿罗汉、辟支佛说为歪门邪道，说为不是真阿罗汉。       复有诸鬼，其身长大，躶形黑瘦。常住其中，发大恶声，叫呼求食：这六句话是比喻「见浊」里的「身见」,执著于这个身就是「我」啊!『其身长大』，怎么『长大』呀？横为六道，竖为三世。『躶形』是指裸形外道，无惭无愧，却认为自在。 284.『黑』是比喻用那些乱七八糟的苦行来庄严自己。身上涂灰，一丝不挂，涂的泥巴黑灰谁也不认识我，就不丑；睡的是石头、玻璃；吃的是泥巴、烂菜叶。这是外道修行法，叫「无益苦行」。『瘦』表这种修行并没有功德，你是一种情执。常住其中：执著这是正法，执著色身「我」，或者把那个灵体当成是「我」。       由于这个身见涉及到人道、天道、声闻道、辟支佛道，乃至藏教的菩萨道、通教的菩萨道，各自的境界不一样。285.通教的「我」是执著于空性，这是不是也是「身见」呐？他把这个有形有相都漏掉了。那别教的身见他执著于中道，空也是我，有也是我，他属于中道，执中道为身见。那到圆教连中道都不住，当下一个念即是无量，无量即是一个念，没有哪一个不是哪一个。发大恶声，叫呼求食：是比喻邪师说法不离身见，以身见而说法。 286.      复有诸鬼，其咽如针；复有诸鬼，首如牛头；或食人肉，或复啖狗。头发蓬乱，残害凶险。饥渴所逼，叫唤驰走：       这个『复有诸鬼，其咽如针』呢，也是比喻「戒禁取见」，「非因计因」；也可以把它说为「计取见」——「非果计果」。『其咽如针』呢，是指那个饿鬼嗓子像一根针那么细，肚皮像麻袋那么大，他能不能吃饱啊？287.这叫「非因计因」，也就是讲以小法不能成就大功德。       复有诸鬼，首如牛头：就是牛头马面呐。『牛头』两个角比喻「边见」。「边见」，一断一常：「常见」，认为人死了还是人，牛死了以后还投牛，马死了来世还投马；「断见」，认为人死如灯灭，死了以后什么也没有。       或食人肉，或复啖狗：由于有了这个「断见、常见」，反正么来世还是人，要么来世什么也没有，所以无恶不作。 288.头发蓬乱，残害凶险：是比喻有「断见、常见」的人，形相非常糟糕，就堕入「断见、常见」这二种火坑。       饥渴所逼，叫唤驰走：『饥』是表没有佛法的那种慧命之食，『渴』是表没有禅定的那种助道之饮；没有正法就是『饥』，没有禅定就是『渴』。前面「身见」也是『叫唤』，这里这个「边见」也是『叫唤』。『叫唤』是「断、常」这种邪知邪见邪论；『驰走』也可以理解为在轮回，轮回于「断、常」二见之中。289.       夜叉饿鬼，诸恶鸟兽，饥急四向，窥看窗牖。如是诸难，恐畏无量：此六句是总结欲界众生这「十使」，也叫「十劫」，也就是「见浊」和「烦恼浊」。「见浊」——「五利使」、「五利结」；「烦恼浊」——「五钝使」、「五钝结」，「使」就是「结」。从总体上来形容这种状况。所以『夜叉饿鬼』是表「五利使」，『诸恶鸟兽』是表「五钝使」。由于这十种邪知见，使得六道众生形成这种糟糕的状态。 290.       饥急四向：『饥』就是不遇正法，没有正法食；『四向』就是指邪理邪知见。『四向』是表一切的时间、空间、万法。窥看窗牖，是没有见道。『窥看』能不能看到全体啊？不能。『如是诸难，恐畏无量』。这六句是对以上的一个总概括。       是朽故宅，属于一人：『是朽故宅』比喻三界六道凡夫世间，『属于一人』是讲诸佛来示现教化众生的处所。其人近出，是表佛涅槃以后。 今天就学习到这里。#爱国爱党如来藏##武汉加油##舞者##高考加油# O113.闽南语《楞严经·卷第十》之（7） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙0416生日快乐# 朱一龙啊！是武汉热干面啦！和武汉一起重启！@朱一龙
O绿洲 ​
#朱一龙中华儿女# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起加油，中国加油！@朱一龙 //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
#年内武汉等10城加入垃圾分类#一直看到海洋垃圾，还有各种有关生态环境的新闻，真心真心真心觉得，每一个人麻烦一点点，我们的环境可能真的就会好一点点，我们生活在地球上 保护地球，保护家园是我们必要的！ ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰优色林品牌大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
在干嘛？限你3秒钟内接我电话！不要嫌我唠叨，毕竟防晒很重要。优色林专注科研百年，我专注翰卫你的美颜。若你很想和我见面，6.16我会出现在你视线~ 这段RAP能让你们记住知识点了嘛？我的小橙伞只为你而撑，快来助力我们的下一次相见吧！ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
大学同学聚会 在沈阳12人都来了 有支援武汉的英雄很开心 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 嗑糖甜蜜但推理不易！眼神涣散不是开小差，而是震惊，是迷茫，是真的猜不透O喜欢你我也是2第6期上 沙溢催婚李汶翰 王晴教马健星唱《星晴》 ​
【#世卫驳斥哈佛所谓武汉去年夏天出现新冠#的分析】近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出结论”。@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
为了下流的政治目的，美国真是无底线了！
#凤凰新闻#【哈佛称去年8月新冠就在武汉传播 世卫：无证据支持】当地时间6月10日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对哈佛大学研究称新冠病毒去年8月就在武汉传播，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，现...O哈佛称去年8月新冠就在武汉传播 世卫：无证据支持来自@凤凰新闻客户端 ​
哈佛研究称新冠病毒去年8月在武汉传播 世卫组织回应 O哈佛研究称新冠病毒去年8月在武汉传播 世卫组织回应 ​
武汉早安 ​
因为医院停车场车多了就推断八月份有了新冠，这推理可真是太6了MGH，不然你八月份来武汉试试，看会不会热的中暑也被车拉到医院去了？
【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能过度解读 然后跳过两三步就得出结论】近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出结论”。@中国日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
唐曾你的付出，时光不会辜负，有感于《红房子》剧组 疫情期间177天武汉拍戏的难忘经历，但愿这冒着生命危险拍出来的影视作品能迎来一波绚丽的收视长虹！ ​
#948快讯##生活服务#【武汉去年人均快递支出超千元,3天一个包裹】日前，武汉邮政管理局发布2019年武汉邮政行业发展统计公报，武汉去年邮政行业业务总量突破200亿元，完成259.98亿元，同比增长32.53%。2019年，武汉人均快递使用量为100.78件，差不多每3天收取一个快递；年人均快递支出在2018年836.83元的基础上，首次突破千元，达到1024.30元，相当于每天支付2.8元快递费。  数据显示，2019年，武汉快递业务快速增长。全年快递服务企业业务量11.30亿件，在全国主要城市中排名第十二位；快递业务收入突破百亿元，完成114.84亿元，在全国主要城市中排名第十位。 收起全文d
4月27日妈妈去了天堂，到今天已经走了46天，之前本出差的我因为武汉身份出行不便，从外地打道回府回了农村妈妈家，妈妈院子种的菜已经杂草丛生了，我回家帮妈妈看看她的家，帮她除掉院子里的杂草。早上六点起床除草除到现在，院子里的草大部分被我消灭了。等太阳落山又去妈妈生前最守护的两块地除草，照顾妈妈时种的花生和玉米，不管有没有收成，我要把这季的菜系守护好，也算是告慰在天之灵的妈妈。救妈妈一年零二个月，虽然妈妈很痛，但我真舍不得她走，拼命的救她，也没能赶走病魔。如今妈妈院子里无营养供给又无人看管的菜系都挂了果，虽然不大，回家看看也是一份思念吧。妈妈，你在天堂安好，我在人间至味是清欢了。 收起全文d
通过车辆和百度能推算出疫情时间也是没谁了！真不敢相信哈佛这种顶流大学能发表这样不负责任的论文！曾经遇到一些老外跟我讲中国的种种不好，我告诉他们不是，然后他们说天天看新闻播报，十分了解中国震惊之余，我平静地告诉他们，我土生土长在中国，你说谁更了解一些？然后无语，但还是不服...
【#世卫回应新冠去年8月已传播#：无证据支持，#哈佛大学论文不能说明问题#】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。（人民日报记者 张朋辉）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
【#钟南山李兰娟谈无症状感染者#】钟南山院士6月6日称，的确存在一些无症状感染者是一直都没有症状的，凡是核酸检测结果为阳性的，特别是不知道以后会不会出现症状的，都要特别注意。“我们通过鼻拭子、咽拭子和综合检测得出结论，出症状前5天及后5天传染性最强”#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#
【#钟南山李兰娟谈无症状感染者#】钟南山院士6月6日称，的确存在一些无症状感染者是一直都没有症状的，凡是核酸检测结果为阳性的，特别是不知道以后会不会出现症状的，都要特别注意。“我们通过鼻拭子、咽拭子和综合检测得出结论，出症状前5天及后5天传染性最强”。#武汉300名无症状感染者病毒培养结果# #钟南山 新冠疫苗最早秋天或年底可用#LHert R的秒拍视频 收起全文d
世卫组织驳斥哈佛大学用卫星图像查找车辆变化判断武汉新冠肺炎传播。又一荒唐理论。
#世卫驳斥哈佛所谓武汉去年夏天出现新冠的分析#【#世卫回应新冠去年8月已传播#：无证据支持，#哈佛大学论文不能说明问题#】当地时间6月10日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对哈佛大学研究称新冠病毒去年8月就在武汉传播，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，现在越来越多的研究使用卫星图像，如跟踪气候变化和人口移动，但重要的是不要过多推测，包括通过观察车辆就做出推断，因为本身并没有证据表明实际发生了什么。迈克尔·瑞安指出，世卫组织团队花费了大量时间评估各类来自世界的科学信息，对每个信息来源都做了详尽的分析，来为成员国提供公共卫生建议和指南，但世卫组织将不会基于（哈佛大学）此类研究展开推测，因为其不会在提供支持和跟踪疾病上产生帮助。O网页链接 #世卫回应新冠去年8月已传播#L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
【#世卫回应新冠去年8月已传播#：无证据支持，#哈佛大学论文不能说明问题#】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。（人民日报）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
【#世卫回应新冠去年8月已传播#：无证据支持，#哈佛大学论文不能说明问题#】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
【垃圾分类“朋友圈”添6地#年内武汉等10城加入垃圾分类#】据住建部规划，到2020年底，先行先试的46个重点城市基本建成垃圾分类处理系统，其他地级城市实现公共机构生活垃圾分类全覆盖。截至目前，年内已有北京等6地加入到垃圾分类行列，年内还有乌鲁木齐、武汉、三亚、海口、南京、济南、哈尔滨、南宁、菏泽、桂林等10城垃圾分类在路上。武汉生活垃圾分类7月1日起施行；三亚、海口生活垃圾分类10月1日起实施；哈尔滨12月底前城区生活垃圾分类全覆盖。（中新经纬） L人民日报的秒拍视频 ​ 2郑州·中科院计算技术研究所大数据研究院 收起全文d
分开的理由只是非主流。　　只见纸条上写了七个大字“不转不是中国人”。在一起的理由才是主流，总要让非主流成为主流！终于说了分手……《“非主流”式分手》找10条理由；但感情蒙了谁的双眼。可以在一起的理由、原来，才发现还有100条。#克里斯托弗·诺兰##武汉租房# 2南京·首尔年糕火锅 ​
#明星势力榜# 守望相助，支持湖北，支持武汉。抗击疫情，中国必胜！！！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
美拟重启驻武汉总领馆 网友:千万别把病毒带到中国！ O美拟重启驻武汉总领馆 网友:千万别把病毒带到中国！ ​
【#世卫驳斥哈佛所谓武汉去年夏天出现新冠#的分析】近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出结论”。L海客新闻的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
努力加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【重磅】法国科学家发现：欧洲新冠肺炎首例确诊病例在去年十一月就已经出现，早于中国武汉。。。。 L孤烟暮蝉的微博视频 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
🎉🎉🎉英国签证中心要全面开放啦🎉🎉🎉6月22起除了西安和武汉，其他签证中心，都开放营业 2郑州·裕达国贸酒店(乐彼思特咖啡厅) ​
武汉tcl洗衣机售后服务电话」「tcl洗衣机售后维修电话」「tcl洗衣机维修电话##tcl洗衣机维修服务电话」精彩源于tcl洗衣机集团.创造自在生活！ 服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。「tcl洗衣机维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态tcl洗衣机维修电话 全国联保统一派单 全国维修网点均可上门服务 收起全文d
【事关荆门高铁！市发改委发布最新消息！】6月9日，荆门市发改委发布了《新建武汉至荆门铁路社会稳定风险评估征询意见公示》，标志着沿江高铁武汉至荆门已进入可行性研究批复相关前置要件的编制和报批阶段。  O事关荆门高铁！市发改委发布最新消息！ ​
李宇春#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# @李宇春   秋萍（95）。给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人 我也为你祝福L央视新闻的微博视频 ​
爸爸把我带到一个叔伯开的私人医院去，问我现在找工作的情况，我说在广东有一家医院等通知面试，武汉的猿辅导等培训，然后他跟我说了半天女孩子野心不要太大，在父母身边更好，外面挣得多但是攒不到钱云云，听的我很难受，本来就没睡好一大早被叫起来，现在打的回来只想吐他那个医院的康复科看了一下，其实就是中医为主的针灸推拿，并不是传统意义上的康复科，这一对比我更不想在家里呆了 收起全文d
#武汉日记# ——第一百四十天之十五#渡部建出轨细节# 除了在厕所发生关系的女性外，渡部建还和多名女性保持不正当关系：和A女在多人运动趴上认识；和B女每次15分钟，然后给1万日元（660rmb）；要求C女找个会议室方便约；在卫生间每次三五分钟，事后要对方删聊天记录。6日，渡部被文春记者找上后被迫向妻子摊牌，佐佐木希当场要其拨通B女子电话对质，表示“电话录音了，撒谎可不是闹着玩的，你最后一次见他到底是我们婚前婚后？”#佐佐木希老公出轨#O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
发表了博文《防雷接地产品专利证书-武汉岱嘉电气》武汉岱嘉电气拥有多项防雷接地产品专利证书，是一家专业的电气化防雷接地产品生产企业，拥有二十多年生产销售经验。1、防雷接地装置专利证书2、防水型接地引出装O防雷接地产品专利证书-武汉岱嘉电气 ​
//@江宁婆婆:“通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索”。。。←我有句话不知当讲不当讲。。。
【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。6月10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。在当天举行的例行记者会上，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，世卫组织会审视所有不同的研究方法，但是对已经进行的研究要谨慎作出结论。瑞安说，地理空间信息可以用来追踪气候变化、人口迁移、环境污染等，是一个有用的工具。但是不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个步骤，得出推论，将此同新冠肺炎疫情相联系，这个证据本身并不能说明什么问题。瑞安表示，世卫组织阅读、研究全球所有的相关科学信息，并进行详尽的分析。我们查看每一个信息源，对其进行评估、验证，审视该信息是否有助于对成员国提供更完善的公共卫生建议。对于哈佛大学团队的此项研究，我们乐于关注，但仅限于此。因为这并不能帮助我们应对新冠肺炎疫情，对世卫组织向成员国提供最好的建议、支持成员国抗疫也没有助益。O世卫组织反驳哈佛研究：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论 L环球网的微博视频 收起全文d
哈佛这教授可不是什么角度新颖，而是利用新冠疫情博出位，因为这研究课题原本就是先入为主预设立场而后又完全经不起论证，因为所研究对象根本就没有直接关联，更像是哈佛收了美国政治资本的钱故意博人眼球的有意为之，不是哈佛有收捐赠资金的习惯吗？所以因该可以查到且跟这研究有直接关联，收钱办事。
快点好起来呀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#南京面部吸脂# 案例投稿：其实最近大家都会夸我漂亮可爱，看上去想一个精致的娃娃这样的，但是其实我之前脸上还有很多肉的时候更多是说我装可爱，但是我自己看看对比照，其实也会这么觉得啦上海面部吸脂、成都面部吸脂、武汉面部吸脂、东莞面部吸脂也常问 ​
#武汉白癜风医院# 武汉抗白专家，杭州第三人民医院副院长，知名皮肤病专家许爱娥在抗白指导工作。北大医院真正的北京大学医院，王亚美教授在抗白亲诊治疗白癜风。真正的重量级专家。真正的搞学术的皮肤病专家。知名专家教授还是非常不错的 ​
#武汉美食# 【舒芙蕾松饼】平底锅就能搞定的舒芙蕾松饼，香软可口，口感超级细腻~  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
少壮不努力……恰似一天到晚没完没了玩手机， 商女不知亡国恨、长大玩手机，亲朋好友如相问。一天到晚玩手机夜夜思君不见君……醒来玩手机举头望明月、问君能有几多愁！#武汉大学# ​
#产经武汉#【武汉海关助推“中国车都”开放型经济发展】#武汉打响经济发展战#9日，武汉开发区与武汉海关签属合作备忘录，双方将建立长效合作机制，共同推进全区开放型经济发展。（武汉广播电视台）L武汉广播电视台的微博视频 ​
#武汉白癜风医院# 表皮细胞分离器发明人张洪冰教授、国内皮肤科物理光照治疗的领先者与第一线研究者冯舸博士在武汉抗白，从黑色素细胞移植术的创始到现在丰富的光疗激光治疗，我们的专家团队紧跟时代步伐，更新技术，造福患者。这才是专业素质过硬的专家，这才是资历深的专家！这才是人人都爱的专家！ ​
【大连东北排第3 落后青岛20位！2020城市开发投资吸引力排行你认可么？】研究结果显示，2020年，北上广深投资吸引力排名保持领先，1.5线城市紧随其后，前二十名以2线以上梯级城市为主。2020年，全国地级以上城市投资吸引力前20名城市仍以1线、1.5线及规模较突出的2线城市为主。具体城市来看，上海、北京、深圳、广州投资吸引力排名保持不变，依次位居前四名。杭州数字经济引领经济创新发展，同时引才力度明显加大，2019年常住人口总量突破千万，投资吸引力保持全国第五位；南京、成都、武汉、苏州、重庆等1.5线城市位居全国前十名，其中苏州房地产市场热度较高，叠加区域一体化规划背景下投资潜力提升，历经三年后回归前十，南京经济增长势头突出，排名也有所提升；天津、郑州分列第11、12位。2线城市中，西安、长沙、宁波、佛山、青岛、合肥、济南等地人口规模显著，市场规模庞大，投资吸引力排名紧随1.5线城市之后。 收起全文d
我们能行//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【好样的！武大#博士生吴亦凡摘口罩给倒地老人做人工呼吸#】6月10日，一名老人在武汉水果湖步行突然晕倒。路过此处的武大博士生吴亦凡果断摘下口罩，跪地施救20分钟，直至120急救车赶来将老人送往医院。吴亦凡是武汉大学第二临床学院的博士生，还有两年毕业。“有路人说我胆子真大，敢摘掉口罩给陌生人做人工呼吸，其实我当时脑子里只有一个念头，早一秒钟施救，老人就会多一线生机。”吴亦凡表示，自己只是做了一名医学生应该做的事情。@Mr_凡先生（综合长江日报、湖北之声）L湖北之声的微博视频 收起全文d
武汉是有美领馆的，鬼知道多少特务CIA活动。美领馆距离协和不到1公里，同济两公里，华南两公里。发生大事儿，他们没情报，鬼才相信。//@来去之间:中国哪个医院不是上午车多”2018年的停车场车辆较少的卫星照片拍摄于当天中午一点半
【哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了】近日，美国哈佛大学医学院的一个团队，发布了一个关于新冠病毒的最新调查，称他们通过分析100多张武汉6家医院停车场的图片，以及中国百度的搜索引擎数据，发现早在2019年秋季甚至8月，武汉就出现了一些异常。这篇哈佛大学的论文，随后被美国广播公司进行了“独家”报道，并在美国CNN、英国BBC等一众西方主流媒体“无脑”地跟进下，在境外舆论场迅速传播开来，进而引来了想将美国政府防疫失职的责任推卸给中国的美国总统特朗普及其支持者，以及一直想要抹黑中国的“港独”“台独”势力的疯狂扩散。然而，耿直哥和同事们经过详细调查后，发现这篇论文存在大量明显而且极为低级的漏洞，完全配不上哈佛大学医学院的水平，以至于让人不得不怀疑这是不是一篇“命题作文”。 O哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了 收起全文d
武汉加油💪！中国加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
#好书推荐##小境云摆摊# O周三有约，继续听大石头咵天！👆我在这里爱你。在黑暗的松林里，风解缚了自己。月亮像磷光，在漂浮的水面上发光。白昼，日复一日，彼此追逐。——#聂鲁达# 《我在这里爱你》【小境云摆摊[跳跳]】《二十首情诗和一首绝望的歌》聂鲁达、《聂鲁达传》、《聂鲁达自传》；《阿尔伯特•卡埃罗》佩索阿；《卡明斯诗选》；《我曾这样寂寞生活》、《给所有昨日的诗》辛波斯卡；《洛夫诗手稿》、《洛夫谈诗》、《洛夫诗选》；《不安的居住》陈义芝；《斯特内斯库诗选》；《兰斯顿•休斯诗选》；《太阳是唯一的种子》罗哈斯。我们书店也可以接受“武汉消费券”。小伙伴们如果有（支付宝）文旅券或者（微信、美团）餐饮券，可以来用（云摆摊之双向选书计划：更多精选好书，可私信我选购📚 ）#人,诗意地栖居##疫情时期的实体书店##在生活##书店##武汉书店##双向选书计划##人間煙火##祁连山区发现珍稀野生动物##6月天象时间表##读书##全民摆摊# 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  2南京·石家庄 ​
#孝感身边事# #孝感城事# #孝感同城# #孝感爆料# 【免费核酸检测！为新闻一线工作人员健康护航】新冠肺炎疫情爆发后，孝感市记者们冲锋在前，24小时采访报道抗击疫情情况。为保障一线新闻工作人员健康，今天（6月11日），孝感广播电视台组织医务人员，上门为全台在岗职工免费做新冠肺炎核酸检测。上午8点30分，检测人员穿戴防护服、携带取样用品来到孝感广播电视台，分批对孝感广播电视台员工进行详细的信息登记，消毒后依次进行咽拭子检测及抽血取样，并要求来检的人员相互保持不少于1.5米的安全距离，避免取样过程中可能发生的交叉感染。据悉，此次检测范围为孝感广播电视台全体在岗职工，当天共采集150份样品，这些样品将送往武汉进行检测，预计两天内出检测结果。考虑到采样当天部分记者有外出采访任务，单位将重新组织医护人员前来对未参与记者进行样品采集工作。（孝感广电全媒体记者石鑫 胡佳琦 胡五林报道  编辑：孙亚莉）@孝感热点 @孝感同城 收起全文d
武汉兼职 招换季网店兼职模特拍摄时间1-4小时灵活可调动，不影响个人正常的工作。 日结300-1000一天负责时尚女装拍摄，服装年龄段在18-38岁能展示产品风格需求，与摄影师配合默契能深入理解产品，能根据不同产品摆pose以及根据拍摄主题摆拍！净身高153cm-170cm以上，年龄18～38岁，喜爱拍照和摄影容貌秀丽，上镜感好具有良好的镜头表现力可兼职 不拖不押 不收押金报名费培训费飞机党没有时间观念的勿扰【报名可➕ V18588419929】无诚意勿扰 收起全文d
方便速食热干面，超市同款一盒都要七八块！ 247g*4盒！武汉特产速食热干面【￥ 18.9】》》O网页链接 面更筋道爽滑~秘制酱料，食而不腻，够鲜香！ 整整4盒，口感爽滑，料包丰富，正宗原产地热干面，全程无菌生产，吃着安全放心。 ​
以后离开武汉舍不得只有俞伶加一点点张银啦，大学里面的记忆好像只剩俞伶和东湖绿道了 2武汉·吴家山 ​
济南在哪里？远远的//@凤凰网科技: 你们怎么看呢？//@但斌: 除了长三角、珠三角、还有成都、重庆、西安西三角，以及武汉、郑州、合肥，都发展的不错！加油中国🇨🇳//@朱浩瑾_SJTU:去了一次合肥，感觉发展很好，不过武汉，长沙也都发展很好，中部崛起是在现实发生中
转：中国最牛逼的风险投资机构其实是合肥市政府，2007年，拿出全市三分之一的财政收入赌面板，投了京东方，最后赚了100多亿2011年又拿出100多亿赌半导体，投了长鑫/兆易创新，赢了，上市估计浮赢超过1000亿；2019年，又拿出100亿赌新能源，投蔚来，结果大众汽车新能源板块落地合肥 ​
武汉餐饮业应该感谢我做出的贡献。。这么点东西就20多。。 ​
找啥不好找百度数据//@战争史研究WHS:拿百度搜索数据来分析……也就是说去年8月武汉发生了大规模的无痛人流和激光割包皮？
中午好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
倒计时1分钟！！！#武汉消费券# 开抢啦！！！你抢到了吗？ 有没有超神级用券方式，快来和光光分享一下！ P了个S，武汉消费券可与周五发放的#光谷消费券# 叠加！！！神级凑单，你get了吗？ 图片渠道分别为微信小程序、支付宝、美团APP ​
武汉，下次见！ ​
【#湖北#新增8处国家重要湿地，个个美！省内游走起来～🚗】6月8日，国家林业和草原局发布《2020年国家重要湿地名录》，我省有8处，分别是：石首麋鹿国家重要湿地、谷城汉江国家重要湿地、荆门漳河国家重要湿地、麻城浮桥河国家重要湿地、潜江返湾湖国家重要湿地、松滋洈水国家重要湿地、江夏安山国家重要湿地、远安沮河国家重要湿地。#旅游推荐# 2武汉 收起全文d
看到百度搜索就可以开始笑了//@战争史研究WHS:拿百度搜索数据来分析……也就是说去年8月武汉发生了大规模的无痛人流和激光割包皮？
武汉不配
安慕希&苏宁小店宠粉计划来啦！就在明天！5城10个主题店等你来打卡。准备好偶遇了嘛 @苏宁小店 ​
以爱之名，让爱传行，武汉加油！中国加油！
#福安中国·加油武汉#
【#中国人权研究会发文评美式人权#：#新冠肺炎疫情凸显美式人权危机#】中国人权研究会11日发表文章，揭露美国政府在应对疫情上的自利短见、任性低效和不负责任，不仅造成约200万美国民众感染病毒、11万多人死亡的悲剧，更使得美国长期存在的社会撕裂、贫富分化、种族歧视、弱势群体权益保障不力等问题充分暴露和持续恶化，导致美国民众陷入深重的人权灾难↓↓ O中国人权研究会文章：新冠肺炎疫情凸显“美式人权”危机 收起全文d
#小新速报# 镜头定格瞬间，刻画最美触动。这个被疫情影响的春天，有太多触动我们的故事和人物。3月18日，在广州市疫情防控新闻通气会上，钟南山院士1月18日紧急赶往武汉的车票照片“惊喜”亮相。它的出发时间为1月18日，起点和终点分别是广州南站、武汉站。06iddgy11。等座，票价465.5元。除此之外，它还传递着 ...全文 收起全文d
我也有句MMP一定要讲。。。 查看图片 //@爱猪之人双C: //@江宁婆婆:“通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索”。。。←我有句话不知当讲不当讲。。。
泪目 武汉长江大桥 一只狗狗目睹主人轻生后守在桥上几天都不走 有这样的忠犬 主人怎么舍得跳桥呢！ L萌宠物爱宝宝的微博视频 ​
#汽车知道#【鞭炮伤车保险赔付打七折 有车族过节停车需留心】放鞭炮为中国年增添了年味，但也为不少有车族增加了烦恼。记者从武汉多家保险公司了解到，鞭炮伤车的事故逐年递增，在提醒各位车主将爱车停在安全稳妥的地方之时，保险专家表示，根据规定，鞭炮伤车，保险公司只会承担七成责任。#电动车# 2黄山·徽州人民会堂 收起全文d
？？？？//@丁香园:回复@爱自己大胆爱:卫星数据，还有用了百度结果//@爱自己大胆爱:一个那么专业的大学医学院，居然会如此不轻率，说明什么
#李汶翰喜欢你我也是# #李汶翰西装大赏# lwh【礼物盒今日积分】🎁李汶翰，lwh  青1 青c 礼物盒 李兔叽为什么喜欢你啊，可能时间刚好 你眼角带笑我希望路过的风，也能转个圈去拥抱你。@UNINE_李汶翰LAspirin丨李汶翰的微博视频 ​
发这类新闻请把众筹链接也一并带上，谢谢
【武汉95后抗疫护士遭煤气爆炸全身52％烧伤 爱心人士4天众筹50万但康复仍需百万】今年25岁的白莎，是武汉花山街社区卫生服务中心的一名护士，自新冠肺炎疫情爆发后，便参与到疫情防控一线工作。5月28日，白莎刚刚忙完武汉全员新冠病毒核酸筛查工作，家中不幸遭遇煤气泄露爆炸，她和孩子均受伤，自己全身烧伤率达52%。丈夫叶先生通过网络筹款平台发起求助，从6月7日到6月10日上午，已筹得50万元。“能在这么短时间筹满前期治疗的费用，非常感谢社会帮助。”但后续康复治疗仍需要约150万元，叶先生肩上的担子依然很重。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@但为君故桃之灼华:哈佛从此失去公信力，胡说八道没有道德的世界第一高校啊
【世卫回应新冠去年8月已传播：无证据支持，哈佛大学论文不能说明问题】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后"跳跃"两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系！L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
午安。,o(*￣▽￣*)ブ看团子的无敌大召唤术~@第七号街的尽头  (╬▼皿▼）短信发出去接收不到、扣扣戳了像坨死尸一样、迫不得已跑来T8找╮(╯▽╰)╭?????没事的话真的不太想出现在这里了呢、↖(￣▽￣") 看在我使劲儿卖萌的份上忽视我这一楼吧~(づ￣3￣)づ 颜文字什么的真有爱~,一觉睡到自然醒就是舒服，晚上好啊二货们,签到 晚安各位,茶香,20号广州，21号高铁武汉。,好可怜 星期天晚上还要回去上晚自习,万恶的黑板报呢啊啊，好苦恼,签到,冤冤相报何时了,音乐越来越快餐了 快餐音乐,阿，晚安，再见，晚安,晚安,杀人诛心，残酷未满。,辅导员，我深深的笑了…,肚子饿。安。=_=,没胃口吃饭…只想睡觉睡觉睡觉…,现在的人好冲动好单纯好可爱哦,现在的人好冲动好单纯好可爱哦,像是丢了什么品质…,哎我草腰疼,晚安，终于晚上了啊，安静多了。,腐朽的趋势 注定了失落 酝酿着新生 只是太过久远,刚才做海盗船，看见特帅的T和一美P…,感觉老毛病要犯了,黑化吧,热的睡不着,做梦被人害了。。。,嗯。good evening。,还是断签了\("▔□▔)/总觉得吧里弥漫着一股忧伤的气息啊 @母胎单身真是令人愉悦 2无锡 收起全文d
四川魏静
【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能过度解读 然后跳过两三步就得出结论】近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出结论”。（中国日报） L中报视频的秒拍视频 #美国新冠肺炎确诊近200万##世卫组织称全球新冠疫情正在恶化# 收起全文d
#小伙摘下口罩给倒地老人做人工呼吸#【好样的！武汉大学博士生吴亦凡】“跪下做人工呼吸的这一幕，真帅！”今天，网上一条视频感动众多网友。一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。遗憾的是，老人送到医院时已经没有生命体征了。小伙名叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 收起全文d
广州约拍 《夏青リンゴ》 📸成都约拍广州约拍深圳约拍十堰约拍十堰写真#少女写真#日系画册#杭州约 #人像写真人像写真武汉约拍北京约拍 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在武汉！我信武汉！武汉加油！面对任何困难！我相信一切都会好起来的！我们坚信生命的顽强！天佑武汉！感谢全国各地朋友的关心！帮忙扩散！特别是给你的爸妈看！LnG家的猫的微博视频 ​
坚信爱会赢 中国加油 武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
植发术后一个月！头发已经开始生长了，即将步入脱落期！期待小伙子的效果！ 报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L重庆碧莲盛植发的微博视频 ​
【投稿】刚拆完线，也基本消肿了，但是觉得脂肪有点多，也不知道会不会压迫成内双 L沐沐酱很爱美的微博视频 ​​​
神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号；【神龙“代工”东风风神规划4款高端车型】近日有神龙汽车内部人士透露。“不单单是东风风神L60……神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品。武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型……#母婴狂欢月# 2娄底·新农村 ​
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
//@人生若于初见:@平安湖北 @平安武汉 @美国驻华大使馆 美国病毒，军运会美军把病毒带来武汉!
合肥隆鼻投稿：我终于摆脱了我的塌鼻子，敢露脸冲浪了，说实话现在想想还是挺心疼钱的呀，不过现在的我能挣更多。#合肥隆鼻#武汉隆鼻，青岛隆鼻，佛山隆鼻，泉州隆鼻也常问整理合肥鼻综合和合肥双眼皮问的多的医生：合肥省立杜晓杨，合肥艺星李树平，合肥福华赵章杰 ​
河北求推荐
重庆求推荐哪里做
黑色花园/家乡，跳舞，这些关键词，不禁让我想起了那些生活在武汉的朋友，因为未知而
#MYYULE娱乐聚焦# #myyule音乐推荐# #MYYULE独立音乐人Jurat.T.T# 实验、迷幻、太空、大自然、情绪......种种曲风融合后就是《Dark Mermaid》上周，独立音乐人@Jurat·T·T  发布了《Dark Mermaid》系列专辑的第5张专辑。这是一张具有强烈个人主义色彩与民族气息的纯音乐辑，迷幻是其主要的风格。戴上耳机，调大音量，随着Jurat.T.T缓缓弹来的吉他声，会令你仿佛置身荒漠，纵情草原，飘荡太空......迷宫、黑暗、空间感，这些都是《Dark Mermaid》的标签，60年代浪潮和民族元素的交织更是把专辑的可听性推上了又一个顶峰。戳视频↓即可体验Dark Mermaid的世界 LMyyule数字音乐云的微博视频 收起全文d
武汉船院大学生记者站每天都在自我怀疑:我明明签到了啊 ​
人力资源管理师#悦课教育# 人力资源管理师证书含金量高、用途多：求职面试、升职加薪、积分落户、培训补贴、个税抵扣、职称评定……都用得到！欢迎报考VIP班，跨级报考、过关率极高[得意]#正规##hr##湖北##武汉# 2武汉·武汉悦课教育发展有限公司 ​
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！L长江日报的微博视频 ​
屁股决定学术//@夜宵_Kyokuto: 草//@神楽坂南音: 草//@战争史研究WHS: 拿百度搜索数据来分析……也就是说去年8月武汉发生了大规模的无痛人流和激光割包皮？
【南方梅雨季开启 #上海武汉等城市未来十天九雨#】#南方梅雨季开启#
【南方梅雨季开启 #上海武汉等城市未来十天九雨#】进入6月以来，南方梅雨区陆续开启了入梅进程，衣服晾不干，家具易返潮的“梅雨季”又来了！未来十天，南方主雨带向北移动，强降雨雨带东段正好处于梅雨区#南方梅雨季开启#，湖北、浙江、江苏、安徽等地雨水“下不停”，部分地区雨势较强且伴有强对流天气，大城市中，武汉、上海等地未来10天里9天有雨。梅雨区“入梅”进程已开启 多地雨水“下不停”近日，南方梅雨区多地“入梅”进程陆续开启。从6月2日到11日，中央气象台连续十天发布了暴雨预警，今天起，我国主雨带有所北抬，位于梅雨区中的江淮以及长江中下游等地降雨频繁，主要的强降雨时段在11~13日和16~18日。尤其是江苏、安徽以及湖北等地强降雨将叠加出现，有大到暴雨甚至大暴雨，部分地区还伴有雷暴大风等强对流天气。省会级城市中，武汉以及目前已经“官宣”入梅的上海，未来10天9天有雨，出门带伞成“标配”，几乎雨水天天见；而杭州、合肥以及南京等地，也有8天将见到雨水。展望6月下旬，我国主雨带仍将位于长江中下游至江南一带。其中江汉、江淮南部、江南等地累计降雨量有60～120毫米，部分地区150～200毫米、局部可达300毫米以上。上述大部地区累计降雨量较常年偏多2～7成，局地偏多1倍以上，需警惕降雨叠加增加次生灾害的致灾性。“入梅”判定需满足四个条件 冷暖气流交汇成雨我国梅雨区主要分为江南区、长江中游区、长江下游区以及江淮区四个区，其中江南区最早入梅，江淮区最晚。根据国家气候中心的监测显示，今年6月1日，江南区官宣入梅，较常年早7天；此外，目前长江中下游区也开启了入梅进程，可以基本推断9日为今年“入梅日”，较常年偏早6天，但认定还需再等几天。总体来看，截至目前，今年梅雨区的“入梅”进程较常年偏早。判断一个地区入梅的规则比较复杂，主要要满足四个条件，一个地区连续两周出现6到7天的雨日，日均雨量达到5毫米，平均气温≥22℃以上且此时的副热带高压脊线已经越过北纬18度，雨日达标当天则可被定为入梅日。常年来看，“梅雨季”出现在6月上旬到7月中旬这段时间，此时副热带高压向北移动，西南暖湿气流沿着副高边缘，源源不断地输送到长江中下游到江淮流域一带，同时配合北方扩散下来的冷空气交汇成雨。阴雨连绵湿度大 防霉贴士要记牢被雨水“支配”的梅雨季，空气湿度较大且气温高，除了对当地小伙伴出行产生影响，居家也有不少烦恼。此时，家具、衣物等容易发霉，所以“梅雨”又被称为“霉雨”。中国天气网特别整理了几个防霉小贴士，一起来了解下。阴雨连绵户外湿气大，开窗通风有诀窍。一天当中，中午时段空气湿度处在最高值，尽量不要开窗通风，以减少水汽进入室内，应在下午或傍晚，气候相对干燥的时候，开窗调节室内空气。此外，如果房间内太潮湿，家具返潮，可以在入门处和湿气较大的地面铺上旧报纸吸水；在衣柜、抽屉以及鞋盒等不透风的地方，可放置防潮剂或者吸湿包。（文/江漪 数据支持/张娟 设计/罗嘉雪 审核/冯玮 刘文静 刘红欣） 收起全文d
#年内武汉等10城加入垃圾分类# 垃圾分类真的是“学问” 垃圾分类，从我做起，保护环境，人人有责 ​
【#武汉轻工大学一学院举办线上毕业晚会#】青春不散场，梦想再起航。六月的校园处处弥漫着离别的气息，6月10日晚上七点半，武汉轻工大学经济与管理学院旅游管理系以特别的方式，在线上举行了“亲爱的旅人啊”2020届云毕业晚会。O网页链接 ​
齐腰直发！淡然浅笑……星座。168cm/47kg……出生日期。湖北武汉！中央戏剧学院表演系唐一菲、身高/体重！血型！#青岛大学# ​
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
#英国签证##立思辰留学#除西安和武汉开放时间未定外，英国在华签证中心即将全面开放！ ​
3月2号央视报道了武汉女子监狱刑满释放犯，从武汉到京的全过程。这再次提示这次疾病的危害，和党中央对这次疾病的高度重视！在百姓的日常生活中，愿党的关怀和国家的法律能使百姓生活在其中。 ​
🇬🇧英国签证与移民局（UK Visas and Immigration）正式宣布：自6月22日起，除西安和武汉外，其他中国大陆地区英国签证中心重新开放！ ​
不知道怎么说……//@江宁婆婆:“通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索”。。。←我有句话不知当讲不当讲。。。
【好样的！武大博士生吴亦凡！】昨日在武汉，一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙摘下口罩主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。等120急救车辆到来后才悄然离开。@长江日报 记者了解到，这名小伙名叫吴亦凡，是武汉大学第二临床学院的博士生。小吴说：“当时救人要紧，根本没想这么多，没有什么比人命更重要！”(长江日报)O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉餐饮打折季# F+森系法餐厅作为世界顶级西餐之首的法餐，就像是西餐里一顶华丽的皇冠，远远的看着便已觉得高级。在追求“米其林餐厅”的光芒里，法餐也追求越来越精致。【刷爆抖音小红书的F+森系法餐厅·爆品回归】双人梦幻法餐，体验精致生活！仅 128 元抢购门市价 326 元 F+ 森系法餐厅双人套餐，特色法餐，优雅环境，约会必备！ 收起全文d
武汉加油一定会平安的🙏大家也要照顾好自己！！！！🙏@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
发表了博文《梅雨季节》今武汉暴雨进入plumrains梅雨季节Thingseasilygetmildewedintherainyseason梅雨季节东西容易发霉今白天天气闷热在瓜田给农作物施肥迎�O梅雨季节 ​
【#外交部回应哈佛大学论文#：#哈佛大学新冠论文漏洞百出#】哈佛大学研究称新冠病毒去年8月就在武汉传播，外交部发言人华春莹表示，这么一个漏洞百出、粗制滥造的所谓的“论文”，却让美方的一些政客和媒体如获至宝，大肆传播。这种非常可笑的现象背后，他的用意恐怕并不那么可笑。L人民视频的微博视频 收起全文d
这个人，真的想打死他！内地比香港安全得多好吗？而且，你哪里见得大陆的核酸检测就不准确了？武汉几万人都治好了，香港1000多个却还有那么多个没治好！你还好意思谈医疗？你是来搞笑的？#香港解封# 2肇庆 ​
关注鼓楼微讯 分享精彩微博
【#江苏#江苏最后一支撤离武汉的医疗队：#我们和死神掰手腕赢了#！】从2月13日抵达到4月13日撤离，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队成为江苏最后一支撤离的医疗队。60天里，204名队员接连转战两家医院救治重症患者，造就多个“第一”。武汉成为队员生命中抹不去的印记，“我们和死神掰手腕，赢了！”@江苏新闻 #时代最强音#L荔直播的秒拍视频 收起全文d
补发一条17年迈腾 已售 应微博粉丝要求 送车到家  目标襄阳 樊城 已出发#武汉二手车# 感谢信任 O网页链接 ​
#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【#钧评#：科学一旦与政治挂钩，哈佛也low了】日前，哈佛大学医学院一团队借武汉医院附近交通流量和相关百度搜索，妄自推论此与新冠肺炎有关。昨日，#世卫组织反驳哈佛研究#。如此学术，利益驱使，罔顾科学，胡乱推论，为黑而黑，愿当政治“车前卒”，甘砸百年老招牌。美国这样疯狂甩锅，堪称病态，哈佛如此“无脑”助力，令人惋惜。 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
美国人在研究武汉的停车场
美国新冠肺炎确诊人数北京时间今天上午突破了200万，死亡累计11.2万人。围绕新冠疫情的这个特殊时刻，美国领导人没有做出一个专门的表示，当然更没有表达歉意。中国人还记得我们一天确诊三四千人、死亡一百几十人的疫情高峰时期的情形吗？当时整个国家动员了起来，保护人民的生命和健康成为了国家第一目标。那时疫情重点地区不断有官员被撤职，防控即使取得了进展，国家哪敢轻易使用“拐点”这样的词来描述局势？ 但是人们从美国政府那里一路听到的全是“成绩”“伟大的成绩”“最伟大的成绩”。确诊病例以百万计，那是因为“美国的检测能力最强”。死11万多人了，那是因为“避免了死100万到200万人”的成果。美国流行病学家福奇曾预测，美国要死10万到20万人，这个可怕的数字已经在被验证，而且最终可能被突破。 当股市上涨和死亡人数上升的消息同时传来时，我们从美国总统那里看到的是兴高采烈。股市上升当然是好事，但他们能够分出一点同情心给那些继续被感染和死亡的弱势群体吗？资本主义啊资本主义，我们今天才知道你原来是这个样子。 美国对新冠疫情有很强的承受力，但那更多是资本的承受力，是达官显贵们在疫情中间驾驭社会的承受力。老百姓面临的选择或者是生活困顿，或者是冒险工作被感染，那不叫承受力，那是为生活所迫的无奈。 中国面临与不讲人道主义、野蛮的美国等资本主义国家打交道，它们有一种终极的贪婪和不管不顾。在人命的问题上都不讲常理，而且能够做到忽悠民众，形成“死一些人不算啥事”的公共舆论，让社会达尔文主义的旗帜公开飘扬，那么在中国的问题上，他们撒谎，煽动极端情绪又会是多么容易。一旦他们认为搞中国是有利可图的，又会多么不在乎践踏规则，翻手为云覆手为雨。 一个感染了不到10万人并有效阻止了病毒传播的国家，与一个感染了200万人而且政府振振有词的国家，价值差异注定很大，沟通很难。美国国务卿星期三又吹上了，美国多么特别，多么了不起。脸皮真是比中国的城墙还厚。我们需要有思想准备，来自美国的麻烦还多着呢。 收起全文d
同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉求推荐
杭州面部填充粉丝投稿本来想做的颧骨的，功课做了很久面诊的时候建议我做填充效果会更好，花最少的钱达到最好的效果挺好的#自体脂肪填充# 杭州填充太阳穴，杭州填充鼻基底，杭州垫下巴最近常问想了解的可以私信我哦 ​
李宇春写词功底还是很牛的，看她今年受人民日报的邀请为武汉创作的《岁岁平安》，歌词写得真好，句句都抚慰人心。还有她这些年自己的音乐专辑里面的歌都是自己词曲创作，写词功底很强，很有才华。我超级喜欢她自己词曲创作的《下个路口见》《西门少年》《再不疯狂我们就老了》《年轻气盛》《口音》等
#李宇春为乘风破浪的姐姐主题曲写词# #乘风破浪的姐姐# @李宇春 “我跟广大吃瓜网友的点是一样的！”春春这个创意总监很给力啊！要“飞”起来喽～ ​
叫节操卓的曾颖卓的灵魂拷问❗️ 神级大佬Sam的恐怖稀有神车收藏之一450万美金💲的One-Off定制法拉利烈马 Ferrari F12 TRS1 of 2 共两台 还有一台Indigo液态银 也是他的这冷启动的声浪太炸裂了6.3升法拉利Enzo &#cars01豪车拍超话（touchofglassdetail）这么快就有二手车流动到市场 2武汉#宝马X5# 2杭州·肯德基(朝晖餐厅) 收起全文d
不同车型有不同的转速和换挡时机都有出入；【省油不伤车的换档技巧】当发动机在接近扭矩峰值输出的转速行车（听声音换档）。一般手动挡的换挡转速在1500-2500之间：此时车主们应当学会根据车速和发动机声音来换挡……换挡与发动机的转速，当然……是最省油的……有着密切的关系#武汉旅游# 2苏州·汉堡小子（昆山店） 收起全文d
月壇街道不愧人稱小武漢 ​
🕯️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
拼多多把收件址为武汉的送到山东泰安！ ​
武汉华中科技大同济协和医院医务办公室周会，关于这次新型冠状病毒的各种事宜，包括大家如何预防、如何鉴别等各方面，大家都应该好好看看，保护好自己和家人，也没必要过度恐慌 ​
武汉设计发型染发烫发 初恋头少女发型锁骨发修饰脸型代表发型初恋头少女发型锁骨发修饰脸型代表发型比例不同锁骨发针对圆脸的修饰极佳真的可以达到瘦脸气质中凸显小个性方脸国子脸圆脸圆脸鹅蛋脸型武汉设计发型武汉染发武汉烫发夏季发型武汉发型显白发色女生圆脸发型设计法式刘海锁骨发型气垫烫初恋头圆脸适合什么发型 2武汉·凯德1818 L武汉Vogue梓西的微博视频 收起全文d
▹今天溜出医院去看那只流浪小橘了▹宠物医院给小家伙做了绝育手术▹而且烂掉的尾巴也不用截断▹已经做了清创▹最好促进外伤修复的药▹你真是一个坚强的小家伙▹能吃能喝还能让撸▹下次再来看你一定要快点好起来                                                 ......🙏#领养代替购买##武汉我是春天##小动物保护协会# 2武汉 收起全文d
第一次在武汉坐一号线，之前在江汉北路上班，一号线等了一两年才开通，当时很想坐首发纪念车，毕竟是武汉的第一条地铁。十多年过去了。目前准备从大智路坐到徐州新村站。 2武汉 ​
诶我想看原文……搜什么可以搜到呀？在哪发的呀？话说有个学术平台不是为了回应这次平权运动停了嘛？
送三星A51 5G手机+武汉热干面！  转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​​​
【#华春莹驳斥哈佛新冠病毒研究论文漏洞#：粗制滥造！】近日，哈佛大学一篇论文称新冠肺炎去年8月底可能就在武汉传播。对此，华春莹回应：前天CNN记者提到时，我就特别诧异。怎么能通过停车场汽车的数量来推断出新冠肺炎大概什么时候发生？这种联想非常不可思议。这么一个漏洞百出、粗制滥造的所谓论文，却让美方一些政客和媒体如获至宝，大肆传播。这种非常可笑的现象背后，他的用意恐怕并不那么可笑。（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
搭配慵懒的神情；时尚的染色、【绝美森林系发型轻松惬意长发造型】慵懒齐刘海微卷发蓬松齐刘海：看起来非常好看！微卷的发尾#武汉租房##微博校园# 2乌兰察布·乌兰察布市公安局交通警察支队化德大队 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
学以致用，点赞！
试试手气//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【一个英国人逃离了武汉，回了英国发现：上当了！】#一勺思想# 最近，有一个从武汉回到英国躲避疫情的英国人，在接受媒体采访时表示，自己犯了一个错误：那就是他发现自己呆在武汉比回英国更安全。对此，老罗罗思义表示，这位英国同胞的结论很正确，而且会越来越正确。而且别光看绝对值，再算算英国人口比例，新冠疫情在英国的严重性可能连“全球第一”的美国都要稍稍靠后！值得注意的是，在老罗录制这期视频的时候，英国死亡人数才超过3万，媒体还在预测5万；而现在看上去很快就要更新“预测”了……在这样的情况下，英国政府和一些媒体，却满脑子想着早点解封，因为经济也快撑不住了…… L观视频工作室的微博视频 收起全文d
人生只能在路上，梦想只能在前方，有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。06NJwNW11。一个与众不同的人，其实都是以无人能及的勤奋为前提的，要么是血，要么是汗，要么是大把大把的，无人问津的寂寞时光。#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训# ...全文 收起全文d
你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。你要坚信，只要心中有梦想，你就会与众不同。06qUQic11。湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训# ...全文 ​
查看图片 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【老人晕倒，#武汉小伙吴亦凡跪地救人#】昨天，湖北武汉水果湖步行街，一老人倒地不醒。路过的武汉大学医学院博士吴亦凡主动上前，毫不犹豫摘下口罩，跪地为老人做急救。直到救护车赶来，小吴才离开。遗憾的是，老人被送到医院时，已无生命体征网友：小伙子尽力了，以后一定是个好医生！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
//@来去之间: 中国哪个医院不是上午车多”2018年的停车场车辆较少的卫星照片拍摄于当天中午一点半，而2019年停车场车辆较多的卫星照片拍摄于当天上午十点半。通过这样的卫星图去进行比较，从而得出2019年10月武汉同济医院病人已经明显增多的结论”
#宜家武汉嗨购挑战#买到心仪的桌布 价格真心良心 冲鸭@鲜城武汉 ​ 2武汉·武汉宜家家居 ​
真的是吴亦凡啊
好人
之前的的类似事件都不报道名字，这次为啥特殊报道了？央视也想要热度
虽说你脸普通，但你心灵是真美，小伙，望你在以后也能继续保持，不忘初心的走向你美丽人生，加油。
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】近日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
为武汉吴亦凡点赞！医者仁心！
1986年3月6日，我国著名美学家、教育家朱光潜逝世。1925年赴英、法国学习，以论文《悲剧心理学》获文学博士学位。1933年回国，先后在北京大学、四川大学、武汉大学、西南联大等校任教授，并任四川大学文学院院长、武汉大学教务长、北京大学文学院代理院长、商务印书馆《文学杂志》主编。#宋威龙# 2宜春·江西省万载中学 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美# 在我这矫正后，女孩的几个朋友都因为看到她的矫正效果很好，找到我做矫正。你们满意，我就满足啦我会继续做你们靠谱、值得信任的蔡医生 ​
#武汉美食# 肉沫蒸蛋】鸡蛋鲜嫩无比，入口即化，配上肉沫，真的好吃到哭！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#武汉白癜风医院# 武汉白癜风医院，武汉308nm治疗光疗白癜风效果，真正的308治疗白癜风就选择武汉抗白308nm准分子激光中心相信武汉抗白的技能，相信308准分子。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发周知！#武汉飞北京客运航班每日增至3班#】据@武汉发布 ：今天，武汉-北京大兴的东方航空MU2679航班顺利起飞，这是继6月9日南航恢复武汉到北京的客运航班后，又一家航空公司在武汉恢复北京客运航线。目前每天从武汉到北京有三趟直飞航班可选，分别是9点40分、12点和16点起飞，均落地大兴国际机场。（央视新闻） 收起全文d
太想吃一次咸粽子了！今年也去不了武汉！吃不到仟吉“了！！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
武汉白癜风医院，以真正的医疗技术让患者无忧看病。#武汉白癜风医院# 相信奇迹，尊重常识。严谨专业，标准有序，不乱扯淡。治疗白癜风需要遵守基本的医学常识。不轻信小广告，大广告。目前相信真正的专家是靠谱的。 ​
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年4月多次前往武汉硚口公安局信访 、长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
#外国人眼中的武汉战疫# 【在汉10年的日本老人，想告诉全世界：武汉特别安全，放心来玩！】今年72岁的日本人岛田孝治一直在武汉经营一家咖喱餐厅。在武汉生活的10年里，他被人们称作“中日民间交流楷模”。现在，经历武汉战疫全过程的他，想以一名“武汉人”的身份，告诉世界各地的人们，“武汉现在特别安全。你们可以放心地来玩了！” （摄制胡胜）  L长江日报的微博视频 收起全文d
在武汉，就觉得很开心，这是我自己选择留下的城市，是我以后展开生活的地方。很喜欢田园生活，但是已经习惯不了了，也回不去县城，不管多苦多累，都要留在武汉。留在武汉，这是大学立的flag，也是唯一一个实现的flag，哈哈哈 ​
武汉灵活就业社保停保和欠费注销怎么办理？停保、欠费注销,之前停保后有申请失业金，本次新单位社保增员不成功，后经了解：申请失业后医保仍是正常缴纳的。现想从4月开始缴社保；想知道是先操作欠费注销4月社保，再停保；还是先停保，再办4月社保欠费注销？于支付宝上操作停保成功，再点击欠费注销时提示“没有欠费信息，不能办理欠费注销”？详解：O网页链接 收起全文d
万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
选一，没有原因，就是好记好写武汉孩子瑟瑟发抖，知觉告诉我以后一定会和社会主义核心价值观一样隔几个星期就教育局抽查
#武汉加油#【“武汉抗疫精神”表述语邀您来投票】弘扬武汉抗疫精神，凝聚全民战疫伟力。在此次疫情中，平凡的武汉人民给了大家许多感动。为反映武汉人民在抗击新冠肺炎疫情中体现出的独特精神气质，更好地弘扬、传承抗疫精神，使其成为影响更多人的精神力量，武汉市启动了总结、提炼“武汉抗疫精神”相关工作，试图归纳出“武汉抗疫精神”表述语。我市相关部门邀请各方人士和有关专家共同研讨，对“武汉抗疫精神”的表述，初步形成了具有代表性的4套候选方案，现面向社会大众公开征求意见，请大家对这四种方案踊跃投票。如果您有更好的方案（建议不超过20字），也可以直接留言。 “武汉抗疫精神”表述语邀您来投票 收起全文d
#未来你好#@MD_摩登兄弟 冲鸭！我正在参加“大学生最喜爱的音乐人”评选活动，快来为你最爱的音乐人投票吧！一起期待#未来你好毕业晚会#！#未来你好#毕业季活动 @MD-武汉_兰 @夏天遇见我宁 @眯眯眼NN ​
西医网红部发言人。//@平民王小石:把一个既没有去过武汉一线、又没有亮出抗疫业绩，只是查查房、开开会、讲讲话的网红医生列入抗疫天团。怎么服人？
【频繁出镜好处便是：即便不去武汉一线，也能跻身“抗疫天团”！】 ​
【外交部回应哈佛大学论文：哈佛大学新冠论文漏洞百出】哈佛大学研究称新冠病毒去年8月就在武汉传播，外交部发言人华春莹表示，这么一个漏洞百出、粗制滥造的所谓的“论文”，却让美方的一些政客和媒体如获至宝，大肆传播。这种非常可笑的现象背后，他的用意恐怕并不那么可笑。 L人民视频的微博视频 ​
武汉：国际国家标准数量位居副省级城市前列 O武汉：国际国家标准数量位居副省级城市前列 ​
加油//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#肖战正能量艺人# #肖战斗罗大陆# 坚信爱会赢，加油~@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
造谣武汉方舱医院只有一个厕所的葉白痴又上节目了 2佛山 ​
EXO周边出售及中转武汉姐妹优先C1换C2，H2换H1 ​
回复@刘同:大二的时候，自己赚了2000块钱，和同学去武汉旅游的时候拍的。 评论配图 //@刘同:@左右青春官微 @磨铁图书 快来选你们喜欢的照片啦啦啦啦啦啦
新冠状病毒肺炎疫情牵动着全国人民的心，来自北京外国语大学北外学院的周易晖和刘婉晴用歌声祝福武汉，用旋律迎接希望，他们写下了这首《春天再相逢》——我们坚信武汉会平安，中国会平安，春天定能再相逢！  L北京外国语大学的微博视频 ​
回复@杨柳青青林春增 的表态:哈哈，面对#世界##超级骗子##美国赖皮狗# ，敢于亮出自己的观点，你无愧为#真正的英雄# ！#胆小鬼# 们，学学吧！！//#哈佛大学# #环球网# #世卫组织# #联合国# #武汉# #湖北#
打倒特朗普，拯救全人类，特朗普的#愚民政策# 和#骗子的伎俩# 不仅害了#美国# 人民天天死人，而且把#全世界# 人民都给害了，太可恨了！//@杨柳青青林春增:打倒美帝，天下才能太平！《美国盟友纷纷噤声！关键时刻，俄罗斯给了示威者正当理由》现在美国总统可谓是已经焦头烂额了，特别是国际社会也开始对这位总统开始呛声。O网页链接 收起全文d
叫吴亦凡的小伙子都很优秀，好人有好报另外人家大帅哥吴亦凡刚自费40万包机去参加助力武汉的公益直播、之前还为湖北水灾捐款200万，请问右边这位键盘侠除了在微博上随意造谣嘴贱别人，有为湖北、为这个社会做一毛钱公益吗？//@i牛油果的秋葵小姐:
英媒：为何德国抗疫比英美强得多？因为默克尔见识过武汉！#德国 #中国 ##快手# @快手 L中国经济网的快手视频 ​
【武汉第四座铁路客运大站，预计年底开通】作为全国最大的铁路枢纽城市之一，武汉目前有三座大型铁路客运站：武汉站、汉口站、武昌站。武汉还有一座大型火车站流芳站（开通站名以国铁集团批复为准）正在加速建设中，预计将于年底开通。流芳站位于东湖新技术开发区，流芳站开通后，现有的武黄、武冈、武咸3条城际铁路将从这里始发，武汉至孝感城际铁路、汉宜铁路（含至仙桃的大福支线）的终点也将从汉口站延伸至流芳站，进一步缓解武汉现有火车站的运输压力。特别是光谷地区周边的旅客，未来出行将更加便捷。（中国铁路）『武汉第四座铁路客运大站，即将建成！』O网页链接 收起全文d
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  2南京·厨娘 ​
打倒特朗普，拯救全人类，特朗普的#愚民政策# 和#骗子的伎俩# 不仅害了#美国# 人民天天死人，而且把#全世界# 人民都给害了，太可恨了！//@杨柳青青林春增:打倒美帝，天下才能太平！ #跟新浪看热点# O特朗普：收复你的城市！西雅图市长：躲回你的地堡！ ​
相信科学
坚信正义终将战胜邪恶，可喜#美国# 乃至#全球#人民已经觉醒，他们正热切渴望美国能选出一个为#共建人类命运共同体# 而奋斗的#新总统# ！//@杨柳青青林春增: #跟新浪看热点# O美政府被要求向黑人赔偿14万亿美元！ ​
曾经主打安全是第一准则的WEY，如今才开了2年2万公里的VV5，发生自燃，厂家态度敷衍，强势定责，疑问不予解答，只有客服机械应付。而4S也是推诿厂家，无法解答疑问，无法保证修理后的安全隐患！这就是WEY所谓的“安全”么？！@WEYSUV @长城汽车魏建军 @长城汽车新闻 @经视直播 @武汉消协 ​
@微博抽奖平台 碰运气加拉低中奖率//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
#抵制肖战综艺影视# #抵制肖战代言# 肖战后援会做关于公益的报告：向武汉捐赠了呼吸机。有人说：“我从那回来，没有那些东西。”演讲者继续说：“在临泉完成了扶贫项目。”又有人说： “之前我在那，没有这回事。”报告人生气的说：“你们少去东游西逛的，要多看公益组的微博！”
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
坐我旁边的月薪近6位数的Mary昨天搬去楼上做新项目了，搬之前她还发消息告诉我，问我一个人能应付过来吗？挺舍不得的，毕竟大家一起太欢乐了。我告诉她，前途要紧。记得Mary之前对我说，她在职场待了那么多年从未想到职场可以这般，大家关系可以这么好。总说我让她觉得年轻化，觉得真的在生活而不是整日爆火的工作事务。上周突然又被故伎重演，周日在家躺了一天，靠着在b站刷甜蜜cp安抚自己。某一刻，我望着窗外突然想起cbc问我的话：“你周末哪儿也没去。”我自己都觉得不可思议，我来深圳两个月了，居然哪儿也没去，换做以前我早就各种去完了，才发现，我如今的生活真的除了工作就是工作。这周双休日，也要好好整理想想，尽快赶上Mary过渡到生活。今儿凌晨，M突然找我聊“骚”。M这人对我来说呢，算是第一个点亮我人生的人。我太爱他的坦荡了，他能在人流中牵着你的手，能在地铁站分别时低头吻你的，以至于我至今对15年的武汉记忆犹新。我和M只是没在对的时间：那时他刚分手一个多月，加之研究生毕业他要回家工作不想谈异地，而我又是一个从不主动的人，索性就这么罢了吧。而后我俩只是时不时聊聊天，再后来他谈了对象，我俩就少有聊天，上次见面还是17年，也只是恰好我在他的城市。M后来找我聊天总带有“骚”的性质，比如怀念我屁股的手感，说是摸过最好的，简直太赞了。我和他倒没发生啥。我对M因为之前那些原因又特别纵容。我一直觉得自己是赔钱货的是在我前任和直男癌患者那儿，忘了M这个人，但我对他的纵容是有底线的，也不免发过几次火，因为我个人不太喜欢这么聊觉得太轻浮。问过他，他说因为兽性。有时气大了，他又说，怎么生气了，我只说说而已。不喜欢这样一是觉得自己被当作泄欲工具（其实隔得老远），二是之前总是他问我我会回答，我问他时就各种不回答且不知道什么时候就已读不回了，等下一次找我聊又不知道是多久以后寂寞发情的时刻。年岁的增长和经历的增多，对于一些事情处之淡然，被人说过活得太通透了。或许太过通透不好，但至少不会失望吧。不过今天凌晨对他爱理不理想回复不回复，无所谓的感觉真的爽！老子就要高贵！M告诉我他单身了，对象要出国选择分手。于我来说，可能是前两段恋情都是异地所以觉得异国不是啥问题，但当事人的选择也无可非议。对于已是而立之年的M或多或少会替他有些惋惜。而于我和他，如今觉得这种状态挺好的：仅是少有的淡泊的聊天，仅是过去的他和过去的我。你失去我我也失去你，挺公平的！ 收起全文d
#你最想变成游戏里哪个角色##喜欢你我也是#初雪 不知道武汉初雪是什么时候 ​
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【结束了】没中的摸慌，应该还有一场，先去睡！中多少？报数！淘宝搜索下面任意密令老师最可爱医护人员最可爱中国要加油湖北要加油武汉要加油 ​
炒鸡纠结体终于也出发了，，有16:50在动车武汉站的不。。。求勾搭求收留 2淮南·小嘴嘟嘟 ​
【#你好，明天#】“新冠肺炎早在去年8月底可能就在武汉暴发”，哈佛大学一篇粗制滥造的论文被美国政客转发。漏洞百出，前言不搭后语，名为论文实为谎言；如获至宝，以此攻击中国，只能说明为甩锅不择手段、不要脸面。奉劝某些政客：即使你们难以做到人民至上，也请拿出点起码的担当，至少守住诚实这个做人的底线！L人民视频的微博视频 收起全文d
#年内武汉等10城加入垃圾分类#杭州垃圾分类我看也没啥区别嘛 学校还是一个样人家交大寝室都有垃圾分类垃圾桶我们学校开学签个字 发个绿色垃圾袋草草了事 ​
【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】近日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！L长江日报的微博视频 ​
心动 应该也快到武汉了吧
分享两个好消息！十三余第一家实体店，要在西湖开业啦！还特别推出了纪念款【西湖龙女】2020汉服！关注@小豆蔻儿 并转发，抽一个粉丝送西湖龙女四色，长短款全部，共16件！感谢十三余女孩的一路陪伴，又一次见证我们的成长。而你的热爱，这一次，我们倾情以待！点击下方橱窗，可提前加入购物车618更多优惠攻略可在十三余店铺首页查看哟～十三余小豆蔻儿 L小豆蔻儿的微博视频 收起全文d
我在看：【路透社：为何德国抗疫比英美强得多？因为默克尔见识过武汉！】 #跟新浪看热点# O路透社：为何德国抗疫比英美强得多？因为默克尔见识过武汉！ ​
