//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
求求了，武汉的孩子太难了，好久没有来武汉了
全能鹅来送门票🎫了！11月20日中国好声音 总决赛来袭，想与四位导师谢霆锋@锋味 @歌手李健 @李宇春 @李荣浩 一起直击总决赛现场见证冠军诞生吗？微博抽奖【2张】+#QQ音乐扑通#【3张】送票活动正在进行中❕快看参与指南⬇微博参与方式：转发+评论本微博，截止11月14日24:00，将由@微博抽奖平台 随机抽取2位幸运观众参与录制。QQ音乐扑通参与方式：戳>>O网页链接关注【@综艺全能鹅】，带【综艺路透社小组】以及话题#中国好声音#>>O网页链接， 分享你最喜欢的七强选手以及TA演唱的歌曲，就有机会获得门票哟！具体参与方式、观众注意事项及现场要求，戳下图了解👇 O抽奖详情 收起全文d
一切；你才会幸福，3．只有你关心别人……4．只有你爱护这个环境了，这座山才会支撑着你；5．只有你的亲人幸福了：朋友才会离你更近！别人才会关心你！#武汉大学##张雨绮# 2杭州·杭州牙科医院 ​
#我讨厌肖战及其粉丝#抢人家自杀的人已经注销的号给肖战洗白的时候怎么不想一想这样很恶心呢？装赴武汉医护人员说自己被227网暴的时候怎么不想想这样不对呢？到处给抵制肖战的人发鬼图，私信骚扰，骂脏的时候怎么不想想这样是错的呢？说抵制者是废q，港d的时候为什么没有觉得这样是不应该的呢？现在被打击了，难过了，过来问至于吗？你怎么有脸问的出来？ 收起全文d
苗圩回安徽宣│讲报告 恭喜　武汉大学的C曙光 拜登回来就舒服 ? LEPL8阿仙奴阿斯顿维拉阿森纳下半场3　川普退群有道理的 參議院共│和黨議員集體挺川普 ​
【普吉岛】普吉岛以其迷人的风光和丰富的旅游资源被称为“安达曼海上的一颗明珠”，有“珍宝岛”、“金银岛”美称。这里遍布海滩和海湾，有浓密热带雨林，柔软细腻的沙滩，陡峭的山崖。还有以清净着称的卡马拉海滩，有私密性风格的苏林海滩，有经常举行海上运动的珊瑚岛，还有夜生活较丰富的芭东海滩。#武汉旅游##欧洲旅行# 2鹤壁·新城花园 收起全文d
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
#新手眼妆# 新手眼线教程 | 用眼线胶笔画一条细细的线 L整形攻略精选的微博视频 ​
她这么想着，眼圈又红了，说：“你们作为小舒的同学，能为他和他的孩子想到这一步，确实不容易。一拿就是五千万，这份情，我们这种普通工薪家庭一辈子都还不起。” #武汉一高校食堂员工用脚洗菜##李雪琴 王一博为什么要有标准##顾耀东放走沈青禾# ​
分享视频 2武汉 L鹏曜置业的微博视频 ​
回复@安波准木:难说　拜登是看不懂的//@安波准木:武汉大学的C曙光 拜登回来就舒服 ?
苗圩回安徽宣│讲报告 恭喜L91eb0de77b8d67be9415000eb2c3bd07_2000_h264_1872_aac_128-48 川普退群有道理的 參議院共│和黨議員集體挺川普 ​
【雷诺或与东风建立合资公司】据报道：计划未来成立独立的合资公司、日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录……日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中！并计划在2016年在中国建立生产基地”；并落户于东风汽车总部武汉，爱情落幕；忘了坚持也忘了退缩；“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定；此外。 2哈尔滨·康师傅饮品(渤海路店) 收起全文d
#雷鸟双11拯救尾款人#噗 @晓晓极校园 @红星闪闪的路过_205 @武汉趁早读书会
俺又来了！百份购物补贴助尾款人继续买买买！同时欢迎大家来 TCL 电视 11.11 频道快乐购物，影视会员、数码家电好价相候。关注@TCL雷鸟 ，转发此微博并@ 三位好友，11.11 通过@微博抽奖平台 抽 100 位朋友平分万元京东卡！#雷鸟双11拯救尾款人# ​ O抽奖详情 ​
#雷鸟双11拯救尾款人#真的吗 @晓晓极校园 @红星闪闪的路过_205 @武汉趁早读书会
武汉求推荐
上海植发投稿：秃额角简直是我永远的痛，喜欢的发型不能留，也不能大胆的露出额头来。直到种植了发际线后，额角再也不是空空的啦，我又可以啦!上海植发哪家医院好？上海植发哪家医院靠谱？上海植发哪家医院的口碑好呢？上海植发哪家医院的技术好呢？这些都可以问我了解哦 ​
@方方 道歉//@8欢喜丶坨坨8繁:那个妖婆//@军部六哥:突然想到那个老货方方//@子午侠士:在当初疫情最危险的武汉坚守了80多天，被评上“人民英雄”后，仍多次返回武汉探望病人，帮助他们恢复健康，这就是张伯礼院士。干实事，不张扬，低调内敛，大医大德，大家风范，境界之高，让人不得不起敬。
【张伯礼仍定期回武汉帮病人彻底治愈】全国抗疫先进事迹报告会上，“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼说，每两个月仍会去武汉探望康复的病人，大部分人康复得不错，还有部分人免疫功能还没完全恢复，要让他们彻底治愈，回归正常的生活！致敬！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​
刷了一晚上抖音，笑疯了，陈哥也在武汉，不知道有没有机会认识一下。 ​
#雷鸟双11拯救尾款人#来吧 @武汉趁早读书会 @手机用户芳草凄凄 @LY呇
#雷鸟双11拯救尾款人#飞起。。。 @武汉趁早读书会 @手机用户芳草凄凄 @LY呇
武汉eStarPro集美们说个题外话，有没有觉得现在王者越来越没意思了，被后羿伽罗这种幻神支配太无脑了。真的太无聊了拿我自己来说，一把游戏眼睁睁看着我们家明世隐后羿 对面狼狗奶妈乱杀，越来越感受不到操作，我一遍一遍看死亡回放，却只能看到普通攻击，很难想象他们已经开始蹲人了，以前都是这种射手都是被蹲的，我王昭君一技能探到了狼狗，大招都没按出来就被秒了，团战还没预判位置被开着逐日一秒点死。我看着负战绩的我和乱杀的他们，实在看不到他们有任何操作也看不到翻盘的机会，什么时候才能削弱他们真的好恶心啊这些玩意 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019优质案例回顾-〔龅牙&开颌〕患者主诉龅牙、开颌，嘴唇包不住牙齿，不想做正颌手术。检查后确认为骨性畸形，牙齿和上颌骨前突。我理解她的诉求，为此设计方案拔牙矫正，通过掩饰性正畸治疗改善牙齿前突，经调整牙齿排列以及倾斜度，内收前牙，排齐牙列，最终解除开颌。从矫正效果和患者口碑的角度，给大家分享几位不错的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
把情当情！才有真人心；才有真感情：平等互爱#武汉旅行# ​
全国自体脂肪填充医院医生整理：武汉市一美徐宇红武汉市一美王飞武汉美立方胡江伟武汉美立方谢想兵武汉美嘉李静做面部脂肪填充技术口碑怎么样 费用多少钱 靠谱吗 有没有失败案例 自体脂肪填充太阳穴/面颊/卧蚕/下巴/额头/丰臀/丰胸 其他地区医院医生都可以问 自助查询→O全国整形医院医生排名自助查询系统← ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 路易威登品牌大使朱一龙回家了，在家乡#看见LV# ，路易威登将此次世界巡展的第一站设在武汉太棒了！@朱一龙 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#刘宇宁纸上飞行# #刘宇宁的忠实观众# 摩登兄弟✨ 摩登兄弟💋mdxd 💋刘宇宁💋lyn✨老大的现场真的太惊艳了，仿佛置身演唱会现场。好遗憾不能去见你，下次能见你应该是在武汉演唱会上吧，我能等@MD_摩登兄弟 K忠实观众-摩登兄弟刘宇宁刘宇宁新歌熬夜刘宇宁舒肤佳品牌大使刘宇宁的忠实观众刘宇宁纸上飞行刘宇宁演唱会刘宇宁综艺L湖南卫视的微博视频 ​​​ 收起全文d
#与汉同跑# @武汉马拉松 2020年汉马线上都跑二次了，就等线下汉马了，期待汉马旧来，希望不要等太久 2深圳·皇岗村 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
对于自体脂肪填充与玻尿酸填充，大家可能都不陌生，知道它们都能起到填充面部凹陷，塑造面部轮廓的作用，但是正因为二者有着相同的功能性，很多人在选择面部填充产品时产生了疑问：到底应该注射玻尿酸呢？还是应该选择自体脂肪移植呢？《自体脂肪填充与玻尿酸填充的区别，看完这篇就再也清楚不过了》 O自体脂肪填充与玻尿酸填充的区别，看完这篇就再也清楚不过了 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
而是发生在武汉长江隧道大智路入口处的一幕......请每一个狗主人照顾好自己的狗狗；也就得不着同性的尊重：【生死不弃】一只腊肠犬被车撞死：一个女人！#翡翠# 2台州·肖氏·拉菲名酒庄 ​
把想买的东西 差不多的买完了吧 其实还没有 还有很多没买 但是没这么多钱 想买的东西很多 就先把便宜的东西买了 贵的东西还没买 想买衣服鞋子包  钱还得留着出去玩 还需要花在很多地方 只能省钱 花钱确实很快乐 但也很痛苦 怎么说 确实买到了喜欢的东西 但是钱包瘪了 并没有得到任何的满足感 相反 一直算便宜了多少和凑单满减 好累 不喜欢这样 其实好像也没便宜多少 凑个热闹吧也就 最近干什么都提不起兴趣 好不容易想等着due完了 和tl出去玩几天 先是想去长沙没去成 后来想去武汉也不行 再后来寻思着厦门也可以 但还是放弃了这个计划 爸妈说江浙沪安全 不让我乱跑 那我还是去上海吧 谁能想到sh出了一例确诊 嘻嘻嘻就是这么巧啦 就是要这么捉弄人啦 那不去了吧 去杭州吧 结果我妈逼逼叨逼逼叨说不安全 让我家里蹲 快乐走了 所有的计划幻想全部没了 我好像也要随之消失了 好难 我想要快乐很难 总是要各种阻挠我 没办法 运气太差 收起全文d
#2020双11来了# 【0时02分接单，0时31分出库，苏宁武汉小件仓29分钟完成双十一首单】0时02分接单，0时31分包裹发出。今天凌晨，在苏宁武汉小件仓，今年双十一首单，不到半个小时就完成了拣货到出库的流程。　　11月10日23点，长江日报-长江网记者来到位于东西湖区高桥五路与东吴大道交会处的苏宁武汉小件仓。这里灯火通明，一片繁忙。在两个多小时的采访过程中，长江日报-长江网记者看到现场接单、拣货、打包、出库等各环节有条不紊。　　据苏宁武汉物流公司快递经营中心仓储管理部运营经理肖敏介绍，苏宁武汉小件仓的主营业务为手机、电脑、相机、配件等9000多品类的数码产品，业务覆盖范围为湖北、湖南、江西、河南四省。　　在今年双十一期间，该小件仓的现场操作人员增加5倍，发货量超过平时的8倍，日均发货10万多单。　　苏宁武汉小件仓双十一的第一单，是江夏藏龙岛消费者李女士订购的一根数据线；0点02分，由汇单员邱苗、江静接收；拣选员郑伟于0：20完成货物拣选；0：24完成打包，0：31发出包裹。　　肖敏介绍，该仓今年双十一订单是11日0点开始，到凌晨2点达到峰值2万单。（记者陈永权 金文兵 喻志勇） 收起全文d
第三天没喝可乐、一定要忌掉，～语录……无权要求别人拒绝平凡的幸福，自己已经找到伟大的幸福的人、我忌个可乐都挺难的……#武汉随手拍# 2汕头·澄海人民公园 ​
#雷鸟双11拯救尾款人# @武汉老王2017 @Lichenxi青 @tianyie620
#雷鸟双11拯救尾款人#就喜欢粉嫩嫩的 @武汉老王2017 @Lichenxi青 @tianyie620
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
希望到时候我也能够去武汉看看//@OCT华侨城:「OCTalk」宝藏男孩看过来
#武汉最帅的鬼# 【回味】武汉欢乐谷万圣节 ​
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#雷鸟双11拯救尾款人#冲冲冲 @武汉趁早读书会 @change66666w530 @GoHotelsGo住我处全球酒店专页
#雷鸟双11拯救尾款人#加油 @武汉趁早读书会 @change66666w530 @GoHotelsGo住我处全球酒店专页
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
另有安排，武汉，加油！
好消息！12月6号，武汉马拉松，可以期待了！ ​
理论研究|武汉大学：既要建好“主渠道”，也要“如盐在水” O理论研究|武汉大学：既要建好“主渠道”，也要“如盐在水” ​
#雷鸟双11拯救尾款人#所有人都没有脸 @畅子LC56 @青丘书生_166 @憩士武汉
#雷鸟双11拯救尾款人#开心就好 @畅子LC56 @青丘书生_166 @憩士武汉
#路易威登品牌大使朱一龙# ⚡#看见LV# LV路易威登品牌大朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# ⚡#朱一龙路易威登# 跟着路易威登品牌大使朱一龙#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
武汉腰腹吸脂投稿：腰腹恢复的还是挺好的，湖南卫视超拼夜肉眼可见的细了很多，接下来要坚持锻炼好好保持武汉大腿吸脂、武汉面部吸脂、武汉手臂吸脂哪里好？武汉吸脂技术好的医生有哪些？ ​
武汉招聘找工作真的难 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
加油💪。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北：“武汉-法兰克福”全货运航线开通 O湖北：“武汉-法兰克福”全货运航线开通 ​
//@税后五百万翻番:武汉寻猫！
😭寻猫启事，拜托住二七赵家条附近的朋友帮我转发一下吧，详细信息看图1，可酬谢1千我的猫本来就是领养的，因为住一楼很容易溜出去了，4号上午白天突然不见的目前能用的方法都用遍了，求求大家转发#武汉# @武汉猫网 @武汉市小动物保护协会 @TiAn咸鱼安 @碧蛾 2武汉 武汉 收起全文d
当未来的我们翻开从前的相册 当流逝的时光再次从指间真实呈现 这便是给未来的我们最好的礼物  By:『 L.QIMAGE』 ｜Natural Lifestyle 欢迎约拍～  武汉约拍#武汉儿童纪实摄影##武汉家庭亲子摄影##武汉约拍##武汉儿童摄影##武汉儿童外景#  ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
在武汉近期去医院体检得天黑出门 L露露露露哎呦喂的微博视频 ​
再拜一哈 顺风顺水到武汉出关吧
这条微博好厉害 建议你转一下 太灵了…… . ​
冬季里！我们就聆听那声音：蝉鸣了：你认为尽责任是一种幸福。#武汉约拍##体检# ​
🍊 #朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙，乡音乡情都是魂牵梦绕，回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气动人哟@朱一龙
#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙，乡音乡情都是魂牵梦绕，回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气动人哟@朱一龙
武汉白沙洲大桥是全天都不能走货车还就只是6.50前不能走，每天上班都被堵在上桥口子哪里，6.50一过整个一个钢铁洪流涌上白沙洲大桥就不怕桥出问题？@武汉交警 @武汉小广播 @武汉热门 @武汉晨报 @武汉广播电视台 ​
〖十大系列〗全国十大奥运冠军数最多城市排行榜：1、武汉，12位；2、天津，11位；3、沈阳，7位；4、南通，7位；5、鞍山，6位；6、杭州，6位；7、长沙，5位；8、仙桃，4位；9、龙岩，3位；10、烟台，3位； ​
武汉工程科技学院 ​
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
肝豆状核变性综合征是英文疾病名称hepatolenticular degeneration syndrome的中文翻译，又叫做铜贮积病、做威尔逊病，简称WD。肝豆状核变性由于体内丙酮代谢障碍，导致肝、脑等组织病变。临床特点为锥体外系症状、肝损害和特征性角膜色素环，同时多伴有不同程度的精神障碍。发病年龄分布从少年到壮年，约有半数之多的患者在20～30岁。因常伴发精神症状，易被误诊为原发性精神障碍。其病情不断进展，大都预后不良.O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)  #武昌# #男子名叫武汉市儿子叫武昌# #武昌医院已故院长刘智明妻子接受采访# #鄂州武昌鱼# 武昌工学院 #男子名叫武汉市儿子叫武昌堂弟叫武汉行# #武昌租房# 武昌理工学院 #武昌鱼# #武昌城事# #武昌理工微课堂# #早安武昌理工# #武昌江滩# #武昌火车站# #晚安武昌理工# #武昌理工学院# 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
朱一龙@朱一龙👏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
世界大健康 这周看湖北 | 发展大健康 武汉这样干！ O世界大健康 这周看湖北 | 发展大健康 武汉这样干！ ​
全国文明城市！桂林得了！！！中央文明办公布第六届全国文明城市入选城市名单和复查确认保留荣誉称号的前五届全国文明城市名单党的十八大以来，全国各地坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻习近平总书记关于加强社会主义精神文明建设的重要指示精神，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，大力培育和践行社会主义核心价值观，着力培养担当民族复兴大任的时代新人，着力弘扬共筑美好生活梦想的时代新风，不断提升市民文明素质、城市文明程度、城市文化品位、群众生活质量，不断提高城市治理能力和治理水平，努力建设崇德向善、文化厚重、和谐宜居、人民满意的文明城市，涌现出一批工作基础扎实、创建成效突出、群众满意认可、在全国具有示范作用的先进典型。为全面展示文明城市创建丰硕成果，示范带动各地推进城市物质文明和精神文明协调发展，中央文明委今年评选表彰第六届全国文明城市，并对前五届全国文明城市进行复查。2020年8月以来，中央文明办按照城市自主申报、省级择优推荐、中央部委审核、媒体集中公示、组织综合测评、确定入选城市等评选办法和程序，严谨规范组织第六届全国文明城市评选工作，严格依据参评城市2018、2019、2020年三年测评总成绩排名，提出第六届全国文明城市入选城市名单，报中央文明委领导同志批准。同时，中央文明办按照城市自查、省级审核、中央把关、组织测评等复查办法和程序，认真做好前五届全国文明城市复查工作，严格依据全国文明城市复查测评成绩，提出继续保留荣誉称号的全国文明城市名单，报中央文明委领导同志批准。现将第六届全国文明城市入选城市名单和复查确认保留荣誉称号的前五届全国文明城市名单公布如下。一、第六届全国文明城市入选城市名单（133个）省会城市（2个）：云南省昆明市、甘肃省兰州市。直辖市城区（12个）：上海市闵行区、天津市西青区、天津市北辰区、上海市崇明区、天津市滨海新区、重庆市合川区、上海市松江区、上海市金山区、上海市青浦区、重庆市沙坪坝区、重庆市涪陵区、北京市延庆区。地级市（40个）：湖北省十堰市、江苏省盐城市、浙江省金华市、浙江省衢州市、山东省济宁市、陕西省延安市、江苏省淮安市、山东省泰安市、浙江省舟山市、四川省德阳市、广东省肇庆市、江苏省连云港市、安徽省滁州市、河南省焦作市、江西省萍乡市、云南省普洱市、湖北省鄂州市、河南省漯河市、河北省廊坊市、河南省南阳市、湖北省荆门市、吉林省吉林市、广西壮族自治区桂林市、四川省自贡市、四川省眉山市、安徽省黄山市、湖南省郴州市、山西省晋城市、云南省曲靖市、河南省信阳市、安徽省宿州市、陕西省铜川市、四川省宜宾市、贵州省六盘水市、河南省商丘市、湖南省娄底市、福建省宁德市、江西省景德镇市、山西省忻州市、安徽省阜阳市。县级市和县（79个）：浙江省德清县、安徽省金寨县、吉林省延吉市、山东省曲阜市、河南省林州市、江苏省邳州市、江苏省启东市、河北省大厂回族自治县、浙江省慈溪市、江苏省海安市、浙江省嘉善县、江苏省昆山市、安徽省广德市、浙江省海盐县、浙江省平湖市、浙江省安吉县、江西省宜丰县、湖北省枝江市、河南省新安县、安徽省宁国市、山东省新泰市、湖南省宁乡市、山西省静乐县、湖北省竹山县、四川省都江堰市、安徽省歙县、四川省米易县、江苏省句容市、浙江省临海市、浙江省建德市、陕西省彬州市、河南省平舆县、广东省德庆县、福建省上杭县、贵州省凯里市、山西省古县、江西省玉山县、江苏省太仓市、江苏省如东县、四川省阆中市、浙江省义乌市、陕西省吴起县、浙江省嵊州市、吉林省通化县、内蒙古自治区杭锦旗、河北省文安县、河南省柘城县、江苏省靖江市、贵州省仁怀市、山东省肥城市、山东省青州市、湖北省丹江口市、山东省昌邑市、重庆市巫溪县、云南省景洪市、黑龙江省桦南县、福建省福清市、山西省长子县、广东省仁化县、山西省沁水县、河南省汝州市、吉林省集安市、云南省石林彝族自治县、河北省遵化市、山东省诸城市、四川省江油市、云南省楚雄市、河南省兰考县、江西省芦溪县、江西省大余县、江苏省高邮市、湖南省湘潭县、广西壮族自治区北流市、青海省玉树市、云南省澄江市、福建省德化县、新疆维吾尔自治区博乐市、安徽省桐城市、河南省新县。二、复查确认保留荣誉称号的前五届全国文明城市名单（151个）省会（首府）、副省级城市（24个）：山东省济南市、浙江省宁波市、江苏省南京市、广东省广州市、浙江省杭州市、山东省青岛市、福建省厦门市、湖北省武汉市、河北省石家庄市、广东省深圳市、湖南省长沙市、江西省南昌市、贵州省贵阳市、四川省成都市、辽宁省沈阳市、海南省海口市、青海省西宁市、宁夏回族自治区银川市、安徽省合肥市、辽宁省大连市、河南省郑州市、黑龙江省哈尔滨市、福建省福州市、吉林省长春市。直辖市城区（16个）：上海市嘉定区、上海市徐汇区、上海市静安区、上海市奉贤区、上海市浦东新区、上海市长宁区、重庆市渝北区、天津市和平区、重庆市南岸区、天津市河西区、重庆市江北区、北京市海淀区、北京市西城区、北京市东城区、北京市通州区、北京市朝阳区。地级市（64个）：浙江省湖州市、江苏省宿迁市、江苏省徐州市、江苏省泰州市、四川省遂宁市、四川省绵阳市、河南省许昌市、浙江省丽水市、江苏省常州市、辽宁省鞍山市、浙江省台州市、江苏省扬州市、江西省赣州市、河南省濮阳市、河南省驻马店市、安徽省宣城市、贵州省遵义市、四川省泸州市、山东省日照市、江西省吉安市、江苏省苏州市、湖南省湘潭市、湖南省常德市、宁夏回族自治区石嘴山市、河北省唐山市、山西省长治市、山东省威海市、陕西省咸阳市、福建省龙岩市、湖南省株洲市、湖北省宜昌市、安徽省芜湖市、安徽省蚌埠市、安徽省安庆市、福建省三明市、河南省洛阳市、湖南省岳阳市、甘肃省嘉峪关市、四川省广安市、山东省淄博市、江苏省镇江市、内蒙古自治区鄂尔多斯市、河南省新乡市、安徽省淮北市、安徽省铜陵市、广东省佛山市、浙江省绍兴市、山东省烟台市、河北省秦皇岛市、山东省潍坊市、山东省东营市、辽宁省盘锦市、广东省中山市、江苏省南通市、福建省莆田市、广东省东莞市、福建省漳州市、浙江省嘉兴市、安徽省马鞍山市、甘肃省金昌市、山东省临沂市、广东省珠海市、浙江省温州市、广东省惠州市。县级市和县（47个）：山东省胶州市、安徽省当涂县、江苏省江阴市、江苏省张家港市、江苏省常熟市、吉林省梅河口市、河北省迁安市、云南省安宁市、浙江省桐庐县、江西省南昌县、江苏省如皋市、浙江省诸暨市、江苏省溧阳市、广东省四会市、山东省寿光市、山东省莱州市、山东省荣成市、湖南省韶山市、河北省正定县、河南省巩义市、浙江省长兴县、安徽省天长市、江苏省宜兴市、河南省永城市、广东省龙门县、山东省龙口市、云南省腾冲市、山东省乳山市、河南省长垣市、湖北省大冶市、内蒙古自治区鄂托克前旗、福建省沙县、内蒙古自治区准格尔旗、河南省济源市、陕西省志丹县、浙江省瑞安市、陕西省凤县、浙江省余姚市、海南省琼海市、吉林省敦化市、河南省西峡县、湖北省宜都市、新疆维吾尔自治区库尔勒市、广东省博罗县、福建省石狮市、福建省武平县、江苏省丹阳市。三、对复查测评成绩排名靠前的33个全国文明城市（区）通报表扬省会、副省级城市（10个）：山东省济南市、浙江省宁波市、江苏省南京市、广东省广州市、浙江省杭州市、山东省青岛市、福建省厦门市、湖北省武汉市、河北省石家庄市、广东省深圳市。直辖市城区（3个）：上海市嘉定区、上海市徐汇区、上海市静安区。地级市（10个）：浙江省湖州市、江苏省宿迁市、江苏省徐州市、江苏省泰州市、四川省遂宁市、四川省绵阳市、河南省许昌市、浙江省丽水市、江苏省常州市、辽宁省鞍山市。县级市和县（10个）：山东省胶州市、安徽省当涂县、江苏省江阴市、江苏省张家港市、江苏省常熟市、吉林省梅河口市、河北省迁安市、云南省安宁市、浙江省桐庐县、江西省南昌县。来源|桂林晚报 收起全文d
#948快讯##第二届世界大健康博览会#  【第二届世界大健康博览会今日开幕】11月11日，第二届世界大健康博览会（以下简称健博会）在武汉国际博览中心举行！本届健博会以“健康共同体，科技创未来”为主题，共设置抗疫物资馆、医疗器械馆、中医中药馆等12个特色展馆，展览面积超过12万平方米。届时，大会将邀请诺贝尔生理学或医学奖获得者、各国政要、全球知名专家学者、世界500强企业代表参加，国际国内知名医院、医疗机构也将参展。同期还将举办大健康产业高峰论坛、院士论坛等数十场专业论坛及新品发布会。 收起全文d
【致敬#疫情下的媒体人#】#抗击疫情公安在行动#战疫情，笔杆和镜头，就是媒体人的武器！武汉的街道，援鄂的车辆，医务和民警的艰辛，建设者的身影，一幕幕被记录和传送。他们只说自己是“平凡的媒体人”，但一切收集的、汇聚的，正是我们信心和力量！致敬公安宣传战线的每一位战友！ L中国警方在线的微博视频 收起全文d
//@辟谣知真相:“再回顾年初武汉早期疫情，【在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域】。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。”
【#吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头#】今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。他还说，在发现多起进口冷链食品引发的新冠肺炎局部暴发疫情后，国家不是简单草率地禁止进口冷链食品，而是把控制由进口冷链食品污染可能引发的新冠疫情纳入常态化管理。 O吴尊友：疫情防控冷链不可掉链 收起全文d
再见武汉！下次再见 2武汉·汉口江滩 ​
#广铁分享# #坐高铁看中国# #复兴号快递小哥# #全列没有旅客的复兴号# 双十一来了！今年“尾款人”血拼的战利品，最快当日便可到达双十一的快递为啥怎么快？原因在这里↓↓↓@武汉铁路 ​​​​@中国铁路 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
//@江宁婆婆: 【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。】
武汉过早的东西都好好吃哦豆皮热干面永远滴神可惜早餐吃糯米吃碱水面好不健康，估计又要便秘了 ​
//@江宁婆婆 :【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。】
【武汉沃克森建材有限公司】全国咨询电话：400-027-8680停车场地坪漆注意事项　　一、 混凝土强度务必≥C25.含350kg/m3左右的一般硅酸盐。。 混凝土及混凝土水灰比<0.45;　　二、 抹灰层务必是豆石混凝土以及薄厚不能低于50mm。　　土建工程方注意事项：　　①因为金属复合材料工程施工与水泥地面坪混凝土浇筑基本上是另外开展，为确保环氧地坪漆耐磨损层工程施工品质和工程进度，混混凝土浇筑应做好相互配合;　　②模版设定应整平牢固，模版以6米为宜，并涂出模油，用水准仪随时随地检验模版设计标高，对误差处应立即调节;　　③混凝土强度高于C25，且尽量小的混凝土水灰比;　　④应用插入式振捣力度棒和平台式混凝土振动棒工作，振捣力度后应用水准仪检验模版水准状况，对误差位置开展调节;　　⑤应用偏重的钢质长辊(钢辊应宽于模版)数次不断压，并维持钢模板清洁，使环氧地坪整平，没法应用钢辊工作位置，运用刮尺平整　　⑥对泌水比较严重位置，运用橡胶软管去泌水;　　⑦卸模更好是等耐磨损结构层进行第二天开展，第三天由建筑方切变形缝;　　⑧在承包方工期内，不分配交差工程施工，并应承担另一方已工程施工好的环氧地坪漆开展维护与保养，招标方应出示水电工程;　　商品对混凝土基准面的规定　　混凝土基准面坚固、牢固、不起壳，避免水泥砂浆起壳状况，更好是混泥土层与水泥砂浆抹灰层一起浇筑;假如先捣混泥土层，则规定水泥砂浆层的薄厚高于4cm，电动叉车道则规定更厚一些。　　2、规定表层不起砂，强度好，沒有混凝土脱层状况。规定A、高品质混凝土。 B、新倒混合砂浆层要充足维护保养　　3、混凝土基准面平整、无凹凸不平、窝蜂表面、混凝土疹子。　　4、规定路面整平性不超喷涂规定薄厚(用3 米刻度尺平靠);　　5、表层干躁，水分含量低于6,维持路面干躁无油渍,谨记混凝土地面维护保养期之后入场工程施工前5天,不可以自来水清洗或拖布拖地板.　　6、环氧地坪表层的ph值应在6.0~8.0。　　7、路面无油渍、别的漆料、墙面漆、口香糖等沉渣;　　倾斜度应合乎设计方案规定，容许误差值为倾斜度的2%，而且不超30mm。　　停车场地坪漆工程施工时自然环境规定及维护保养维护保养　　1、环氧树脂胶环氧地坪施工时的自然环境规定：A、基准面含水量：在6%左右时不可以工程施工非水性环氧地坪;B、气体中环境湿度：在85%左右应终止工程施工;C、工程施工溫度：小于5℃该选用独特秘方。　　2、环氧地坪漆漆维护保养维护保养：环氧地坪是高使用价值、高品质、高规定的商品，必须仔细的维护保养与维护保养，恰当的使用说明可让路面常保如新，而且能够增加应用期限，对策以下：　　①凡进到生产车间工作人员需脱鞋(以防将外边泥砂带到生产车间而刮伤路面);　　②但凡硬件设备，须将其脚用软塑塑胶或硫化橡胶包囊以防在应用全过程中刮伤路面;　　③拖拖拉拉栈板需充足将栈板升离路面，拐弯时要需注意栈板角切忌划伤路面;　　④清洗路面时要用软塑拖布或干湿两用吸尘机，能用冷水或清洁液清理，但是留意路面泥泞不堪;　　⑤若因应用時间较长而导致损坏或刮花，小总面积可开展部分修复，若总面积很大则提议再次滚漆或镘涂一次。　　⑥手推车、平板车之车轱辘请使用硬质的或延展性胶轮，并工业厂房內外分离应用。 武汉沃克森建材有限公司一贯秉承“质量第一、信誉至上；做精品工程、树立好形象”的经营宗旨、以最快之效率、最好之质量和最灵活的经营方式为您提供优质的产品和良好的服务赢得了广大新老客户的一致好评。想了解更多关于环氧地坪漆的资讯欢迎来电咨询。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。 收起全文d
看中山医院支援武汉医疗队队长朱畴文院长的朋友圈得知，当时躺在病床上的老人家和停下脚步让老人家看看久违的夕阳的刘凯医生今天重聚了，这一次我们看到了平安的老人和年轻的医生，朱院长泪目，11xthnM11，们也感动啊，人间有爱、人间值得！ ​
#威海身边事# 【消毒机器人、线上采访模式……看国际乒联世界杯赛场上的“高科技”】在2020年国际乒联男女子世界杯开幕式上，中国乒乓球协会主席刘国梁说：“这是有史以来最特殊的一届乒乓球世界杯比赛。”#2020年国际乒联世界杯# 为了办好这项“最特殊”的赛事，在国家体育总局的领导和支持下，山东省和威海、南海新区与国际乒联、中国乒协通力合作，做出了大量尝试、探索和创新。其中，赛场上处处可见的“高科技”引人注目。在南海新区奥林匹克中心训练馆，一台台自主运动的“怪机器”有条不紊地运行着。它叫UVD消毒机器人，来自丹麦，获得过行业国际大奖，能够实现超高能杀菌，空气、物表、地面的消毒率达到99.99%，“自动驾驶”模式下360°无阴影设计，确保行驶1米内范围也能进行高水平消毒。这款机器人曾在新冠疫情防控最严峻的阶段为武汉雷神山、武汉协和、中南大学湘雅等医院的消杀工作贡献力量。本次比赛，国家体育总局特别协调了4台用于比赛场馆和运动员酒店的日常消杀工作。 收起全文d
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰# lwh #李汶翰绝杀# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【宝峰湖】宝峰湖风景区位于武陵源区。核心景区长2.5公里。水面最宽150余米，平均水深72米，景区内有20多个著名景点，其中以宝峰湖、宝峰瀑布、宝峰寺、宝峰女神最为著名。宝峰湖是世界自然遗产、世界地质公园和武陵源的一部分，张家界是中国首批5A级旅游区之一。是张家界最好的旅游线路之一。#武汉旅行# 2鹤壁·人民医院 收起全文d
被强行挪课赶来听抗疫故事讲座，对于一名湖北人来说真的大可不必，并不想再回忆一次二三月份关在家里自闭上网胡思乱想的日子了。emmmm但是看他们准备的武汉mv，想家的心情瞬间被勾到了极点！ ​
#临汾发布# 【太励志！听临汾小伙讲述攀登珠峰背后的故事】       11月6日，襄汾县赵曲中学举办的“励志大讲堂”，邀请了我市成功登顶珠穆朗玛峰的石磊先生讲述“行走地球之巅，攀登珠峰”背后的故事，通过分享攀登珠峰期间的吃、住、行以及训练等经历，以图、文、视频的形式，为全体师生上了一堂别开生面的励志课。       石磊是前国家登山队队员，毕业于中国地质大学（武汉）自然地理学专业和户外运动交叉学科。2002年，石磊报名参加学校组织的大学生长江源头科考队，从此爱上了“登峰”。从2003年开始，他已成功登顶10余座海拔5000米以上山峰。       登上珠穆朗玛峰是石磊的终极梦想。2015年，他从临汾出发，踏上攀登珠峰的征程，却发生了那场堪称人类攀登珠峰史上最惨烈的山难。2016年，他再次出发，遭遇尼泊尔80年一遇的大地震，登山大本营瞬间夷为平地，5名队员遇难，他右腿小腿骨骨折。2017年，他第三次出发，加入2017夏尔巴高山探险珠峰南坡登山队，历经49天，5月22日，成功登顶珠穆朗玛峰。        每一个敢于追梦并为之努力轻易不言放弃的人，每往前走一步，就离梦想就更近一步，只要坚持不懈，梦想终究会变成现实——石磊  L临汾发布的微博视频 收起全文d
→_→//@辟谣知真相:“再回顾年初武汉早期疫情，【在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域】。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。”
武汉le干面～@朱一龙  ​
想想当初的武汉市场，非常有可能
#从新爱特武汉##总结篇##佘诗曼##袁弘##李娜#
#从新爱特武汉# #总结篇# #佘诗曼# #袁弘# #李娜# 艰难与希望并存的2020年，让武汉成为万众焦点，复苏路上的每一次突破，都见证着这座英雄之城的从“新”出发。11月11日，《从新 @ 武汉》系列公益宣传短片总结篇正式上线，至此6部短片完整汇聚，把武汉浴火重生后的崭新风貌展现给大家。让我们一起从新@武汉，为这座重新踏上逐梦征程的大城喝彩！ L武汉恒隆广场的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》@中国文明网 @文明白银
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。 O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
发布了头条文章：《武汉艺术生文化课，怎么顺利通过高考？》  O武汉艺术生文化课，怎么顺利通过高考？ ​
其实想想，自己现在这样戴着帽子口罩全副武装出门采购，颇有一种末日灾难电影即视感，中二地觉得自己很酷。可能是因为我还没经历过武汉的绝望无助，才能这样站着说话不腰疼。 ​
国内首条无人驾驶“空轨”在武汉试验成功 O国内首条无人驾驶“空轨”在武汉试验成功 ​
#武汉增加自动挡车型考试车辆#【自动挡驾考预约难？多家考场已增加自动挡考试车】自动挡驾考预约难，原来是“卡”在了自动挡考试车辆太少上。10月21日，长江日报报道此事后，引起了众多网友的共鸣，多家考场也明确表示，已着手增加自动挡考试车辆。11月10日，记者从市公安交管局了解到，汉口北、知音、东山等多家考场增加的自动挡考试车辆，检测合格已正式投入使用，一定程度上地缓解了自动挡驾考预约难。O自动挡驾考预约难？多家考场已增加自动挡考试车（长江日报） 收起全文d
#热玛吉# 投稿：做完的好处是什么？那就是漂亮的时候会被延长延长延长……不知情的人也猜不到我的具体年龄呀。武汉埋线提升、武汉线雕哪家医院医生好？武汉超声刀哪里做的好？武汉皮秒激光祛斑祛痘哪家好？武汉去除皱纹、武汉嗨体去颈纹哪个医生做的好？武汉做超皮秒的医院哪个好？费用多少钱？不懂都可以问我 收起全文d
看了 盗月社，真是觉得 中国真大 真好又能去 东百 吃栓chai，又能去 武汉 吃热干面，还可以去 广州 恰煲仔饭。 ​
湖北省考刚刚人事小姐姐说我工资说低了一点。重新来我们公司（格木教育）招老师。有意愿的联系我!1.硕士（是为了具备一定研究能力，进行教研工作）2.接受省内出差（基本都在武汉总部坐班，根据各地分校需求和总部安排出差上课）薪资情况：底薪+课时补贴+出差补助+各项福利。初级老师起薪10-18w。随着授课量的提升，薪酬会相应提升，大部分3年后表现优异老师在25w以上欢迎你的加入!也欢迎推荐朋友加入! 收起全文d
//@fyfy是真的:？武汉血液中心？疫情还没结束呐，多少医护人员是女性这就忘了？
#微博纪录片联盟#【《中国战疫纪》：谢谢你们为武汉带来最硬的鳞】三月的武汉樱花绽放，与此同时武汉的新增感染人数也开始归零。随着新冠肺炎患者陆续出院，援鄂医生完成了他们的使命开始撤离。武汉大街上欢送援鄂医疗队的队伍，和一幕幕感人的送别瞬间你还记得吗？ L谁人辨得伯牙琴的微博视频 ​
【#陈薇回忆抗疫一线的暖心鸡汤#】“刚去武汉的时候，我们团队的一个队员给我送来一罐鸡汤，整个驻地都是鸡汤的香味。我把鸡汤分了好几次倒在方便面里，心里特别温暖。”讲到抗疫一线的故事，陈薇院士很感慨，“团结协作往前走的精神一直没有变。”    @央视军事 L小海菌的微博视频 ​
#武汉自体脂肪填充#案例：真的，自己也不想去做的，但是脸上脂肪少了，也没有其他办法变饱满，所以才做的武汉面部脂肪填充哪个医院做得好？武汉额头填充，武汉太阳穴填充医院医生排名？武汉全脸填充费用多少钱？武汉丰唇、武汉垫下巴哪个医生技术好？武汉吸脂填充经验丰富的医生？不懂都可以问，评论区链接可以自助查询医院医生~ 收起全文d
【#第十七届光博会#今日在武汉光谷开幕！】11月11日，第十七届光博会在光谷科技会展中心正式拉开帷幕。作为光电行业的年度盛会，本届光博会以“光联万物，智引未来”为主题。整个展览面积2万平方米，国内外参展企业近300家，将展示光电子龙头企业的新产品、新技术和创新成果。（记者龙钦 制作熊丽 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 收起全文d
【农民教育培训让夏邑农民圆了小康梦】“西瓜下去种辣椒，一年两茬，亩收入1.5万元左右。眼下，辣椒行情不错，运往上海、南京、武汉的价格每斤在1.5元以上。”11月9日上午，在夏邑县北岭镇卢集村的大棚里，刚上完农广校网课，正在大棚里查看辣椒长势的村民刘峰喜盈盈地说。近年来，夏邑县大力开展农民教育培训工作，积极推广农业技术，逐渐形成了“围绕市场选产业，根据产业办专业，办好专业促产业”的农民教育培训模式。“全县像刘峰、王飞这样参加过系统农民职业培训的有13万多人。”县农广校校长王留标说。记者 韩 丰 收起全文d
巅峰盛典，高光闪耀！#泰闪耀 聚精彩# ⭐️泰康人寿2020年TOP峰会⭐️启程新三年，共创新篇章！11.20-11.22，我们武汉见！ L泰康人寿的微博视频 ​
#水果姐产后中国首秀##水果姐中文为武汉加油#
#水果姐产后中国首秀##双十一狂欢夜# It's not the end ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 快转微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉卓尔
【看精彩中超 赢签名足球】今天下午15:30 #中超联赛# 第20轮保级大战打响石家庄永昌 VS武汉卓尔 转发本条微博，为支持的主队呐喊吧！我们将从两队球迷中各选出一位幸运儿送出【主队签名足球】你的每一声加油，都是他们奔向胜利的曙光！@石家庄永昌足球队 @武汉卓尔职业足球俱乐部 #中超唤燃亿心# #体育宠粉季# O抽奖详情 收起全文d
武汉说唱团：说武汉话渲武汉事 扎根群众67年深受观众喜爱 O武汉说唱团：说武汉话渲武汉事 扎根群众67年深受观众喜爱 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙15评，在线回捞 ​
//@陶童juanjuan:我是武汉人，在疫情期间生孩子、检查等，住了四天的院，自己都觉得惶恐怎么过来的，后来想想那些医务工作者，每天面对惶恐是如何做到的？ 还是他们有奉献精神吧！，以前觉得这是一个遥不可及的词语，后来发现它存在在我们的每一天里。给我们安全保障、让我们安心。 谢谢你来拍了武汉，
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
【解说预告】今天下午三点半，中超将迎来本赛季最残酷一天，石家庄永昌 vs 武汉卓尔，注定有一支球队提前告别中超！乐播老贾将在PP体育 皮球直播间为大家带来精彩解说，这也是乐播老贾在PP解说首秀，希望大家多多支持扫码即可进入直播间#中超唤燃亿心##武汉卓尔##石家庄永昌# ​
武汉磨颧骨哪里做的好？武汉哪里做磨骨最好？武汉磨下颌骨哪里做的好？武汉削骨最好三甲医院？武汉削骨最好的医生？武汉磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我哦O全国整形医院医生，项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！！ ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)作为一个专业的正畸医生，我怎么定制正畸方案，包含了太多因素。首先要结合实际情况，评估治疗风险，比如拍完X光片看到病人牙根特别短，但是又想解决前牙往前凸想往里收，或者是露龈笑要往下压，这里面风险就特别高，需要大量的数据参数，以及医生的临床经验来做支撑。其中还要了解患者想要达到怎样的效果，预计矫正效果，毕竟矫正不是我一个人说了算的。收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#2020KPL秋季赛##王者荣耀# 常规赛第九周首日【首发名单】送达！17:00 TES vs KS.YTG 20:00 武汉eStarPro vs 佛山GK ​
分享单曲 K带我回家 (@网易云音乐) 一个人在武汉  我有一点想她 ​
对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解三五互联美晨生态中船防务兴民智通诚邦股份徕木股份珠海港蓝特光学君正集团广东榕泰科蓝软件奥克股份亚光科技武汉凡谷清新环境万泽股份雷曼光电江航装备常宝股份交控科技瀛通通讯越博动力泰山石油异兴股份宜通世纪智慧能源穗恒运A酒钢宏兴海能达同方股份白云机场国新健康金螳螂冰山冷热星湖科技新城控股田中精机现代制药文投控股红墙股份向日葵威创股份深华发A三五互联 收起全文d
唉//@江宁婆婆:【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。】
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时...... 收起全文d
//@_洛九域_:#慈利跨省打击武汉远成案#
11/11（水）投稿1#武汉# ​
人心难测@武汉#武汉##外围# 2武汉·融科天城一期 ​
【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线；虽身兼数职、工作繁忙，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；已担任湖北卫健委副主任的张定宇，仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌；除了新冠疫苗，陈薇还率领团队研发新药，加紧研制针对特异性治疗新冠病毒感染的单抗药物。致敬！（人民日报） O医之大者 为国为民 ——记国家勋章和国家荣誉称号获得者 #天津一无症状感染者转确诊# 收起全文d
运送到武汉的阳逻港咧
#天天开汇#【#接首批12000只羊的车队从武汉出发#！】今天上午10点，武汉新港空港综合保税区东西湖园区，10台集装箱冷链车缓缓驶出保税园大门，向内蒙古二连浩特出发，去接运蒙古国捐赠湖北的首批12000只羊。这批羊预计11月15日抵达武汉阳逻港。湖北小伙伴们，期待吗？L湖北新闻的微博视频 （来源：人民日报微博） 收起全文d
从上海到武汉，过了合肥，信号就不好了。好多山洞，窗外低岗丘陵多起来，虽然还是有一条条的水沟，有一方方的池塘，但是不像在华东平原，水塘整齐划一、连成一片了。武汉周边，果然是有小山包子的。只有我的江汉平原，土地湿润，阡陌交通，清早傍晚，大大的原野飘着霭霭的雾带。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)我们正畸医生必须对数据非常敏感。我对于各项可全面诊断患者情况的测量数据都要求尽量精准，减小误差，做到精准、科学的诊断。我们牙齿的覆合覆盖关系是我们的咬合、牙齿突度改善的基本。牙齿需要内收多少mm、上下牙需要压低多少mm，都需要通过术前的诊断数据为基础去设计。如这位患者，面诊做口内检查时能够诊断她属于重度深覆颌深覆盖，我还会参考模型数据测算，把握更精准的数据情况。数据显示患者的覆合数值为4.9，覆盖数值为5.7，确诊是重度深覆颌深覆盖，精准的数值能辅助我方案设计中覆合覆盖调整的具体数值是多少。方案设计的每一步，不仅靠临床经验，更要利用数据，严谨、科学做出每一步判断。对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
G1172次（广州南站-襄阳东站）本务武汉局襄阳段CRH380A-2747衡阳东站进站 | 📷广铁广九段的优酷视频 L广铁广九段的优酷视频 @优酷 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。 公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方 面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的 雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
武汉双眼皮求推荐
北京双眼皮投稿：对双眼皮的喜爱超过包包、衣服。徘徊了很久，终于下定决心做了。现在想想当初的决策很对，每天对着镜子就很欣喜。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限 公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)女士双颌前突，深覆盖，上下前牙均有扭转，后牙个别牙反颌，中线不齐，牙龈红肿萎缩。如果拔牙我可以为她做到更加完美的效果，但患者没有改善面突的意向，只想正畸把牙齿简单排齐，最后还是尊重她的诉求，采用了不拔牙矫治的方案。矫正中关键在于控制牙齿垂直向的高度，不要让下巴更后缩，正畸难度不算高，矫治结束后唇形还变得更精致了。武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击 ，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
𝙃𝘽  -赫本国际|鼻综合术后即刻鼻综合术后 🆚清新秀丽的鼻子脱颖而出👉对于鼻部塑型👈精雕细琢从不含糊🔥#武汉整形医院##武汉赫本医疗美容##武汉##隆鼻#隆鼻#隆鼻手术##武汉隆鼻##武汉隆鼻整形##武汉隆鼻手术##武汉肋骨隆鼻##肋骨##肋骨鼻##肋骨鼻综合##自体肋骨鼻综合##自体肋骨鼻##武汉肋骨鼻综合#  ​​​  #达拉斯隆鼻##达拉斯隆鼻##达拉斯鼻综合##达拉斯鼻整形#武汉整形隆鼻隆鼻手术#武汉肋骨鼻综合##肋骨鼻综合##肋骨鼻# 2武汉·楚河汉街 L武汉赫本医疗美容整形医院的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政 治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
立冬后的武汉依旧这么暖💗 2武汉·华中农业大学 ​
#喜羊羊##  出发！武汉派专车去接羊了 L出发！武汉派专车去接羊了 11月9日上午，武汉新港空港综合保税区东西湖园区10台集装箱冷链车缓缓驶出保税园大门。向内蒙古二连浩特出发，去接运蒙古国捐赠湖北的首批12000只羊，这批羊预计11月15日抵达武汉阳逻港。你期待吗？ （长江日报） ​
房屋被不明身份人士强制拆除，造成的巨额损失该由谁来付？最终法院这样判！#强拆# #拆迁# 案件详情：原告是当地居民，拥有门面房一处，因当地综合改造项目需要，当地改造相关负责人发布了《改造拆迁安置补偿实施方案》并且明确了拆迁范围、时间、补偿标准等事项，原告房屋位于该拆迁范围内，5个月后原告的房屋被不明身份人员强制拆除，房屋附属物及屋内物品损坏殆尽，给原告造成了重大经济损失。因原告的房屋拆除发生于当地综合改造项目实施期间，遂诉至法院。法律分析：根据《武汉市人民政府办公厅关于进一步加快城中村改造建设工作的意见》规定，“城中村改造建设工作以区人民政府为责任主体”，并且进一步确认，“区政府组织开展拆迁、招商等工作，组织编制规划方案；区人民政府依据改造规划或改造实施方案组织开展拆迁、招商等工作；负责组织拆迁安置工作；负责组织落实各村按时完成拆迁安置工作；负责对拆迁安置和改造建设项目进行监督管理”。由此可见，武汉市各区人民政府是城中村征地拆迁安置补偿工作的责任主体。并且根据相关规定，本案所涉土地属于当地综合改造项目范围，当地政府是该综合改造项目的责任主体。其次原告房屋被拆除时，当地政府没有履行法定征收程序，相关单位也没有与原告就房屋拆迁达成补偿协议，所以即使当地政府没有具体实施或组织实施本案被诉房屋拆除行为，但作为该城中村改造项目的责任主体，相关拆除行为的法律后果依法应由其承担。最终由本所李顺华律师、韩海祥律师代理的程女士诉武汉市武昌区人民政府强拆违法一案，经武汉铁路运输中级法院审理，作出（2020）鄂71行初89号《行政判决书》，确认当地政府强拆程女士房屋行为违法，委托人的合法权益得以维护。部分判决书如下： 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。 全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时..... 收起全文d
微营销答疑216【坦言小美效果好，唯一缺点就是贵。分析过她的优势，强关系，钱不是问题，怎么继续启动呢？】小王子答：那我的理解就是对方性格问题了。不配得感，开始发挥力量了。 很多住别墅的女人，也舍不得喝小美双蛋白。我在武汉时认识一个女老板，开连锁超市的，也是舍不得保养自己，那么有钱。 关于思维问题的，可以邀请到我们的群，天天跟一群爱美又爱学习的女人在一起，或许能转变思维。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。ssss 收起全文d
武汉华南海鲜市场！
#吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头#【吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头！】今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。他还说，在发现多起进口冷链食品引发的新冠肺炎局部暴发疫情后，国家不是简单草率地禁止进口冷链食品，而是把控制由进口冷链食品污染可能引发的新冠疫情纳入常态化管理。（人民日报）2成都 #成都生活# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。a 收起全文d
武汉租房#武汉加油##李白租房##双十一老公等级表##租房# 群星城 独门独户一居室！包网！包物业！带网络电视！带壁柜大阳台！甩租1800！看中滴滴！随时看房手快还在 2武汉·群星城 LLOANGJIA的微博视频 ​
//@正义先锋胡: #慈利跨省打击武汉远成案#
10月下旬，革命军与真正的反派冯国璋相遇。占新兵比例较大的革命军和训练过的北洋军在狭窄的道路上相遇，被打得落花流水。汉口、汉阳不仅相继失守，首义地武昌也很危险。当北洋军势迅猛，欲一举攻克武汉三镇时，冯国璋被袁世凯召回。#名人# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊检查中，除检查口腔情况外，我们还会做面部检查。其中一项是我会观察唇部。对唇的外形（唇长度、宽度、曲线）和唇的垂直向关系（协调状态下，上唇长度为下面高的1/3，下唇长和颏长为下面高的2/3）进行检查，结合其他的数据分析，判断正畸能够对面部具体做到哪些软组织层面上的改善。比如笑弧笑线的设计，会根据每个人面型的不同做具体的设计调整。正畸诊断思维要全面，检查才能全面，效果才能更完善。整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
攀升 经历了2020的武汉人，一家人能够整整齐齐，好好的，健健康康的在一起就是幸福！
武汉科技大学学士学位证补办证明书案例#日月兼程# L日月兼程_雇佣办事的微博视频 ​
【#双11全国剁手排行榜#公布半程排名，有你那吗？】#广东省花钱最多#今年双11哪里人剁手最狠？据天猫数据，11月1日00:00——11月11日12:00，不含港澳台，购买金额前十的省市自治区分别是广东、浙江、江苏、上海、山东、北京、河南、四川、福建、湖北；购买金额前十的城市分别是上海、北京、杭州、深圳、广州、成都、重庆、苏州、南京、武汉。你那上榜了吗？ 收起全文d
@lulualwayslulu:想到武汉那个带女儿开出租的女司机，印象中没见过男的带孩子上班这种新闻出现，是因为男的单身带孩子就绝对有人帮忙，还是男的一般都不管孩子？这种新闻的意义是传递正面还是负面信息呢。负面看是女的离婚了带孩子就是这么可怜，所以离婚不如把孩子让给男方？正面是有公益机构施以援手
【女外卖员寒风中带着女儿送外卖 ：正准备离婚 自己挣钱花真香】 近日，安徽合肥。一名女外卖员带着4岁女儿工作的视频引发网友关注，视频中女儿每次都乖乖趴在车上等妈妈回来，还主动给妈妈打开货箱盖，母女俩的暖心互动让不少网友感动。外卖员王女士介绍说，每天女儿放学后都要带着女儿，到晚上再给孩子送回家。目前正在准备离婚，自己在一个人带着孩子努力生活。她在自己的视频文字中写道：“凡事靠自己，越努力越幸运！自己挣钱花，真香！”  网友：一定要注意交通安全！#女外卖员带女儿寒风中送外卖#L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。f 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【嘴凸美女成功逆袭】矫正前，嘴凸没下巴，显得面下1/3短，前牙开颌，咬合关系不协调。矫正后，嘴凸完全改善，凸面型几乎变为直面型，下巴变长，面下1/3比例更好看，面容获得整容般的改变武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
,深圳法穆兰保养，深圳法穆兰保养对于价格不菲的机械表，深圳法穆兰维修机械表究竟该多久洗油保养一次？这个答案众说纷纭，,深圳法穆兰售后常听到的说法是3至5年就该去洗油保养一次；然而实际上，深圳法穆兰服务中心超过10年也没有保养洗油过一次，武汉劳力士保养却仍然正常走时的表也不在少数，成都芝柏服务中心这就让许多人困惑不已，那么手表正确的保养周期到底应该是多久一次呢？在此之前，我们先来解释一下机械表的保养流程，以及机心为何一定要洗油？《保养流程》1.打开表壳；2.分离表盘、指针；3.拆散机心；4.分别对机心零件和表壳洗油浸泡和酒精擦拭；5.安装机心(重新对机心各个部件分别点不同的油)；6.打磨金属表壳外观；7.重新安装并调试；8.安装完成后测试防水；9.再测试延续走时48小时。 收起全文d
//@正义先锋胡: //@风影踏浪666:#慈利跨省打击武汉远成案#
#中超# 【石家庄永昌vs武汉卓尔】第54分钟，石家庄永昌足球队前场成功反抢，穆里奇向左侧分球，左路插上的陈蒲顺势将球传向后点，马修斯包抄到位推射得手，石家庄永昌扳成1-1平。双方又回到了同一起跑线！ #武汉卓尔# L第54分钟石家庄永昌球员马修斯进球 石家庄永昌1-1武汉卓尔 ​
//@正义先锋胡: //@_洛九域_:#慈利跨省打击武汉远成案#
接下来的低吸个股机会有哪些？蔚信工众号【李琦财经】告诉你。以下个股在线解析：(600167)联美控股(600168)武汉控股(600169)太原重工(600170)上海建工 ​
#直播内蒙古# 【#湖北新增1例境外输入轨迹公布#：曾在武汉转乘地铁和动车】11月10日，#湖北潜江新增1例境外输入#。王某某，男，52岁，常年在国外务工，10月16日从哈萨克斯坦经白俄罗斯乘坐CA722航班到内蒙古呼和浩特市入境隔离，其中10月17日在隔离期间新冠病毒核酸检测单靶标阳性，10月31日隔离解除时新冠病毒核酸检测阴性。11月1日从呼和浩特市乘坐ZH9128航班到武汉天河机场后，转乘地铁至汉口火车站乘坐动车D2197到潜江。目前，当地正在对其曾经活动场所进行全面排查，有关信息将及时向社会公布。希望广大市民自觉遵守法律法规，不造谣、不传谣、不信谣，主动支持和配合防控工作。#潜江#2潜江 L沸点视频的微博视频 2鄂尔多斯·三江·太古国际广场 收起全文d
武汉租房武汉租房杜甫找房#武汉租房#武汉招聘 👑  光谷8号，豪装一居室[玫瑰]看房滴滴[机智] 2武汉·光谷 ​
武汉合租找室友#租房##武汉租房# [奸笑][奸笑][奸笑]瑞安街正地铁口1200，独卫独阳，只有一间 L青春的温度Anle的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
桑巴舞也是打造翘臀的理想捷径：3#微信表情包##武汉旅行# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿中线不正+先天缺牙」患者通过朋友介绍找到我做矫正。她先天缺失一颗上颌侧切牙和第一前磨牙，影响美观之余也造成咬合问题。同时因为先天缺牙和牙齿中线不正，矫正前她一直不敢放开笑。这次治疗的重点在于矫正后为她留出精确的种植位，后期进行缺牙种植。矫正后患者的牙齿排齐，中线纠正，预留了精准的种植位，她的笑容也因为牙齿的美观改善变得更自信了收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉欢乐谷免费游#【后台】武汉欢乐谷网红大熊猫排练  憨憨的，醉到我了  L武汉欢乐谷的微博视频 ​
梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主@武汉消防，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
想起了上海的武康路，兴国路，南京西路，武汉的大街小巷，北京的太古里，北小街，任何一个places we won't walk。KPlaces We Won't Walk（@网易云音乐） ​
武汉人骑单车慢到我以为自己在翻拍憨豆先生下楼梯那集 ​
【天天看手机，都喝明钼菊】#双十一##健康##世界大健康博览会# 2020年11月14日，第二届世界大健康博览会在武汉如期举办，湖北明钼健康科技有限公司作为黄冈大别山健康产品展商代表参展，主打产品菊亮亮蒸汽热敷眼罩，明钼菊花茶，明钼菊花枕等在展会上大放异彩，富钼菊花茶系列产品受到消费者和参展商一致认可。@明钼1号 @麻城吧 O第二届世界大健康博览会|明钼健康科技创新产品大放异彩 收起全文d
武汉MAX科技园目前企业独栋在售，主推户型建筑面积约420平、600平、800平、1400平房源，详情可咨询售楼部，均价9500-15000元/平，敬请关注。项目地址位于江夏区腾讯大道腾讯研发中心旁。联系电话：15377605636 ​
【天天看手机，都喝明钼菊】#双十一##健康##世界大健康博览会# 2020年11月14日，第二届世界大健康博览会在武汉如期举办，湖北明钼健康科技有限公司作为黄冈大别山健康产品展商代表参展，主打产品菊亮亮蒸汽热敷眼罩，明钼菊花茶，明钼菊花枕等在展会上大放异彩，富钼菊花茶系列产品受到消费者和参展商一致认可。O第二届世界大健康博览会|明钼健康科技创新产品大放异彩 收起全文d
在武汉，有一种整齐划一叫抻敨（chēn tǒu）；在武汉，有一种干净利落叫耍拉（suǎ la）；在武汉，有一种扎实可靠叫硬肘（èn zǒu）；在武汉，有一种与众不同叫尖板眼（jiān bǎn yǎn）。2020凯迪拉克Vday性能秀高燃来袭，本周末武汉站等你来刷夜！ ​
武汉租房#武汉租房##租房##武汉租房# 👑  光谷8号，豪装一居室     首次出租看房滴滴 2武汉·光谷 ​
武汉合租#武汉租房##租房# [奸笑][奸笑][奸笑]瑞安街正地铁口1200，独卫独阳，只有一间 L青春的温度Anle的微博视频 ​
第9⃣️4⃣️5⃣️天独居第6⃣️0⃣️天✅红豆杂粮粥／❤️蛋✅双十一的收获是在7-11商场买了个1￥咖啡半价特权卡hahaha✅库伯🥗／不容易的外卖小哥／商家出货太早✅很武汉的晚餐日常 ​
相伴这件事：也只能是徒增累赘；倘若不是和喜欢的人#创造营2019##武汉随手拍# ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
💖//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰时尚box##李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感邯郸长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你 @UNIQ-李汶翰
#新闻看点# 北京时间11月11日下午15时30分，中超第二阶段保级组的焦点之战展开争夺，石家庄永昌队对阵武汉卓尔队。本场比赛也是本赛季第15、16名的排位赛，输球的一方将直接降级，胜者将与中甲第2名打附加赛... O中超1-2令二百球迷泣不成声！穆里奇黯然神伤！对手围一圈庆祝 ​
#李汶翰时尚box##李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感邯郸长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你 @UNIQ-李汶翰
再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。【吴尊友：冷链进口产品或为我国疫情源头】（来自 @一点资讯）O吴尊友：冷链进口产品或为我国疫情源头 ​
长沙磨骨我脸型长得像我爸爸典型的国字脸，五官蛮好看的的下颌确实很突出，3个月就彻底好了费用4w ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
挺迷的，一方面社会招聘很多岗位有年龄限制，一方面又说人口老龄化严重要延迟退休时间！上次武汉买菜也限制年龄，考公务员也限制年龄，互联网行业年龄35+出现年龄危机担心被裁，emmm，所以该怎么样呢？大家总不能不老吧……还是说只允许某些比较特别的单位的人老呢？
【#专家建议女性退休年龄延至55岁# 男女退休年龄统一之后再往60岁延长】“研究”了8年之后，延迟退休这一次真的要来了。近日，新华社授权发布的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》（以下简称《建议》），指出“实施渐进式延迟法定退休年龄”。“实施”两个字，标志着延迟退休将要从此前的研究层面，变成现实。业内讨论较多的主要有两种方案。第一种是先将男女退休年龄统一到60岁，把女性两档退休年龄统一到一档，再同时延长男女退休年龄；另一种方案是男女各自延长，女性延长步伐比男性快，最终统一男女性退休年龄。杨立雄赞同第一种方案，他向《中国经济周刊》记者表示，部分女性50岁就退休，年龄太早，当务之急是应该将男女退休年龄先统一起来。“第一步，女性可以先统一到55岁，统一之后再往60岁一步一步延长；男性在女性统一到55岁之后，也开始起步延长，当女性的退休年龄延迟到60岁，男性应该延迟到了62、63岁，然后再一起统一延迟到65岁。在保持‘小步慢走、渐进到位’的基础上，女性可以稍快一些，男性慢一些。”（中国经济周刊） 收起全文d
武汉租房#武汉租房## 房子是租来的，但生活是自己的 # 大特价大特价！4号线地铁园林路仁和路中间，天丰花园，独卫房1090/🈷️，手慢真的没有了，快来快来 ​
#新闻看点# 中超联赛今天迎来了保级组大结局，这就是石家庄永昌与武汉卓尔的第2回合较量，输球的一方将直接降入中甲联赛，这几乎是双方本赛季最重要的一场较量，足协也派出了韩国主裁判金希坤和第四官员马宁的超强裁判配... O鞠躬向马宁道歉：56岁中超主帅今天场边罕见1幕太有修养！ ​
#中超联赛# 石家庄永昌降级！埃弗拉梅开二度武汉卓尔2-1石家庄永昌险胜，附加赛战绿城    北京时间11月11日15:30，中超第20轮保级大战次回合，石家庄永昌对阵武汉卓尔，首回合两队0-0战平，两回合负者将直接降级。上半场巴普蒂斯唐头球击中横梁，埃弗拉抓住对方门将失误爆射破门，廖承坚伤退；下半场陈蒲助攻马修斯扳平，埃弗拉打进绝杀球。最终，武汉卓尔两回合总分2-1击败石家庄永昌，石家庄永昌直接降级，武汉卓尔将与杭州绿城将进行两回合升降级附加赛，比赛将在11月18日、22日在苏州赛区进行。 收起全文d
经过了武汉天河机场，汉口火车站，还有武汉人流量最大的地铁2号线真的真的伤不起了，境外输入何时是个头住在汉口火车站旁边真是害怕了……
【#湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性#】据@潜江发布 ，11月10日，潜江市发现一例境外返潜人员核酸检测结果呈阳性。#潜江通报一境外返潜人员核酸阳性详情#↓↓ ​
cv羊仔开售的猝不及防，普票就普票吧，湖北武汉的有约吗 ​
去年武汉出差，惊心动魄，茫茫然居然快一年了，就是再平凡的地方只要有聊的来的朋友都是最好的地方呢！业绩村大佬久仰久仰。@被遗忘的刀仔 L阿拉小艾的微博视频 ​
#朱一龙路易威登# 🌺 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美# 在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。#武汉整牙# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
龙魂电竞-王者荣耀KPL赛事，武汉ESTAR VS 佛山GK（视频）王者荣耀KPL赛事即将来到了季后赛，而今天有场重要比赛，就是武汉eStar对上佛山GK；佛山GK更是至终结了成都AG超玩会的9连胜，状态逐渐拉满。#龙魂电竞# #longhun77# #KPL联赛# #王者荣耀# L龙魂电竞的微博视频 ​
//@甜味男子翰:没记错的话是当年的武汉场再看还是心动💗永远期待李汶翰的下一次舞台@UNIQ-李汶翰
#李汶翰卡宾潮流制燥代言人# 回顾舞台《蹦吧》丨@UNIQ-李汶翰 i舞台在哪里举起你们的双手期待歌手、演员#李汶翰# 带来更多作品L浩瀚宇宙·李汶翰的微博视频 ​
【绝杀！关键先生埃弗拉，武汉卓尔2比1永昌，留住最后悬念……】11月11日15时30分，2020赛季#中超#联赛第2阶段保级组生死之战，#武汉卓尔#石家庄永昌第二回合比赛进行，埃弗拉完美的发挥，两个金子进球，全场比赛2比1战胜对手，帮助武汉卓尔队留住了留在中超的一丝悬念，石家庄永昌则遗憾的降级。武汉卓尔队将与中甲浙江绿城进行升降级附加赛。#体育迷失恋33天#发布了头条文章：《绝杀！关键先生埃弗拉，武汉卓尔2比1永昌，留住最后悬念……》  O绝杀！关键先生埃弗拉，武汉卓尔2比1永昌，留住最后悬念…… 收起全文d
六分四十秒武汉eStar攻破佛山GK下路高地！#eStar GK# #小致分享# #2020KPL秋季赛# ​​​​ L致竞荣耀的微博视频 ​
回复@花香满屋99:有意无意的就不好说了！//@花香满屋99:现在看，武汉也像境外传进来的
从年初到现在，貌似都跟冷冻海鲜市场有关！ ​
【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线；虽身兼数职、工作繁忙，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；已担任湖北卫健委副主任的张定宇，仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌；除了新冠疫苗，陈薇还率领团队研发新药，加紧研制针对特异性治疗新冠病毒感染的单抗药物。致敬！@人民日报 O医之大者 为国为民 ——记国家勋章和国家荣誉称号获得者 收起全文d
即将达成一天内往返浙江和武汉的成就☑️在路上看完了日出日落🌅🌄 ​​​
成片终于出来啦#武汉新娘造型跟妆##全国新娘跟妆# 2武汉 ​
#eStar GK#王者荣耀#王者荣耀# 武汉eStarPro拿下第一局！下路武汉eStarPro公孙离和大乔联手压住佛山GK的节奏，并击杀梦岚的狄仁杰！随后三线推进，花海和无铭的配合天衣无缝，大乔公孙离打出同调合体的操作！最后直推中路，武汉eStarPro赢下第一把比赛！ L原来是主播啊的微博视频 ​​​
申友留学英国🇬🇧offer捷报🥳恭喜申友张同学斩获🇬🇧名校兰卡斯特大学【历史学研究】硕士录取offer#留学##英国留学##兰卡斯特大学##留学中介机构哪家好##留学中介##咨询武汉申友留学➕v：thinkwithu2016# ​
美国著名人际学家戴尔·卡耐基写了两本畅销了一百年的书， 一本叫《人性的优点》，一本叫《人性的弱点》。那人性到底是什么呢？人性没有优点和弱点，人性的本质是自私。   相信人性本善的你会被丑陋的恶意狠狠打脸，被人侵占你的利益。     你以为可爱的小孩子都是天真善良的天使，你会不会惊讶，当你看到全世界由小孩子斗争引起的校园暴力高达20%，导致无数青少年走上绝路？      你以为老板承诺的升职加薪是真的大饼，你会不会愤怒，当老板转头在升职表上写了你同事的名字？     你以为婚姻在幸福的婚礼上的承诺是那么美好，你会不会心酸，当你的另一半决绝地逼你签下离婚协议书？    没有意识到自私的人性的你，在生活的博弈里，只会被心怀恶意的人利用，去侵占你的利益，给你带来情感和利益的双重伤害。    自私是刻在人类基因里的生存本能。人性是一种动物性，是动物的生存本能。人是由猴子进化而来的。人是去不掉动物性的。    你与你身边的所有人，所有社会关系都处于物质资源和情感资源的竞争。物竞天择，优胜劣汰。人活着的每一刻都要竞争稀缺的生存资源。每个人都想吃饱喝足，有瓦遮雨，与人共眠。    孔融让梨，梨是可口的物质资源，还有父母的宠爱也是情感资源。为什么让？不是因为人性的善良，而是孔融知道让梨会得到父母的赞扬。   追求自身利益的最大化才是每个人的人性。那你可能会反驳我，那为什么疫情中的武汉李文亮医生能不顾自身危险，成为勇敢的吹哨人？他也会纠结自己出面，会影响工作和家人，但是对他来说，正直的医德和救人更为重要。     自私是人的本能，但人类进化出的道德感影响了自私。道德是建立在理智的基础上的，对人的要求更高，因为需要与自私的本能对抗。    放弃相信人性本善的天真观念，这样你不会因为被自私的人性伤害而满腹委屈和愤愤不平。     接受人性的自私，但努力去成为一个有能力善良的人。善良不是一种愚蠢的慈悲，是一种底气，可以预料他人的自私而导致的最坏结果，但还是选择承担这种风险。#村西边老王的人生进步系列课# @_村西边老王_ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# //@猫爪儿猫爪儿:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#朱一龙路易威登# //@猫爪儿猫爪儿:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#融合发展进行时# 【上海台协会会长张简珍获颁“抗击新冠肺炎疫情全国三八红旗手”】10日上午，位于上海青浦区的台企竞衡集团总部会议室，一场“抗击新冠肺炎疫情全国三八红旗手”的特别颁证仪式正在举行。上海市台办主任李文辉、上海市妇联主席徐枫特意来到这里，为今年在新冠肺炎疫情防控中作出突出贡献的上海市台协会长、竞衡集团董事长、上海震佳实业有限公司执行董事兼总经理张简珍颁发“抗击新冠肺炎疫情全国三八红旗手”奖章和荣誉证书。    张简珍2019年成为上海市台协首位女会长，今年疫情暴发初期，面对突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情，张简珍带领沪上台胞一起奋战，心手相连。她带头捐款，驰援武汉等地抗击疫情，上海市台协会员中共有83家台企以及台商个人累计向湖北武汉等地捐款捐物总额达人民币6700万元。    疫情期间，她与上海台协会员企业同心协力，在做好疫情防控的同时，积极推动复工复产、复商复市。张简珍先后走访了上海市台协各行业工委会及一些台企，为台企复工复产奔走助力。    上海市妇联主席徐枫对张简珍女士表示祝贺，宣传表彰台胞优秀女性先进事迹，是为了给在沪台胞姐妹提供更好的发展平台。张简珍女士用实际行动彰显新时代女性的使命担当，希望未来立足岗位、开拓创新，充分发挥巾帼模范作用， 收起全文d
//@我是落生 :多名小姐姐投诉成功，武汉血液中心自行删帖了 查看图片
额头区域显而易见的白头发在拔和染头发之间纠结立冬后的武汉天气依然不错星巴克每年这个系列上架必须第一时间去一次#杂记# 2武汉·光谷 ​
#5G正式商用一周年# 在湖北，中国移动率先开通武汉地铁5G信号！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
在朦朦胧胧的夕阳下跳着一曲华尔滋一切美好的如同梦境分割线在逃公主有没有？！太美啦啦啦啦啦这样的婚纱照还喜欢吗#somevision沐唯影像##武汉婚纱照##武汉写真#婚纱照#在逃公主# ​
回复@一九八四丰臻:岳阳离长沙比离武汉近//@一九八四丰臻:回复@广州富力吧:岳阳
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)这是一位刚上大二的患者，因为女友嫌弃自己牙齿不整齐就诊。他对矫正期间的外观有较高的要求，希望不要很明显。针对患者诉求，我为他制定了拔除四颗第一双尖牙的隐适美隐形矫正方案，经过一年半的矫正，牙齿整齐无缝隙，并且略微内收。他和女友都很满意拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
爱情与自私是对立的，以致人们从中获得的爱情概念居然是；疯狂的性爱贪欲和乖戾何以在历史上被大肆美化：这爱情恰恰货真价实的自私的代名词！#武汉旅游##舞者# ​
【双11#全国剁手排行榜# 公布半程排名：广东暂居榜首】据天猫数据，11月1日00:00-11月11日12:00，不含港澳台，购买金额前十的省市自治区分别是广东、浙江、江苏、上海、山东、北京、河南、四川、福建、湖北；购买金额前十的城市分别是上海、北京、杭州、深圳、广州、成都、重庆、苏州、南京、武汉。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。 收起全文d
【泰康与武汉同济医院签订战略合作协议，泰康同济完美亮相第二届健博会】11月11日上午，世界500强企业泰康保险集团与华中科技大学同济医学院附属同济医院签订战略合作协议，携手助力我国多层次社会保障体系建设，提升国家公共卫生事件应对能力。💪🏻同日，#第二届世界大健康博览会# 开展，泰康同济（武汉）医院惊艳亮相，现场远程医疗体验区、智慧医疗体验区、未来医院展示区、互动式特色服务体验区、抗疫纪念区吸引多家媒体、客户前来参观打卡，体验健康服务。@楚天都市报 @武汉广播电视台 @武汉发布 @湖北日报 @健康界 @健康中国 @楚天交通广播 2武汉·武汉国际博览中心 L泰康同济武汉医院的微博视频 收起全文d
试妆花絮👰懂得自己要什么，比别人觉得你适合什么更重要…妆发：茜茜#武汉新娘造型跟妆##武汉新娘跟妆##婚礼现场##试妆花絮##新娘造型# ​
#微博女神范##美女##华服##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（0－1）#2020##华裳秋韵##华服秀#（#武汉#）#俏丽##端庄##优雅##的##美女##阿姨##们##婀娜多姿##妩媚动人##地##舞蹈##汉服##走秀#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
#毛选共读小组2# @伊壁鸠鲁读书会 第二天在十四件事里可以学到许多。1.关于调研方法，从字里行间可以看出，毛爷爷在调研期间做了很多工作，开了座谈会，也同很多不同阶级的人交流过，掌握了大量一手资料，这样形成的报告实用价值很大。2.实用才有价值。第八件事提到政治宣传普及乡村用到一些简单的标语，由此联想到疫情期间那些“硬核”标语，当时日本捐赠物资上写了几句唐诗反响很大，有人就说咱们的“硬核”标语不雅致之类，记得当时光明日报有篇评论写道“这并不是说'青山一道同云雨，明月何曾是两乡'就一定比'武汉加油'高级，后者的简洁明快、易背好懂，可以在短时间起到凝聚人心的效果。”中国底层人口众多，好记的标语能在这个层面传播，现在商业模式在下沉，文化其实也在下层，让老百姓听得懂能用上才是最有价值的。 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
因此近几年来各种整容便受人青睐，不过因为操作失败而深陷痛苦旋涡的也不可忽视。今天我们一起来讲一讲《假体和脂肪隆胸分别存在的问题有哪些？对比之下哪种更小》 O假体和脂肪隆胸分别存在的问题有哪些？对比之下哪种更小 ​
朱一龙温暖的问候 武汉，路易威登和你，都很美好。路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 介绍家乡武汉 #看见LV#  #朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#
朱一龙 与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙棋盘格西装#  #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！[LOVE]@朱一龙
【武汉eStar第五局队内语音回放】#cat回归##eStar GK##小致分享# #2020KPL秋季赛# L致竞荣耀的微博视频 ​
//@布尔费墨:“当时一些专家按非典先入为主判断野味疫情，然后一些唯恐天下不乱的媒体又开始大张旗鼓大骂野味，一些带路党开始攻击体制管理等等。最终在欧美媒体抹黑下，全世界主要都认为武汉是病毒起源”——是这样的。
#上虎牙看KPL# 【#GK战胜eStar# GK 3-2 eStar】风暴龙王处团战佛山GK团灭武汉ES，带着龙王buff强冲高地，一波拿下比赛！让二追三！本局MVP给到刀锋舞者@GK梦岚ovo ——公孙离！#2020KPL秋季赛# ​
武汉一座向往的城市。
只敢在微博里转发看看，希望武汉某天也能像上面几个城市一样关注这个矛盾!
【《新闻1+1》关注：#家庭作业为何变家长作业#？】日前，江苏一家长因老师要求家长批改作业而怒退家长群，引发讨论。近些年，辽宁、山东等省已叫停家长批改学生作业。家庭作业为何变成家长作业？家庭与学校教育责任的边界如何厘清？看直播↓ L央视新闻的微博视频 ​
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro 2:3 佛山GK】 #GK战胜eStar##eStar GK# 神仙打架！佛山GK主动出击，阿改鬼谷子开团控制多人。Cat武则天一闪肉身开团，控制打满，今屿孙尚香爆发十足，双方打得火热。青枫王昭君二技能关键命中，梦岚公孙离敢打敢秀，刀尖输出，佛山GK双C操作拉满！最终佛山GK拿下风暴龙王后一路逼近，团灭对手，让二追三获得本场比赛胜利，赛季五连胜！本局最佳给到操作拉满的@GK梦岚ovo 收起全文d
#王昭君单杀孙尚香#这猫神也顶不住啊...在武汉eStarPro对阵战胜佛山GK的赛点局中，青枫的王昭君单杀射手，佛山GK双C战到最后！团灭ES！#cat回归# L游戏欧皇陈本伟的微博视频 ​
武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉武昌徐东铁机路地铁附近，汪家墩地铁附近，青鱼嘴地铁附近，湖北大学附近，积玉桥地铁口附近，螃蟹岬地铁附近，单间，阳台，独卫房直租600－1100，包物业，无任何中介费服务费，有意向的亲们可联系我， 微信电话同号  15623762661， ​​​很少在微博 ，有意向的亲们加我微信或者电话咨询我哦 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉·江宏花园A区 收起全文d
//@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
//@沈阳张兽医:疫苗大批量出货快了，到时候高风险地区大批量接种，高流动人口接种。感染风险就小了。以后国外回来的，入国门阴性就应该直接接种疫苗。万一出现这个武汉的后发情况，疫苗起作用也不会阳性了。
我校党委理论学习中心组及疫情防控指挥部成员集体参观武汉抗疫专题展览 O我校党委理论学习中心组及疫情防控指挥部成员集体参观武汉抗疫专题展览 ​
一起冲//@婉婷小姐姐呀_:#从新爱特武汉##点亮从新#
#从新爱特武汉# #点亮从新# 突如其来的疫情让人猝不及防，平日里熙熙攘攘的烟火长街顷刻孤寂，然而长江二桥每天都会亮起“武汉加油”等字样，这些灯光的背后，是一些人默默的坚守。《从新 @ 武汉》系列公益宣传短片第5篇《点亮从新》已于10月28日正式上线，短片讲述的正是一位二桥灯光控制师疫情期间仍然坚守岗位的感人故事。  L武汉恒隆广场的微博视频 收起全文d
2020.11.11武汉、青岛出差归来 ​
狠火靠杯@武汉美食导航 @寻味武汉 地址：中一路东永旺梦乐城4层最近很火der一家粤菜馆 啫啫鸡真的太香了💕✨环境:港式茶餐厅，​全开放式厨房，食材用料都可以看到。💁🏻‍♀️整体服务都很好，还会端上来一盆热水，来让客人烫碗筷，这点特别满意。  ​狠火🔥啫啫鸡🍗鸡肉很鲜嫩，没有加辣椒，以为会很平淡，没想到酱香味道真的很满足了[调皮]狠火🔥烤鸭上桌就开吃[调皮]吃的时候满嘴烤鸭香，嗯嗯确认了，这是幸福的味道，一家人吃的很开心[强]怒赞！狠火🔥虾饺皇糯糯的外皮包裹着超大颗的虾仁🍤口感十分Q弹，幸福感爆棚了👏🏻👏🏻👏🏻🔥叉烧包叉烧包很正宗，面皮很轻弹，是甜的。里面的叉烧又是咸的，这样的咸甜搭配，真是很可以！！！🔥紫金蒸凤爪调味挺特别的 ，口感入口即化～爱了[爱心]爱了🔥念叨了很多遍今天终于吃到了，一顿饭吃下来觉得还挺舒服的 ～是能让人记住也会再光顾的店✌🏻 收起全文d
为什么你的鼻子和我的不一样、爷爷说、因为啊我在小时候有一天不小心把鼻子踩在脚下！所以鼻子就扁了：一个四岁的小男孩问他的爷爷……有一天、爷爷：你的鼻子是扁的……|/wa/、下下下礼拜回家咯……#武汉天气# 2娄底·矿山老光麻辣猪脚粉面馆 ​
#cat回归 不带tag了，看看我们陈正正吧！101天没比赛， 没有训练赛，周一才回武汉今天就打比赛了，决胜局被换上场依然敢打敢拼这么一个综合素质极高的选手各个俱乐部不心动吗！！！冬冠之后就是转会期，各位老板看看我们cat吧 ​
16.8【薇娅推荐】5份装武汉热干面速食 ​
抑郁症武汉有哪几个比较好的精神心理科医院啊 ​
客片～小和尚#儿童摄影##武汉约拍##晴川阁#2武汉·晴川阁 2武汉 ​
#武汉科技大学光棍节#要给我分配吗，我想要这样的 2武汉·武汉科技大学黄家湖校区 ​
玩滑板遛柯基 🐶黄石约拍武汉约拍 ​
奶油苹果，用它做甜点不是很好吗？！#武汉美食##长沙美食# ​
【武汉市卫健委发布紧急通告、教育部印发《研究生导师指导行为准则》……最新消息！】 ​
#cat回归#今天的比赛我真是看了个寂寞，看热搜才发现@陈正CatGod 上场了，总决赛再到武汉办一次吧 ​
感冒了，想吃好吃的吃不了。想去欢乐谷，赶上好多考试。想穿新鞋去打球，感冒了，打不了。人一旦闲下来，焦虑就追上来了，虽然焦虑没什么用。今天襄阳和武汉的天是同一片天 2武汉·中国地质大学 西区 ​
打卡！武汉欢乐谷🎃 🎃🎃开心开心开心!！！鬼屋又好玩又可怕，npc是真的可爱鬼屋里弹钢琴的小姐姐也！超！可！ 2武汉·武汉欢乐谷 ​
挑战武汉秋名山 ​
