192gsi284 2020年3月3日，湖北武汉。江苏省援鄂医疗队ECMO团队上阵。ECMO，俗称人工心肺机，是抢救的最后一个手段。用上这种机器，就是掰开死神的手，把病人硬往回拽！（图文：环球时报赴武汉特派记者 崔萌） ​
一想到每天辛辛苦苦赚的钱全都要来交没人住的房租我就心痛 发点在武汉的家里拍的照片回忆一下😭 ​
认真地看完了，向所有付出的人致敬！ 武汉加油！中国加油！
【新冠战疫，中国逆转的100天】#今日惊蛰# #钟南山 新冠肺炎疫情有望4月前结束# 记录下的这近100天，或许不是一切的开始，也远未到真正的结束，但是这当中的每一个时刻，却都记录着让十四亿人共同经历悲喜的完整故事。在科学上，数据是一切判断的基础。可再详细的数字，都无法记录下我们在这段日子里，有过多少不安、愤怒、感动，更无法量化每一条生命消逝带来过多少遗憾和伤痛；但也正因为如此，经历了这段日子的每一个中国人，在冷冰冰的数字变化中所能感受到的东西，才会变得更加珍贵和有力量，这份集体记忆不会轻易冷却！今天是惊蛰，当大家回到春暖花开的日子，走出大门，摘下口罩，互相道好的那一天，我们会默契地相视一笑，在彼此的脸庞上找到它的厚厚痕迹。 L科技袁人的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@老白说花:武汉人民站起来了！
【武汉居民从楼上向正在考察的中央领导喊：“假的，假的”，然后……】3月5日的“新闻联播”，播出一条中央指导组在武汉察看社区防控和群众生活保障的新闻。新闻里面有句话，信息量很大。 （人民日报） O武汉居民从楼上向正在考察的中央领导喊：“假的，假的”，然后…… ​
《［中国工艺美术大师--吴海龙］助力中国武汉 致敬全国两会！ - 综合 - 财商网 - 为企业发展提供源动力！》中国紫砂艺术大师--吴海龙为武汉加油！为中国加油！以艺术作品讴歌战斗在最前线的最美中国人，鼓舞军民士气，致敬白衣天使，慰问同胞，为所有逆行的英雄祝福，绘就我们这个时代的精神图谱。用艺术温暖人心，祈福祖国 ... ,财商网O网页链接 收起全文d
武汉人民苦啊，这糟心的蛋壳还要雪上加霜谋取国难财
合同解除通知函致@蛋壳公寓 蛋壳公寓（武汉）管理有限公司：本人与贵司于2019年2月13日签订了合同编号为WHZFSWHE19022318775    的《资产委托管理服务合同》，原约定2020年3月1号为付款日，若是贵司截止付款日到期后超时15个工作日一直未支付租金！未履行合同义务。那么贵司的行为属于严重违反合同法的约定，构成根本违约，也伤害了合作双方之间的信任。根据本人与贵司签订的《资产委托管理服务合同》第八条第（三）款及第九条的规定，若本人于本期付款日后的15个工作日内未收到贵司应支付的本期租金，则本人有权单方面解除合同，本人有权收回房屋。另本人将保留通过法律途径维护本人合法权益的权利，包括向贵司追讨两个月违约金及租赁期间水电煤及物业费等费用。现本人根据协议郑重向贵司通知如下：1、贵我双方于2019年2月13日签订的合同编号为WHZFSWHE19022318775             《资产委托管理服务合同》，若自3/1日起15个工作日未按合同打款起解除。2、贵司届时清退租客，本人将在2020年3月16日更换门锁收回该房屋。特此通知！业主： 梁女士   2020年3月4日 收起全文d
转 // #看点快报# 《1月份湖北已有超3000医护感染，武汉卫健委曾半月...-看点快报》 O网页链接 ​
I see that out of this hell is going to emerge a beautiful city and a great people. I see those for whom I have died living peaceful, worthwhile, prosperous, happy lives. I saw that I was made a god in their hearts, in the hearts of their children, in the hearts of their children. I did a far, far better thing than I ever did; I will go to a far, far better rest than I know              —Bruce Wayne and A tale of two cities 武汉！ 2深圳 收起全文d
//@颜文字君:…太妖了吧|･ω･)//@Tiger公子://@勤劳慈祥狠无奈:这病毒太妖孽了。。。//@鱼姜: 转发微博
【#武汉出院患者需要隔离观察28天#】中央指导组防控组社区防控专家组负责人吴浩：武汉出院患者要有14天集中隔离观察和14天居家医学隔离观察，要经历加起来28天的隔离观察期。第一个14天是集中医学隔离点观察，一般是酒店或者培训学校等征用改造的医学隔离点，进行观察。每个隔离点原则上按照每50个人一位医生、一位护士进行配比，还有其他的生活保障人员，同时隔离点有一个处级领导干部蹲点、包片、协调管理。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
//@重生之不爱江山爱美人://@Fesley:求助❗️汉川市患者确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转院，现多方联系武汉医院无果。//@武心援团队:扩！
我老公在汉川市人民医院呼吸内科住院至今，确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转上级医院，现省里有政策能申请武汉就医，需自行联系武汉医院接收，并由所在村镇开具就医申请表。多方尝试联系武汉医院都是要么没床位，要么拒收。现病情严重，离不开氧气面罩，气喘特别严重，无法行走。有没有渠道能有武汉医院接收？求助！！！@人民日报@央视新闻@中国新闻网@荆楚网 2汉川市 收起全文d
转发微博//@张欧亚:确实！一段这么长的音频，能让人认真完整听下去，还真的少有//@真谛小子高绍文:值得一听！一位从上海驰援武汉医生的谈话录音，很真.
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
最直观的感受胜过任何语言西安无痕接发西安做头发巴黎画染balayage#发色推荐##发型攻略##发型设计##美发##西安染发##美妆生活##发色推荐##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安接发##发色推荐##发型攻略##西安烫发##西安3am无痕接发##西安造型师##发型设计##美发##西安烫发##发型设计##日常妆容# 痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯髮哪里好榆林延安兰州天水宝鸡庆阳咸阳汉中商洛安康运城渭南宜宾西安商洛洛阳郑州昆明成都北京上海广州深圳武汉长沙酒泉临汾三门峡绵阳德阳重庆杭州无💯痕擑💯髮💯烫💯髮💯染💯髮!  ​  ​​​ 2西安 L西安染发烫发无痕接髮3am耀星的微博视频 收起全文d
转发微博
【两老师滞留武汉天天吃泡面 民警主动送饭送口罩 #他哽咽着连谢12次#】两名老师滞留在武汉一家酒店，天天吃泡面维生。3月3日，同住一家酒店的 @平安武汉 民警了解到此事后，主动给他们送去了饭菜，口罩等，还给他们捐款。其中一名老师收到后，哽咽着连连道谢12次。目前，该酒店已被警方整个包下，两名老师在此免费居住，民警日常会给他们送饭菜。两名老师已经报名参加志愿者，打算用实际行动回馈民警的帮助。（编辑 宋昕泽）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙ReFa新引力# 与朱一龙一起，期待@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
乌海小伙车上作画，为武汉加油！ O乌海小伙车上作画，为武汉加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦
#武汉日记#【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​@央视新闻 ​
人美心善小劳尔 一帆风顺的人生不会存在，坎坷一生的生活也不是最悲惨的。我们在这里得到了很多做人的道理，也失去了很多的自己想要的轨迹，但是顺境中的生活只会培养人的惰性，和不思进取的心。所以只有在逆境中才可以锻炼一个人能力，使之成长，让其懂得人生真谛。 武汉加油！中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙ReFa新引力# 与朱一龙一起@朱一龙
刚看完王牌//@卥夻:我今天的大泪点。感谢王牌和堂哥，替不爱诉苦的他道出艰辛。13年回武汉活动，他朋友一句话我记忆犹新：“围观了一天他的生活后，再也不羡慕了。”如今周五我们忙着换台的两档节目，是他1月三地周转接连录制的辛苦成果。他的努力与疲惫总被他的光芒遮住，我希望它们被看见。
华晨宇堂哥心疼弟弟 好好休息一下 王牌对王牌堂哥：第一次感受到他做歌手特别心酸是14年，他是凌晨三点到的武汉凌晨五点坐着飞机走了，我把他送走了，我病了三天。我什么都没做跟着跑了一圈，都病了~18年鸟巢演唱会结束后陪他休息一下#华晨宇cos哪吒# 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？此时此刻，心系朱一龙的家乡武汉@朱一龙
武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑 2南京·龙庭世家 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 与朱一龙一起，期待春暖花开@朱一龙
//@美术生都关注:示范全过程！//@最强美术生:厉害 //@平面插画设计:大神冷军
武汉画院院长冷军油画肖像示范，时长1个多小时，先码了慢慢看！ ——#遇见艺术# L最美字体的微博视频 ​
现在美国最新的确诊病例是161例，中国今天的确诊病例是2万3千多例。上海人把昨天过去说成咋天是乡音，钟南山面对武汉五百万人年前逃离晒“最美逆行者，八十四岁游泳，拉力器四根弹簧“电视头条年前的消息？“武汉是一个英雄的城市，劲头上来了就好了“， （建军大业）与驰援武汉救死扶伤是不是背道而驰
【#美国新冠肺炎确诊增至74例# 彭斯：未来可能出现更多死亡案例】#彭斯 美国未来可能出现更多死亡病例# 特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.@观察者网 收起全文d
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#实不相瞒，还是会想你，但能克服，问题 不大。 2大连·豪森茗家 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？朱一龙的家乡武汉💪啊@朱一龙
看了2遍，确实是个憨憨，一直心中滴赵灵儿，武汉人看预武汉丫头觉得一点都不做作，不接受反驳十几年了！！！
#一直可爱是什么体验# 刘亦菲也太可爱了吧！！仙女不愧是仙女 怎么看都不腻 L我的追星大号的微博视频 ​
难怪//@-暗流涌动- :资本媒体造谣传谣煽动恐慌，造成武汉几万几十万人医疗挤兑，造成大面积交叉感染，张医生已经忍无可忍了。
【张文宏耿直喊停记者提问：你唯一要做的就是相信医生】5日上午，新冠肺炎上海专家治疗组高级专家组组长张文宏、上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲、瑞金医院毛恩强、中山医院胡必杰、龙华医院张惠勇等专家接受了媒体采访。在采访时，发生了一个小插曲。由于记者对于新型冠状病毒感染的肺炎相关医学问题不熟悉但仍坚持提问，“硬核医生”张文宏没有继续回答而是直接反问记者：“姑娘，你这些都懂吗？”在得到女记者“不懂”的回答后，张文宏接着说：“那我们怎么讨论呢？所以我的意思是你就不要围绕这些问题，你唯一要做的就是相信，相信这些医生的专业性。我今天还是在这里讲，无论是武汉同济医院，武汉协和医院还是今天去武汉支援的各个医院，都是各个医院最厉害的医生。”张文宏直言：“你现在每天逮着采访的机会就和我一起看病历，那你能不能告诉我这些细胞的区别呢？所以我们很难探讨，这个问题到此为止。”L张文宏喊话记者要相信医生，别问没用的问题 收起全文d
如果说之后的见明星更多是工作打卡的话那么 看着她从电视里走到生活中柳总 绝对是最最刺激我的一个腕儿记得第一次见她是我高中时期参加市里举办的合唱比赛在武汉市杂技厅 她是活动的主持人第二次是亲戚家的婚礼上💒她是亲戚邀请来的重要来宾（我隔着一桌看着柳总激动到不敢相信自己能盯着明星寒喧、吃饭）第三次就是她就成了我的领导直接检查我的工作成果跟着柳总足足混了4年多直到她去了新闻频道直到我来了市局但是不变的是 她一直都是我超级敬重、爱戴的领导第二个就是喻斌哥哥小学就听到他的鼎鼎大名陪同学“跋山涉水”去报名结果 舞室关门 失望而归第二次见他是我当实习生给他合伙的潮店做实习策划其实更多是做打杂的活儿开幕式那天他来了我给他拿东西 顺带负责场外的派发工作工作之余我就那么远远地看着他第三次见他是在街舞大赛上我采访他采访结束聊得格外投缘他后来就顺势成了我哥哥一直到今天都是我特别尊重的好哥哥每次打他电话他都有求必应好珍惜这样一段段的缘分从小到大都自觉自己天资一般常常会因为未来而感到迷茫很害怕以后的路会很难走 很辛苦但 正因有他们的存在有这些优秀的人出现于我的生命之中并一直在陪伴着我我就会好感恩 好感恩觉得未来可期✨总渴望有一天 我也能做到回报他们！真的好感谢您青春年少 遇见您🉑️真好🌟 收起全文d
3月5日晚间，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在直播中表示，“全世界都没想到中国只花两个月控制住疫情，我们现在是输入国。”张文宏表示，今天（3月5日）特意没有戴口罩，是为了表明他的态度，不是说大家不需要防疫了，而是把重心转向复工。如果再不复工，经济可能会碰到很大的问题，而武汉的控制是所有今天谈复工的起点。张文宏说道，这个病不比其他已知的病毒性疾病轻，但是这个疾病我们是可以控制它的。他还打趣的提到，这个病什么时候会下来，时间点已经不掌握在中国人民手中了。张文宏重提自己曾判断疫情发展的3个结局，最好的结局是“2到4个月把疫情控制下来”。当时，他并没有认为最好的结局会发生，业内同道也觉得他说得“过了”。他说，“全世界都没想到中国只花两个月控制住疫情，我们现在是输入国。”在回答在线嘉宾提出的问题“我们何时可以摘下口罩？”时，张文宏认为这个问题一在于国家何时降下应急等级，二是观察其他国家控制疫情情况。而下调应急等级，最简单也是看其他国家不戴口罩是否控制住了。 收起全文d
#朱一龙齐衡# #武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙齐衡』唯有守得本色，才能守得住品质，唯有守得住初心，才能日益精进，唯有守得住梦想，方能修成正果。@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#9岁女孩我替武汉谢谢你们# 经期应与平时一样保持心情愉快，防止情绪波动，遇事不要激动，保持稳定的情绪极为重要。如情绪激动，抑郁愤怒常使气滞进而导致月经后期、痛经、闭经等。 ​
【#90后00后占支援武汉医务人员三分之一#】昨天父母眼中的孩子，今天已然成为了新时代共和国的脊梁！成为我们国家的骄傲和希望！此刻，一起转发！为今天的90后00后！L央视新闻的微博视频 ​
啥时候回来，上海人民立队敬礼夹道欢迎您们！《武汉一线传来好消息！上海医疗队负责的这个病区，今天关门大吉！》近日，平均每天接收其他医院转来的病人，大约在5名左右，但都是重症和危重症患者。O武汉一线传来好消息！上海医疗队负责的这个病区，今天关门大吉！ ​
#邓伦芯公益计划# #邓伦手写为武汉加油# 我们万众一心，抗击疫情！@邓伦
#全民口罩行动##抗击新型肺炎我们在行动# 戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不传谣！照顾好自己和家人，我们一起加油！ O绿洲 ​
#华晨宇李宁运动时尚产品代言人# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#不知道为啥，这几天总梦见你：漏了风的门牙，光着脚[囧]的脚丫，吸着手的小嘴，流着水的小鼻，走了光的小PP。 ​
他不在中国捞金，却为武汉捐了1000万韩币！网友表示：我们欢迎你 O他不在中国捞金，却为武汉捐了1000万韩币！网友表示：我们欢迎你 ​​​​
我不屑于扒粪，就是要铲了武汉的那个肺结核的事情。 ​
#手写加油接力# #邓伦手写为武汉加油#  向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！@邓伦
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
妈妈，我没能救出你的妈妈……火神山医院，武汉女孩阿念的外婆今日病逝，遗体捐献。致敬英雄的一家人！#全民阻击 >>O网页链接 精选集：战疫情！感人故事，共62个作品，快来围观吧 ​
//@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
【战“疫”#女医生隔空约饭张文宏# 导师帮她实现梦想】“想跟钟南山合影，想跟张文宏吃饭”。3月3日晚，进舱前，正在华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区支援的张胥磊请“战友”在她的隔离衣上写了这么一句话。照片发到朋友圈后，被她的导师看到，导师直接帮她跟张文宏成功约上饭局。张胥磊直呼“太幸运”“太感动”。@龙虎网 L龙虎网的秒拍视频 收起全文d
街拍武汉美眉秀长腿的服装搭配 #贝瑞66号化妆刷##美妆##品牌##瑞芯丽##贝瑞#O挑战权威！影响人类！改变世界！——不违反能量守恒定律的“永动机” O#京东好物上京选#京东精品##京东优惠券##京东销量排行榜#京东奢侈品# #贝瑞66号化妆刷#【抖音火爆款】#贝瑞66号底妆刷##热点头条# ​
#FILA x STAPLE限量潮鞋#  鸽子代表幸存者般的求生意志，不妥协不屈服！就像奋战在武汉一线的医护人员一样用生命与速度在领跑，Staple的标识也象征着速度和激发新世界的能量。 2北京  Auther:hw_ccc瀚文 ​
我在看：【武汉3000人村庄无一人感染 村书记这样说】#跟新浪看热点# O武汉3000人村庄无一人感染 村书记这样说 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#从奢华房车中午后梦醒！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？众志成城，朱一龙的家乡武汉💪@朱一龙
［疫情之前］    ［紫禁之巅］    ［恍如隔世］    ［温暖人间］  📮#北京爆料##随手拍#北京超话#武汉##手机摄影#VSCO超话#黑白摄影# ～03iQBFB07。 ​
分享网易新闻《武汉居民隔空举报，冰冻三尺非一日之寒？》O武汉居民隔空举报，冰冻三尺非一日之寒？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
皇宫摄影 | 武汉站仪式与时尚的姿态重组，进入另一个熟悉未知的空间，像风一样自由，轻奢精致，充满着梦幻，迷离般的。03znZpQ07。击获取报价#婚纱摄影##婚纱照# ​
皇宫摄影 | 武汉站遇见过的惊喜，欣赏过的美景，在遇见你之后，都变得那么不足为奇。03uYaNJ07。击获取报价#婚纱摄影##武汉婚纱照# ​
皇宫摄影 | 武汉站初识时的怦然心动都在这里了，一段简单纯粹的美好时光。03qjChv07。击获取报价#婚纱摄影##婚纱照# ​
皇宫摄影 | 武汉站人家都说，喜欢是藏不住的，就算捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来，我想应该就是如此了吧。03eFDJz07。击获取报价#婚纱摄影##武汉婚纱照# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
【#武汉出院患者需要隔离观察28天#】#关注新冠肺炎#中央指导组防控组社区防控专家组负责人吴浩：武汉出院患者要有14天集中隔离观察和14天居家医学隔离观察，要经历加起来28天的隔离观察期。第一个14天是集中医学隔离点观察，一般是酒店或者培训学校等征用改造的医学隔离点，进行观察。每个隔离点原则上按照每50个人一位医生、一位护士进行配比，还有其他的生活保障人员，同时隔离点有一个处级领导干部蹲点、包片、协调管理。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#被逼到大喊假的，假的，高价菜这要怎么解决啊 ​
世界爆发丧尸病毒，中央指导组回应武汉居民大喊假的假的即将变成丧尸的父亲，该如何拯救自己的孩子？   精选片段拯救不开心电影  客官等你进 t.cn/A67jjJfT ​
武汉加油 ​
荣威在行动，荣威RX5为祖国加油，为武汉打气，共迎春天，共赢春天!!!新 国潮高能互联网SUV——荣威RX5，驾驭激情无限。为迎接疫情缓解之后的复工生产， 荣威“5”系，特开展开工万元奖，荣威健康车活动，试驾好礼、购车优惠、健康保 障、金融优惠一应俱全，非常值得期待。更有以下 ​
国新办在湖北武汉举行发布会 介绍疫情防控救治进展 O国新办在湖北武汉举行发布会 介绍疫情防控救治进展 ​
#今天有话说#【那一声“假的”，打肿了官僚主义的脸】武汉疫情是一面镜子，它把整个中国社会的本真状况、真实状态在一定意义上呈现出来。呐喊的居民，就像是《皇帝的新衣》里戳破谎言的孩子，他们用一声“假的”，让那些原以为靠着表面功夫就能蒙混过关人羞愧难当，被打肿了脸。O【正义锐评】那一声“假的”，打肿了官僚主义的脸 ​
加油啊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
清洲说警事【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！L央视新闻的微博视频 （央视新闻） ​​​ 2厦门 ​
妈妈，我没能救出你的妈妈……火神山医院，武汉女孩阿念的外婆今日病逝，遗体捐献。致敬英雄的一家人！#全民阻击 >>O网页链接 妈妈，我没能救出你的妈妈……火神山医院，武汉女孩阿念的外婆今日病逝，遗体捐献。致敬英雄的一家人！#全民阻击 ​
//@关注旅游天地:转发微博
为中国加油，武汉加油，战胜疫情！ 2通辽 L关注旅游天地的微博视频 ​
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
#武汉抗疫防线#【高校教师航拍记录这一刻的武汉，感动千万网友】近日，@湖北商贸学院 艺术与传媒学院教师袁婧婧与丈夫用航拍的形式，记录疫情期间的武汉。空无一人的街道，依旧璀璨的霓虹灯，年轻人最钟情的楚河汉街、光谷天地，集聚八方食事的司门口......视频上传后获得千万次观看，网友留言为武汉加油。（长江日报 记者李子云 通讯员张利）L长江日报的微博视频 收起全文d
#关注新冠肺炎#【#武汉无疫情社区最高可获奖励20万元# 部分小区已授牌】1日起，湖北武汉全市各城区(开发区)陆续启动无疫情小区、社区(村、队)的创建。截至6日，部分城区(开发区)公布认定办法、奖励措施，其中，无疫情社区(村、队)最高可获奖励20万元，相关单位、个人也将获得奖励。目前，部分“无疫情小区”已经授牌。（长江网） 收起全文d
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。（@喆FILM）L沸点视频的秒拍视频 ​
周六了，共克时艰，从我做起。武汉加油，中国加油！！！ 2上海·真光四街坊 ​
//@绿茶铺子://@酒浆壶娃:去年大boss 来武汉青山区青宜居小区视察棚户区改造 就全面封窗 不得开窗 同时临街的住户每家给几百元钱 小区走动的都是群众演员 唉 捏着鼻子哄眼睛
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
午夜到天明
#援汉40000多名医务人员无感染报告#为什么早期武汉本地医务人员感染3000多，后来援助武汉4万多医务人员没有感染？对病毒的认识、防护意识,防护技术、防护物资、防护监督。都非常重要。全国支援武汉的医务人员都是急诊、重症医学、呼吸科、感染科。护理。这些科室防护意识强，而且出发前培训了防护，到了武汉再强化培训，有感染专家每天督导检查。防护物资都是各地自带自补给，各省市各自的医院都想尽办法满足。又有全国捐赠支援。保障了他们的安全。 收起全文d
还有比武汉更需要李跃华的地方吗？@手机浏览器 O还有比武汉更需要李跃华的地方吗？ ​
#武汉公示无疫情小区社区# 现在疫情在慢慢减退，但也不能怠慢，还是要好好防护。#无证据显示新冠病毒会在夏季消失#形式还是很严峻，我们一定不能掉以轻心，相信最终我们会胜利。 ​ ​​​
【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
汉服 这次花朝节线上活动，特意请了抗疫一线的同袍帮我们拍了祝福视频。#汉服##武汉加油# L楚歌雁鸣的微博视频 ​
我参与了@武汉吃喝玩乐一箩筐 发起的投票【你怎么看这些网友的呼吁？】，我投给了“赞同”这个选项，你也快来表态吧~
湖北不少网友在呼吁：湖北非武汉地区，可以精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，不少外地滞留人员已经在家四五十天了，快扛不住了。你怎么看这些网友的呼吁？#武汉新增126例新冠肺炎# 你怎么看这些网友的呼吁？ ​
//@voiceyaya:我觉得没必要这样搞。应该追求的控制住疫情，而不是完全无疫情。武汉这样的情况，无疫情不见得是防控的好，有时候就是运气，给运气好的发奖，是什么道理？恐怕应该反过来，有疫情的地区给予一些补贴，因为有疫情，居民的生活可能受到影响更大，社区工作人员的难度也更大。
肖战#肖战##向全世界安利肖战# 一群人，一条路，坚持一直走下去。一群人，一条心，再苦再累也愿意。 【👇为武汉和肖战加油的白衣天使👇】 O网页链接 ​
看哭
春暖花开的季节，愿所有的美好都将如约而至      武汉我们一起加油！
【这张#2020最治愈的照片#，主人公找到了...】昨天晚上，一张被称为“2020年最治愈的照片”迅速走红朋友圈并温暖了无数人，照片中一位躺在轮床上的患者手指夕阳，旁边身着防护服的医生驻足眺望，二人共同欣赏落日余晖。今天上午央视财经记者来到了武汉大学人民医院东院，采访到了照片中的主人公刘凯医生以及照片的拍摄者志愿者甘俊超。刘凯说：“患者是一位87岁的老龄患者，昨天带着老人去做CT回来的路上，我们正好看到了落日的余晖，老大爷非常高兴，我们就一起在楼下看了一会余晖，正好我身后的一位大学生护工志愿者，他帮我们记录下了这一刻。”对于拍摄照片的原因，志愿者甘俊超表示：“当时的想法没有太多，只是觉得太阳很好，刚好又是一个医生和患者的照片就拍了。”患者王先生跟我们视频连线的时候说今天比昨天好多了，还给我们唱起了歌......  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
【#没喂完水病人就去世医生痛哭#：她说水太烫了，一会再喝】近日，在武汉汉口医院，一位医生喂病人喝水，病人说水太烫了，一会再喝。话音刚落病人就去世了。这位医生一边哽咽一边说：觉得我能为他们做的很少，想要为他们做的更多#清溪流泉# 。L燃新闻的秒拍视频 ​​​
//@船人老姚://@暗黑逆戟鲸:我有一个观点，深圳A类携带者和美国B类携带者（其实也是家在武汉的华侨），应该安排详细摸查，弄清他们在武汉逗留时的经历。如果西双版纳一文值得相信，他们在武汉的感染源大概率揭示了病毒的早期传播轨迹——有可能是海鲜市场之外。以咱国天眼遍布的资源，不是不可能从他们
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉出院患者需隔离观察28天 白岩松连线中央指导组防控专家答疑 O武汉出院患者需隔离观察28天 白岩松连线中央指导组防控专家答疑 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉出院患者需隔离观察28天 白岩松连线中央指导组防控专家答疑 ​
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。L沸点视频的秒拍视频 ​
#无证据显示新冠病毒会在夏季消失# 战线还很长，大家都不要掉以轻心。一定要做好防护 不要让之前的努力白费了#武汉公示无疫情小区社区# 这些小区管控挺好啊，继续保持 ​ ​​​
#抗疫英雄赞#【致敬！援助湖北的白衣勇士们！】岂曰无衣，与子同袍！面对突如其来的疫情，1月28日起至今，来自包头市八家医院的111名医护人员闻令而动、不怕牺牲，先后分四批，千里迢迢奔赴湖北抗“疫”一线，在湖北省荆门市5个地区医院，在武汉市协和医院、优抚医院以及江汉方舱医院冲锋陷阵、连续奋战，展现了顽强的意志品质和甘于奉献的职业精神，给病患和家属带来希望，给广大群众带来感动！我们向援助湖北的白衣勇士致以崇高的敬意，并希望铭记他们脱下战袍、褪下口罩的样子！（记者：贾慧珍）（来源：包头日报）O网页链接 收起全文d
他，撑起了武汉最后的体面 O网页链接 ​
【四川抗疫公益歌曲《我们都爱你啊》首发 四川援助湖北抗疫一线医护人员深情表白】3月6日，由四川省人民医院、四川音乐学院与四川省卫生健康宣传教育中心合作的四川抗疫公益歌曲《我们都爱你啊》 MV 制作完成。这首歌曲的词作者，是四川省人民医院神经内科重症监护室主管护师孙蕾。1月25日（大年初一），她跟随四川省首批援助湖北医疗队出征，在武汉红十字会医院重症监护室从事危重患者护理工作，至今已工作1个多月。在工作之余，她有感而发，于2月8日元宵节写出了诗歌《我们都爱你呀》，平实、贴切地表达了与队友们相互鼓励共克时艰、爱国爱家爱患者、期待疫情早日结束的美好愿望。（红星视频）L红星视频的秒拍视频 收起全文d
法庭说事【#航拍武大校园#：空无一人，樱花已悄悄绽放】3月5日，湖北武汉。志愿者配送物资经过武汉大学，发现大学里有两排樱花开放，于是用无人机拍下。在无人机镜头下武汉大学空无一人，樱花即将进入盛开期。（视频来源：相关人士）O航拍武大：校园空无一人，樱花已悄悄绽放 L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 2淄博 收起全文d
#抗击疫情公安在行动# 衡水交警刘斌在3月5日的“星光大道”倾情演唱《在此刻》。在这个家家户户闭门不出的时候，总有一些人仍旧坚持在工作岗位，抗疫交警们就是亮丽的风景线，他们坚守岗位，保障人民安全，守护万家灯火！  L远方的云01的微博视频 ​​​
【武汉护士在防护服上绘制暖心漫画 为四川“战友”加油打气】蜡笔小新、名侦探柯南、海绵宝宝、武汉热干面……近日，一幅幅惟妙惟肖的手绘漫画出现在四川省第一批援助湖北医疗队队员的防护服背后。这些漫画的作者是武汉市红十字会医院护士张志琴，她利用轮休时间绘制了这些漫画，为队友、病人加油打气。（新华网）L新华网的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙朱一龙朱一龙@朱一龙
【#青春战疫在一线# | 你见过这样的武汉吗？】近日，@湖北商贸学院 艺术与传媒学院教师袁婧婧与丈夫用航拍的形式，记录疫情期间的武汉。空无一人的街道，依旧璀璨的霓虹灯，年轻人最钟情的楚河汉街、光谷天地，集聚八方食事的司门口......视频上传后获得千万次观看，网友留言为武汉加油。#武汉公示无疫情小区社区# L长江日报的微博视频 2武汉 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』突然明白这世上所有丹青水墨，山遥水阔，都是为了铺垫你这人间绝色。@朱一龙
【#武汉药袋哥每天为五六十人开药#:态度归态度 办事归办事】近日，武汉网格员丰枫因一张身上挂满药袋的照片火了。丰枫本是个急脾气，每天为五六十人开药，面对各种状况，他却工作得非常耐心仔细。偏胖的身躯每天小跑着来回于社区和药房，可爱又真实。他说，自己只是想帮助不能断药的居民，“开到药就好！”（央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d
辛苦了，致敬！！！
//@流云藏嵯峨://@CatchUp性别平等姐妹://@喷嚏网铂程://@响马: 拿着放大镜盯着每一个人，正是专制的重要组成部分。发展下去就该举报和批斗了。//@李铁军-备胎2号:啥病啊？肺炎。啥肺炎？新冠肺炎。是武汉那个传染病吧？是啊是啊，就是那个武汉肺炎
三联的主笔璐璐杨被一群疯狗盯上了。因为她写了武汉肺炎几个字，也因为她真实表达了记者需要刨根问底的提问医生。张文宏是一个难得的科学+临床的好医生，言辞犀利明确，我一直在想会不会有人开始去黑张医生。三联报道的功绩自然不必说，在视知情权如洪水猛兽的一些猛兽看来，早就应该是靶子了。没想到竟然这两者被塑造出了对立的角色，竟然先是借着张文宏医生来骂三联。刚刚看到这些微博，目瞪口呆。如果观察的足够久，确实会发现有很多人一直没变，智商决定立场，也有很多人一直在变，智商决定喷的方向。璐璐杨记者和张文宏医生应该是同一类人，用专业能力互相影响，推动社会进步的人。记者有提问的权力和医生有不回答的权力两者是共存的。理解这个制度中的平衡，保护好记者，也珍惜好医生。张文宏医生没有义务站在记者角度有问必答，璐璐杨也要争取记者提问的权力得到保障。如果是旁观者，不必要偏向医生。因为医生中有敢说真话的，也有不诚实的。不专业的记者和不说真话的医生都不是我们想看到的（向张文宏医生提问的人不是璐璐杨）。本来在看到这事情之前，我想的是张文宏医生需要开微博，需要社交媒体来真实表达。想了想，以张文宏医生的言辞估计早晚也有被人盯上的一天，不开也就不开了。想要避免被曲解，想要直接表达，注定要接受直接的诋毁和谩骂。这也算是社交媒体的宿命。最后支持一下@三联璐璐杨 ，你说得对。记者有提问以及追问的权力。“不管你信不信，我反正是信了。”那副嘴脸的丑恶，是我们绝对不想看到的。 收起全文d
#晒晒最美的她# #给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易 ，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署 @中国绿化基金会 收起全文d
输球后的反智言论看的比输球恶心10000倍🤢什么jb牛鬼蛇神都跑出来了 武汉·武汉天河国际机场 ～03IrZDh07。 ​
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！@微博纪录片 L央视新闻的微博视频 ​
想分手的人早有预谋，不想分手的人毫无准备。 ​​​ ​ ​​​​#武汉公示无疫情小区社区##暖心# ​
//@申海之168:，武汉，加油。
#湖北新增确诊降至2位数#【首次跌至两位数！#武汉3月6日新增确诊74例#】国家及省卫健委公布了3月6日新冠肺炎最新疫情，武汉市新增确诊病例74例，湖北除武汉外所有市州新增确诊病例为0。武汉从3月1日来，持续5天新增确诊均为100多例，6日终于跌至两位数。此外，武汉市新增疑似病例46例，比5日仅增长4例，保持稳定态势。随着出院患者增多，现有确诊病例降至2万以下，达19011例。业内人士认为，下一步，我市疫情防控重点应该放在重症救治及彻底切断传染源上。（记者黄琪 制作左蔚璇）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品：《2020战疫行动》姓名：李莎学校：南昌工程学院面对疫情众志成城，齐心合作!必定打赢这场拉锯战!中国加油!武汉必胜!举国之力和新型冠状病毒抗争到底！#武汉加油##战疫必胜##抗疫行动# ​​​
一幕幕熟悉的场景，等武汉好了，我一定要回武汉工作
眼睛不由得湿润了 钟南山爷爷加油 武汉加油 中国加油
【#钟南山爷爷给孩子们的回信#】这段时间，钟南山院士收到了许多来自孩子们的信，有的字迹工整，有的笔触稚嫩，有肖像画，也有手抄报……钟院士认真阅读了每封来信，并亲自回信，写下了对青少年的寄语：用知识缝制铠甲，不远的将来，各行各业都将由你们披甲上阵。希望你们不惧艰辛、勇敢前行！（总台央视记者陈旭婷） 收起全文d
#武汉监狱等特殊场所累计确诊1795人#这些确诊病例是计算在湖北省的总数，还是监狱单独统计？望公布！ 2武汉 ​
《钟南山前往欧洲，指导其他国家抗击疫情？武汉某医院隔离病区无人值守？》近日，随着新冠肺炎在欧洲多地传播迅速，网络上有传言称钟南山前往欧洲，指导欧洲国家抗击疫情。O钟南山前往欧洲，指导其他国家抗击疫情？武汉某医院隔离病区无人值守？ ​
加油武汉//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@龙不给:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝与电影人朱一龙先生一起聚焦人民公安的战“疫”故事。@朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。O
3月7日17：00请锁定直播 ，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
致敬每一个负重前行的你们
今天武汉感染新冠病毒患者下降到74人！可中国以外国家和地区病毒却有愈演愈烈的趋势！中国政府和中国人民做出了榜样，接下来全世界开始“抄作业”了。好运中国！好运世界！『实时更新|新冠肺炎疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称: 警告 作者:贾小钰指导教师:郑树柏  学校:吉林大学 ​
为了不让这座城市输，大家都在努力着
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
我们也许会一时受伤，但是不会一直坐以待毙，众志成城抗击疫情，等春来，等待英雄归来！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
思想政治教育考研马克思主义理论#马克思主义理论##武汉马克思主义理论考研##马克思主义理论考研专业课##马克思主义理论考研##考研调剂##考研复试# 学术面试（六）马克思的劳动异化理论，德意志意识形态，经济学哲学手稿等都是非常经典的代表性理论，也是我们考试当中的重难点，非常考察同学们在日常的理论学习功底和学术素养。 2武汉·中南财经政法大学 收起全文d
我在看：【武汉居民向中央领导喊：假的，假的！志愿者有话说】#跟新浪看热点# O武汉居民向中央领导喊：假的，假的！志愿者有话说 ​
武汉的三月，春暖花开；背后的数字那么苍白冰冷，涉身其中的人才知道有多么不易。 ​
#新型冠状病毒感染肺炎# 吃野味有多恐怖？看了这个视频就知道中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福1月22日在国新办发布会上表示，“新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物”。十几年间，从SARS到新型肺炎，两次沉痛教训应该得出一个社会共识：吃野味，就是与健康为敌，与文明为敌。#世界穿山甲日##拒绝非法野生物贸易##拒吃野生动物##世界野生动植物日##无证据显示新冠病毒会在夏季消失# L武汉加油爱橄榄绿的微博视频 收起全文d
【#武汉新增确诊病例74例#，#湖北累计确诊病例67666例#】
#湖北新增确诊降至2位数#【#武汉新增确诊病例74例#，#湖北累计确诊病例67666例#】2020年3月6日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例74例，其中：武汉市74例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡28例，其中：武汉市21例、黄冈市3例、襄阳市1例、鄂州市1例、随州市1例、仙桃市1例，其他11个市州均为0例。全省新增出院1502例，其中：武汉市1157例、孝感市61例、黄冈市56例、随州市38例、襄阳市29例、荆门市26例、鄂州市26例、荆州市24例、宜昌市23例、黄石市18例、十堰市14例、天门市9例、咸宁市8例、仙桃市7例、恩施州5例、潜江市1例、神农架林区0例。截至2020年3月6日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67666例，其中：武汉市49871例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院43468例，其中：武汉市28511例、孝感市2972例、黄冈市2582例、荆州市1350例、随州市1048例、襄阳市1040例、鄂州市956例、黄石市877例、咸宁市794例、荆门市728例、宜昌市707例、十堰市553例、仙桃市497例、天门市451例、恩施州231例、潜江市160例、神农架林区11例。全省累计病亡2959例，其中：武汉市2349例、黄冈市125例、孝感市123例、鄂州市54例、荆州市48例、随州市43例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市36例、宜昌市33例、仙桃市21例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州6例、神农架林区0例。目前仍在院治疗18518例，其中：重症4395例、危重症964例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例301人，当日新增47人，当日排除31人，集中隔离301人。累计追踪密切接触者272837人，尚在接受医学观察18296人。 收起全文d
【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店子撑不过3个月，他们决定如果买不了猫粮，就自己做饭。“人需要的时候，医护人员上，动物需要的时候，我们必须得上。” @风声视频 L风声视频的秒拍视频 收起全文d
湖北省，武汉省火拼现场，欢迎大家来围观。#湖北荆州区撤销农村片区交通卡口# //@渣_猪:有担当，不想湖北其他地方
#关注新冠肺炎#【#湖北荆州区撤销农村片区交通卡口#】6日，湖北荆州发布《关于优化荆州区辖区交通管控的通知》，称为做到疫情防控与经济社会发展两不误，从3月7日上午10:00时起，中心城区继续实施严格封控，农村片区内部交通卡口全部撤销，包括镇与镇、村与村、组与组之间，打通物理隔离，恢复正常通行秩序。农村片区与周边县市之间的交通卡口继续予以保留。（彭婧如） 收起全文d
这一集我把视角放在那些还留在武汉的外国人身上，在疫情爆发以后，国外媒体充斥各种不真实或夸张的报道，让外国人觉得武汉陷入混乱无序，成为恐慌之地，于是各国大使馆纷纷撤离本国公民，也有一部分外国人选择留在武汉，我去听听他们怎么看待这起事件，是如何度过这段时期。#武汉# #武汉日记# #武汉vlog# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
【火神山医院治愈出院患者突破1000人#钟南山爷爷给孩子们的回信#】武汉火神山医院从正式开设到今天已高效运转了33天，今天下午，又有88名患者治愈出院。截至目前，火神山医院已累计收治患者超过2000人，治愈患者突破1000人。（梁永春 樊斌 吕晓博 王均波 冯团 汪学潮 高涛 郭玉峰）#抗疫一线#  ​ L中国军视网的微博视频 收起全文d
中央指导组考察，想看点真实的情况就别带着一堆当地官员出去转悠，唯恐别人不知道你是当官的，一切都是安排好的，这就是你们希望的大家好才是真的好吗？时代在变，官场某些永远不会变，人民群众最真实的呼声才是对现实赤裸裸的嘲讽！！#武汉居民隔窗向中央指导组举报# L老钟吾客的微博视频 ​
很多人对艾滋病的不了解、恐惧，社会上对艾滋患者的污名化，让阮连国和同事们工作起来小心翼翼，“一旦不慎泄露信息，对患者生活造成的影响可能比断药更严重。”李达深有同感。接线中，最让他心酸的是老年感染者，他们中很多人不会用智能手机、不会寻求网络渠道帮助，也不敢让邻居们帮忙。“很多老人断药快一个月了，打电话找到我们后，哭得像个孩子。”一次接完电话，李达难过地哭了。我分享了新京报的文章：《“身份暴露”和断药，武汉艾滋病患者的双重危机》O“身份暴露”和断药，武汉艾滋病患者的双重危机 收起全文d
向所有一线人员致敬，辛苦了，有你们在，大家很安心
【#央视记者被护士摁住冲眼睛#】昨天，总台央视记者在进入武汉的医院隔离区报道后，脱防护服时，护目镜不慎蹭到眼睛。护士们生怕他被感染，一出隔离区，马上摁着记者用生理盐水帮他冲洗眼睛↓↓网友：看着好心疼！记者也要保护好自己啊，谢谢贴心的护士小姐姐~（央视记者马丽君 张鹏军） L央视新闻的微博视频 收起全文d
想吃豆皮得很，还有热干面//@爽爽侃车:#武汉分之一#，昨天@爽爽侃车的花总 说的三鲜豆皮我还挺想吃
@武汉吃货 @武汉吃喝玩乐榜 @武汉吃喝玩乐新鲜事 @武汉吃喝玩乐资讯 @指尖武汉 @湖北经视好吃佬老通城的三鲜豆皮是#武汉分之一#四季美的汤包是#武汉分之一#蔡林记的热干面是#武汉分之一#顺香居的烧麦是#武汉分之一#福庆和的牛肉豆丝是#武汉分之一#小桃园的煨汤是#武汉分之一#田启恒的糊汤粉是#武汉分之一#谢荣德的面窝是#武汉分之一#……武汉的特色美食都是#武汉分之一#无论家住天南或是海北在美食面前我们流浪的味觉总能找到温暖的归宿待到春暖花开时让我们在舌尖上相约武汉尝尝仗义直爽的乡土人情品品坚韧不屈的英雄气魄O网页链接 收起全文d
今天全国好像是99 所以除了境外和武汉 只涨了1个！国内的胜利就在前方
【严防境外输入！#全国新增境外输入病例24例#，#全国累计报告境外输入确诊60例#】3月6日0—24时，新增报告境外输入确诊病例24例（甘肃17例，北京3例，上海3例，广东1例）。截至3月6日24时，累计报告境外输入确诊病例60例。 ​
@Ginekdu
【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店子撑不过3个月，他们决定如果买不了猫粮，就自己做饭。“人需要的时候，医护人员上，动物需要的时候，我们必须得上。”  L风声视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油，中国加油。//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【随州：强化“菜篮子”产品生产保供】连日来，市农业农村局督导各地持续做好“菜篮子”产品生产保供，引导蔬菜经营主体在做好疫情防控的前提下，及时做好蔬菜采摘上市、抢种补种和运输调度等工作，确保疫情期间市场供应稳定、市民生活不受影响。 　　全市农业部门加强技术指导服务，引导农民专业合作社、种植大户等，合理安排茬口，调整蔬菜品种结构和生产布局，以满足市民“菜篮子”需求。截至3月4日，全市已抢种快生叶菜3500余亩，抢栽茄果爪类蔬菜4000余亩。目前，全市在田蔬菜生产面积9.57万亩，其中设施蔬菜面积2.92万亩，在田蔬菜总产量12.45万吨，主要品种为茄子、萝卜、黄瓜、西红柿、大白菜、蒜苗、芹菜等，日均采摘上市量在900吨左右。 　　畜禽生产保供方面，截至3月4日，全市累计调入仔猪10260余头、鸡苗254.4万只、鹅苗0.71万只；全市9家饲料企业有5家已复工复产，日产饲料量1750余吨。全市日屠宰生猪200余头，除供应本地各商超、医院、机关企事业单位、乡镇食堂及小区外，还调运武汉、孝感等地市场。肉鸡屠宰企业湖北正大公司已累计屠宰肉鸡255.35万只。 　　渔业生产保供方面，截至3月4日，全市水产品存塘量5.21万吨，可供应量3.52万吨，可以确保水产品市场供给不间断。 　　强化农资供应储备，市农业农村局指导各地积极开展种子、肥料、农药等农资供需监测和采购调运等工作。目前，全市已储备各类种子351.36万公斤，占春耕种子总需求的90%以上；已储备各类肥料7.58万吨、农药256吨。（随州日报全媒记者张清、通讯员戚远斌）#遏制疫情蔓延 随州在行动# #万众一心抗击疫情# 收起全文d
#武汉距离逐步解除疫情防控限制不会太远#那湖北省其他地区呢？襄阳市什么时候解封？ 2襄阳 ​
身在疫情的风暴中心，更能体会到其中的艰难，是每一个平民英雄靠自己的力量支撑起了城市的希望，向你们致敬。
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 加油武汉！加油中国！坚定信心，向光而行。期盼春暖花开。@朱一龙
//@优秀网页设计:对抄袭说不 //@你丫才美工:作品被直接抄袭、抄袭的作品被挂在电商二次售卖…对于这样的现象，大家有什么想要提问的吗？//@WOOD短腿木:根本数不清 查看图片  //@微博美学:#对抄袭说不# 近期，不少博主反馈为#武汉加油#设计的插画被抄袭
#对抄袭说不# 最近关于战疫的比赛超级多，抄袭也日趋激烈，学生是重灾区，我就简单翻了一下大广赛，然后和视觉ME及其他设计平台对比了一下，有点惨不忍睹，挑了一些（近40张）比较典型的（我有认真核实名字和水印），如果被找到说明这张海报和我的眼缘好@微博美学 陆续的更新我将会直接编辑微博，后面的抄袭内容也会发出来。 收起全文d
//@Ming_the_Great_大明: 查看图片 //@石扉客2018:这是原南方周末记者褚朝新写的，朝新常驻武汉，以标准的武汉市民身份当头棒喝新任武汉市委书记，有理有据有节，读着解气，思来悲愤。我和朝新上一次见面，还是五年前在华科新闻学院召开的一次会议上。一别五年，在此暮春时节，向千里之外
//@建立健全华晨宇体系://@宇欲与鱼yu://@卥夻:我今天的大泪点。感谢王牌和堂哥，替不爱诉苦的他道出艰辛。13年回武汉活动，他朋友一句话我记忆犹新：“围观了一天他的生活后，再也不羡慕了。”如今周五我们忙着换台的两档节目，是他1月三地周转接连录制的辛苦成果。他的努力与疲惫总被他的光芒遮住，
WANNA·ONE 🐿️邕圣祐 🐿️NAVER更新圣祐相关一则[先公开] (眼睛怎么这样↗) 姜河那吃着墨纸(?) 品尝到了天堂的味道⊙_⊙CR.Traveler-阿根廷武汉活动捐赠合集：O网页链接fanplus打卡与教程：O网页链接招新公告：O网页链接NAVER教程(新)：O网页链接QQ音乐合集：O网页链接ins账号合集：O网页链接切瓜教程：O网页链接 LWANNA·ONE_烟花站的微博视频 收起全文d
#吉林援鄂护士见患者出院激动落泪#【患者隔窗感谢吉林援鄂医疗队，护士激动落泪：最美的是武汉人感恩的心】#出院患者门口致谢久久不愿离去# 近日，武汉一名患者治愈出院，该患者隔窗感谢吉林援鄂医疗队的吉大二院护士，被感谢的护士说：“武汉最美的不是樱花，而是武汉人感恩的心！我们觉得这一趟来的值。”#武汉新增确诊病例74例##风视频#O网页链接 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
#欧莱雅朱一龙#  🦋 #欧莱雅男士朱一龙# 朱一龙‖为你拨开云雾，许你云上看景，我们在云外看你。朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相@朱一龙 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
//@Pfaueninsel:都啥事儿啊这是//@渥丹://@辰玉玉玉://@免庖丁：//@是第一千零一名://@猫碟白糖炒栗://@没事不闭嘴://@Arona1987_by://@YuriPetrov: //@voiceyaya:来武汉做志愿者，现在查出肿瘤，需要治疗。最好让人家赶紧回去，不行的话当地也应该提供治疗。
#为查出肿瘤的唐山兄弟申请离汉通行证#求扩散：我们的战友唐迪，一位参加过汶川地震救援的志愿者。从唐山到武汉，成为一名救护车驾驶志愿者，最多一天接送了17名肺炎患者。后又用自带车辆参与物资运送，累计行程1800余公里。不幸的是3月1日老唐查出肿瘤，医生建议回唐山治疗，但离汉申请始终无法通过，希望能有一张回家的通行证。联系人：罗佳丝 13971067767。 老唐核酸检测阴性，肺部CT报告显示无肺炎感染，诊断是“肺占位”也就是肿瘤。 收起全文d
我最可爱的同胞们??????
#睡前看一眼#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻 L检察日报的微博视频 收起全文d
#表白最美女神# 致敬逆行者！为武汉加油！为中国加油！战胜疫情， 我们一定能赢！ @一王而三立//@幸运桃子酱: 疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……
【已开奖】疫情发生以来，#抗疫暖心瞬间# 时时刻刻发生在我们的身边。这些故事的主角有医护人员、社区工作者、志愿者，其中有很多“平凡而伟大”的女性工作者在默默做着努力。她们勇敢独立、温柔有力量……关注@趣头条 ，带#表白最美女神# 话题转发@ 你想表白的那个人，3月17日抽3人平分【300元京东卡】@微博抽奖平台 （图片内容为用户征集内容，如有侵权，请联系删除。） O抽奖详情 收起全文d
拐-五洞: 厂子设计室没有美工]//@史老柒://@青冥童子: ……这些工程师绝对是混着玩乐的心态在设计对不对？//@轨道君轨父模式左拥右抱中: 这个造型传出去外媒或许真认为我们在突突武汉人//@DLS_MWZZ: Lancet-2你不是应该3对负重轮吗233//@真太阳黑子一号机: 消毒，这就是消毒//@Atomkuma:过于合金弹头
#战疫必胜# 【唐山防疫喷雾消毒机器人驰援武汉】3月4日下午，中信重工开诚智能装备有限公司研制的2台防疫喷雾消毒机器人载着责任与使命出征武汉。两位“兄弟战友”将于6日抵达，与抗疫一线的医护人员并肩作战。该款机器人是中信重工开诚智能为应对疫情严峻形势，迅速研发出的“战疫”科技利器，主要适用于人口密度大、流动性强的医院、车站、商超等场所。机器人可以代替防疫人员进行大面积喷雾消毒作业，从而降低人员交叉感染，提高安全系数。（李艳华 张晓悦 科技日报 记者刘廉君）  L科技日报的微博视频 收起全文d
【环球网】疫情当前，钟南山院士的一言一行，都牵动着国人的心，成为不少人的定心丸。1月18日夜驰武汉至 钟南山这50天的行程, 看完泪目 O网页链接 ​
国内武汉封城一段时间内国内不少人也自信 最后其它省案例越来越多才怕了//@蛋糕小香草:我其实特别理解她们，在1月20号的我也是那么自信
【直击重灾区意大利：民众不戴口罩，各种淡定！】截至3月6日，意大利累计确诊新冠病毒感染病例4636例，死亡197例，成为欧洲新冠疫情最严重的国家。那么，意大利当地民众是怎么看待这次疫情的呢？ L欧洲时报的微博视频 ​
O【援鄂日记】冬已尽 春已来 虽然已经过了雨水，到了春天，武汉的早晨还是寒气逼人，我们开封市人民医院援鄂医疗队早上6点的班车。去上班时，大街上霓虹灯在闪烁，红红的大字“中国加油  武汉必胜”映入眼帘。整个城市显得很静，只有我们几个小伙伴在激烈地讨论着，昨天接指挥部通知，今天要接收一批病人，大家要怎么分工，如何安排床位，提前要做好各种细节工作。#援鄂日记# @健康中国 @河南省卫生健康委 收起全文d
12315消费者维权投诉我是蛋壳公寓租户，蛋壳公寓名义上说武汉租户受疫情影响返还一个月房租，但我到今天也没收到退款，打电话问客服客服说系统自动认定只有1月23号到29号期间没有开锁记录才返租金，但发出来的公告却没提这一规定，我是一月23号回家的，整个2月份都没住过，难道连续四十多天没开过门他们系统认定不出来吗？为什么要认定一月份那几天没开过锁才可以？他们不是明里一套背地里一套吗？这不是明摆着能忽悠就忽悠广大租户吗？几十天没用过水没用过电难道他们不知道吗，而且还照样收服务费、保洁费？还有王法吗？还有法律吗？ 收起全文d
#武汉抗疫防线#【高校教师航拍记录这一刻的武汉，感动千万网友】
#表白最美女神# 致敬逆行者！为武汉加油！为中国加油！战胜疫情， 我们一定能赢！ @一王而三立//@三邮动力: #抗疫暖心瞬间# 在身边时刻发生，故事的主角有医护、社区工作者、志愿者…其中不乏平凡而伟大的女性默默努力，她们勇敢独立、温柔有力量！随手粉@三邮动力 @趣头条 参与话题#表白最美女神#
愿疫情早日结束别再折磨人了
【男子#滞留武汉40天徒步出城#，走了30公里无力继续报警求助】江西一男子在武汉滞留40多天，他说自己做电商生意，被困后无法开工损失很大，想徒步出城回去。2月27日，他和另一位滞留者骑单车避开卡口，再徒步30公里，最后实在走不动报警求助，随后被送往滞留点，继续原地等待。一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d
WHO专家组组长布鲁斯·艾尔沃德博士(Bruce Aylward)：①他们有一种强烈的意识，“我们必须帮助武汉，”而不是“武汉让我们落到这种地步”。②他们被动员起来，就像在战争中一样，是对病毒的恐惧驱使着他们。他们真的认为自己站在第一线，这是在保卫中国其他地区乃至整个世界。采访发表于2020年3月5日《纽约时报》。 收起全文d
//@史老柒://@青冥童子: ……这些工程师绝对是混着玩乐的心态在设计对不对？//@轨道君轨父模式左拥右抱中: 这个造型传出去外媒或许真认为我们在突突武汉人//@DLS_MWZZ: Lancet-2你不是应该3对负重轮吗233//@真太阳黑子一号机: 消毒，这就是消毒//@Atomkuma:过于合金弹头
#武汉新增确诊病例74例# 数字在一天天减少，每天都充满希望 #凌晨4点的武汉是啥样# 凌晨四点 依然有人围着武汉运转 你们辛苦了 让我们一起期待花开疫散时 ​​​
#武汉新增确诊病例74例#数字在一天天减少，每天都充满希望#凌晨4点的武汉是啥样#凌晨四点 依然有人围着武汉运转 你们辛苦了 让我们一起期待花开疫散时 ​
#百尺竿头新征程 2020展宏图#让我们共同抗疫，携手并进，相信不久我们就会战胜疫情，待春暖花开我们文理见。中国加油，武汉加油，文理加油！【会计学院】  ​@文理先锋  ​​​  ​​​ 2绵阳·三台县 ​
支持全面排查，但无法接受挨家挨户上门测体温。03ItmiI07。.怎样确保测温工作人员不被传染？2.怎样避免测温工作人员有可能将病毒带到千家万户？3.是通过红外测温仪远距离测温，还是驻留近距离测温？4.能否将开门测温改为网络申报？5.能否先解决有病没处看、到处求收治的问题？////健康武汉官微  ...全文 收起全文d
致敬英雄//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 听你的故事，想见你的样子。今天下午五点，和朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事，向英雄致敬！@朱一龙
#青年战疫# 【中青报记者跟拍#武汉送菜小哥#】#非常时期的武汉日常#2月16日凌晨12点刚过，送菜小哥许可就抵达了美菜武汉六仓，“现在订单量太大了，我最多睡四五个小时”。早上6点，他将货物整齐装满车后出发配送。半个小时车程后，他先到了位于洪山区文馨街的一个小区外，不到两个小时有18位居民来取菜。每当小区居民拿到新鲜的蔬菜、粮油、肉蛋等，并跟他说声“谢谢”时，32岁的他总会笑得像个孩子。直到下午1点，他才送完上午的30单。没来得及吃午饭，他就得返回仓库重新装货，开始下午的派送。（中青报·中青网记者谢宛霏 赵迪）O跟拍！武汉雪后，和送菜小哥一起出发 L中国青年报的微博视频 收起全文d
【86岁抗美援朝老兵唱歌致谢医护，与医护人员共敬军礼令人感动】在武汉泰康同济医院，医护人员像照顾父母般悉心照料着生活难以自理的老人患者。近日，86岁的抗美援朝老兵在病房唱起《我爱你中国》，用歌声来感谢医护人员的精心治疗。战场不论有无硝烟，皆是英雄！加油！#众志成城抗疫情# L时间军事的秒拍视频 收起全文d
#吉林发布# 【吉林省支援武汉心理医生田润辉:努力做个合格的“配角”】吉林大学第一医院心理科医生田润辉2月7日随我省医疗队抵达武汉。抵达武汉后，田润辉被派驻到华中科技大学附属同济医院中法新城院区，负责诊疗重症新冠肺炎患者以及在这里工作的医护人员的心理健康问题，为战疫人员的心理保驾护航！O网页链接 收起全文d
下午五点，不见不散//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 听你的故事，想见你的样子。今天下午五点，和朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事，向英雄致敬！@朱一龙
//@北国佳人李春姬://@姚广孝_wayne://@落小雪还是我:@武汉发布 //@我像春风亲过帕的脸://@灭灭因://@YuriPetrov://@voiceyaya:来武汉做志愿者，现在查出肿瘤，需要治疗。最好让人家赶紧回去，不行的话当地也应该提供治疗。
中国加油！武汉加油！周口加油！ ​
【#无胆英雄张伯礼#：胆囊手术3天后继续工作】天津市支援湖北疫情防控前方指挥部总指挥王小宁说：张伯礼是中国工程院院士、天津中医药大学校长、中央指导组专家组成员，他大年初三就来到武汉，一直战斗在最前沿。由于多日的劳累，他在武汉做了胆囊摘除手术，手术后第3天又投入工作，他自己还风趣地说：“肝胆相照，我把胆留在这儿了”。他的儿子也是天津医疗队成员，到武汉后听说父亲病了要去看他，张伯礼说：“你不要来看我，你看好你的病人就行。” L人民日报的微博视频 收起全文d
#疫情囧#过年回家没带护肤品，已经40多天没有用面膜，水，乳，精华…只有面霜涂，我的脸要干死了。网上很多护肤品不发武汉，疫情早点结束吧！ ​
春日气息渐浓，武汉迎来了最美的季节。即将是武汉最美的樱花季，往年的这个时候，武汉大学和东湖樱园都是人头攒动，迎接四面八方的游客。樱花很美一年盛开一次，花期很短，一场春雨就会打下所有花瓣葬入泥土再待第二年花期，前后也就一两周的观赏期。今年的樱花注定是孤独的，独自绽放，孤芳自赏，盼不来赏花人。来不及欣赏梅花，又赶不上樱花，只能期待下一季的荷花了。 2武汉 收起全文d
#共同战疫# 【陕西派出二十二批次一千四百六十名医务人员支援湖北】除夕的钟声，就是三秦大地支援湖北打赢保卫战的集合号角。陕西支援湖北医疗队先后接管了华中科技大学附属协和医院西院、武汉大学人民医院东院等数家医院的多个病区。截至目前，已有22批次1460名医护人员由陕西赴湖北奋战。 O热血战疫 精诚相助 ​​​ 收起全文d
#朱一龙在胡萝卜上刻字#  #朱一龙向上的光#  我们在一起@朱一龙   //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
什么素质呀！想关到五一吗？情况在好转，武汉人关了快两个月，大家都在咬着牙坚持，最后一把，争取快点结束这场疫灾 2武汉 O网页链接 ​
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 听你的故事，想见你的样子。今天下午五点，和朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事，向英雄致敬！@朱一龙
【你见过#凌晨四点的武汉#吗？】武汉的深夜，是无眠的。刚下班的一线医护、方舱医院的保安、在医院帮忙带娃的志愿者、在高速路口搬物资的女孩、准备出院却又发烧了的患者…从深夜到凌晨，每个人都在竭尽全力守护这座城市、守护明天。凌晨四点的武汉，黎明很快就来了↓↓@新世相 L人民日报的微博视频 ​
【#贵州疫情通报# 7日0—12时，全省新冠肺炎无新增确诊病例】2020年3月7日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月7日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院115例，在院治疗29例（轻症及普通型27例，重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。 收起全文d
//@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# “金色盾牌，热血铸就”。在疫情发生后，人民公安不畏艰险，冲在前线。下午5点，让我们同朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事(ง •̀o•́)ง @朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。3月7日17：00请锁定直播，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
我草泥马，你们这些狗屁官员才应该感恩武汉人民！感恩所有一线工作的人！去死吧你们！
//@股道热肠也:马上复工了！
【#张文宏称复工迫在眉睫#，你还得活下去】3月5日，在“疫情下的中国与世界经济”线上直播会议上，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏称，复工对武汉以外的城市，迫在眉睫。他还表示，疫情发生本身是不幸的，发生在春节期间还算幸运。  L老板联播的微博视频 ​​​
//@wu2198:转发支持，加油！
//@知识分子 :感恩武汉市民为全世界作出的贡献。
25年前，我曾经到过武汉，做一个当地的能力评估，致病病毒消除的情况。当时的武汉比现在小很多，但车水马龙，熙熙攘攘，比现在很有活力。两个晚上之前，我们到达武汉时，那个地方是如此不同，那个城市充满了高楼大厦，现代化的交通枢纽，死灰一般沉寂。我们路过的高楼大厦，那里有灯光，他们几个礼拜就待在家里。我们与共事的同事交流时，他们说，这是我们的责任，我们肩负的责任。我认为，这一点很重要，要认识武汉人民的贡献，世界欠你们的。我代表世界感谢武汉人民。中国人民经历了很多，但武汉人民是砥砺前行的。—— @世界卫生组织 考察组外方组长，世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德 收起全文d
武汉加油！中国加油！
#英国留学##研学旅行##英国新冠肺炎确诊数量2日内翻倍##新冠肺炎# 【 英国亲子留学Day 177】英国病例增加迅速，Leeds已经有了好几例，我们果断给蜡笔请假一周。校长回复，可以申请继续请假。今天继续囤积物资了，一边官网英国政府的态度，一边祈祷家乡武汉早日进入解封状态。在这种情形下真的没有哪个国家像我们天朝一样可以这样高效了 2英国·利兹 收起全文d
#大疆御mini# 2020.3.7晴🌤️ ，能见度马马虎虎，在家关了快两个月，实在无聊在阳台放一下无人机，从空中欣赏一下现在的大武汉，平时门口车水马龙的高架快速路现在熙熙攘攘，希望疫情快点结束🔚 ，武汉加油，中国加油🇨🇳 2武汉 ​
武汉加油！#肖战捐赠医疗物资#XZ#肖战#肖战竹石 肖战经典咏流传 肖战公益 演员肖战 肖战千年一声唱 肖战采访 肖战唐三 正能量偶像肖战 肖战顾魏 肖战春晚小品 肖战表情包 肖战我们的歌 肖战杂志 肖战魏无羡 肖战余生请多指教 内娱颜巅 肖战伯爵 肖战三十三旁白 肖战小白瓶微电影@X玖少年团肖战DAYTOY
盒马泡面有货了，应该是好转的信号吧#武汉日记##9个省份连续14天以上无新增# 2武汉·紫阳湖公园 ​
我烦死了 黑龙江非要个武汉一起解封吗 2哈尔滨 ​
#武汉你好吗##武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉，你好吗武汉加油和朱一龙一起期盼春暖花开，一切都会好起来的@朱一龙
#国外网友用伏特加自制洗手液#【家庭用消毒液该怎么配？】专家介绍，针对不同的消毒对象，消毒液和水的配比也不同，比如食饮具的配比是1:100，果蔬配比是1:300，卫生洁具配比是1:200。消毒液要现配现用，不能跟洁厕灵、酒精等混用，使用时最好是喷雾。#武汉公示无疫情小区社区# LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
#长春爆料#【日籍女老师逆行回长春当志愿者抗疫：担心学生和武汉的朋友】#关注吉林新型肺炎疫情#山崎由美子在长春成家、安居，今年她本已回日本过寒假，但中国发生疫情后她便决定赶回来，和丈夫当志愿者抗疫。她称很担心学生，还有在武汉朋友。如今日本疫情较重，她希望两国一起加油。L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉，平安。
@津彩青春 #青春接力 武汉加油# 129
【#无胆英雄张伯礼#：#张伯礼把胆留在了武汉#】天津市支援湖北疫情防控前方指挥部总指挥王小宁：张伯礼先生是中国工程院院士、天津中医药大学校长、中央指导组专家组成员，他从大年初三就来到武汉，一直战斗在前沿。由于多日的劳累，张先生在武汉做了胆囊摘除手术。他自己还风趣地说：“肝胆相照，我把胆留在这儿了”。 L人民网的微博视频 收起全文d
武汉加油
一张图看懂 #OPPO Find X2# ColorOS 亮点。转发微博，抽送 1 台 OPPO Find X2 手机。 ​
武汉加油，日本加油！
转这条 关注我 和@日本整形医生高须淳司  3.7揪一人打600  送口罩基金@微博抽奖平台#全民宠粉计划# ​ O抽奖详情 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划# 谢谢暖暖的朱一龙！湖北加油！武汉加油！💪@朱一龙
【#出院患者门口致谢久久不愿离去# 医护泪崩：武汉最美不是樱花是人心】近日，湖北武汉某医院一名新冠肺炎治愈者出院后守在门口久久不肯离去的视频热传。患者不停向医护人员表示感谢，医护人员深受感动潸然落泪，其中一名医护人员说：“武汉最美不是樱花，是人心。我们作为医护，他们对我们的褒奖和肯定，就是我们来最大的动力。”L未来网的微博视频 收起全文d
大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品：《“新”战疫》作者：阮玉源学校：安阳师范学院指导老师：陈洁作品简介：2020年的春节没有往年热闹，棘手的新型冠状病毒把人们都关进了屋子，这场战疫中参战的医护人员们也没能回家团圆，病毒无情，人间有爱！即使没能在家人的身边，心中爱的信念便不断激励着我们，这场战疫必定胜利！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 我们一起加油，没有不可逾越的冬天@朱一龙
@朱一龙 //@Loong_朱一龙公益个站:#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 任何一次公益都不是靠一个个体单独完成的，每次公益活动都是一群人努力的结果。春天来了，小笼包和朱一龙一起期待，胜利就在不远处~@朱一龙
#朱一龙##偶像的力量##第一次公益##女生节# 朱一龙粉丝被偶像的正能量感染，小笼包们行动起来了。她们把追偶像的所谓“狂热”，用到了对公益的专业执行里。这一次的对象是沁妍和朱一龙共同的家乡：湖北省 @Loong_朱一龙公益个站 O90后银行职员：饭圈女孩把“狂热”用在了公益 | 三·八策划 ​
#武汉加油# 武汉市内有哪些医院比较缺食物的，尽快联系我！！统计截止O今天晚上11点前 。 发私信告知医院联系人方式。 2武汉·王家湾 ​
在中百团购到了香干，在小超市买到了榨菜，今天家人又想吃豆皮了。今天的武汉豆皮是高配版！臊子足了不少摊面皮的手艺越来越好，这次只废了一张面皮，后面的都成功！#全国美食挑战赛##宅家美食pk赛# 2武汉 ​
想回学校
#武汉人朱一龙为同胞加油#
#我们的战疫故事#我们将在3月7日17：00为您直播“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》第六期。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”，“疫情当前，警察不退”！锁定直播，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 L电影频道融媒体中心的微博视频 . ​
//@打开新世界的大门咯:#朱一龙益路前行# //@Loong_朱一龙公益个站:#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 任何一次公益都不是靠一个个体单独完成的，每次公益活动都是一群人努力的结果。春天来了，小笼包和朱一龙一起期待，胜利就在不远处~@朱一龙
武汉集结号 | 战武汉：今天白衣战士最想做的事  L龙视新闻联播的微博视频 ​
【好消息！武汉#一名百岁新冠肺炎患者治愈出院#】今天下午，100周岁高龄的新冠肺炎康复者王大爷顺利出院！这是湖北省妇幼保健院光谷院区目前最高龄的治愈出院患者。老人2月24日入院，患有多种基础性疾病，军队医护人员组建专门团队对他进行治疗。截至3月7日，光谷院区已累计收治60岁以上患者552例，其中治愈出院149例。L央视军事的微博视频 收起全文d
给朱一龙最强应援#手写加油接力# #武汉人朱一龙为同胞加油# 坚定信心，向光而行，春暖花开，和朱一龙@朱一龙 一起去看樱花！中国加油，武汉加油！求10评。chz3小甜豆 ​
【缅甸政府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉】#缅甸捐赠的200吨大米将运抵武汉#3月5日，云南德宏。缅甸政府向中国湖北捐赠的200吨大米从仰光到达瑞丽口岸。6日，承载物资的物流车队出发，将经约40小时的长途运输直达武汉，交给湖北省慈善总会。（素材来源：相关人士）O缅府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
和武汉籍演员朱一龙一起致敬公安民警
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 全国抗击疫情的关键阶段，和正能量演员朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
枝江【湖北疫情低风险市县增至37个】3月7日，湖北再次公布市县疫情风险等级评估报告。经省疾控中心组织专家评估，截至3月6日24时，全省低风险市县37个，中风险市县20个，高风险市县19个。       湖北省市县风险等级一览表        低风险（37个）五峰县、远安县、神农架林区、来凤县、兴山县、鹤峰县、秭归县、宜都市、宣恩县、保康县、竹溪县、竹山县、房县、郧西县、老河口市、建始县、利川市、通城县、长阳县、罗田县、枝江市、英山县、南漳县、当阳市、通山县、宜城市、谷城县、石首市、公安县、赤壁市、枣阳市、武穴市、麻城市、黄梅县、蕲春县、浠水县、红安县        中风险（20个）咸丰县、巴东县、江陵县、崇阳县、松滋市、嘉鱼县、咸宁市城区、团风县、恩施市、大冶市、襄阳市城区、京山市、钟祥市、沙洋县、荆门市城区、广水市、仙桃市、黄石市城区、孝感市城区、宜昌市城区        高风险（19个）丹江口市、随县、监利县、洪湖市、天门市、孝昌县、随州市城区、大悟县、荆州市城区、安陆市、黄冈市城区、潜江市、阳新县、十堰市城区、云梦县、鄂州市城区、应城市、汉川市、武汉市城区       备注：1. 风险划定标准：即以县市区为单位，无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。       2. 风险等级评估依据中国疾病预防控制信息系统 “传染病监测”和“突发公共卫生事件信息管理系统”模块中的各县（市、区）的新增确诊病例数、累计确诊病例数和聚集性疫情数据进行综合研判。       3. 12个设区的市城区风险按照其所有城区中的最高风险等级进行认定。与3月4日相比，全省新增加15个低风险市县（竹溪县、房县、郧西县、赤壁市、神农架林区、谷城县、石首市、武穴市、通城县、当阳市、麻城市、公安县、红安县、黄梅县、浠水县），12个高风险市县调至中风险（松滋市、咸宁市城区、沙洋县、京山市、广水市、团风县、钟祥市、襄阳市城区、仙桃市、黄石市城区、宜昌市城区、孝感市城区）。 2枝江市 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 看到我眼泪哗哗的，一线的工作人员都太不容易了！//@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
朱一龙！//@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#与湖北籍演员朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！#朱一龙少年壮志不言愁#@朱一龙
向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！向英雄致敬，感恩你们的无私付出！武汉加油！@朱一龙
#我们的战疫故事# #武汉人朱一龙为同胞加油# 万众一心的温暖，会融化苦难的冰刃。一起期盼春暖花开！朱一龙@朱一龙//@吖龙一朱是来过倒:我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙的小迷妹 在广东 和你说晚安@朱一龙
和湖北荆州籍演员李现@李现ing 一起科学防疫，战胜疫情，致敬一线医务人员，一起为武汉加油！
继周星驰、景甜、余飞、李现、邓超后，更多电影人参与到致敬“90后”英雄的《战疫故事》直播之中。据悉，已成功播出三集的“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》将继续以实时连线的直播形式，在未来几周内为电影人及广大观众呈现动人篇章。 O《战疫故事》直播，电影人致敬“90后”英雄 ​
武汉加油//@云箫-camellia:#武汉人朱一龙为同胞加油# 与武汉籍演员朱一龙一起致敬奋战在一线的公安民警，一起为武汉加油@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向人民警察致敬@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油（朱一龙@朱一龙 //@錦衣夜行焱十一:加油💪
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油武汉！加油中国！和朱一龙一起期盼春暖花开@朱一龙 L龙的角角的微博视频 ​
//@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
辛苦了，加油//@wu2198:转发支持，加油！
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！愿大家平安！春天我们必胜！加油💪
#朱一龙少年壮志不言愁#朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。他说，全国抗击疫情的关键阶段，希望借助翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！#我们的战疫故事##朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油#  春天，我们一定能胜利！
【好消息！武汉一名百岁新冠肺炎患者治愈出院】今天下午，100周岁高龄的新冠肺炎康复者王大爷顺利出院！这是湖北省妇幼保健院光谷院区目前最高龄的治愈出院患者。老人2月24日入院，患有多种基础性疾病，军队医护人员组建专门团队对他进行治疗。截至3月7日，光谷院区已累计收治60岁以上患者552例，其中治愈出院149例。L央视军事的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 作品名称:《战“役”必胜》作者姓名:陈艺娜学校名称:淮南师范学院作品介绍:可能鼠年的开始有点苦，有点难，但是大家众志成城，总会克服困难，先苦后总会有甜，才会更珍惜不容易得来的甜，所以这场战“役”一定会胜利! 2江阴市 收起全文d
//@导演米家山:转发微博
【#援鄂专家回忆初到武汉医院情形#：整个病房像垃圾箱，医疗废物无人清理】广东院感专家刘大钺（yuè）和队员除夕赴武汉。他说，初到汉口医院发现病房像“垃圾箱”：医疗废物无人清理，隔离分区不规范……他们花一周改造病区，要求医护互相监督穿脱防护服。迄今，#湖北超3000名医护人员感染新冠肺炎#，其中40%在医院感染。4万多名驰援湖北的医护无感染报告。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙少年壮志不言愁# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# @朱一龙
郭晶晶向武汉捐了7000万，却穷养自家孩子：灾难无情人有情，在这个春节，疫情席卷了整个中国大陆。据悉，郭晶晶和丈夫霍启刚了解情况后，低调地向武汉捐出了7000万元的物资。就如郭晶晶说的那样，是国家培养了自己，无论何时，国家有需要她就回报。她奋力争取，夺取奥运冠军，这一次捐赠不都就是最好证明自己的宣言吗？对于郭晶晶的事迹大家应该都知道，她和霍启刚结婚后，正式入驻豪门，但是夫妻俩人都是十分低调的人，即使是在公共场合也不高调。他们育有一子一女，想着生在豪门的子女，大概都是千娇百惯的，但是，很少看到郭晶晶宠溺自己孩子的画面。倒是有一张照片，是郭晶晶和霍启刚带着儿子在田里插秧，网友很是惊讶，这样穷养儿子其实才是最高级的炫富吧？ 2武汉·金家新都汇 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙我们一起加油  一起等待春暖花开@朱一龙 @朱一龙
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手。跟朱一龙@朱一龙 一起，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安！保重！
超爱朱一龙朱一龙最帅的小尾巴@朱一龙 //@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
#武汉日记#【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# 感人泪下，大家加油！保重！朱一龙@朱一龙 @朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 ：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
听的想哭呢，热血澎湃！朱一龙！武汉加油！中国加油！@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙旁白：“在全国抗击疫情的关键阶段，希望借我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”L中国电影报道的微博视频 ​
#晚安短信湖北计划#我收到的短信内容是 【晚安计划】我是来自浙江的南烟，我现在在打王者，收到短信提醒，嘿嘿，陌生的你，今天快乐哦，天天快乐呀，晚安  其实我也是浙江的！只是在武汉工作，这次没能回去过年，谢谢陌生的你～～～ 2武汉 ​
【李跃华受邀前往韩国抗疫？多部门回应：我们不知道这件事】3月7日上午，一个微信个人公众号更新文章《独家喜报：李跃华夫妇受韩国邀请前往抗疫，即将代表国家出征邻国》，文章阅读很快突破10万次。不过，截至发稿时，仍无官方声音通报此事。封面新闻记者向武汉市多个部门求证，得到的回复均为：“不知道这件事。”3月7日中午，这篇“独家喜报”公众号文章已经因违规无法查看，文章作者“吴鹏飞”提到消息来源为“上级通知”，但未对“哪一个上级”作出说明和回应。3月3日，汉阳区卫健局通过汉阳区人民政府官网发布消息称，李跃华在新冠肺炎疫情防控期间涉嫌非法行医，汉阳区卫生计生执法大队将依法进行查处。李跃华所在的汉阳区永丰街道办回应称，辖区内居民按要求不能随意进出小区，因为工作等原因外出，都要配发相应的通行证。“因为特殊原因，上级部门要让某一个居民出小区，也会通过街道办。”一名工作人员回复称，他们已经熟知李跃华，此前他以行医为由，多次强行离开小区，与小区管理人员发生争吵，而目前并未收到关于他的特殊出行要求，“他的诊所因为非法，正在查处，可能取缔，怎么可能还让他代表国家出诊？”O李跃华受邀前往韩国抗疫？多部门回应：我们不知道这件事此外，韩国驻华使馆的一位负责人向第一财经记者明确表示，目前居住在湖北省，或在入境韩国前的14天在湖北省居住的申请者，除了极个别情况外，没有获得韩国签证并被批准访问韩国的可能；此外，管辖湖北省的韩国驻武汉总领馆及签证已停止针对湖北省居民的签证签发业务。O韩国使馆回应“李跃华赴韩抗疫”：没有获得签证可能韩国疾病管理本部值班人员爷明确回复称，未听说韩国政府官方主动邀请包括李跃华在内，任何外国医护人员参与韩国国内的防疫，尤其是临床医疗工作的情况。L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
这孩子，够棒！能干大事！未感染一人，康复后捐献血浆！#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#武汉学院会计专业大三学生郭岳，寒假期间从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？回家途中全程佩戴口罩；回家后一直把自己隔离在房里；7日出院后计划在车库隔离28天  ​​​​. L随州头条新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警，辅警致敬！感恩你们的无私付出！希望所有人都平安@朱一龙//@朱一龙后援打投站:#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬在抗疫一线的人民警察。@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 和正能量演员朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！@朱一龙
极简主义断舍离目前已证实不适合国情，一个封城勺了，我在武汉
总结了一些极简生活的小建议，实操性极强自己也在照着做，还在继续努力中......养成健康的购 物观念：1. 必需品，再贵的也要买。2. 不需要的物品，再便 宜也不买。3. 高质量的必需品，付款的那一刻是心疼的，但每次使用都无比的开心。4. 便 宜的东西，只有在购买的那一刻是在满足自己的购物欲，使用的时候每次都是折磨。5. 不要为了体现“合群”，去买一些不太需要的东西。6. 不要看见同事和室友都买，你就也想买，多问问自己是不是真的需要那件物品。7. 不要有”来都来了，总不能啥也不买吧”的心态。减少不必要的浪费：8. 别高估了自己的意志力，健身卡这种东西，大多数情况去不了几次。9. 乐器、摄影等爱好，先用最低的成本尝试一下，1个月后确定自己可以坚持，再入手昂 贵的设备。10. 拒绝购 买单一功能的物品，购 买前先看看有没有替代品。比如煮蛋器（可用锅代替）、厨房计时器（可用手机代替）。11. 旅游景点的东西不要买，基本不是必需品，质量也一般。控制购 物欲：12. 逛超市之前先列一个清 单，直奔主题去购 买清 单中的物品，就不会看见什么都想买。13. 想买的衣服、包 包可以放购 物 车里，等过一个星期再去看，发现并没有强烈的购 买欲了。14. 不要为了赠 品去买东西。15. 不要因为打 折就购 买，买回来发现并没有那么喜欢。17. 溢 价太高的商 品不要买，多买性 价 比 高的商 品，尤其手 机、包 包。关于囤 货：18. 没有什么是必须囤 货的，比如纸巾、面 膜，超市就是你的仓库，需要了随时可以买。19. 囤 货其实不省钱，反而造成浪费，比如囤了太多纸抽，每次可能会多抽几张。20. 总觉得以后可能会用上的物品，其实根本不会用，比如一次性筷子。关于收纳：21. 当你的物品非常精简时，根本不需要收纳。比如当你只有两支笔，你就不会想着要买笔筒把它们收起来。22. 给每件物品规定它自己的摆放空间，用完立刻归回原位，就不会把房间弄乱。23. 不是每天都用的物品尽量放到柜子里，防止落灰，房间也不会显得凌乱。24. 控制物品增加的最好方法是扔掉收纳盒，它们的存在就是纵容自己买回来更多物品。控制家中物品的数量：25. 购 买一件新的物品前，先想想家里是不是有同类物品了。26. 重复功能的东西只留一件，其他的都处理掉。27. 尽量一物多用，比如带有内部空间的凳子，还可以当收纳品。物品的去处：28. 还有价 值的物品放到闲 鱼是一个不错的选择，但是不要花太多精力，买家讨价还价也费时间。29. 不穿的衣服可以捐助出去，减少浪费，比如小区的旧衣物回收箱，或者专门回收旧衣物的平台。30. 不看的书籍可以卖给二 手书回收平台，还可以在上面购 买二 手书，环保又省 钱。环保也是一种极简生活方式：31. 购 买替换装的产品，减少包装的浪费，比如替换装的洗衣液、洗手液。32. 少吃外卖，尽量选择“不需要一次性餐具”33. 少网 购，尽量实 体 店购 物。34. 住酒店用分装瓶自带洗浴用品，少用酒店提供的用品。35. 出门尽量自带水杯，少买饮 料和矿泉水。信息也要极简：36. 关掉你从来不看的a p p 通知。37. 朋 友 圈信息流精简，屏蔽 微shang、保xian。38. 取消订 阅你从来不看的公z号。39. 退出你从来不看的群。断舍离习惯养成：40. 3分钟能搞定的事情，立即动手去做。41. 每个月重新审视自己家中的物品，不需要的立刻丢掉。42. 如果家人不理解你的极简行为，那么先从自己的空间开始，慢慢影响他们。(文：小米粥粥 来源：豆瓣  视频：当女生说没衣服穿时，是说没有新的衣服穿而不是没衣服穿…说的是我本人！ L倾心话的微博视频 ​ )#去年衣服配不上现在的我##我的钱非常容易被赚走# 收起全文d
#晚安短信湖北计划#嗨！武汉的小韬～今天过得开心嘛，想知道白萝卜饺子是什么味道呀晚安!春天马上就来啦 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@Loong_朱一龙公益个站:#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 任何一次公益都不是靠一个个体单独完成的，每次公益活动都是一群人努力的结果。春天来了，小笼包和朱一龙一起期待，胜利就在不远处~@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手。跟朱一龙@朱一龙 一起，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 一曲经典的《少年壮志不言愁》，敬献所有奋战在抗疫一线的人民警察@朱一龙：全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事#  L今日影评Mtalk的微博视频 收起全文d
[米奇比心]异地他乡的女神节，政府给我们每人送了一支鲜花，美到了自己。#武汉加油# 2武汉 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  [米奇比心] #武汉人朱一龙为同胞加油#  跟朱一龙一起向民警致敬[米奇比心]@朱一龙
【朱一龙：向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！】#全力以赴遏制疫情# 武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”没有生来英勇，只有选择无畏，向奋战在抗疫一线的民警、辅警致敬！L中国电影报道的微博视频 朱一龙 收起全文d
//@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油#
【#朱一龙翻唱经典歌曲致敬一线警察#】朱一龙[翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 说，全国抗击疫情的关键阶段，希望借助翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！ #疫情过后的100个愿望#朱一龙L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉加油//@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# //@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
疫情这么久了也没发朋友圈，毕竟我在国外也无法真真切切的感受到国内所发生的一切，每次都只能跟妈妈视频才能了解到一些情况，现在国外的疫情也开始爆发，这个时候才能明白当时的心情。我们家在武汉，在疫情的重灾区，每天都希望父母别出门，就在家里呆着。后来我妈妈跟我说她们报名了社区的志愿者，每天都会出去站岗帮小区居民分发食物，我真的挺为我自己有这样的父母感到骄傲的！我也自私的跟他们说过别出去了，别做志愿者了，他们跟我说：现在正是需要帮助别人的时候，反正我们在家也没什么事情，没关系的，你自己在国外好好主意。以前真的没有觉得自己的父母有多么厉害，甚至有的时候还会嫌他们知道的东西还没我多。但是现在，他们在我心中真的是伟大的，也是值我去学习的！我也因为拥有这么善良的父母而感到自豪！爸爸妈妈我爱你们！也感谢所有的在努力工作，所有为人民服务的人，感谢你们，才让我们的生活变得更好！希望我们可以共渡难关！#武汉加油# 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 人民公安用他们的坚定信念和赤血丹心铸就了金色盾牌，跟武汉籍演员朱一龙一起致敬所有奔赴一线英勇无畏的公安民警们，你们辛苦了！万众一心，众志成城，我们一定能赢！@朱一龙#朱一龙少年壮志不言愁#L中国电影报道的微博视频 ​
//@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬奋战在抗疫一线的人民警察！感恩无私付出！祝福平安，保重！@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# ❤️#武汉人朱一龙为同胞加油#跟随电影人朱一龙，一起聚焦人民警察的感人战“疫”故事@朱一龙
#晚安短信湖北计划#武汉的小周，愿你一切美好❤️ 晚安 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 致敬！//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手。跟朱一龙@朱一龙 一起，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安！保重！
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称《“数”疫情》学校：中原工学院信息商务学院作者姓名：张智丽指导老师：张文慧@梦想家张小小柒 作品介绍：在这次疫情中，有很多令我印象深刻的数字，希望在疫情过后大家看到这些数字还是可以想起当时在一线辛苦工作的医护人员以及我们祖国强大的凝聚力。 LZHANGZHILI-的微博视频 收起全文d
原话被篡改，厉害鸟🐦 //@陈炎愚酒:回复@大道沿途:是么？我没听到原话。但武汉电视台的新闻和《长江日报》的叙述完全不一样！//@大道沿途:明明说的感恩医护人员和别省帮助，到了媒体就变话了，这些媒体真该死啊//@陈炎愚酒:回复@jackbauer958:而民众是最不长记性的.....所以被长江日报骗了
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【武汉光谷方舱医院宣布休舱 民警列队敬礼医疗队员挥手离开集体落泪】#抗击疫情公安在行动#  3月6日，湖北武汉市最大的方舱医院之一——光谷科技会展中心方舱医院宣布休舱。光谷方舱医院是2月17日开舱收治患者，累计共接受875名患者。共计480名医护人员在此奋战。九峰路派出所驻医院全体民警列队敬礼，送别医疗队，中日友好医院医疗队队员感动流泪。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
瑞德西韦是治疗埃博拉病毒不成功的（埃博拉平均死亡率50%，埃博拉治疗死亡率53%），拿来中国直接治疗新冠病毒做三期临床试验人体试验，严重违规违法，中国不是西药瑞德西韦试验场不是试验品，西药瑞德西韦不可能成为治疗新冠病毒的特效药，否则早就被美国高科技封锁。还有武汉病毒所预知使用专利。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接
//@蔡程昱:《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#[米奇比心]
【@郑云龙DL @蔡程昱 演唱#微光# ，一起用心点亮武汉】中国军视网联合 新华社 #声在中国# @新华视点 共同推出公益MV #微光#，我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线# 2020/3/9 10:00 音源将于 @QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 正式发布 （韩勇 李娜 徐晓羽 杜小龙 刘美岑）  L中国军视网的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 必胜
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 和朱一龙一起向奋战在疫情一线的全国公安民警，辅警致敬。@朱一龙
【致敬奋战在抗疫一线的公安干警】武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》#致敬奋战在抗疫一线的人民警察#。“在全国抗击疫情的关键阶段，希望借我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！” @中国电影报道 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 朱一龙@朱一龙
【#出院患者门口致谢久久不愿离去# 医护泪崩：武汉最美不是樱花是人心】近日，湖北武汉一医院一名新冠肺炎治愈者出院后守在门口久久不肯离去的视频在快手走红。患者不停向医护人员表示感谢，医护人员深受感动潸然落泪，其中一名医护人员说：“武汉最美不是樱花，是人心。我们作为医护，他们对我们的褒奖和肯定，就是我们来最大的动力。” L未来网的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# 与朱一龙一起致敬公安民警一切都会好的@朱一龙
//@甜橘气气:在这场看不见硝烟的战“疫”里，人民警察全力以赴投身疫情防控阻击战，疫情当前，警察不退！和朱一龙@朱一龙 一起向英雄致敬！武汉加油，中国加油💪
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 和朱一龙一起期盼春暖花开。武汉加油!湖北加油!中国加油!@朱一龙
北海勇士好样的！驰援武汉的医学救援队被授予国家级“先进集体”O北海勇士好样的！驰援武汉的医学救援队被授予国家级“先进集体” ​
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#当我无聊时我在干什么#一天只有一次的放风（其实是出门排泄）🤫🤫 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
疫情下武汉人民的生活~~~难得的晴天沐浴下阳光~~~什么时候真正的春天才来啊！#武汉##亲子##疫情期间的亲情##封城日记##武汉封城后的市民生活# @FaceuApp ​
微光大义，我们隔绝病毒，不隔绝爱向援鄂医护人员和家属致敬#致敬疫情前线最美逆行者##抗疫行动##武汉加油# L使命感找到我我睡不着的微博视频 ​
