武汉买房新房免中介费的前因后果专车接送，贝壳专属优惠我是武汉房产经纪人小余，给您贴心的服务体验。 ​
武汉寻狗 转：12月2日晚七点，在东西湖某小区晃了一天，公狗，很温顺，身上很干净，请主人速与志愿者联系13387617757 L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉招聘光谷世界城剧本杀店招兼职/全职主持人，工作轻松，工资高，团队十分欢乐，欢迎骚扰 ​
武汉 ​
武汉寻狗联盟 转：12月2日晚七点，在东西湖某小区晃了一天，公狗，很温顺，身上很干净，请主人速与志愿者联系13387617757 L动物生存权利捍卫者的微博视频 ​
今日足协杯 国安的二队对阵武汉卓尔 国安失误丢球。国安：真的我不是内鬼 我：守门员你直接抱住就完事了。初来乍到请多多指教 ​
武汉租房 有没有徐家棚地铁站附近可以短租的1000左右的女生合租房 ​
#胡一天小风暴之时间的玫瑰# #胡一天高山# //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
12月3日10：am-3:00pm地點：武汉国际会议中心一层 ​
#武汉爆料# 收到网友私信爆料：连夜吃瓜🍉，湖经🚾门到底是怎么一回事。在教学楼发生x行为，你怎么看？ 2武汉·湖北经济学院 L武汉高校圈子的微博视频 ​
回复@金卓哟:你有心了，但实在找不出武汉比厦门、常州都有差距的理由，可能真的太有难度了！@武汉通 @武汉交通//@金卓哟:我下午问了，看图片回复，等于没说。 评论配图
武汉通一直无法上线Apple Pay是不是和武汉地铁无法实现与“交通联合”联网有关？能不能推进？@武汉交通 @武汉地铁运营 ​​​
想抽根烟就睡觉 打开走廊窗户被风猛吹 一把子清醒了 武汉的风 真有你的 ​
行动起来。昨天10度！前天0度；城市中的战斗机！城市中的VIP……一年四季随机播放，四天前21度：三是像武汉这样的2B城市……保护脸的好办法~不做丑女人#蜀黍说安全# 2成都·冷记让鸭脑壳飞简阳NO.2 ​
没能和你在一起是我一生中最大的遗憾，可是，过去的真的不能再挽回了！《刑事侦缉档案》……但是你永远在我心中#武汉随手拍##郑州微博房产# 2连云港·聚缘宾馆 ​
12.1武汉发现不明肺炎 ​
更为了一睹店主的芳容！有个豆浆窗口的生意很红火。和父母吵架先是感到委屈然后生气然后就哭了再然后就觉得其实父母也不容易【转】、隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝……店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后 2鹤壁·鹤壁集南站公交站 ​
JIANGXI JIANGZHONG GROUP SUPPORTS WUHAN.江西江中集团支持武汉。 L人生在奋斗888的微博视频 ​
🍃艰难的2020年国考/省考/武汉事业单位我是战场上的逃兵🌱在我的不成熟认知中人生就是一场苦行 不顺遂是必然逼着自己去做一些原本不愿意做的但对自身可能会产生好处的事也是必须的💓2021年要勇敢一点啦想要的自己要去努力争取没有等来的面包  只有汗水换来的蛋糕道阻且长 行之将至 收起全文d
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
求推荐武汉割双眼皮
什么是内眦赘皮？轻度内眦赘皮到底需不需要开眼角吗？ O什么是内眦赘皮？轻度内眦赘皮到底需不需要开眼角吗？ ​
2咸宁·武汉特色热干面，【终结的灼热天使】被未知病毒袭击，很多人已经灭亡了。13岁以下的孩子是靠感染免疫病毒生存的，但是幸存下来的孩子是由吸血鬼支配的，被吸血鬼饲养着。作为饮料提炼机幸存下来的孩子们为了逆转自己的命运而暂时进行抵抗。命中注定的战斗 2咸宁·武汉特色热干面 收起全文d
针不扎你身上你永远感觉不到疼、开始倒计时！准备离开武汉；平常心……初步设定为八十八天。根本没有什么感同身受、平常心#短发发型# 2常州·世府邻里中心 ​
您好，武汉。 ​
【常问问题整理】双眼皮合肥整形医院哪家最好，抽脂有哪些不好的地方，广州哪个三甲医院抽脂好，深圳联合丽格一般腰腹吸脂需要多少费用，吸脂效果，全身抽脂大概要多少价格，水动力吸脂和360环吸哪个好，武汉协和哪个医生抽脂好，银川做吸脂手术口碑好的医生，抽脂填充费用，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
#好梦人文#生活部温馨提醒  武汉明天 多云 2℃~8℃ 月亮悄悄关了灯，它看到地球人有的数羊，有的打鼾，有的梦里有巧克力喷泉，还有的一直亮灯未眠。晚安 2020/12/2（星期三） 【文华人文 在你生活的每一天】 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
兔子告诉你：太阳穴对你的面部轮廓影响有多大？ O小马甲告诉你：太阳穴对你的面部轮廓影响有多大？ ​
武汉租车 超跑俱乐部#武汉租车##租车# Three Suprecar Club法拉利458 488迈凯轮570 720玛莎拉帝全系列保时捷全系列奔驰G500 迈巴赫S560 2武汉·汉口站 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
宁波大腿抽脂医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】宁波艺星朱继锋，宁波薇琳曾举，宁波静港林忠泵，宁波壹加壹宋健，宁波米阳，宁波唯格哪个医生反馈好都可以问我#温州大腿吸脂/南宁大腿吸脂/沈阳大腿吸脂/泉州大腿吸脂哪里好##宁波大小腿环吸哪家医院医生好，宁波腰腹吸脂技术好的医生，宁波全身吸脂哪里做的好，宁波手臂吸脂比较好的医院，宁波吸脂一般需要多少钱，宁波黄金微雕，宁波威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【常问问题整理】武汉做面部吸脂最好的医院，合肥整形大概多少钱，合肥面部吸脂最好的医院，美白针多少钱一次，合肥可以做无痛吸脂的医院，吸脂后会不会很快反弹呢，合肥华美整形医院怎么样，合肥减肥医院哪家最好，抽脂两千六ml是多少，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
近日，一位华人身穿玩偶服，抱着纸箱，在日本街头免费发放口罩。纸箱上写着：来自武汉的报恩……L环视频的微博视频 ​
吸脂后脂肪突然少了，皮肤会突然松弛掉吗？ O吸脂后脂肪突然少了，皮肤会突然松弛掉吗？ ​
复方熊果苷乳膏：非常有名且高效的一个成分，武汉市一院的复方熊果苷SOD熊果苷有多火就不赘述了，其实在美白淡斑这件事上发挥作用的成分其实是一样的，都是熊果苷，抑制黑色素的生成，促进日照灼伤皮肤的新陈代谢，主要用于治疗黄褐斑、晒斑等色素性皮肤病，黑色素沉淀也可以用，晚上避光使用（避太阳光紫外线，不是灯光，谢谢！）皮研所自制。此药品置于阴暗处放置哈。 2杭州·湖滨 收起全文d
12／03  我又到武汉了，给你打电话了，没有目的没有想法，只是身为盆友跟你聊聊天，想知道一下你的近况，然而你却把自己伪装的格格不入，给你备注傻大个真的是没错[捂脸]，你个傻瓜，你也不看看你老公是读心理学的，说的话就跟傻子一样，还在我面前嘴硬，还说反话，刺激的话笨蛋，我还以为之前说粗话骂骂你会不会让你明白一些道理，反而错了，越骂你越想不通，反正之前对你说过的话做过的事，你自己吸收进去吧，我也没有对你有想法和恨你，没必要，我也没指望你能给我惊喜或者继续跟我在一起，我也知道你的性格目前是不会为我做这些的。说过做到，做人有责任感，勇敢面对，不要掩耳盗铃，你可能以为我还是对你不爽，还在生气，傻瓜，我一点都不生气，也没有不爽，生气就不会找你了。但是我还是衷心劝你一句吧，不要着急着下一段感情，好好静下心，想想你自己真正想要的是什么，对自己负责，也是对他人负责，自己都不爱自己，怎么让别人爱你？我想你现在肯定越来越瘦了，你是成年人，你有你自己的思想，即使错了也大胆去争取自己想要的，父母只是你人生的一部分，孝顺和听话不是用这种方式，是你要学会有能力保护他们，而不是听话、赚钱就是你对她们最好的回报，你自己现在脑子都是乱的，如果在短时间内开始下一段感情，那真的只会重蹈覆辙，你自己反思下你这几段感情，问题都是在哪里？坦然面对，错就错，对就对，继续修养自己，而不是凭感觉去对待感情和生活，女孩子，不要把自己名声作坏，顺其自然，该是你的跑不掉，不是你的留不住，不要因为年龄因为父母而草率结婚而将就。家永远都是我们做孩子的避风港，但家不可能永远是我们的避风港，早晚有一天得成各自家庭，男孩子早晚得扛起这个家的顶梁柱，女孩子早晚得出嫁身为人妻，成为对方的儿媳，全国各地的人都一样，全国各地的习惯都差不多，婆婆跟儿媳合不来，男孩子跟女方家里不合群，真的，基本都是一样的，你要明白这个道理，学会反思学会静下心学会有自己的主见和思想，谁都不能左右自己，只能靠自己去说服自己。我跟你分开这一个月，我一直在反思，我自己也存在很多问题，不够优秀不够努力，脾气还大，所以我选择时间修炼自己，而不是新欢。想开了想通了就释怀了，我没必要再骂你，也没必要恨你，从头到尾都没有恨过你，其实我还是像当初那样的爱你，从未变过，你也是爱我的，只是当下你的环境让你不知所措，可以理解，所以我选择努力变优秀，用时间证明用行动证明，是我的你早晚会回来，不是我的那就把我的努力成果留给我未来那个人，我还是相信那些古话，缘分，听天由命，一切都是注定的，加油吧我的傻宝宝，一起努力改变自己的思想，各自努力变优秀，期待下次见面一起说您好，可以交个朋友吗 2武汉 收起全文d
把它吃掉把它吃掉、就请她吃热干面，不是所有热干面，但她却会因为你的爱而变得美丽！爱她、Youdon’tloveawomanbecausesheisbeautiful,butsheisbeautifulbecauseyouloveher.你不会因为美丽去爱一个女人；都叫武汉热干面 ​
//@饿了么:武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情
【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】网红茶饮茶颜悦色来武汉了，营业第一天、第一单是谁买的？今早7点，记者现场看到，排在第一位的是一位饿了么小哥，他说凌晨一点接了一个跑腿订单就马上来排队了，是为了把#茶颜出省第一杯奶茶#送给抗疫医护人员。#把第一杯奶茶让给抗疫医护#O网页链接 ​
#让美好更长# 祝福武汉！向抗疫英雄致敬 L武汉广播电视台的微博视频 ​
美国《临床传染病》报道，2019年12月13日至2020年1月17日，全美9个州居民的7389个献血样本显示，106个样本中发现了新冠病毒抗体，比中国提前数周，早于新冠肺炎疫情在武汉暴发的时间。 ​
【武汉市第四医院骨科管床医生们向病人推销骨架支具护腰围为了拿回扣】 （分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# ​
【绍兴东寨】是全国最大的同族村，居住有6000余名居民，被称为“广东第一寨”，寨内所有的房屋都是栏杆式的朝角楼，都沿江而建，有韵味，绍兴东寨在多本杂志中被称为“中国第一寨”。被选为“世界上最美丽的六大乡村古镇”之一，被选为“世界上最有魅力的33个旅游目的地”之一，绍兴不仅是均匀的故障，也是歌舞的故障。村里有歌舞队、同族剧团。#武汉旅游# 2苏州·晨曦花园区 收起全文d
说、说……小张和丽丽。还不够我塞牙缝的，买很多东西。“买这么点东西。给我换个M的！#武汉旅行##流浪狗# 2赣州·全南汽车站 ​
Tongue * 舌钉 💉避开神经 血管 更加安全 低痛感穿刺穿刺部位恢复较快的一个部位武汉穿孔#舌钉##武汉穿孔# 2武汉 ​
《39所“985高校”被分成五档：武汉大学无缘第二档，第三档争议很大》最近，结合2020年各种权威大学排行榜，以及三年内高校录取分数，和热门专业的实力，将这39所985高校分成了五档，下面我们一起来看一看。O网页链接 ​
2上饶·广富宾馆，【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄瓜切丁，用蚝油、番茄酱调成酱，起油锅煸炒洋葱一会，放入米饭翻炒，尽量使米饭散开，放入酱料翻炒，使米饭都裹上酱料，放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行，再煎荷包蛋放在米饭上。#武汉美食# 2上饶·广富宾馆 收起全文d
修身连衣裙让身材的袅娜完美展现：你喜欢我吗！来自从容淡定的自信心，露出来的小性感格外诱人又不减干练气质。我不值得你爱；也来自精致巧妙的装扮：我不能给予你所要的。#武汉大学# 2日照·东方・金桂园 ​
这一台戏由<北京首建阳光资产管理有限公司>，金融局领导金融商会会长马靖.杜文广等勾结湖北武汉的<武汉海汇通><民创控股集团>实控人周治.胡嘉敏等.武汉金融局，中央官员幕后撑腰主导让犯罪分子披着合法外衣做非法事!不能让武汉暴力执法打压受害人导致绝望跳楼自杀的难友含冤而死@中国政府网@环球网
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
是在武汉举行的吗
#电影沐浴之王# 感受到了武汉两所高校同学们的热情～下一站，南京见!南征北战NZBZ ​
“我命由我不由天 ，生而为魔那又如何？如果有人问我人能否改变自己的命运？我不知道，但我晓得不认命就是哪吒的命！”1.3万海汇通受害家庭就是5万多个哪吒！若命运不公，必须和它斗到底！@平安湖北 @湖北日报 @武汉发布 @武汉市长专线 @湖北普法 @中国政府网
凌晨四点多的武汉，真冷啊🥶 ​
【意大利媒体《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受媒体采访时证实：目前全球传播的新冠病例，99.5%来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉！特朗普栽赃中国武汉是出于政治目的！】德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受媒体采访时证实：目前全球传播的新冠病例，99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。在全球传播的新冠病毒具有多种变异毒株，而目前正在世界上传播的99.5%的新冠病毒变异毒株，均可以追溯到意大利北部地区的一种病原体特定突变。发展出了更具传染性的特点，在产生基因突变后，其传染性要比在中国武汉早期发现的病毒变异体更早更强。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
12.03希望疫情快点结束🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉招聘 武汉汉阳招主播了，无责保底，高提成，日结，每天工作四到六小时，每周单休，包住，公司提供设备，公司气氛好，都是90后#(吐舌) ​
华晨宇#华晨宇# HCY#那些年,新粉们错过的华晨宇#     【2014年杂志访谈】    人物|华晨宇：把一个耽于孤独的孩子关进人群    2014年7月 智族GQ：芒果台的一只青芒    这个九零后男孩儿能很轻易地引发一个群体的共鸣和拥护，但却一次又一次的在与一个更大的群体抗争时失败，他可以轻松地用“再随意一点儿”和“没关系我还年轻”的自我慰藉来自我调整，却开始有点渴望做一个“没有历史的人”，因为这样就可以重新开始了。当他坐在电视机前，看着《花儿与少年》第二季时，不知道是否会记起一年前自己在摄影机前的挣扎与失败。    一年前，@华晨宇yu 还是一只满面胡须见人就躲的野猫，风一样游荡在武汉音乐学院校区，一年后俨然已是万众拥戴的电视偶像。     这只猫孤单，幽闭，害怕人群，却精灵一样才思诡异。     这骤然降临的暴晒给他阳光的同时，会不会也把他风干？卡尔维诺说，个体的诗性自由，与一切在群体环境下诞生的庸众教条和世俗规训背道而驰。     冠军既是华晨宇对自身价值的确认，也是个体对群体的一次妥协。后来的《花儿与少年》里，能看到他一次又一次的挣扎，但个体总在失败中。     这个在新一轮电视娱乐文化里诞生的偶像，如何应对大众对他的追捧和扼杀，这是一个问题。 收起全文d
#新闻看点# 要说御三家的战队，AG超玩会、武汉eStarPro战队、QGhappy这三家的人气流量都是非常高的，不过大家公认的强队，目前估计只有AG超玩会是比较认可的，这一届秋季赛明显可以看出对比，而后两家... O王者：AG单场次达1亿？这人气值太可怕，粉丝称实力与人气并存！ ​
苹果是周杰伦：【瘦脸小习惯】①远离烟酒！烟酒会破坏维生素C；防止肌肤因为失去弹性而松！来促进血液循环及新陈代谢④避免太夸张或面无表情的讲话方式⑤改变高枕睡觉的习惯⑥多吃薏仁、对皮肤弹性构成威胁②进食时慢慢咀嚼食物；清高孤傲但确实才华横溢、帮助身体水分的新陈代谢⑦定期保养肌肤！以锻炼脸部肌肉③用温水冷水交替洗脸。#武汉旅行##小米6# 2杭州·隆隆酸菜鱼馆 收起全文d
【湖北-大洪山】穿越线路，武汉-长岗-小黄岩洞-双门洞-仙人洞-水库-洪山寺-平坝#北京服装学院# 2蚌埠·宜家商务宾馆 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：夏天来了，妹子很想穿裙子，为了避免腿形的尴尬，基本上都会选择中长裙，因为小腿弯。后来妹子通过吸脂瘦大腿和直腿术纠正O型腿改变了小腿外侧外扩现在的腿太可了。最近常问：#唐山沈阳石家庄武汉解决腿不直/XO形腿/膝外翻/大粗腿/腿部赘肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？唐山沈阳石家庄武汉/脂肪填充纠正O型腿/Xo型腿微创手术/韧带调整+脂肪填充改善X型腿/大腿抽脂哪个医生做的最好？脂肪填充纠正O型腿/Xo型腿微创手术/韧带调整+脂肪填充改善X型腿/大腿抽脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#今日译聘# 广东启德教育服务有限公司上海分公司招聘英语启德教育集团作为中国的国际教育旗舰机构和中国十大教育知名品牌之一，三十多年来致力于打造一个真正全球化的高品质教育服务平台，为中国学子提供全方位专业化咨询培训服务，并积极引进优质的海外院校资源开展国际合作办学项目，形成一个集国际教育资讯、留学申请、出国前语言培训、国际合作课程、境外服务、教育展览、职业生涯规划、海归VIP俱乐部及其他国际教育服务等为一体的全方位国际教育网络，真正意义上实现了出国留学＋语言培训＋职业规划一站式优质服务。目前，启德教育已经在北京、广州、深圳、济南、青岛、上海、南京、武汉、长沙、厦门、大连、沈阳、郑州、重庆、西安、宁波、杭州、成都、天津、福州、石家庄、南昌、昆明、长春、珠海、烟台、南宁、惠州等27个国内一二线城市设立了分支机构，并在中国香港、佛山、东莞、汕头、宜昌、中山、惠州设有办事处; 已经在澳大利亚的悉尼、阿德莱德、墨尔本、布里斯班，加拿大温哥华、多伦多，英国的曼彻斯特设有海外办事处。启德教育集团现约有2800名员工，其中约40%拥有海归学位背景，70%为中外名校毕业生。公司地址：上海市黄浦区南京西路388号仙乐斯广场29F；周边公交或地铁：地铁1号线人民广场11号出口；岗位职责：1、了解客户申请留学的背景情况，进行文书策划指导和撰写，包括个人陈述、推荐信、简历等；2、进行院校申请，签证办理，并跟进申请进度；3、提供完善的后期服务；4、及时与客户沟通，保证学生留学申请的过程顺利进行。任职资格：1、本科及以上学历；2、热爱英语，具备优秀的英语写作能力；4、良好的沟通能力和服务意识，有责任感，耐心细致；5、具备学习能力，能迅速掌握与公司业务有关的各种知识。简历投递: zhaopin.sh2@eiceducation.com.cn标题请标明“留学文案” 收起全文d
【钢铁企业将汽车改装成火车头】在武汉某大型钢材仓库里，经过改装的汽车拖着运钢材的火车车皮行驶在铁路上。据悉，这辆经过改装的普通汽车，车身上安装了8个铁轮子，当车子开上铁路后，通过液压装置将铁轮子放下，就可以充当“火车头”的角色拖动火车车皮了。#suv# 2杭州·钱王陵园 ​
💜                    𝓜 𝓸 𝓻 𝓷 𝓲 𝓷 𝓰  12.03          今日早餐🍽Day195🧸巧克力奶酪吐司拌无花果🧸海参香肠炒年糕🍲🧸草莓酸奶🍓X2+(y+3√X2)2=1　　画出函数图像来，是一个心。    •┈┈┈┈┈┈୨୧┈┈┈┈┈┈• #新星v计划##美食真香现场##健身食谱#武汉美食一日一早餐#餐具#早餐接力晒早餐365天早餐不重样一日一食一记天天晒早餐#早餐打卡##天天晒早餐##早餐日记##第一眼早餐#chargewu早餐今日朝食 收起全文d
转发微博
岗位上需要这样有奉献、有担当、有责任心的同志。【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​ 2北京·金台西路2号院 收起全文d
湖北省计生协、武汉市计生协联合开展世界艾滋病日主题宣传活动 O湖北省计生协、武汉市计生协联合开展世界艾滋病日主题宣传活动 ​
武汉省内还有没去过极地海洋的吗？最后一个月了，抓紧去吧，省外游客非常好预约。42开头的我昨天终于花米约上了。值回票价！ 2武汉·武汉海昌极地海洋公园 ​
武汉美联集团董事长吴文刚：启动4家永旺梦乐城建设助力城市重振 O武汉美联集团董事长吴文刚：启动4家永旺梦乐城建设助力城市重振 ​
#排长队买奶茶值得吗#【武汉茶颜悦色门外排起长队，外卖小哥：有钱人的世界我不懂武汉茶颜悦色否认雇人充场】#中国潮经济# 茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，茶颜悦色官方微博发布通知：“目前队尾排队时长预计8小时，预计每人限购4杯。”外卖小哥说，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元！#武汉一杯奶茶卖到500元#。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。（视频来源：新浪湖北 ） L新浪湖北的微博视频 收起全文d
年底大事：今年再不洗牙、补牙，拖到明年就晚了！ 戳🔗享受福利末班车>>O网页链接  洗牙24元/补牙68元/涂氟4.9元/正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询#以上低价仅仅只是拼团特惠价，还有超值秒杀价等你探索～  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！  L人民日报的微博视频 ​​​
//@我与美食的日常:哇武汉&长沙美食攻略，🐎一个！
1个人也能吃垮武汉长沙？是的没错 没有什么是猪精👧🏻做不到的 不是在吃就是在去吃的路上 24小时1人吃垮武汉长沙攻略来了为什么说是24小时呢🙊因为短暂的2天48小时里还要去除睡眠（虽然我1分钟都没睡着）奔赴下一站的路上的时间由于是1人出行so这次打卡的都是小吃啦当然每天吨吨吨五杯奶茶还是少不了的还有神仙特色便利店🏪也一定要吃口味是个很私人的问题 不喜勿喷哦福🌰和一些总结都在P9 懒人可以直接戳总体而言这次打卡的店基本都hin满意刚从长沙回来就又想去了 收起全文d
#临沂新闻# 【南方航空临沂地区航线推介会圆满成功】12月2日，南方航空临沂地区航线推介会在临沂召开，这是冬春航班换季后南方航空在山东地区召开的首场推介会。会议邀请了南航贵州公司、临沂机场、大客户以及三十余家旅行社及部分航空机票代理参加。会上，南方航空介绍了近年来公司发展情况，对换季后的航线情况、销售产品及航空服务等内容进行了详细的介绍，尤其是对目前临沂机场执飞的广州、贵阳、武汉、大连、成都、重庆、揭阳航线进行了重点推介，针对目前市场淡季，推出了较有市场竞争力的销售政策，将进一步拉动航班销售。通过参加此次推介会，与南航就航班销售中存在的问题及下一步销售计划进行了交流，并向旅行社推介了目前临沂机场航线情况及航班销售政策，引导旅行社及机票代理积极开发临沂市场，共同推动临沂机场航线发展。 收起全文d
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！ L抚州资溪发布的微博视频 ​
【祝贺！#骑车逆行4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。今年年初，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回金口卫生院，进行检验化验工作。via.湖北日报L湖北日报的微博视频 ​
#早安#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！#微盘点# 祝福祖国！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
今年的初雪一定要等到我去武汉之后再下我想和猪哥一起看 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！（人民日报）  L人民日报的微博视频 ​​​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#新闻看点# 湖北武汉：女子用理疗枕热敷颈椎，一觉醒来左手抬不起来了 L湖北武汉：女子用理疗枕热敷颈椎，一觉醒来左手抬不起来了 ​
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！（来源：人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​
彭德怀没有收到蒋介石的支票5万元。收拾好行李马上出发。抗日战争初期，彭德怀曾到武汉面朝蒋介石，向蒋介石提出八路军军费问题。蒋介石想拿5万元支票收购彭德怀的个人。彭德怀坚决拒绝了。然后从武昌来到汉口八路军事务所住。 2扬州·海润酒店 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
《武汉女孩阿念日记》//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
《小叨叨》  他们跟我说，让我换个好男朋友，说你又没什么钱，脾气也不好，长得还不好看。为啥要换啊，不换。你对我的好，我都记得。他们说我还太年轻，有情不能饮水饱。我纳闷了，你又没缺我吃穿用度，就因为你在武汉没有房，就说你养不起我。。。我也就只能讪笑一下。  说什么这才是现实，我觉得不仅仅只有社会的阴暗才是现实，社会的美好也是现实。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民。刀刃向内、刮骨疗毒政法机关要敢于刀刃向内、刮骨疗毒，坚决清除害群之马。要科学的设置隔离墙、通上高压线在执法办案各个环节都设置隔离墙、通上高压线，谁违反制度就要给予最严厉的处罚，构成犯罪的要依法追究刑事责任。相信随着政法系统的“刮骨疗毒”的深入，必将会清除一大批害群之马，更随着“刀刃向内”的常态化高压态势，必将彻底清除政法系统内的腐败分子。真正把全面依法治国的 基石打牢！ 收起全文d
//@人民路郑秀晶呀://@香茶泡珍珠://@系录芥末://@一Buddy一: //@三千笑容_热萌文化笑水轩://@阿飘_亚玖: //@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。。//@张京华厨 :不转不是中国人//@兽七七 :不转不是中国人
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
#武汉鼻部整形#案例：看到别的鼻子我也羡慕，现在轮到自己也可以做鼻子，今天算是恢复4个月，现在还有点兴奋武汉做鼻子哪个医生好？武汉做鼻翼缩小哪里好？武汉做线雕鼻哪家医院好？武汉做耳软骨鼻好的医生？武汉垫鼻尖，武汉鼻骨内推一般多少钱？武汉做鼻子反馈好的医院？武汉做鼻修复最好的医生？#武汉垫鼻子/武汉整鼻子/武汉缩鼻翼/武汉做宽鼻改善/武汉鼻子再造最厉害的医生/武汉做鼻中隔改善/武汉做歪鼻矫正/武汉做直鼻/武汉做小翘鼻/武汉做全肋鼻子/武汉做长鼻/鹰钩鼻/武汉做鼻头缩小/武汉做垫鼻基底/武汉做鼻子失败修复哪里好？最好的医院？最好的医生？效果好的医院？口碑好的三甲医院？反馈好的医院？费用多少钱？价格多少钱？哪个哪家医院好？哪个哪位医生好#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d
12月2日晚，2020年中国足协杯四分之一决赛进行，山东鲁能2-2战平广州富力，点球大战中，山东鲁能5-4胜出，总比分7-6淘汰广州富力，打入足协杯四强。半决赛对阵武汉卓尔。第28分钟，吴兴涵边路助攻，格德斯爆射上角得手。第31分钟，佩莱送出直塞，格德斯抢射得手。第91分钟，雷纳尔迪尼奥助攻，日夫科维奇头球破门。双方常规时间2-2，点球大战鲁能5-4胜出。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年 ，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力. 收起全文d
【祝贺！#骑车逆行4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。今年年初，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回金口卫生院，进行检验化验工作。via.湖北日报  L湖北日报的微博视频 ​
早晨9点来江汉路吃碗牛肉粉不香吗？为什么要排队买奶茶？搞得我们武汉人像是没见过世面似的，到时候出个什么岔子又是全网黑，真的是。。 ​
#武汉去痘#医美医院医生功课做完有几周了，挺出乎我的预期的，许久没见的亲戚看到我都是一顿猛烈的夸赞武汉刷酸哪家医院做的好？武汉消痘哪个地方靠谱？武汉做黄金微针哪个医生专业/技术好？武汉做红蓝光、果酸哪家医院医生正规？武汉做针清/清痘针的公立/三甲医院费用？武汉做点阵激光哪里效果好？#湖北神农架潜江祛痘/天门仙桃随州去痘/孝感宜昌荆州祛痘/黄冈咸宁恩施去痘/鄂州襄樊荆门祛痘/十堰黄石武汉祛痘/武汉祛斑/武汉痘印修复/武汉痘坑修复/武汉痘痘肌修复/武汉敏感肌修复/武汉痘痘发炎治疗改善/武汉海菲秀祛痘/武汉祛除痘印/武汉填充痘坑/武汉伊肤泉微针/武汉光子嫩肤/武汉祛疤/武汉超皮秒去痘印的私立医美整形医院 哪个哪里哪家医美安全恢复快不反复 推荐#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力 收起全文d
#李汶翰#lwh李汶翰盒你在一起#李汶翰星途闪耀一路有我#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
晚安，乡亲们 ​
#我爱体育之声# #山东体育##鲁能# 【足协杯：点球大战胜出！鲁能7-6战胜富力，晋级4强！】昨晚，2020赛季中国足协杯1/4决赛继续进行，山东鲁能迎战广州富力。上半场，佩莱头球被扑出，吴兴涵射门打高，格德斯4分钟内梅开二度·。下半场，富力补时2分钟内连入两球，扳平比分。比赛进入点球大战，点球大战，费莱尼、莫伊塞斯、郑铮、陈科睿、刘洋将球打进，富力队唐淼点球被扑出，最终，山东鲁能7-6战胜富力，晋级足协杯四强，下一轮鲁能将迎战武汉卓尔。 收起全文d
茶颜开到武汉之后 终于出现了好多阴阳怪气评论和gz号文了hhhhh ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 保护民企，维护企业合法权益!  在具体的行动上，全国检察机关充分发挥检察一体化工作机制的优势和作用，采取检察长牵头带领刑事、民事检察部门资深检察官组成专案组办理虚假诉讼监督案件，逐步在省、市两级检察院建立虚假诉讼监督指挥协调中心。”元明表示，在强化办案的同时，检察机关也加强普法宣传，共建崇尚诚实信用、遵守公序良俗的法治文化，动员全社会力量共同参与“诉讼打假”。 收起全文d
喜剧电影《沐浴之王》“提前贺岁洗掉烦恼”主题路演来到武汉，欢笑满堂，口碑爆棚！导演易小星和编剧邓瑜畅谈电影创作，收获观众“笑到跺脚”、“看得想家”等花式好评，并和南征北战一起与全场观众接唱《搓搓》，一次性收获欢乐和温暖！#电影沐浴之王1211上映# ​
南宁大腿抽脂医院医生整理：广西医科大学第一附属医院廖明德，蒙旭昌，南宁爱思特李俊明，林秀莲，南宁东方刘和平，南宁美丽星李武斌，李霞，南宁华美赵广生，赵丽红，南宁梦想唐超，陈建军哪个医生反馈好都可以问我#青岛大腿吸脂/烟台大腿吸脂/太原大腿吸脂/石家庄大腿吸脂哪里好##南宁大小腿环吸哪家医院医生好，南宁腰腹吸脂技术好的医生，南宁全身吸脂哪里做的好，南宁手臂吸脂比较好的医院，南宁吸脂一般需要多少钱，南宁黄金微雕，南宁威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#    在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。   企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
【张定宇：人的生命长度是有限的 但宽度和厚度却是无限的】全国抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告团由28名成员组成，涵盖了医务工作者、疾控工作人员、人民解放军指战员、党员干部、公安民警、社区工作人员、新闻工作者、志愿者、物资生产保障人员等各个群体。他们绝大多数疫情期间工作战斗在湖北武汉主战场、抗疫第一线，为疫情防控作出了突出贡献。L上海嘉定的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登##看见LV# 展览已经于武汉启幕，跟随朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
jarstick 低价出武汉普票可咸鱼 ​
武汉的冬天，吃着吊锅烤着火。小姐姐骗我喝了小半瓶乌苏🍺。爱了爱了。 ​
#蛋是进化论# 于上周在#蛋是# 开幕的自由插画师tubaida个人插画展已经迎来很多小伙伴啦～在12月19日下午两点，插画师@tubaida兔白大 本人将会来到蛋是，与大家一起开展手工工坊线下活动～感兴趣的小伙伴可以在公众号进行报名～了解更多：O正在展出｜这一天在房间里—tubaida个展及工坊活动报名还没有来#蛋是# 看展的小伙伴在今年结束之前，快快找个机会来接收一波兔的可爱能量吧～🕓展期：2020年11月27日 - 12月30日📍地点：武汉市洪山区关山大道355号K11艺术村三楼A4 蛋:是🎫票价：成人票8元 学生票5元 2武汉·K11艺术村 L蛋是DAN的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》看慈利公安、检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案、冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼、利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭… 收起全文d
什么时候武汉才有棉花娃娃展呀 ​
发布了头条文章：《武汉龙族药号 助力品牌方提高生产力》  O武汉龙族药号 助力品牌方提高生产力 ​
又看到外国人报道的武汉，依然感动，因为我们都是亲历者。
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)［一点一滴关注你们的治疗体验］记得最初刚开始工作时，为了能达到快速冲洗干净的目的，在粘接托槽时一般用清水直接去冲洗酸试剂。经过多年的临床经验总结，我发现在用清水冲洗时会一些牙龈敏感的患者会感到一点小小的不适，于是我便一直坚持用棉花棒擦拭患者的牙面，不会拿水直接去冲洗酸试剂，这样可以最大程度保护患者敏感的牙龈。不断优化医疗服务，是为了提升你们的就诊体验丫~武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L牙齿矫正管家的微博视频 收起全文d
北京驴打滚 驴打滚； 武汉热干面 热干面 ；
O12月5号晚8:15
#所有女生的零食节#来啦 ！点开预告长图看看你要囤什么？关+转评赞，抽200人每人100元零食购物红包🧧#李佳琦直播# ​
#七零八碎的记录##武汉日记# 带着煎饼果子的心、炸酱面的胃来到了热干面的家乡，来也匆匆去也匆匆，热干面再见呀🤗～ 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​
【#元旦火车票今日开售#】2021年元旦假期为1月1日至3日，按照火车票互联网和电话订票提前30天发售的规定，12月3日起，旅客可通过12306网站和“铁路12306”APP购买2021年元旦火车票。车站窗口和代售点将于12月5日开售。L中新视频的微博视频 ​​​
武汉找工作200一天，日结工资，管吃住有意向赶紧联系我，名额有限15377684051（徐主管） ​
//@电动知士大雨:地方都开始行动起来了，昨天是武汉，今天是郑州。
【郑州市委书记会见吉利集团董事长李书福 就深化新能源汽车领域合作达成广泛共识】郑州市委书记徐立毅会见浙江吉利控股集团董事长李书福一行，双方就深化新能源汽车领域合作进行深入交流，达成广泛共识。李书福表示，郑州区位优势明显、发展前景广阔，吉利集团将充分发挥自身在汽车领域的产业链、创新链优势，积极参与城市交通电动化转型，为郑州经济社会发展和生态环境改善贡献力量。 收起全文d
对于喜欢混血效果的仙女来说，眉骨和额头的立体感是比较重要的。通过玻尿酸或假体垫眉弓，除了通常意义上的增加立体感，还可以拉进眉眼距离，让眼睛更加BlingBling哟~##武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# L武汉整形医院-咨询安琪的微博视频 收起全文d
#武汉达美口腔##丁真给家里买了洗衣机和电瓶车# 笑容果然是可以治愈人心的特别是淳朴牙白的笑容 2武汉·达美口腔 L达美口腔的微博视频 ​
SVT中转周边拼固车，坐标武汉，从下次开始拼，拼好之后谁发车都行 ​
武汉好冷 和坏男人的心一样 2武汉 ​
@华晨宇yu 我们一起//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国城市#地铁客流排行榜#2020-12-02（周三，十月十八）：#中国地铁客流日报#上海1047.3万，北京1042.24万（含磁浮S1-4.2210万，含燕房2.0428万，含大机2.7513万；地铁进站553.21万；另西郊有轨电车1.1827万），广州864.9万（进站485.81万），深圳639.26万（进站395.81万；另有轨1.91万），……余见下表。——阿牛简评：昨日周三，农历十月十八，“大盘”（内地总客运量）较周二略有回落。       1.总体指标      内地总量（35城）约6674万，同口径下较先一天下降0.0.37%，较上周三上涨0.78%。      2.城市表现       京沪同时略跌，上海以微弱优势再居榜首。         广州、南宁新线开通后同比上周三分别增加2.5万（0.29%）、2.5万（3.54%）。        深圳为2020年普通周三的最高值，暂未受昨晚发现1例无症状感染者疫情个案影响，好在该病例的密接者早已及时隔离并检测均为阴性，“问题不大，无需恐慌”，后续数日或因心理层面的影响，客流有稍稍下降的可能。        对比周二，涨跌城市约各一半，郑州、长春、深圳等17城上涨，广州、南京、武汉等17下降，其中广州意外下降近20万人次，而苏州则“纹丝不动”。        对比上周三，涨幅大的依次为常州（9.74%）、武汉（9.22%），石家庄（5.31%）、合肥5.14%）等；降幅大的有哈尔滨（-12.25%）、青岛（-5.74%）。        3. 区间分布：昨日主榜（100万以上）15城，苏州守门、南宁线下领先。        4.客流强度方面，（35城）均值为1.04，0.7万/km的水准线上共有16城，而均值以上从高至低有广州（1.63）、深圳与上海（1.56）、西安（1.54）、北京（1.51）、成都（1.25）、沈阳（1.04）。 收起全文d
今天武汉风好大易烊千玺韦一航 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)在回访患者的过程中常常收获大家的认可，还看到了患者配合正畸的积极态度，这样的反馈我不介意多一点！武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【医院医生整理】湘潭华雅，沈阳百嘉丽，郑州天后，武汉美亚，福州台江，烟台华美医疗美容，陕西省友谊，南宁光泽整形哪家正规，那里好，好的医生专家有哪些，一般费用价格是多少，哪里最好，哪个医生出名靠谱比较好的医生都可以查O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ O网页链接 ​
//@乐就是武汉:#湖北公布拒收现金举报电话#  武汉地区举报电话是：027-85778469
【#武汉# 不得拒收人民币现金，湖北省公布各地市投诉举报电话】近期，湖北正在开展整治“拒收人民币现金”专项行动。#湖北公布拒收现金举报电话# 今天早上，中国人民银行武汉分行在官网公布了各地市拒收现金投诉举报电话，并再次提醒，人民币是我国法定货币，任何单位和个人不得拒收。遇到拒收现金情况时，请保全证据，可在工作时间向当地人民银行投诉举报，有效维权。O不得拒收人民币现金，湖北省公布各地市投诉举报电话（来源 楚天都市报）2武汉 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 人民网评：“办案就是搞钱”，如此“初衷”绝不能忍！ #慈利跨省打击武汉远成案# O人民网评：“办案就是搞钱”，如此“初衷”绝不能忍！ ​
“家装榜”之2020年12月份武汉市汉阳区装饰公司人气排行榜第一、武汉百泰福装饰工程有限公司第二、武汉鼎盛鑫晨装饰工程有限公司第三、武汉至高典装饰工程有限公司第四、武汉旭日晟现浇建筑工程有限公司第五、武汉诚彬美居装饰工程有限公司第六、业惠美建筑装饰（武汉）有限公司第七、武汉九旗装饰工程有限公司第八、重庆益鸟焕新装饰工程有限公司第九、武汉鼎峰焱装饰工程有限公司第十、武汉城昊隆建筑工程有限公司数据来源：《家装榜》2020年12月份榜单。 收起全文d
#杭州去痘#最近我是很欢脱了，脸上光滑了许多，工作上也是比较顺利，感觉心情好，恢复的也会快很多杭州去痘去哪里？杭州刷酸去痘哪家医院比较好？杭州红蓝光/针清去痘哪家医院正规？杭州果酸焕肤哪家医院医生靠谱？杭州黄金微针做的好的医院医生？杭州点阵激光哪家医院效果技术好？#杭州超微小气泡/杭州伊肤泉微针/杭州光子嫩肤/杭州菲洛嘉/去痘坑/收缩毛孔/杭州皮秒激光效果怎么样 医美整形医院 哪家哪里哪个恢复快不反复 杭州吉光宇祛痘做的好不好#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料！ 收起全文d
我感觉武汉冷的像空气里夹了冰冷的我想原地来一段钢管舞 ​
#致敬志愿者,晒晒我的志愿服务# 因为疫情的原因，1月23日武汉地铁停运了。漫长的65天，我们的步伐没有停止，我们的服务依旧暖心，我们的热血依然澎湃。3月23日，在接到即将恢复运营的通知后，我们，准备好了！@中国青年志愿者 @武汉地铁运营 L田小媛媛的微博视频 ​
【赌圣的艺术】英国艺术家TonyCragg在巴黎FIAC2011上展示的骰子雕塑。而实际上新车将会配备可完全开启的玻璃车顶。但值得一提的是。#武汉房事儿# 2哈尔滨·方远・滨江国际 ​
#专家会诊日##武汉# 本周六光谷院区首席院长亲诊提前预约可免专家挂号费哦 2武汉·清华阳光口腔门诊 ​
人民网评：“办案就是搞钱”，如此“初衷”绝不能忍！ O人民网评：“办案就是搞钱”，如此“初衷”绝不能忍！#慈利跨省打击武汉远成案# ​
对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解长飞光纤北京银行.上海九百ST天雁东方创业鲍斯股份银河电子南洋股份福达股份柳钢股份天津磁卡中航重机厦门国贸济川药业冰川网络紫天科技中电兴发高鸿股份*ST宝实坤彩科技新亚制程大康农业科伦药业中泰化学北方国际威帝股份中际旭创集泰股份顺灏股份常宝股份深桑达A好莱客徕木股份中国太保广深铁路同达创业宏达股份武汉控股新大正茂硕电源亚太科技新纶科技 收起全文d
这效果也太好了吧，武汉求推荐
南宁隆鼻投稿：#南宁鼻综合#小姐姐现在的这个鼻子看上去真的是略显高级了呀，这个高度和形状刚刚好是有一种大片的既视感南宁肋软骨隆鼻、南宁隆鼻修复、南宁歪鼻矫正、南宁鼻翼缩小哪里好？南宁隆鼻哪家医院医生做的好，做鹰钩鼻矫正多少钱都可以问。 ​
发布了头条文章：《【22级法大考研】必看的考研常识，可得抓紧了解下！》  #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校#中国政法大学超话 #天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# O【22级法大考研】必看的考研常识，可得抓紧了解下！ 收起全文d
“家装榜”之2020年12月份武汉市江岸区设计公司人气排行榜第一、武汉建城富装饰设计工程有限公司第二、家快装装饰设计工程（武汉）有限公司第三、上海惠振装饰设计有限公司武汉分公司第四、武汉楚元奇易装饰设计工程有限公司第五、深圳市金雕装饰设计工程有限公司武汉分公司第六、武汉绘创装饰设计工程有限公司第七、武汉语心全屋装饰设计有限公司第八、武汉创设装饰设计工程有限公司第九、武汉市慕后装饰设计工程有限公司第十、武汉鑫康诚信建筑装饰设计有限公司数据来源：《家装榜》2020年12月份榜单。 收起全文d
#IF.A新作# 预告ROIIN 用心餐厅陪伴 / 疗愈都市女性的西餐厅以沉默的泥土 用心 拥抱你-本月中旬即将在武汉国广七楼试营业啦期待揭开神秘面纱的那一刻给大家满满惊喜 #商业空间设计##餐厅设计##设计美学##好设计共欣赏# 2武汉 ​
#武汉剧本杀#来一个dm兼职 在线等.. 2武汉·宝利金・中央荣御 ​
这次能中二等奖O网页链接说出这番感悟的是一位来自武汉江夏的彩民杨先生（化姓），他在双色球第202099期，凭借一张7+1的守号，幸运中得二等奖，收获奖金7.8万元。10月12日，在省福彩中心兑奖处，杨先生与记者聊起来他的购彩故事。 O江夏彩民守号3年中二等奖7.8万 ​
【热闹又回来了！#曾经的武汉方舱医院举办招聘会#】
【热闹又回来了！#曾经的武汉方舱医院举办招聘会#】12月2日，2021届全国普通高校毕业生就业招聘会等活动在武汉洪山体育馆举行。在抗击新冠肺炎疫情的关键时期，洪山体育馆被改造成武昌方舱医院，共收治上千名轻症患者。如今，洪山体育馆逐渐恢复了往日的人气。（新华社）O网页链接 ​
在城市竞争上，北上广深地位无法撼动，强势崛起的杭州、南京、成都、武汉，未来大概率还是继续崛起，目前已落后的大城市，像天津和东北四城，未来大概率还是无法翻盘。 ​
武汉之眼  聚焦汉交会O网页链接 ​
我前天在武汉买了一双鞋，全牛皮，今年很流行的蕾丝鞋，因为不合适谁要，低成本转账。37.Can be worn in size 38.? 微博视频 ​
EDG 上海和武汉淀粉有吗 2上海·市北工业园区都市信息园 ​
是怎么武汉的茶颜都开门了这两个人还在这喝盗版的呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
广州     男士植发术后一年效果，发际线下移种植。已经恢复生长出来了，和原生发完美融合一体！好的效果离不开好的技术和精心的养护！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L深圳碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
【#大学生用竹子做出现代艺术品#：做梦都在绑竹子】湖北武汉，华中农业大学64名大学生花了2个月时间，用竹子做出了8件设计作品，在校园中展示。这些作品最高达3米，材质为传统的竹子、竹片，形状则是非常时尚的几何图形。参与同学表示，每天锯竹子、编篾片虽然辛苦，但看到成品后还是很开心。@大米Video L阳泉校园的微博视频 收起全文d
【#2岁孙女最萌奶音哄受伤爷爷# 见到伤口瞬间腿软摔倒】近日，湖北武汉，爷爷烫伤后蹭破伤口需要换药，2岁孙女自告奋勇陪伴爷爷：我站在这爷爷才不害怕！过程中她金句频出：没关系，勇敢一点！等真正看到爷爷伤口后，却一下腿软摔坐在地上。妈妈：爷爷平时最疼她，她也最爱她爷爷。@大米Video L大米Video的微博视频 收起全文d
武汉求职请问有人知道这个公司、这份工作吗？靠谱吗？出差墨西哥查了一下，墨西哥疫情还挺严重的……但是我失业好久了…… ​
#武汉锦欣##科普##医学科普##不孕不育# 黄体功能不全性不孕怎么办？有些人一直都要不上孩子，就是因为黄体功能不全性不孕，那么黄体功能不全性不孕怎么办呢？黄体是在孕激素排卵后所产生分泌的激素，而黄体功能不全，是指卵巢排卵后没有形成完全的黄体，黄体功能欠佳以致孕激素分泌不足，使子宫内膜未能及时的从增值期转化为分泌期，而不利于受精卵的着床，因此常常会导致不孕或者怀孕后的一个习惯性流产。黄体功能不全也是导致女性不孕的主要原因，黄体酮肌肉注射或者是口服制剂因为肌肉注射容易引起感染皮下硬结，所以现在逐渐有口服制剂所代替，另外还有药物刺激黄体疗法。黄体功能不全性不孕是指由于黄体发育不良或过早退化，孕酮分泌不足，或子宫内膜对孕酮反应性降低而引起的分泌期子宫内膜发育迟缓或停滞，或基质和腺体发育不同步而影响孕卵着床而导致的不孕症。 O女性黄体功能不全为什么会导致女性不孕? 收起全文d
【19.8】面小弟 热干面 6人份 活动过很多次了，他家的热干面很好吃，一些武汉的小伙伴也说和当地味道差不多的，喜欢的小伙伴可以囤呀 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【房东直租】：中南丁字桥附近【位置】：向阳佳苑AB区【户型】：单间【联系方式】：13797019722【简介】：A区两户共用卫生间没有厨房。B区三户公用厨房卫生间，单独阳台。周边交通便利，地铁2.4.7号线都是1.5公里左右，照片实拍可查产权，看房方便有意私聊！ 收起全文d
#新加坡酷航# 酷航武汉—新加坡航线今日正式恢复，武汉—新加坡航线的酷航航班目前每周往返一次，于周四执飞。via环球旅讯 ​
#用一幅画爱上武汉# 关于这次活动，你最期待看到武汉哪里的风景画和故事呢？ 你最期待看到武汉哪里的风景画和故事呢？ ​
武汉领养dd ​
想起那会儿还有人大言不惭说中国欠世界一个道歉，可经历了那么多污蔑造谣，相信真相终会到来，明明是他们欠我们一个道歉//@暗夜潇歌:记得去年冬天美国流感异常偏高，随后中国武汉发现新冠，后来美国有人新冠却诊断为流感，可以确信美国早就已经爆发了//@weiweiyy-:很神奇啊 美国流感就突然消失了
【#很多美国网友称去年12月已感染新冠#】研究显示，2019年12月中旬新冠可能已在美国出现。很多美国人在社交媒体留言：“我觉得我去年12月就得了。虽然不记得失去味觉，但其他许多症状我都有。”“我们家去年12月参加婚礼后，都病得很厉害。所有人都有类似新冠的症状。”“我确信去年11月就得了新冠。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#浴火重生英雄城# 【武汉经开区：将申报全国5G应用研究中心】3日下午，武汉市人民政府新闻办公室召开“浴火重生英雄城　感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会的首场新闻发布会。汉南区政府党组成员刘茂华表示，将加快企业智能化改造，实现新旧动能接续转换。推动“数、智、网、端”等新兴产业发展，培育数字经济和智能制造两大发展新动能。积极申报全国5G应用研究中心，依托中国电子、浪潮、京东云等项目，打造数字经济产业集群，推动建筑业向数字建筑、绿色建筑转型升级，打造一批智慧社区、智慧楼宇、智慧家居示范项目。#2020武汉请回答# O武汉经开区：将申报全国5G应用研究中心（长江日报） 收起全文d
#我和湖北的五年之约# 【楚楚看会丨湖北拍了拍你，掏出这份“施工图”】12月1日至2日，#中共湖北省委十一届八次全会# 在武汉举行。如此重要的会议，“楚楚”当然不能错过。在本期“楚楚看会”特别报道视频里，一起来看看新推出的湖北优化区域发展布局“施工图”。#微博直播台##见证V播力量#  （湖北日报） L湖北日报的微博视频 收起全文d
#演出预告# 【01.09】@脑浊乐队 2020年“今晚属于我们”冬季巡演 武汉站在八月，脑浊完成了“今晚属于我们”夏季十四个城市的巡演，身为一支一直走在路上的巡演乐队，在疫情恢复初期，立刻将巡演提上日程，将摇滚乐扎根LiveHouse贯彻执行到底！在夏季巡演中，原计划七月的巡演和八月巡演中的一些城市因疫情的反复不得不暂时取消，我们承诺冬季巡演如数补上！如今，冬季巡演如约将至，脑浊的承诺也将兑现！原计划10月发行的专辑因脑浊对音乐品质的严格要求，目前还在远洋彼岸的工作室精细的缩混中。脑浊的巡演歌单中将有6-8首新专辑里的新歌送上！如果你想提前享受新歌，赶紧来冬季巡演的现场！在2021年，脑浊必将携带这张新专辑与大家见面！也希望在新的一年我们一并收获的还有健康的空气！演出详情：O1月9日丨脑浊乐队 2020年 “今晚属于我们”冬季巡演 武汉站嘉宾乐队：M.C.G.A（来自武汉的一支硬核朋克乐队）票价：预售/100  全价/120  T恤+预售套票/220  帽衫+预售套票/449购票链接：O网页链接 收起全文d
#成年人有多难交到真心朋友# 成年人的崩溃往往就在一瞬间，我们总说，成年人的崩是懂事崩。但是可能到了某一秒，那些无处释放的情绪就累积到了极致2武汉 ​
//@正义雷:中国在武汉举办世界军运会，美国带新冠病毒的假冒运动员在武汉放的毒，特朗普就是想祸害中国，结果却害了美国自己和特浪普本人。
【2020年武汉航空旅游推介会在我市举办】3日上午，由武汉市交运局、湖北机场集团共同举办的2020年武汉航空旅游推介会在美丽的磁湖之畔举行。会上，湖北机场集团介绍了武汉航空市场整体情况、航线和中转服务等情况。各航空公司重点推介了航空产品，两地的旅行社也纷纷进行了交流和沟通。近年来，依托大武汉的交通优势和城市圈1小时交通网的建设，黄石旅游业迅猛发展，也吸引着国内外众多游客慕名而来。当前，在进入疫情常态化防控阶段后，武汉天河机场国内航班已基本恢复至疫情前水平，国际及地区航线恢复4条，并建立了严密完整的疫情防控保障机制。此次推介会也是武汉市疫后重振组织的首场航线异地推介会。 O2020年武汉航空旅游推介会在我市举办 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 6⃣️🚎🚊🚄LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
@湖北武汉
【#河南的雪是人工降雪#  今日全省8个县市出现大雪】在自然降水和人工增雨雪的共同作用下，今日05-17时，全省出现明显的雨雪天气，中西部、北部出现小到中雪、三门峡、洛阳和郑州等地有8个县市出现大雪，嵩山最大降雪量13.3毫米。郑州地区西部出现小到中雪，其他县市以雨夹雪或小雨为主，郑州市雨量为4.9毫米。目前降水回波已东移至东部、东北部，夜里将逐渐移出我省。 二、天气预报今天夜里，安阳、濮阳、鹤壁三地区和新乡、商丘两地区东部有零星小雪或雨夹雪。明天白天，西部、南部部分地区有零星小雨或雨夹雪，其它地区阴天到多云。今天夜里到明天上午，西部、北部、东部部分地区有雾。今天夜里到明天，我省大部有中度霾，中西部、西南部重度霾。全省偏北风3级左右。最低温度：西部、北部零下3度到零下1度，其中山区零下5度到零下3度；南部1到3度；其它地区0度左右。最高温度：西部山区1到3度；其它地区5到7度。明天夜里到3日，全省阴天转多云。4日，西部、南部多云到阴天，其它地区多云。郑州市：今天夜里，阴天；明天，阴天转多云。东北风转偏西风2到3级。最低温度：零下1度到0度；最高温度：6到7度。 （河南广播电视台交通事业部记者 李芳） 收起全文d
董竞成小想法正在进行时：第八次世界中西医结合大会将于12月5日在湖北省武汉市召开，作为大会的分论坛，中西医结合呼吸病分论坛将以线上直播的方式举行。届时，在此分论坛上，数十位来自国内外的知名专家将和大家分享他们在呼吸病诊治、肺癌防治、新冠防控、中西医结合临床及相关基础研究等方面的经验和体会，真诚期待国内外同行和广大网友分享…… 收起全文d
//@山西联通:#极速5G联通未来# 随着新能源汽车如雨后春笋般崛起，充电站也成为了“新基建”领域的亮眼明星。如何突破无线网络对电力生产控制类业务承载的能力瓶颈，让充电站更加智能？来看武汉联通携手国网武汉供电公司打造的一体化管控方案，为电动汽车充电站装上一双5G“慧眼”！http://t.cn/A6GFDal
#极速5G联通未来# 随着新能源汽车如雨后春笋般崛起，充电站也成为了“新基建”领域的亮眼明星。如何突破无线网络对电力生产控制类业务承载的能力瓶颈，让充电站更加智能？来看武汉联通携手国网武汉供电公司打造的一体化管控方案，为电动汽车充电站装上一双5G“慧眼”！L中国联通的秒拍视频 ​
发布了头条文章：《演讲不够精彩不要怕，把这3件事情做好，下一个演讲高手就是你》  武汉淘文字文化传播有限公司！俗话说“台上三分钟，台下十年功”，这对于演讲而言，同样适用。演讲不够精彩，气氛带动不起来等等问题，都与口才脱不了关系。今天分享3个锻炼口才的方法，大家可以学起来哦！ O演讲不够精彩不要怕，把这3件事情做好，下一个演讲高手就是你 收起全文d
𝐃𝐑 外模系列｜Lana𝐍𝐞𝐰 𝐅𝐚𝐜𝐞  LDRMODEL的微博视频 #武汉摄影# #武汉外籍模特# #摄影# 2武汉·武汉市广播电视大楼 ​
看过来//@小景野生站:景向谁依0101武汉线下来啦，确定去的小蝴蝶看过来！组织🎈 🎈 ：642041347(敲门砖：景向谁依)
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
恭喜武汉的张同学拿到bath offer本科：陕西师范大学   专业：历史学GPA:80.09/100 无雅思申请一段工作经历留学 #重庆申友GMAT培训# ​
欢迎美业大咖加入传奇今生.在武汉有9家美容美发连锁[强]因为喜欢唇膏，喜欢传奇今生的产品品质，所以1️⃣5️⃣0️⃣支加入传奇今生 ​
【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！L人民日报的微博视频 ​​​
【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！L人民日报的微博视频 ​
武汉景区标识设计需要注意什么在设计景区标识时，许多景区标识设计者都非常注重细节，如果在标识设计中，景区标识和周边空间能很好地与当地文化和周边环境相结合，那么对标识设计师的要求就特别高，无论是标识设计师的配色还是景区标识的角落设计，都必须考虑到这一点，这样才能把设计好的景区标识称为完美的景区标识。如果不考虑这些因素，可以说设计是不完整的。目前的社会进步可以说是非常快的，所以在对风景名胜区的标识和设计中要考虑到大群的第一印象是非常重要的。如今，每个人对社会的关心和对某些细节的把握是非常重要的。因此，设计师在设计风景名胜区时必须考虑这些因素。只有考虑这些因素，标识设计工作才能被视为人性化的设计，并为公众所接受。因此，在设计风景标识时必须考虑到许多外部因素。在标识和设计景点标识时，不仅要注意它的外观，还要注意它的使用环境。例如，在一些与儿童有关的场合，你应该注意风景名胜区的设计。首先，保护儿童不应过于尖锐，这可能会伤害婴儿。其次，在设计中，你可以考虑更多的卡通因素。这样更容易吸引孩子，让他们更喜欢你的标识设计。许多设计师在识别设计景点的标识时，都选择使用这种方法。武汉时代经典从工厂到客户，没有任何中间商，十五年来标识标牌案例无数，让您完全不用操心景区标识设计的问题，如您有相关设计需求，可以随时联系我们：13377887330 收起全文d
#武汉加油# 加油！！！
#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d
武汉之光，给我冲//@VOXLIVEHOUSE:#演出预告#  12.9 来现场用海姆立克急救法抢救一下昨日，抢救通道：O网页链接
十二月九号，在武汉 @VOXLIVEHOUSE ， 虽然不是周末，但是大家也必须得要来看白纸扇！ ​
武汉·看见LV🖤#看见lv# 2武汉·武汉国际广场购物中心 ​
#济南癫痫病医院# 全身抽搐是什么? lltxx 羊角风比较好的医院是哪一家专家告诉我们：小儿癫痫对人的伤害大，因此要及早治疗癫痫，对于小儿的成长发育非常有利。家长朋友们一定要对于小儿癫痫加以重视。无论是什么形式的癫痫，发作的轻重长春武汉福州 ​
毕雯珺 bwj 青年演员 歌手@Biiiii毕雯珺 ▶️优酷《淑女飘飘拳》饰演卫楚沉稳隐忍又毒舌的年轻太极掌门▶️爱奇艺《漂亮书生》饰演雨乐暄聪颖又机智的首富预备役经商奇才▶️《小/女/霓/裳》饰演欧阳子虞武功高强又喜行侠仗义的帅气闲散王爷▶️《孤独的野兽》饰演何初逢 沉默且温柔的警局安全专家顶级开锁师毕雯珺我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门鄂州孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁呼和浩特包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州德阳绵阳都会永远支持你@Biiiii毕雯珺 收起全文d
武汉的天气赶快晴朗起来吧阴霾快点过去希望见到阳光～ ​
双眼皮武汉求推荐地址和医生
投稿：#嘉兴双眼皮# 做的双眼皮挺适合我的脸型的，变的不仅是我的容貌，还有我的性格，越来越自信了。合肥埋线双眼皮、芜湖埋线双眼皮哪家医院医生好？阜阳埋线双眼皮、南昌埋线双眼皮哪个医生做得好？费用多少钱？常问到嘉兴艺星张占召做双眼皮反馈怎么样？嘉兴曙光王艳做双眼皮评价怎么样？金华瑞丽蒋劲文双眼皮技术好吗？金华亚美胡华兵做双眼皮如何？最近也有问，参考都可以问我 收起全文d
早就吐槽过之前说什么避免一城独大湖北就要旗帜鲜明的做大武汉，继续把资源富集到武汉来，不然如何和别的城市竞争？不要学什么双城记,别人都双城记也不是故意为之。一城独大还有活路。#头号博主说##武汉房价# ​
#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：洪湖悦兮半岛+瞿家湾红色景点户外拓展团建二日游，武汉红色景点 O网页链接 ​
武汉租房[让我看看]光谷汇景-万科物业[让我看看]短租小一居室1300一门两户超大一居1500蛋壳租户送15天免租期 2武汉 ​
【小基数的逆袭】【断断续续也瘦了小20斤】"我以为我今生都不会瘦到80斤"不 那是没有遇到燃脂奶糖 好身材安排👋#丁真的舅舅像疯了的郑伊健##离婚证必须双方同时领取##武汉茶颜悦色门外排起长队##当我妈妈必须先当硕士##教育部答复义务教育改为十二年制建议##湖南卫视超拼夜官宣##离婚冷 ​
「𝐂𝐮𝐬𝐭𝐨𝐦 𝐦𝐚𝐝𝐞 𝐬𝐡𝐚𝐫𝐢𝐧𝐠 」💍 来自郑州Yoyo小姐姐的分享 <茜茜公主系列> Arya / 阿利亚 两侧阶梯切割式钻石，突显主钻的华丽火彩 就如公主的守护骑士，一生为爱闪耀👰#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制# 收起全文d
2020悄悄过去，你今年的flag完成了哪些？想要洗牙、补牙的话 🎉恭喜你撞上超值团购，戳>>O网页链接  树脂补牙30元/儿童涂氟9元/洗牙9.9元/正畸方案定制1元  以上团购秒杀价买到就是赚到，非常值得蹲一波，手慢无！记得切换城市再查看优惠哦#口腔名医咨询#  团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
神秘恐怖的鲨鱼巨齿凶猛出现，现场目击。武汉海昌极地海洋世界。O网页链接\显示/id_uxmzqxmjgwoda0.html ​
大冰的小屋武汉分舵这世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁。#民谣# 2武汉·大冰的小屋 ​
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！  L人民日报的微博视频 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
杭州割双眼皮医院医生整理：杭州艺星：王光建、雷中元，杭州美莱：高士乾、韩超、李波，杭州连天美：盛飞，杭州维多利亚：刘中策，哪个医院医生反馈好？都可以问我#嘉兴双眼皮/九江双眼皮/绍兴双眼皮/衡阳双眼皮医院医生哪里好##杭州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，杭州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，杭州做双眼皮全切，杭州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？杭州双眼皮去皮去脂，杭州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉租房武汉租房无中介#武汉##武汉租房无中介# 武汉地铁4/6号线拦江路/马鹦路双线地铁江景房性价比超高出租呀！！！有我这个美丽好说话的房东小姐姐 还不快来！！（我是房东直租 新装修的房子） ​
武汉居民小区水管穿上防冻“棉衣”，二次供水设施迎来冬季“体检” O武汉居民小区水管穿上防冻“棉衣”，二次供水设施迎来冬季“体检” ​
#大艺博##文化和文创# 大学生艺术博览会终于到了武汉，从今年开始每年都会在武汉举办。去年和老友一起看展后来就遇到封城，再一晃一年过去重逢看展，感谢武汉大学校友会赠送的VIP卡。我们的内部展览交流会也马上要开始啦！ ​
【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！  （人民日报）L人民日报的微博视频 ​
武汉租房#杜甫武汉租房#大武汉租房软件园附近万科城花璟苑两房 带暖气万科最好户型 [让我看看][让我看看]有钥匙 随时看看房联系17771436780（同微） ​
//@凤韵萱://@上校 :。//@眼儿媚滴春 ://@都市怪诞录 ://@悬疑之谜 ://@夏目家的小诗哥 ://@候鸟的天空1314 :世卫为武汉正名了//@艾小图 :！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
在医院里瑟瑟发抖的小黑出了医院又是一条好汉（其实是个小姑娘）流浪猫小黑在做完绝育后已经有10天了已经可以放归了[爱心][爱心][爱心]冲出笼子的场景有没有感觉似曾相识呢？其实呢小黑和之前绝育的小咖是姐妹哦真不愧是姐妹呢[机智][机智][机智]带流浪动物绝育 温暖整个冬天@武汉土猫同好会 2武汉·博康动物医院 L武汉博康动物医院xiaoyaopet的微博视频 收起全文d
在武汉的小伙伴今天排队两个小时已经喝到茶颜了 所以它开店选址的策略到底是什么什么时候才能开到北京来鸭 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
圣代哥哥打工人蹲个新世代武汉场vip票，🐮勿扰 ​
#致敬志愿者##晒晒我的志愿服务# 我光荣，我自信，我为社区出份力！@中国青年志愿者 @武汉地铁运营 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
今天上午小酷明亮耀眼的【波音787-9大黄机】经过近5个小时的飞行后平稳降落于【武汉天河国际机场】真开森！距疫情时酷航的撤侨包机之后的301天武汉与新加坡的小伙伴们终于可再次登上去往彼此地（心）区（上）的航班了真开森！这是目前武汉与新加坡之间首条恢复的【直飞】客运航线搭乘复航首个班机的旅客们表示真开森！这也是继广州、南京、天津之后酷航恢复新加坡与中国大陆之间的【第四条航线】了有需要的盆友们可以去酷航官网 O网页链接 酷航手机APP或酷航WX公众号等渠道预订机票~小酷一直在为更多目的地的回归做准备大家和小酷一起期待越来越多的目的地的复航吧！ 收起全文d
#李现粉丝晒票支持赤狐书生# lx #李现赤狐书生#明天去见小狐狸啦 奇幻题材的电影一定要跟朋友分享城市:武汉影院:中影国际影城（武汉经开永旺店）场次➕票数: O
12月4日  13:00    2张 O
12月4日  20:00   2张 O
12月4日  21:20    2张 O
12月5日  16:40    2张 李现粉丝祝电影赤狐书生票房大卖@电影赤狐书生 @李现ing 收起全文d
2蚌埠·浩宁快捷宾馆，林语堂在武汉做了六个月的官吏离开，他说：世界上只有两种动物，一个是管理自己的事，一个是管理人家的事，前者属于植物的，例如牛羊和思想的人；后者属于肉食者，比如和老鹰老虎同行动态的人是。林女士自认前者，并将其作为一生的宗旨“政治家决不做”。他曾经写过。“对我来说，顺从自然就是在天堂。”#秦岚# 2蚌埠·浩宁快捷宾馆 收起全文d
#2020中国的足迹##微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！  L人民日报的微博视频 ​        评论：2020年即将过去，但这是极其不平凡的一年，这一年中国经历了许多不平凡，但同时取得了令举世震惊的成绩，上天下海，战胜疫情，波澜不惊，彰显了大国的坚毅与自信！ 收起全文d
武汉吸脂求推荐
#北京大腿吸脂#刚做完的时候还是蛮疼的，说的是一周就会消肿，想想这不都是为了美嘛，坚持一下就是胜利  L仙女颜究所bot的微博视频北京大腿抽脂医院医生整理：北京协和医院整形科王阳，北京玉之光王明利，北京中日友好才杰，北京美莱鲁峰，北京薇琳胡庆旭，北京禾美嘉任学会，北京八大处穆大力哪个医生反馈好都可以问我#成都大腿吸脂/重庆大腿吸脂/广州大腿吸脂/深圳大腿吸脂哪里好##北京大小腿环吸哪家医院医生好，北京腰腹吸脂技术好的医生，北京全身吸脂哪里做的好，北京手臂吸脂比较好的医院，北京吸脂一般需要多少钱，北京黄金微雕，北京威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
# 请看第三张照片通 知因本商场（中原地产）提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……# 因为有人撑腰，给商户断水、断电反告商户不付租金……# 因为有人撑腰，狗咬人耍赖拒赔，为了销毁录像不承担赔偿责任，找录像设备供应商重新走线录像线路，至今不给施工走线的工钱……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，中原地产找狗主人，找不到狗主人中原地产公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d
#新闻看点# 中乙联赛的附加赛将于12月的5号与9号进行，武汉三镇迎战北理工，南京枫帆挑战淄博蹴鞠。海埂赛区第一的武汉三镇，拥有中乙最强的纸面实力，队内多名中超老将经验丰富。... O冲甲战前瞻：武汉三镇经验丰富，年轻的北理工冲击力强 ​
【武汉百天，社区团购十年】实际上，2018年社区团购潮流刚兴起时，武汉并非重镇。“战事”聚集在不远处兴盛优选的大本营长沙和电商大本营杭州。但是，武汉人却在疫情期间，被迫培养起了线上买菜的习惯，让武汉成为中部社区团购渗透率最高的城市。由于地理位置接近，生活习惯、消费水平相近，武汉也是巨头进攻兴盛优选总部——长沙的前哨。O网页链接 收起全文d
武汉排队买茶颜悦色的，你们还是去长沙吧，大概算了一下，按武汉人均工资4000算，你们花一天时间排队就相当于这一天184块钱的样子，然后从武汉坐车去长沙，直达来回也就100多点，差不多也是8个小时，还省了80块钱，顺便还出了个省旅游了一次。当然你们去长沙又要车费又要请假，在武汉仅仅只是请假，可是问题是你们愿意花那个时间排队应该也不上班哈 收起全文d
【全国百佳正畸医生】今天要介绍的是@广州牙齿矫正林岳廷医生 （林医生是一位来自宝岛台.湾的正畸医生，武汉大学硕士，前隐适美临床医学部主管，培训超过2000名正畸医师开展隐适美矫正）  林医生诊所活动中，隐适美只需2.89W，在广州地区需要做隐适美，一定要先去了解林医生哦。 （以下是医生分享） 今天林医生服务的是一位发际线有一点点点点高的大哥。 大哥打趣道：林医生，我这一大把年纪的大叔了，牙齿还整得好不？ 完全OK，林医生那可是帮过55岁大姐矫牙的呢，大哥你这牙龈条件，小case一件，放心交给我。广州整牙，广州正畸，广州隐适美。#广州箍牙##广州矫牙哪里好# 收起全文d
#985资讯#【#南京通报武汉外包装阳性冻品流入一事#】据南京市场监管12月3日消息，11月27日，武汉市在越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出核酸阳性，部分货物11月13日销往南京市。11月29日晚，湖北省疫情防控指挥部将相关情况通报南京市。接到通报后，市防控指挥部市场及物流组连夜组织市市场监管局、市卫健委、江宁区进行核查。经查，该批货物11月14日进入南京市进口冷链食品集中监管仓，经外包装消杀和采样核酸检测合格后，取得了《南京市进口冷链食品集中监管仓出库证明》。按照协查流程，市场监管和卫健部门对流入南京市的库存食品全部封存，并对食品、环境和人员开展应急监测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。其中流向滁州、马鞍山的，已同步通报滁州市、马鞍山市疫情防控指挥部。（via.新华日报） 收起全文d
#武汉大学洗澡水变成王老吉#东湖之滨，珞珈山上，热水成这样，谁看了不说声牛逼呢 ​
对兴盛优选、十荟团这样的独立平台而言，巨头入场带来的冲击是巨大的。据36氪报道，在巨头入场之前十荟团在武汉的毛利稳定在19%，但随着美团、拼多多以及滴滴入局，“十荟团的毛利立马掉了4、5个点。”而为了与巨头抗争，十荟团增加了对部分团长以及商品的补贴。“原先毛利20%的饼干补贴后毛利仅剩15%，但价格依旧难有优势。”一位业内高管亦对亿邦表示，在今年4、5月份大厂尚未入局时，公司是赚钱的。但10月份公司再度陷入了亏损。“美团、拼多多瓜分了大批流量，我们现在都很难过。”作为赛道领头羊，压力来袭，兴盛优选首当其冲。一位接近兴盛优选的内部人士表示，在美团、拼多多的冲击下，除了湖南地区，兴盛优选整体的GMV下降了30%到40%。“虽然美团、拼多多在后端履约的物流和供应链上不及兴盛，但两家企业的前端流量却不容忽视。”社区团购，俨然已经被互联网大厂作为极其重要的业务场景，一跃成为成为2020年下半年的兵家必争之地。一个月前，滴滴CEO程维首次在内部大会上公开表示：对橙心优选的投入不设上限，全力拿下市场第一名；黄峥在五周年内部讲话中下了定论，买菜将是拼多多人的试金石；美团创始人王兴不止一次在公司中高层会议中发话“这场仗一定要打赢。”媒体报道显示，在对应的金额投入上，据传多多买菜的首批投入已达10亿，且在持续加注。而在人力配置上，无论美团、拼多多，均在内部大力抽调人员，相当一部分员工甚至被强制转岗到买菜业务。一位美团员工告诉亿邦，自己所在的部门大部分员工就被强制转岗了。在职场社交平台脉脉上，被认证为拼多多的员工发帖，多多买菜正通过外部招聘以及内部转岗扩充团队。 收起全文d
@武汉大学  To热水公司：就nm离谱，大冬天的一天两天没有热水，今天直接流泥水。客服装死公司电话打不通，什么垃圾热水公司还好意思高收费骗学生钱？下午洗头没注意，我怀疑我现在脑壳里能扣出泥巴。5℃以下的天气洗凉水洗泥水我感冒了过敏了你们赔不赔？
#武汉大学洗澡水变成王老吉# 武汉大学湖滨三舍，热水供应一直不好，不能24小时供水，每天九点多水就不热了，我们多次反映无果，而今天出现的情况更甚，今天水直接浑浊了，有图片和视频为证。  L不挂科的小尚同学的微博视频 ​
武汉K11×斑斓GOGOS发光的奇点·潮流百日战 已经正式开战了，本届百日战全程在武汉K11进行比赛谁将成为本届最闪耀的穿搭达人呢？让我们先来看看率先出场的20位选手的搭配吧，观看20位选手的完整搭配请点击O武汉K11 x 斑斓GOGOS@发光的奇点 · 潮流百日战 20/100前往投票，为你喜欢的选手打call吧！@武汉K11 #武汉k11##发光的奇点#街拍#今天穿什么##斑斓街拍##时尚穿搭# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 收起全文d
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 积分帖，需捞指路必回作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d
请问你们从武汉成功抗疫中学到了什么？你们的群体免疫是否卓有成效？//@英国驻华使馆:两位总领事的中文对话太可爱啦来听听胡克定总领事35年后重返武汉有什么感受吧！
我上周去了武汉访问。上一次去武汉还是35年前，那时候马路上很少看到私人汽车，而现在武汉已经成为一个国际都市。我的同事英国驻武汉总领事霍加凯还带我游览了武汉的历史街区，也看了看由英国建筑公司Arup参与工程咨询的潮流地标—武汉天地。这次旅行让我感受到了武汉的魅力，希望有机会可以再次来访！ L英国驻上海总领事的微博视频 收起全文d
广州隆鼻医院医生整理：广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云鼻子有没有失败案例都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ #广州鼻综合、广州假体隆鼻、广州膨体隆鼻、广州硅胶隆鼻、广州线雕隆鼻、广州玻尿酸隆鼻、广州肋软骨隆鼻、广州半肋鼻、广州鼻翼外扩、广州鼻翼缩小、鼻头大、广州鼻头缩小、广州鼻基底填充隆鼻手术，广州耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？ L整圈功课颜妹儿的微博视频 收起全文d
1700三张票！我当年帮认识的VIP抢武汉的票没抢到，然后BigBang来成都了，买到票了，认识的妹子武汉过来看的！内场有送东西的，内娱哈，韩娱只看过大棒不清楚。高中我爸直接跟班主任说家里有事把我接走去看演唱会，老师以为大事让我快走，第二天家长会我爸妈都没去，我自己参加了自己的家长会
【TangoZ直播】小钟故事会：当一名 VIP、路人、爱丽 一起看EXO演唱会发生的故事（没有棒婊听这个故事能不发笑）登场人物：Tangoz：“同为88年的权志龙我很欣赏”看遍逼格棒杭州表演“只要唱得够自信就没有人知道我不会韩语”的老hgr。某日穿着健身服路过体育馆被黄牛拦下，通过砍价三部曲顺利用1700块拿到exo内场中前区门票三张。但是由于长得着急，排队进场的时候发现自己比黄牛长得更加黄牛。拉伤王子：第一次看内场为了装逼买了一杯热茶，结果在演出开始之前变成了烫伤王子。内场吹逼自己曾经也是韩流帅哥当场被追星女孩眼神射杀、穿着紧身衣与舞台爱豆相形见绌内心受伤穿上了外套、搞不清楚状况在静歌时站上凳子还摔了一跤。拉伤嫂：在人前贤妻良母，背地里资深爱丽。演出开始前“我不会激动只是回忆青春”，演出开始后怒删手机内存家庭照，世勋登场后不知道老公姓什么还挂了公公电话。让拉伤王子发出了“她到底是不是我老婆”的疑问。  L补课老师今正疯的微博视频 收起全文d
武汉冬天是真干啊 我一大油皮周一化妆的时候竟然卡粉 dw不敢用 太冷了太冷了 衣服也不干 ​
茶颜悦色在武汉开了第一家店，听人说，开业那天，有人凌晨4点开始排队，还没抢到队首。大年初一抢头香也不过如此了。 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
#武汉生活#武汉随手拍 ​
#武汉大学洗澡水变成王老吉#以后谁说想来武汉大学的，🦵给你打折，大冬天的隔壁华科不香吗 ​
胡宗铎、陶钧二人当初在武汉虽是军职，但二人在李宗仁支持下，以军统政，以政统党，到了1928年，实际掌握了整个湖北的党政军大权。当时省政府解决不了的事情，都需要请这两位出面解决。一次汉口市财政局举办营业税，但触动了大商人的利益，所以引起当地商会会长周星棠等的反对，并且趁着省务会议的时候，集合几千商人请愿。主席和主管厅长都不敢接见商人。还是推胡宗铎、陶钧来接见。胡宗铎一上来就声先夺人，说：“历来的政府如北洋政府、汪精卫政府，没有不找你们商公要钱的，你们不敢反对。我们并没有要过你们分文，现在汉口举办营业税，废除苛捐杂税，是一种很好的税法，你们为什么要反对？混蛋！王八蛋！”陶钧亦怒不可遏地说：“滚蛋！你们以为我不会杀你们啦！”即令卫队把机关枪拉出来，吓得请愿的商人们抱头而窜，结果营业税办通了。故而此二人被称为“三蛋将军"，营业税亦被称为“三蛋税”。 收起全文d
#武汉##随手拍# 我可太爱这条烟火气息浓重的小巷子了 ​
以“资本助力，产业加速”为实现方式的智慧园区。『武汉国家级开发区人才对接洽谈会参观考察了这个孵化器集群』O武汉国家级开发区人才对接洽谈会参观考察了这个孵化器集群 ​
账号已成功找回，武汉伊丽莎白医疗美容为您准备了双十二超级大礼，真的超值，不玩虚的，明天详细活动内容双手奉上哟~~~ ​
#求婚#北京求婚主题：寻策划：OM一遇私人订制求婚策划寓意：我们在时间中寻找永恒，却没人见过永恒的形状，当你我相遇，我便知永恒即是你的模样，在这拥挤的人潮，能与你四目相对，是件很幸福的事如何策划一场与众不同的求婚别担心，我们已为您准备好了一切❤️#求婚策划##求婚创意##浪漫惊喜##求婚大作战##求婚布置##求婚现场#求婚城市：北京｜上海｜广州｜深圳｜杭州｜武汉｜成都｜重庆｜三亚｜昆明｜西安｜厦门｜天津｜郑州 LOM一遇私人订制求婚策划师的微博视频 收起全文d
广州这几天的温度让我怀疑我前三年是怎么在武汉生存下去的 ​
#晚安武汉# 给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。人生总会有不期而至的温暖和生生不息的希望。晚安~~ ​​​​
无论是工伤还是医疗损害不为你做点什么我寝室难安啊即便我这样写了一些信不论是否真的会有空谷回声却是我能够让自己活着的理由  在你英年早逝后#武汉日记##新冠肺炎# 2武汉·江汉路 ​
【木兰湖】木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风风景区东6公里。据说木兰将军小时候在这里喝过马，所以取了这个名字。湖的面积是40平方公里，其中水面是20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖分流，23个岛，13个泉。湖水清澈，景色优美。 2东莞·百花羽毛球馆 ​
2020.12.3 22:47 武汉人喊我大姐 ​
很想念武汉 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑 Q2:佩戴隐适美牙套会不会痛？如何做到佩戴更舒适？]正畸期间佩戴牙套的疼痛感是患者很关心的问题，今天的科普就和大家聊聊关于牙套佩戴疼痛感的问题。我在正畸临床工作中，也会考虑大家的疼痛耐受度设计合适的牙套力度和佩戴更换时间，保证大家有高效舒适的矫正体验。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。。  L牙齿矫正推荐大师的微博视频 收起全文d
『观省博』（@微中原 20201203）寒光凛凛霸业成，曾侯编钟天籁声。四爱图梅廖晨星，荆楚文明盘龙城。#武汉##湖北省博物馆##曾侯乙编钟##越王勾践剑##文物##武汉旅游# 2武汉·湖北省博物馆 ​
//@武汉市海汇通受害者50-92345:“武汉是英雄的城市”，但武汉的警察最近却不怎么给力。针对民创海汇通的受害者他们不仅通过电话，上门对受害人家属进行滋扰、威吓，还不遗余力地请求各地兄弟单位动用技术手段，甚至要其搬离属地、辖区，这是维护社会安定还是要破坏家庭和睦，引发更多矛盾！ @中国政府
去年的今天，微博上有人说武汉有不明肺炎。一年过得真快，好像今年什么都没干就过去了。 2唐山·迁安 ​
#蔡徐坤代言惠普电脑# 给力，能不能走出北上深广是武汉不配#未来 我来# @惠普电脑
星力护航进度条■■■■■■■■■■100%年轻就有100%的热爱，惠普星系列助你100%的闪光！五个城市，五大宇宙级地标，因为IKUN的爱而星力闪耀！恭喜#未来 我来#微博话题阅读量突破3.6亿，一起庆祝我们的护航目标达成吧！北京三里屯通盈中心、上海环球双子塔、广州光仙森、杭州西湖天幕、南京金鹰购物中心，巨幅户外大屏为坤坤纷纷点亮！快来评论区带上#未来 我来#话题标签，晒出和我们最爱的坤坤的同框照吧！点赞最多的IKUN还有机会获得惠普电脑为你精心挑选的解锁礼物哦！未来路上，蔡徐坤和惠普星系列，一起陪伴你，追赶热爱，闪闪发光！#蔡徐坤代言惠普电脑#快来Get星系列高性能轻薄本：京东 O网页链接； 苏宁 O网页链接； 天猫  O网页链接 收起全文d
武汉鼻整形医院医生参考列表 武汉京民：王志坚 南京科家中心顾智 ​
武汉合租大家好 ​
不排队真不香……还是武汉棒……8小时排队走起来🙈#茶颜悦色#突然一冲#突然一冲# L鬼马的双子纠结多变的性格你造吗的微博视频 ​
回到武汉的一天开心的像个疯子一样 2武汉·香格里拉酒店(武汉店) ​
在中国，有直飞阿拉伯联合酋长国迪拜航线的城市有很多，包括北京、上海、广州、深圳、香港、武汉、成都、重庆、青岛、乌鲁木齐、西安、银川、海口等城市，遍布中国的各个方位。阿联酋也是中国公民赴中东国家旅游的首选，迪拜是阿联酋乃至中东地区的金融中心，阿联酋的迪拜也是中东地区最受欢迎的旅游目的地之一，同时，中国也是迪拜第四大入境客源市场，因此，中国与迪拜的航空运输市场的需求量非常大。中国的很多城市都有直飞迪拜的航线，到现在可以通过10多个中国城市的机场往返迪拜，但是现在，福州还没有直飞迪拜的航线。 收起全文d
流浪狗妈妈跑到一个单位过活，生了五个崽崽，生完没多久狗妈妈就被车撞死了，现在在单位有个员工会喂点吃的，狗狗太小了，刚刚睁眼没两天，救助群大伙还是决定把它们接回来，有的大哥去接它们，有的姐姐可以代养几天，有的姐姐说可以暂时带回家照顾…大家都挺难的，但是都还在努力🙏希望小家伙们挺过寒冬，等待好心人领养🙏🙏#湖北潜江##潜江救助站##关爱流浪动物##武汉领养##潜江领养# L潜江流浪小动物救助站的微博视频 收起全文d
我发布了：不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。#我在快手拍武汉 #在快手记录工地生活 ##快手# @快手 L独眼龙新媒体的快手视频 ​
【陆童书《等爸爸回家》惹议 陆委会：为杜绝“文化统战”】以疫情为故事背景的大陆童书《等爸爸回家》，因书中提及“武汉加油”、“中国加油”等字样，遭民进党市议员、立委等人指控，是美化大陆疫情等宣传手段，遭文化部下架，销售通路全部回收，对此，陆委会副主委邱垂正表示，是为了杜绝大陆进行“文化统战”。更多详情：O网页链接 收起全文d
12月1日，B站发布2020哔哩哔哩年度弹幕，“爷青回”以542万次的数据排名第一。据B站官方统计，2020年B站用户发送了超22亿条弹幕，其中"爷青回”出现5420359次，同“武汉加油”、“有内味了”、“双厨狂喜”和“禁止套娃”一起，成为了2020年度弹幕TOP5。 ​
武汉隐适美#武汉口腔医院# 我经常在私信中收到很多人发来自己的牙齿照片问诊，但光凭一张照片很难看出牙齿的实际情况，还要借助口腔和颌骨的X光片来确定牙齿畸形的成因，这也就是为什么需要大家到门诊检查的原因，每一项检查都有其意义和作用，希望大家和全医生相互配合，一起实现牙齿的“华丽蜕变”💪💪大家有深覆合、地包天、龅牙、咬合等问题，可直接私信我～ L武汉牙齿矫正全政新医生的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)隐适美初戴的仪式感，让戴牙套变得更加愉悦整齐的牙齿是提升颜值的秘密“武器”，其实只要一次勇敢的尝试，美丽的笑容就触手可及！武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
