#武汉东湖之眼摩天轮# 每一次去都有不一样的体验 ​
#晚安，珞# 大家觉得今天的情景剧怎么样啊，数酱可是在内场看得很过瘾的哦！还有今天的运动员们辛苦啦，明天继续加油，冲冲冲！图1via. @武汉大学学生会 ​
//@haibaraemily ://@天涯历知幸 :南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子 :广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人 :武汉市长江大桥表示很有必要
#航天段子大赛#有网友发图问我：为什么不让法国研究无线电？ ​
武汉的零零碎碎 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
SuperJunior搬家光专辑就有这么多这才在武汉呆了一年半，怎么就屯了这么多 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙路易威登  @朱一龙//@拢龙的小龙宝:#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气哟@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@喜欢你骄傲的样子: 吉林省长春药店表示还行//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
//@SnakeSeeker:隆市长，谢谢您 查看图片 //@吴小咖是个好孩子:哈哈哈哈哈哈//@科学未来人://@呵呵你爸:图片评论 评论配图 //@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙  @朱一龙//@拢龙的小龙宝:#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气哟@朱一龙
//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
-我从不骂人……我骂的都不是人#影视原声##武汉天气# 2宁波·德和根艺美术馆 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙绅士又帅气 🍊🐲 @朱一龙//@拢龙的小龙宝:#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙回到家乡很开心吧，今天的路易威登品牌大使依然温柔帅气哟@朱一龙
#武汉欢乐谷# 终于赶在欢乐谷万圣节的尾巴来打卡了，小哥哥很可啊～ ​
官方乳法//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
北京眼综合靠谱的医院医生？杭州开眼角哪些医生做的好？天津双眼皮修复最好的医生？北京去眼袋哪家医院医生好？郑州定点双眼皮哪家医院好？上海双眼皮哪家医院医生做的好？长沙眼综合哪家医院医生做的好？郑州开眼角哪家医院好？都可问O国内双眼皮＆吸脂填充＆下颌角磨骨＆鼻子＆胸部权威医生攻略合集 ​
是王源家神站@王源星源站_ROYPLANET 做的应援 史上首位做裸眼3D屏外LED应援的粉丝群体 今晚武汉 重庆 沈阳都有 大家可以去看哦～ 评论配图
我去王源这个生日应援好帅，裸眼屏外3D巨屏，震撼！老式唱片机也像呼应王源一直坚持的音乐路线（来自投稿）  L七百里加急递煎饼的微博视频 ​
可能我的视力是因为长时间心情不好导致的假性视力下降，现在准备去做视力恢复的手术，家里人也赞成，不知道做这个手术需要具备什么条件？O网页链接 上个月去过华夏眼科、博爱眼科、爱视眼科，感觉好像没有广告打得那么好，博主大大我关注你很久了，可以推荐下深圳这边靠谱点的医院和医生吗？#武汉深圳全飞秒激光近视手术后遗症##武汉深圳近视眼手术医院# 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝🔙#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 ​
#武汉欢乐谷#好喜欢这个鬼鬼 2武汉·湖北经济学院 ​
武汉一日游碎碎念～大多时候都忘了拍照，只有这么点图了去了黄鹤楼，很累，图2黄鹤楼里面拍的，不知道为什么水真的很清，图3是从黄鹤楼最高处拍的长江大桥，坐了轮渡(普通轮渡只要一块五，但是我们坐了10块钱的豪华轮渡，其实没什么差别，就是人少有座位，哈哈)横穿长江，也是第一次见长江嘻嘻去了户部巷，再到光汉路，光汉路有一家特别好吃的饭店，忘了叫啥名了，反正我们就是看是大众点评第一名就去了，人很多要排队，真的是闭着眼睛点都好吃，偏辣，我喜欢，嘻嘻晚上当然是去长江大桥散步看风景啦，吹着晚风走在长江大桥上的感觉真的很爽，就是不停的有自行车小电驴打扰遗憾的是上周上班太累没去逛，好多地方都预约不上，也没去成武汉大学，下周就要回西安了，发个微博保留一下来过武汉的痕迹吧 收起全文d
想做肋骨鼻，武汉有推荐吗
轮廓不好看，是因为忽视了下巴整形的重要性 宁波硅胶垫下巴，宁波自体脂肪垫下巴 ，宁波下巴截骨术，宁波膨体垫下巴，宁波下巴吸脂术做得好的医院医生，多少钱，哪里好？ 都可问我宁波薇琳：雷艳莉，宁波唯格：陈建国，宁波静港：祝海新做下巴技术口碑怎么样？反馈好不好？ O轮廓不好看，是因为忽视了下巴整形的重要性 ​
当年在武汉没吃到排长队的5块一碗热干面，在某美食节终于尝到了鲜，当时阿姨的一勺酱让我爱上了热干面
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【白石岭】白石岭自古以来就被誉为“珠崖奇观”，并赋予“海南第一仙山、第一岭”之美称。山状变化万端，移步换形。山上怪石嶙峋，千姿百态，石洞幽深，神奇莫测。白石岭位于琼海市西南12公里处，总面积约16.24平方公里，由登高岭等山岭组成。登高岭是白石岭最高峰海拔328米。山状变化万端，移步换形。#上海吃喝玩乐##武汉旅行# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。11LouHb08。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
我室友把我拍成不大聪明的亚子🙃@立里此幺小二丝儿89 @森苒苒232 后排圈@武汉欢乐谷 #武汉欢乐谷# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
//@奈卧德:苯环中碳碳键键能能否否定定论一//@famfamfam:杭州市长春药店觉得无所谓 查看图片 //@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉#看见LV# ，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
半夜两点多的武汉 我也是被人类观察的一份子 2武汉·精粉世家 ​
湖北武汉，一条鱼抵得上一辆保时捷！在汉口体育场路武汉花鸟市场，一条长50多厘米、体重7—8斤的红龙鱼标价268万元。有图有真相。你会选哪一个，鱼还是豪华车？#星球# ​
露茜武汉孕妇照，客片欣赏！客片好才是真的好！客服小鱼：15307109611#露茜摄影##武汉写真##武汉摄影##武汉孕妇照##武汉孕妇摄影##孕妇照##备孕##工笔画##武汉全家福##孕妇写真# 见证您的光荣与骄傲——@露茜准妈妈摄影http://t.cn/RajLpHd ​​​
#朱一龙路易威登# #朱一龙路易威登# 和朱一龙一起在武汉#看见LV# @朱一龙
多家新能源车企也将放量生产，助推新能源车产业发展再加力度：据悉！预计明年武汉新能源车市场将呈现供需两旺态势……武汉市长部署下阶段新能源车相关工作。要求大力助推纯电动车应用生产；武汉市将规划新能源公交车专线。【武汉市将规划新能源公交车专线】武汉市推广新能源车应用…… ​
你最讨厌最鄙视的国家是哪个：坛楼主……你知道生都想那么早结婚的原因吗#武汉房事儿# 2白城·长发村 ​
早在我和老公准备结婚时，双方的父母都反对，原因是我们相隔太远，都跨了几个省，但是距离不能阻止我们在一起，我们觉得这不是难事，平常双方父母都各自在家照顾好自己，我们也在外好好工作，每年夏天我们同时休假，休假时去了谁家，春节就到另一家嘛。结婚三年来，我们也是这样安排的，但是双方父母好像都觉得我们在家的时间少了，我们的解释是要工作没有办法啊。2015年夏天，我们回的我父母家，当时在家里，我父母还趁我们打电话给公婆家时，顺便在电话里互相问候了。几乎是从我们离开我家回到武汉时，婆婆就打电话来说，圆圆，今年春节你们要早点回来啊，我已经在想做什么好吃的给你们了。放下电话，我很心酸，这才夏天呢，就在准备春节了。老人都盼孩子们回吧。我们努力工作着，想着什么时候经济条件厚实些了，就让父母们都搬到武汉来好了。但是今年下半年我们公司特别忙，到年底了，老总都还在发话要把2016年的任务完成五分之一了再过年，不完成不过年。想着丰厚的奖金以及严格的公司制度，我决定今年不回公婆家过年了，让他一个人回去。可他也觉得一个回去没意思。后来他还是决定留下来陪我，等我工作任务完成了，也有个小长假，到那时一起回去好了。那天我们在电话里跟婆婆说了，婆婆沉默了很久后，问了一句，你们不会是要回圆圆父母家，故意哄我们的吧。我接过电话说，妈，我们怎么会这样啊，真是公司忙，年后半个月，我们一定回来。婆婆听了没说什么，一连好些天都没打电话来。今天，我居然接到我爸的电话，说公婆两人坐飞机到我家了，说我们不回家，他们要来我父母家，和他们一起过年。放下电话，我沉默了。 收起全文d
看到丹麦水貂变异病毒的新闻就想起来，前几个星期跟丹麦的TL聊的时候，他还提到说丹麦最近有很多水貂感染了新冠，我一开始还没当回事，因为水貂感染的新闻已经在荷兰也出现过了。现在回想起来有一种不经意间可能又见证了历史的感觉？就跟一月初看到武汉的新闻一样的感觉。 ​
而且该歌曲曲风也十分悦耳！全体成员造型清新。韩国新生代男团Infinite最新专辑主打歌歌曲《Maninlove》MV出炉#神奇动物在哪里##武汉约拍# ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
小马甲告诉你：自体脂肪丰胸手感是否真实？ O小马甲告诉你：自体脂肪丰胸手感是否真实？ ​
#为武汉势在BIG行#为绿地集团点赞
#为武汉势在BIG行#11月7日，大咖云集，群英汇聚2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会即将盛大开启！聚焦绿地发展新动态，引领行业新航向。势必带动大武汉的腾飞发展，迈入城市发展新时代。让我们跟随绿地集团一起走向未来，共绘发展新蓝图！L新浪湖北的微博视频 ​
深圳哪家医院做Smart全激光准分子口碑比较好？O网页链接 记得上次体检单上左眼散光好像是300度，右眼不散光100度，我想去当兵所以想了解一下。近视手术第一天是不是特别难受？我想做手术，这手术有什么坏处吗？#武汉深圳近视眼激光矫正手术##武汉深圳哪家医院近视眼手术好# ​
//@famfamfam:杭州市长春药店觉得无所谓 查看图片 //@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
一言不和踢你个球 ​
我发表了头条文章:《中国人为什么关心美国总统大选❓》 O中国人为什么关心美国总统大选❓ ​
累不累；脚知道，那不过是在漫长的人生里。每个人的泪都得自己擦：也许某些人的出现会短暂的控制住了你的心。每个人的路都得自己走#武汉美食##iPadOS# ​
邀请码【192739】，日前有网友向媒体反映，在武汉动物园游玩时看到有一只白虎比较瘦... O网页链接 ​
//@胡萝卜吃兔兔:哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
@武汉发布 @中华美食频道
清远市不够猫粮啊！食品猫粮！@麦当劳 ​
“群里除了受害者全是骗子”武汉光谷警方端掉一网络拼团诈骗窝点 O网页链接 ​
@王凯kkw 今日代表《大江大河2》剧组亮相浙江卫视招商会，现场#王凯武汉方言推荐大江大河2#，还透露了所饰演的宋运辉和梁思申的关系，不知道第二部中宋运辉又会经历怎样的新故事，让我们一起期待。 ​
//@jiangjian1101:武汉房租不论同比环比都是增，不好理解
20城租金变化。 ​
把快乐每天都翻出来炫耀...……我们都要学会把悲伤写在日记本里然后一把火烧掉#武汉天气# 2哈尔滨·丽水快捷宾馆 ​
革命军遇到真正的反派人物冯国璋。占新兵比例较大的革命军和训练过的北洋军在狭窄的道路上相遇，被打得落花流水。汉口、汉阳不仅相继失守，首义地武昌也很危险。但是，当北洋军一口气攻占武汉三镇时，冯国璋被袁世凯召回。 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈//@二次元种草机:哈哈哈哈哈哈//@全球时尚四喜:？//@天涯历知幸: 南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
你好博主，想问下深圳近视手术要多少钱呢？O网页链接 爱尔眼科、博爱眼科、这几家反馈如何呢？上学的时候因为熬夜看书的原因，早早地就近视眼了，现在已经500度了。高三毕业班，想做近视眼手术矫正，但是看网上说有年龄限制。多大年龄可以做近视手术啊？想麻烦你帮我推荐几家反馈好的医院，谢谢啦。#武汉深圳做近视眼手术的后遗症##武汉深圳飞秒近视手术医院# 收起全文d
朱一龙#朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@鱼蛋大人:海贼王路飞表示不感兴趣//@胡萝卜吃兔兔:哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
【东风风神4款高端车型计划“贴牌”东风风神】近日，东风风神内部人士透露：“不仅东风风神L60，东风风神g95内部编码的东风1也将投产。武汉第三工厂、成都基地第四工厂正在建设中，将全部投产一款新车型，“因此，神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品。 2金华·河头菜市场 ​
最近#武汉# ​
同舟共济冠状病毒侵武汉，瘟神肆虐太凶残。除魂驱疫同携手，民众齐防共比肩。天使有情施大爱，军人聚力谱新篇。城中赤帜迎春色，院里白衣战难关。 ​
哈哈哈哈哈//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
2合肥，全彩平视显示系统和360度全景监测摄像头等多项科技性配置、同时还匹配了电动四驱系统……该车不仅采用了触控式多媒体信息系统……【雷克萨斯全新中型SUV】雷克萨斯全新中型SUV-NX在广州车展中已正式推出；智能手机无线充电系统#武汉房事儿# 2合肥 收起全文d
武汉长江大桥灯光秀 点亮江城不夜天 O武汉长江大桥灯光秀 点亮江城不夜天 ​
#星光大道#CCTV-3综艺频道 星光大道《星光大道》 20201106视频简介：本期节目主要内容： 创业失败改行快递小哥的张云鹏，演唱《怀念青春》让原唱压力山大；生产过程曲折而痛苦，但老公的呵护关爱让常青华觉得一切付出都值得；刘宇自创“战疫”系列魔术为武汉加油，为中国加油；古城四月组合的音乐静谧悠扬，缓缓道来温暖人心；黄绮雯是供水公司的小职工，也是拥有50万粉丝的小网红。他们的表现精彩纷呈，最终古城四月组合和黄绮雯共同获得本期周冠军。 L梦之都海之恋zwx5201314720的微博视频 收起全文d
万家岭大捷是1938年武汉会战中，在万家岭一带中国军队围歼日本军队第106师团大部的一场战役。 中国方面为第九战区代司令长官薛岳指挥的第四军，第七十四军，第六十六军，第一八七师，第九十一师，新编第十三师，第一四二师，第六十师，预备第六师、第十九师，第一三九师的一个旅，新编第十五师的一个旅，共十万余人。前敌总指挥为第九集团军司令吴奇伟。 日本方面为侵华派遣军第106师团，师团长为松浦淳六郎中将。第106师团下辖步兵第111旅团（步兵113联队、147联队）和第136旅团（步兵123联队、145联队），以及骑兵、炮兵、工兵、辎重各一个联队。 该战役共歼日军28200人。        薛岳的万家岭大捷、李宗仁的台儿庄大捷和罗卓英的上高会战大捷并列为中国抗日战争的三大胜利！参加此三大捷的中华爱国勇士永垂不朽、千古流芳！ 2长治·武乡县 收起全文d
法国电视台记者实地了解武汉疫后情况发回报道，武汉已彻底“康复”生活重回正轨 O网页链接 ​
时间真快呀，离开武汉都两年多了，真想再回去一次，当然啦，不用在学校躺床的那种，只是吃吃喝喝逛逛的日子 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
朱一龙 #路易威登品牌大使朱一龙# 30号的朱一龙先生也不记得到底发没发过了摄影小姐昨天刚给我的（小小声：图2️⃣是呆萌小宝）@朱一龙 ​
#武汉美食# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍎#看见LV# 精致个性朱一龙，带我们走进家乡武汉，开启特殊的家乡旅行！@朱一龙
//@charm-brother：#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#盯盯拍#压实线 未打转向灯［来自@盯盯拍］详情：O网页链接 @武汉交警 ​
全球突破5000万，比破4500万多用了9天，4500万比4000万用了12天，4000万比破3500万用了14天，3500万比3000万用了17天，3000万比2500万用了19天，2500万比2000万用了20天，2000万比1500万用了19天，1500万比1000万用了24天，1000万比500万用了39天，4月3日100万。3月6日10万，1月24日1000，武汉封城。1月19日100。美国破纪录单日新增133824例。 收起全文d
我只是没怎么更新微博，所有拍摄都可以正常安排。11zHfpp08。x:176785220 武汉 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天在武汉能偶遇谁？ ​
我提出了问题“15号武汉的票怎么还没出”。O15号武汉的票怎么还没出
@Sup_Music ​
德媒走访江城：武汉人为曾共渡难关而自豪 O德媒走访江城：武汉人为曾共渡难关而自豪 ​
分享@走遍56民族 的@绿洲 动态：#双十一种草清单# 「武汉东湖磨山樱园，世界三大樱花之都」 @绿洲旅行 樱花实际上起源于喜马拉雅山脉，...O绿洲 ​
#膳魔师48h面论会# 🍜 #朱一龙代言膳魔师#🍜  #膳魔师品牌代言人朱一龙# 今年夏天离开芒果夜就直奔武汉，第一顿饭就是吃的热干面🍜 ，到现在都念念不忘😋 。希望还有机会去朱一龙家乡吃一碗地道的热干面（最好是拢龙亲自下厨做的做梦🤤 ） @朱一龙
早就知道小伙伴们会催更，让膳老师交出热干面的食谱哈哈哈~呐，直播当天龙哥亲手制作的热干面食谱独家奉上！还还还没完，11月8日-9日可是#聚划算百亿补贴#膳魔师大牌补贴日，除了享有超低折扣，膳老师也准备了福利放送环节！现在起至11月9日12:00，限时48h内，带#膳魔师48h面论会#话题，并关注@膳魔师THERMOS ，评论里分享你对武汉热干面的种种评价，膳老师将在11月9日12:00抽奖5名幸运小伙伴，送上朱一龙精美餐垫一张！想要拥有的小伙伴速来参加吧！ O抽奖详情 收起全文d
湖北再添空中快速通道，顺丰开通“武汉—法兰克福”全货运航线 O湖北再添空中快速通道，顺丰开通“武汉—法兰克福”全货运航线 ​
爱你中国🇨🇳//@荆棘鸟volley:#武汉烟火重生# 二十多分钟的视频，直看得泪花直闪。2020年的春天有不少人的生命戛然而止，时至今日武汉已经旧地重生一片生机，这背后蕴藏的是伟大祖国和人民坚强的力量，感谢那些为我们负重前行的医务工作者和在各个工作岗位支持抗疫的英雄人们!爱你，中国🇨🇳 !
王忠林说，我们这一代人，既见证和参与了第一个百年奋斗目标的胜利完成，又赶上了第二个百年奋斗目标新征程的开启，幸得历史眷顾、肩负历史重任，必须把牢“担当作为”这个能力之要，始终做敢拼敢干的开路人。要树立“快”的意识，提升“高”的标准，增强“闯”的干劲，凝聚“合”的力量，传承发扬武汉的改革创新基因，雷厉风行、大干快上，破难题、开新局，跑出武汉加速度。必须把牢“修身律己”这个能力之基，始终做清正廉洁的干净人，行稳致远走好人生路。要敬畏党纪、敬畏法律、敬畏组织、敬畏群众，把好廉洁从政关；做到公正用权、公平处事，把好廉洁用权关；坚持“慎微、慎初、慎独、慎友”，把好廉洁自律关；树立良好的家风家教，把好廉洁家风关。 2济宁 收起全文d
3.经常抱怨。六；自以为是，做事不靠信念、nbsp;，二……#武汉美食# 2绍兴·绍兴柯桥中国轻纺城体育中心(体育场) ​
#有个景区叫黄陂# 座落于武汉黄陂区木兰湖畔占地167亩的湖北明清古建筑博物馆——明清园，将散落于湖北各地典型的，具有研究和艺术价值的明清建筑，搬迁恢复重建，集中展现。展现荆楚历史文化，以及明代藩王历史。包括名人故宅、富商豪宅、百姓民居、商会会馆、大家族的宗祠。外面粉墙黛瓦马头墙，内部布局精巧，装饰华美，体现出明清建筑艺术的博大精深。发思古幽情的好去处。#武汉头条##全域新旅行# @黄陂文旅 @一雙拖鞋行天涯 2武汉·云雾山效野公园 收起全文d
昨晚梦见人人都戴着氧气管，心想中国的工业制造这么厉害了吗，能够让每个人都拥有自己的制氧机？问了一下相关厂家，果然是制造大国当初的武汉很多人吸不上氧是因为医疗资源遭到挤兑，缓过来后体现了中部地区强大的医疗实力！中国的临床医疗实力还在快速发展，03年后的传染医院，08年后的灾害急救建设，胸痛联盟……我去买点医疗股！ 收起全文d
武汉欢乐谷 今天最后一天party啦中午可约 ​
#朱一龙2020爱你不停# ⚡#朱一龙2020并肩前行# LV路易威登全球巡展首站武汉来一起看看武汉人朱一龙吧！朱一龙🐉 LV品牌大使@朱一龙  L幕微视觉影像机构的微博视频 ​​​
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。#旅行VLOG# 2宁波·猪呀牛呀羊炭火烤肉 收起全文d
G4221沪武高速常州段由武汉往上海方向199K至190K过金坛收费站3公里附近，由于施工养护，占用1车道，占用第一车道，两公里一个作业面逐渐向前推进，施工时间：2020年11月8日7时48分至2020年11月8日18时。 ​
【武汉江汉路路灯可为手机无线充电】
【武汉江汉路路灯可为手机无线充电】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充！L有料的微博视频 ​
滴滴滴～宠物托运——宠物托运 武汉至全国，宠物托运，北上广深重庆成都专线～空调专车，另外大巴，空运都可以，不想和你的爱宠分隔两地，赶紧托运到身边吧 宠物托运#沈阳##重庆##深圳##杭州##上海##广州##郑州##北京##猫##武汉身边事#   ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 收起全文d
【世界历史 公开课】世界通史 公开课合集O【公开课合集】世界通史(已完结)复旦大学 20世纪世界史O20世纪世界史  郑寅达（全集）上华东师范大学 16-19世纪世界史O普陀师专 16-19世纪世界史（按教材排序）武汉大学 简明世界史O《简明世界史》【武汉大学历史学院 主讲人：潘迎春】北京大学 拉美史O北京大学 拉美史 全4讲 主讲-王栋 视频教程南京大学 欧洲现代化历史进程O欧洲现代化历史进程南开大学 世界上古中古史O网页链接北京师范大学 世界文明专题（古代部分）O【北京师范大学】世界文明专题（古代部分）清华大学 科学技术史O清华大学 科学技术史-古希腊与罗马科学技术 全3讲 主讲-蒋劲松 视频教程北京师范大学 世界现当代史O【北京师范大学】世界现当代史（全19讲）美国史讲义O【可汗学院公开课】美国史 收起全文d
//@云淡风轻月疏疏：#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登#  朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​  路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​
出生地，湖北武汉，然后端回满满一盘食物帮奶奶把托盘摆放好！#体态# 2东营·东关村 ​
Eminem和Rihanna再次强势合作超赞新单《TheMonster》！很有可能是她已经心有所属：那个机器人不回答、——《2046》。继2010年度神曲《LoveTheWayYouLie》之后：未必是因为迟钝！我终於明白。歌词非常黑暗；或者是她不喜欢你！#武汉随手拍##家庭教师# 2台州·樱花小区1号 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
直到开始做武汉城市形态的PPT之后，才感受到自己对武汉爱得深沉脑袋里终于有了“家乡”的概念 ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体##守护每一位逆行者# 逆行者守护计划 “武汉是一座英雄的城市，扛过无数灾难”，武汉人的坚强和乐观在疫情期间也体现得淋漓尽致：给医护人员剪头发的理发小哥，坚持给医院送外卖的外卖员，亲人离世依旧坚持在岗位上的司机师傅……他们特别不容易、也非常不平凡，一个个普通的个体身上都发着光。感谢这些平凡的英雄，正是因为他们的坚持，给了我们力量和更大的信心，致敬！@微公益 L微博综艺的微博视频 收起全文d
#全国消防宣传月##百名明星话消防#【黄晓明：消防安全 我们共同守护】#关注消防•生命至上#武汉消防公益宣传使者演员@黄晓明 呼吁大家消防安全，我们共同守护！武汉消防就在您身边！#金鸡奖##黄晓明提名金鸡奖最佳男主角# L武汉消防的微博视频 ​
#朱一龙路易威登# ✌🏻#路易威登品牌大使朱一龙# ✌🏻#看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶 :#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙在家乡武汉，开启探索之旅吧~@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
武汉租房买房卖房 早上好🌞，武丰家园单间出租，价格实惠，里面家电齐全，随时拎包入住，这边附近都有房，房东直租没有中介费，出门200米就是地铁交通便利，有兴趣联系，绝对让您满意 2武汉 ​
大武汉租房 早上好🌞，武丰家园单间出租，价格实惠，里面家电齐全，随时拎包入住，这边附近都有房，房东直租没有中介费，出门200米就是地铁交通便利，有兴趣联系，绝对让您满意 2武汉 ​
//@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
┍━━━┉━┉━┉┑☻ 𝙂𝙊𝙊𝘿 𝙉𝙄𝙂𝙃𝙏┕━━━┉━┉━┉┙⠄ ⦁ ◌⠁ ∙ ɢᴏᴏᴅɴɪɢʜᴛ ∙ ◌ ⠁∘ ⠁▸ 洗个热水澡 🛀▸ 做个蜂蜜味的美梦 🍯#小风说晚安##武汉加油# ～11rYtWD08。 ​
武汉租房无中介 早上好🌞，武丰家园单间出租，价格实惠，里面家电齐全，随时拎包入住，这边附近都有房，房东直租没有中介费，出门200米就是地铁交通便利，有兴趣联系，绝对让您满意 2武汉 ​
个性旗袍是我一直想拍的，今天在这个漂亮孕妈身上实现了，有机会写真也要拍，一定很出片武汉约拍摄影武汉写真约拍#摄影##写真##武汉约拍##汉川约拍##孝感约拍##约拍#武汉高校摄影  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2汉川市 收起全文d
//@武汉海汇通受害者48-8823:武汉警察有本事真来抓人，1.3万武汉海汇通受害者排队等你们批捕！“人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”你们拿着纳税人的钱，全国各地“出差”一圈，美其名曰谈案件，实则谈退佣，谈抓人！不发布案件资产锁定情况，不抓犯罪分子，这就是所谓的“全心全意为人民服务，人民警
#亚新社##杨鸿 维权# 关于微博。近来个别人对发微博的作用有点质疑。发微博有没有用？要看发了以后的结果。如果你发了对某单位批评的微博，个把月没人搭理你，说明你发的微博没有用。如果你发的微博，几天内有人联系你谈微博内容问题，或者你发了很快被删帖甚至直接封号，那不仅说明你的微博有用，而且微博内容很有针对性有杀伤力（违反法规的内容除外）导致被批评的单位很紧张而进行直接对话。如果一个人发了微博，有关单位紧张到利用技术手段监控其微信，然后联系微信里的一些人进行询问，那么这个人一定是非常重要而关键的人。而这样的人，自然也从不忌惮于任何形式的小动作，甚至期盼被坐牢，他认为那是作为一种荣誉，因为他认为为了维护中央权威和公平正义而坐牢，绝对是一个革命者最高的荣誉。问题是，谁敢轻易让这样的人坐牢呢？中央发文要求各地政府应对当前发展形势，重视网络舆情，抢占网络制高点，所以要求地方政府机关单位注册微博。所以微博后准确@ 有关单位，是很有效的网络信访的一种方式。微博的作用大，在于网民可以对某个热点事件进行互动，形成强大的舆论氛围从而让事件的处理更有公平公正性。一些人所谓发微博没用，要么是注重结果论的自私自利者，要么是明知有用但是为了某种目的分化队伍的违心话而已。对这样的人无需多纠缠其言论，做自己认为对的事情就可以。谣言止于智者，行为胜于一切。#亚洲新闻传媒集团# 收起全文d
//@东邪影视://@曾鹏宇:看了两分钟，回来转发//@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
【#男子捡到有密码银行卡盗取1万被抓#】#以案析法#近日，湖北武汉，许女士写有密码的银行卡遗失，十多天后查询才发现卡里万余元被盗取，卡中余额仅剩几十元。许女士称这卡是被自己儿子不小心遗失的。@平安江岸 警方调取银行视频，发现一名男子将钱取走。目前，犯罪嫌疑人杨某被采取强制措施。L七环视频的微博视频 收起全文d
王以太来捞一个王以太今晚武汉场L7 livehouse的一起去！好紧张还有一小时就抢票了 ​ ​
经我们公司从几百部影片中挑选出的经典可投影片集锦:        《唐人街探案3》春节档        《温暖的抱抱》贺岁档        《战役英雄》定档武汉封城那天1.22  欢迎来找我咨询[米奇比心][米奇比心][米奇比心]  一夜暴富不是梦 2成都·成都世纪城新会展中心 ​
武汉租房#租房##武汉租房##签到领红包##我在微博租房子# 保利华都精装 一居室，好房出租，价格可谈 2武汉·光谷 ​
当好天气遇到周六武汉大学#不定期更新的日常# ​
武汉求推啊
《大v线提升面部效果如何?什么情况下需要取出线?能保持多久?》大v线提升可以很好的改善面部下垂的皮肤，让脸上的状态看起来更加年轻，在做手术之前，需要全面了解该项目，能够帮助你选择，那么，大v线提升面部效果如何?什么情况下需要取出线?能保持多久?#线雕# O大v线提升面部效果如何?什么情况下需要取出线?能保持多久? ​
【视觉空间】特别关注：#武汉视觉艺术研究# 【美国大选结果出炉 美联社宣布拜登赢得大选】O网页链接 ​
1966年，红卫兵挖了他的坟墓，暴露了尸体的荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业的创立者，创立了中国第一所高等师范学校、第一所幼儿园。他以武汉为中国重工业基地，建立了中国首家系统完善的军工工厂。他位于清末四大名一生的清廉。葬礼费用由亲友的弟子筹措。他是张的窟窿。#历史影像# ​
马！//@都市怪诞录://@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
【19.9】蔡林记武汉热干面5人份  蔡林记是湖北的老字号,在线下也有门店的,含5捆面+5份牛肉酱+5份芝麻酱,在蔡林记吃一碗就要15大洋,这个算下来一份才4块钱左右 ​
武汉东湖边上 2武汉·东湖生态园 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@超元气大包子:武汉人来转了
厨师长分享："莲藕排骨汤"的家常做法，味道很赞火候足#美食真香现场# L美食作家王刚的微博视频 ​
「 草 原 女 孩  」🐎出镜：@Loejoew罗依旧 老师：@陌年 @日系馆 @武汉约拍 武汉约拍 ​​​
#有毒演出安利# 【S.A.G海葵计划】S.A.G舞台艺术工作组旗下厂牌“海葵计划”，是助力原创音乐人的服务平台，致力于发掘好音乐，带给你走心的音乐现场。今年年底，特别推出三场「S.A.G海葵计划」拼盘演出，希望与这些年轻、优秀的独立音乐人一起，带给大家一个温暖的冬夜。这阵容可以的吧，🐛 呀阵容:11.26  南京  欧拉艺术空间蜷花仕女、仙童、闷饼、白日密语11.28  武汉  东湖文化交流中心蜷花仕女、结冰水、仙童、昨夜派对11.29  济南  雀跃之地蜷花仕女、仙童、闷饼、昨夜派对 收起全文d
因为怕投降太快啊！本来是见面树白旗，研究出无线电怕是500公里之外就树白旗//@胡萝卜吃兔兔: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
武汉刘畅 17671453114，全武汉新房免中介费，专车接送，服务至上！！24小时为您服务！！ ​​​​
【#美国选民对立情绪严重#】据美媒7日测算，民主党总统候选人、前副总统拜登在2020年美国总统选举中已获得超过270张选举人票。共和党总统候选人、现任总统#特朗普表示选举远未结束#。据报道，拜登计划在美国东部时间7日20时（北京时间8日9时），在其家乡特拉华州威尔明顿对美国民众发表讲话。美国多地有拜登的支持者上街庆祝，也有特朗普的支持者上街抗议。（人民日报记者张梦旭） L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉：打造双循环新格局重要枢纽 建设国际消费中心城市 O武汉：打造双循环新格局重要枢纽 建设国际消费中心城市 ​
//@都市怪诞录://@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
//@錦衣夜行焱十一://@曾鹏宇:看了两分钟回来转发//@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是这是值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉后会有期！
#武汉疫情中闪闪发光的个体#看了各种新闻，觉得这些闪闪发光的人很棒，正是因为这些人和所有人的努力，疫情才得到好转 ​
#武汉东湖学院食堂#好无语啊 ​
加入一线门店帮扶工作的第二天！愿病毒早日消散，武汉加油！   ​
哈哈哈武汉原住民表示这辈子只武汉最佳
#乐就是武汉# 当创想的风从东湖吹来，轻盈穿过城市与自然之间，每个人都期待一种轻生活的美好。在武汉，期待轻盈相遇，享受一种轻生活！#生活很轻 质感分明# 在平淡美好中享受一种轻盈生活的欢乐时光！@武汉华侨城微博 戳图查看更多美好 ​
与父亲的账号一起奔跑[怄火]这是我的第四个线上半程马拉松与汉同跑 好汉归来武汉加油[奋斗][奋斗][奋斗]#悦跑圈跑步##武汉线上马拉松##人人都是朗读者# ​
//@拆台CT:这个视频拍的真不错，他没有带着偏见和歧视看问题，而是以客观公正的旁观者心态看待武汉，去观察这座英雄城市的个体。我们欢迎这样的外国朋友，帮助我们传播真正的中国，带领外国人走出偏见。感谢。
🐴 //@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是这是值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉后会有期！
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使朱一龙在他的家乡武汉见了面，聊了聊他自己的旅行经历，以及与路易威登的不解情缘。 @朱一龙 LChrison克里森的微博视频 ​​​
时隔两年再来武汉。
少年不知愁滋味只是当时已惘然 2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体# 每一个医务工作者值得我们尊敬，无论是给医护人员剪头发的理发小哥、坚持给医院送外卖的外卖员、各小区的抗疫志愿者们、运送物资的司机师傅…们，他们 每一个体虽然弱小，但是他们却可在夜空中闪闪发光，照亮前进的道路。 ​向他们致敬 ​
又想起当时//@都市怪诞录://@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
去买水，第一次听到武汉话版的“支付宝到账” ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅 @朱一龙
//@别样不二://@曾鹏宇:看了两分钟回来转发//@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉后会有期
【#南方也来暖气#！#南方城市成暖气片销量增长主力#】今天，北京从零时起开始试供暖，西安也完成了供热管网注水和设备调试。每年的供暖季，“你在北方的暖气里四季如春，我在南方的晴空下冻成冰棍”这样的网友改编的热句都会在网络上流行。今年也不例外，南北方的巨大供暖差异，再次成为热议的话题。如今北方已经基本实现集体供暖，南方则一直未能形成大规模的集体供暖。近几年，随着南方供暖的呼声越来越高，再加上受寒潮灾害的影响，部分南方地区开始了供暖过冬。贵阳市一些新建小区集体供暖，供暖企业通过像空调一样原理的热泵技术，经过处理将四十五度的水送入业主家中的地热管中供暖。在湖北武汉，一些小区也实现了集体供暖，这些新建小区在建设时就已经完成了供热设施的建设。据统计，2019年，家用暖气片销量同比增长430%，而销量增长的“主力军”正是上海、南京、武汉等南方城市。中国建研院建筑环境与能源研究院院长徐伟：未来十年南方供暖总市场规模可能在4000亿到5000亿左右，平均每年大概会增加400亿的程度。 L央视财经的微博视频 收起全文d
#民国# 1938，国统区，桂系，广西桂林，省会民众庆祝武汉会战广济战斗桂军获胜之游行。 ​​​​
武汉双眼皮哪个医生好？
投稿：恢复期这段时间感觉时间过得好快，看到自己的鼻子一天一个变化，恢复的越来越好看我自己看着都很是开心 ​
推荐必看。哭了一路，特别是22分小女孩说，当时就是一个牺牲的心理。哭的不行了//@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上
【#武汉##武汉公交车配置USB充电插口#】6日下午，汉口中环商贸城公交站706路公交车内，车厢中部电子显示屏旁边，有两个USB接口，可供手机充电。武汉公交集团相关负责人介绍，为了给乘客提供更精细地服务，方便市民出行，从2018年起，集团开始引进配备有USB接口的公交车。目前，武汉市共有300余辆配置了USB充电插口的公交车，分布在三镇各条线路上，可实现电子设备的应急充电。能否在配备更多有USB接口的公交车？该负责人表示，在今后新车采购中，会加强与客车制造企业的沟通协调，在条件具备的情况下加以推广。（长江网）2武汉 收起全文d
#武汉科技大学# 来打卡啦 2武汉·武汉园博园 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我们认定一个姑娘是否漂亮，第一眼感觉不丑，面下三分之一是主要因素，然后才聚焦到她的眉眼，让你觉得她很美，甚至惊艳。所以，嘴突就是很多女孩意识到自己需要牙齿矫正的首要原因。为什么大部分人的嘴突都不好看，“上半张脸决定美，下半张脸决定丑。”武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
# LUNA COUTURE#✨主纱推荐 缎面的主纱，简约优雅造型，低调中不失高贵，真实简约👰 缎面是今年的大热门简单.纯粹·浪漫·清新🌿  ​  ​​​#武汉#婚纱#新娘跟妆#武汉婚纱租赁#新娘妆#武汉最美婚纱馆#龙凤褂#秀禾服#武汉性价比婚纱#免费试纱#武汉新娘妆#礼服#武汉网红婚纱店# 2武汉·凯德广场武胜店 收起全文d
【十大SPA】 NO1贡多拉按摩--威尼斯；NO2阿尔法LED按摩舱--英国；NO3马背指压按摩--美国；NO4米酒浴--日本；NO5北极冰屋--拉斯维加斯；NO6巧克力面部疗养--葡萄牙；NO7音乐健身球按摩--巴哈马；NO8木锤理疗--德克萨斯；NO9蔷薇石英面部保养--亚利桑那；NO10全身鱼疗--马来西亚。#西藏旅行##武汉旅行# 2乐山·尹村 收起全文d
这么大个武汉，找不到一个小孩子可以玩的地方，这话说出来自己不觉得可笑吗 ​
//@清音云中来://@荔枝红茶三十七:我是武汉人，视频里和奶奶在一起的小姑娘说的话就是我和家人当是的想法，我们不会到处跑，哪怕被感染。如果我们的牺牲能让其他人安全，我们愿意这样做。
//@炒鸡蟹:前所未有的三城联动裸眼3D户外大屏应援！沈阳中街、武汉江汉路、重庆观音桥！都是各城市最具人气的顶级商圈！从东北到西南，跨度大半个中国，只为20岁的王源点亮！应援天花板，果然还是那个星源#王源从2000年到20岁#
王源#王源从2000年到20岁##王源朝暮ONLINE# 「三地·3D」爱不占有，也不被占有因为爱在爱中满足了。                       ——持续满足中@TFBOYS-王源 20岁生日快乐！ L王源星源站_ROYPLANET的微博视频 ​
【#南方城市成暖气片销量增长主力#】近几年，随着南方供暖的呼声越来越高，再加上受寒潮灾害的影响，部分南方地区开始了供暖过冬。贵阳市一些新建小区集体供暖，供暖企业通过像空调一样原理的热泵技术，经过处理将四十五度的水送入业主家中的地热管中供暖。在湖北武汉，一些小区也实现了集体供暖，这些新建小区在建设时就已经完成了供热设施的建设。据统计，2019年，家用暖气片销量同比增长430%，而销量增长的“主力军”正是上海、南京、武汉等南方城市。中国建研院建筑环境与能源研究院院长徐伟：未来十年南方供暖总市场规模可能在4000亿到5000亿左右，平均每年大概会增加400亿的程度。 L央视财经的微博视频 收起全文d
今天在高铁站面基了好久没见的@神盾局的扫地大妈 ，聊了一会，她突然把她做的徽章从包上拆了下来送给了我。她说，这个还挺有意义的，送你吧。我一眼就认出来，那个徽章，做的是7月21号的小李。7月21号啊！！那是我们一起去送机的那天，也是李斯丹妮看着我，对我说她记住我了的那一天。好家伙，我差点在高铁站嚎啕大哭。妈的我真的好想她为什么我回武汉了她却来长沙了啊，窒息了，我为什么没有留在长沙读书？？？？？？？？？？？？？？？？ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 感谢LV带朱一龙回武汉 路易威登品牌大使朱一龙真帅@朱一龙
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
经常有人问我有没有万元的代步小车，今天它来了。【车辆信息】江淮 同悦RS 2009款 1.3L 手动豪华型【上牌时间】2009年12月上牌【行驶里程】6.5万公里【新车价格】5.58万元+0.48万元购置税【车辆售价】9999元【车辆配置】主副驾驶安全气囊，遥控钥匙，车门自动上锁，ABS防抱死系统，倒车雷达等。【车辆简介】千元代步神车，空调给力，电动车窗，省油且动力强劲。后排支持放倒，创业神器。车型小巧，停车方便。【联系方式】18372052707  老胡                     18627130416  李哥具体事项咨询可直接联系我们。#二手车##一号车市##武汉# 2武汉·沌口 2武汉·沌口 2武汉·沌口 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 回家乡武汉#看见LV# 感受独具一格的“旅行艺术” ​​​
在武汉待了这么久终于去黄鹤楼了(只顾着拍美女了) ​
【校方回应学校食堂员工用脚洗菜：管理人员停职，辞退工作人员】近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩工作人员用脚洗菜。8日，@武汉东湖学院 回应称，学校得知后立即约谈了相关负责人，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员作出停职处理。学校迅速组织了对食堂各个窗口服务环节操作规程的全面检查，向全体工作人员通报了该事处理情况。#网曝武汉一高校食堂员工用脚洗菜# （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
【武汉一#高校食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】近日，有网友称武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题。该网友称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，武汉市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#我们这附近的敬老院管理层领导每天出一人全天陪同用餐，所以他们的厨房师傅从来不敢乱来。建议各个学校学习之 ​
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 ​
jd华明杰王以太 求两张今晚武汉站的票求求了  ​
有没有人11.13号玩武汉欢乐谷的，搭个伴啊捡个人啊 ​
@-茼蒿滴滴 @戴老师的下颚线 @武汉唯一的读书少女
考研干货必看：1-10月时政汇总！今年考研政治的加分点在这了，一定要马住看！✅10月时政O网页链接✅9月时政O网页链接✅8月时政O网页链接✅7月时政O网页链接✅4-6月时政O网页链接✅1-3月时政O网页链接㊗️大家成功上岸~ 收起全文d
#王源重回地下通道唱旋木# //@黑色御用话筒://@炒鸡蟹:前所未有的三城联动裸眼3D户外大屏应援！沈阳中街、武汉江汉路、重庆观音桥！都是各城市最具人气的顶级商圈！从东北到西南，跨度大半个中国，只为20岁的王源点亮！应援天花板，果然还是那个星源#王源从2000年到20岁#
武汉日系发型#武汉日系发型# 2武汉·楚河汉街 ​
北京、上海、深圳、广州、杭州、成都、南京、苏州、武汉、宁波、天津、重庆（主城区）、长沙、青岛、大连、沈阳、郑州、西安、合肥、无锡、福州、长春、珠海。排名有粗略的先后，其他的大城市辐射圈范围内的比如东莞佛山惠州，嘉兴廊坊保定之类的不一一枚举。如果是一穷二白的、想有点发展的，稍微有一丁点想法的，未来就是得去这些地方混，能去南方不去北方。长三角是我最看好的地方，虽然没有珠三角年轻，但是腹地也大一些，区域发展更加平衡。 收起全文d
【男子看异地女友，竟被女朋友的未婚夫打了】#男子被女朋友的未婚夫打了# #平安法治2020#男子不远千里寻找心爱女友，竟被女朋友的未婚夫打了？陷入两“男”境地，女子却频频否认与他们有关系？面对奇葩情感纠纷，警察耐心疏导：“感情不是商品，不耽误、不浪费、不消耗，也是一种善良。”戳视频↓ @平安武汉 @守护解放西 L守护解放西的微博视频 收起全文d
我快要热死在武汉的11月份了二十多度是要干嘛！ ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#所以自己做饭吧 ​
而是徘徊，把自己摆在台后，有两种对待的方法……#武汉天气# 2扬州·大邰家圩 ​
有想在武汉中南路丁字桥这边租房，dd我，因工作原因，进行转租#租房# ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#俄，太恶心 ​
今天实在是太漫长的了PPT做的心累，武汉城市形态也太难做了 ​
爬上晴川阁看长江大桥小朋友开心坏了，说哇自己爬到了山顶@武汉市文化和旅游局 #武汉儿童摄影# ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#致敬每一位奋战在一线的医护人员，最美的逆行者加油，因为有你们的付出，才有更多健康的人们，你们辛苦了，爱你们哦。 ​
【举个栗子#警察亲属遇到会两种外语的骗子#】近日，湖北武汉警方开展“断卡”清查行动，反诈民警发现自己姐姐在网上认识了一个海外的高富帅，嘘寒问暖，还能用英语法语倒着时差陪伴聊天！姐姐深陷不可自拔......安哥提倡反诈骗，不提倡以身试法L平安武汉的微博视频 ​​​
王源 武汉江汉路的应援 有具体卡时间吗 刚刚去等了半个小时没等到 ​
水光针什么时候适合打？答案是：任何时候当你照镜子发现皮肤暗黄浮粉，干，毛孔粗大、有细纹等等皮肤表面出现的问题水光都可以解决#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# LMODEL微整形国际医疗美容-潘医生的微博视频 收起全文d
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#有句话叫眼不见为净 2深圳 ​
【#武汉东湖学院食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题，爆料者称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。@时间视频 L时间视频的微博视频 2长沙 收起全文d
#武汉玩乐购来了#江汉路【锦绣东方古风摄影】仅需39.9元抢购~专业团队，打造仙气飘飘的造型换一种着装，体验不一样的美 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
学习急救⇔守护生命人人都应具备的急救技能因为疫情而延后了近一年的夜鹰老师的急救课武汉站终于开了  看过再多文章和视频都不及现场真正的操作一次这是一个需要学习却希望永远也用不上的技能！ 2武汉 ​
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 ​​​ 收起全文d
【#武汉东湖学院食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题，爆料者称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。 L时间视频的微博视频 收起全文d
【举个栗子#警察亲属遇到会两种外语的骗子#】近日，湖北武汉警方开展“断卡”清查行动，反诈民警发现自己姐姐在网上认识了一个海外的高富帅，嘘寒问暖，还能用英语法语倒着时差陪伴聊天！姐姐深陷不可自拔......安哥提倡反诈骗，不提倡以身试法 @湖北政法L平安武汉的微博视频 ​​​ 收起全文d
回复@路边社首袭记者:不如武汉F4的外国政要多了去了，这搞得大家如今想骂武汉F4都有点不知道该怎么骂了。//@路边社首袭记者:荷兰的防疫骚操作基本可以载入史册国会晕倒卫生大臣，不戴口罩范迪塞尔，保障自由马克吕特，各个不如武汉F4
崔娃的问题在于，他发了一个如图的meme，引发了我的生理性不适。本次#美国大选# ，佛罗里达州最终投票结果是川普获胜，崔娃立刻就发了这个“死星炸佛州”的表情包。你知道这让我想到了什么吗？“民主之后杀全家！”佛州也有将近一半人是投拜登啊！佛州还有好多美国的少数族裔在生活呢！这是你能开的玩笑吗？就因为你是一个美国的黑人名人，没人敢得罪你，得罪你就是种族歧视，就要批倒批臭踏上一万只脚做成铁案永世不得翻身，你就可以发这种“杀全家”的表情包？你就可以这么容不得别人的自由选择？你就连剩下的一半自己人都要一起炸了？崔娃为啥要把自己装扮成“新冠吉祥物”来黑我们的武汉？因为他就是个黑色洋垃圾！#特朗普称拒绝接受将采取法律行动# 收起全文d
武汉大学北京校友会抗疫行动总结表彰大会今日在京举办。本次大会旨在表彰在抗击新冠疫情行动中参与奋战的武大校友以及与校友会并肩同行过的社会各界爱心人士。现场，援鄂医生代表、抗疫志愿者代表的到来获全场起立鼓掌致敬。此外，校友会也汇报公布了本次抗疫行动中所得善款总额及捐助去向，截至3月22日，校友会已确认收到捐款总金额3691万元，支出3244万元，善款主要用于防护服、医用口罩、外科手套、护目镜、消毒液、空气消毒机，支持了武汉市及湖北省16个地市州区的440余家医院。本刊也荣幸受邀前往现场，在此次抗疫公益行动中，本刊组织#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#行动，筹款646752.31元，全部捐款用于购买无创呼吸机及配套设备。再度感谢所有一线工作者与武大校友会所奉献的贡献与爱心。亦感谢在本次特刊义卖行动中支持我们的读者。致敬一线医务工作者，南都娱乐周刊始终与你们一起！ 收起全文d
武汉马拉松今天是西安马拉松的比赛日，参加一场线上半🐴 ，训练一下，混个西🐎 奖牌[米奇比心] 2肇庆 ​
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 ​😓👎 收起全文d
今日教你做:  古早蛋糕#甜品#烘焙培训#烘焙配方#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##上海[超话]##北京[超话]##南京美食[超话]##杭州美食[超话]##广州美食[超话]##深圳[超话]##长沙[超话]##武汉美食[超话]##成都美食[超话]##太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训#  L杭州北京甜蜜时光烘焙蛋糕培训师的微博视频 2深圳·南山科技园 L上海甜蜜时光高级烘焙学校的微博视频 收起全文d
今年武汉的秋天好像格外长最喜欢秋天了 ​
武汉租房求租梅苑小区附近一室一厅就行，可以不要厨房，整租。 ​
武汉真美啊。 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜##如何看待学校食堂员工用脚洗菜#网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题，爆料者称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。  L笑味君的微博视频 收起全文d
近视手术和隆鼻手术可以同时做吗？如需间隔，需要多久呢？O网页链接 在武汉有做个性化绿飞秒较好的医院吗？很羡慕案例里近视手术成功的小仙女们，看了你的微博就更有想法了，不想当眯眯眼了，要做最自信漂亮的自己！#北京深圳武汉近视眼激光手术后遗症##北京深圳武汉近视眼手术医院排名# ​
//@皇家地理学会:这个病毒为什么会首先在武汉的海鲜市场被发现，这就是问题的答案。如果这个病毒真的源于中国，那为什么与武汉之间每天有几十万人来往的北京上海广州没有发生爆发性疫情，而万里之外的欧洲美国却发生了？因为有SARS的经验，中国只是第一个发现和严肃对待病毒的国家。这是最合理的解释。
【天津：迅速进入战时状态；确诊冷库工人与8名同事同住；涉疫情的货物已流向3个地区】 11月8日，天津召开疫情防控新闻发布会。会上通报，天津1例确诊患者与8名同事同住一宿舍，互为密接人员。8人核酸检测均为阴性，目前均在隔离观察。会上通报，涉疫情的货物已流向3个地区，已通知相关地区。市场监管委副主任郑建军表示，山西省太原市通报外包装检测阳性的进口冻带鱼产自印度，批号0J08，新港海关经检验合格后报关进口，该批货物共计2600件。2020年11月3日，该批货物直接进入东丽区鑫汇洋冷库院内，货物流向三个地区，共计2400件，市市场监管委已将核查情况通报货物流入地市场监管部门，并已采取相关措施。剩余200件存于鑫汇洋冷库，目前为封存状态，属地疾控部门核酸检测，结果为阴性。该批货物未流入天津市市场销售。​​​​​​​ 收起全文d
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 ​😡 收起全文d
#流浪狗# 和狗狗一起度过的周末，狗狗们真的都太可爱了，以后也会常去的！真的很敬佩站长！@武汉田园小动物保护中心        ❤️❤️❤️ L__阿央的微博视频 ​
武汉的路真的无力吐槽了。。。昨天还是一条好路，明天就突然多出来个大坑，后天又铺上一块铁板，洗了车半天就全是灰。娘希，淦 ​
💠大围华庭💠 |光明正轴 城中雅苑【🔥 双十一线上线下聚狂欢】样板房开放日：11/5-11/12       两梯四户 · 原始户型1⃣ ONE—【地铁环绕】🚆 双轨多维枢纽 高效接驳深港口岸已开通地铁6号线，2公里红花山站，直达福田中心区，快速抵达香港✈️13号线（规划建设中）直通深圳南山和东莞，东周路站规划仅300米，预计2022年建成通车💹 2⃣ TWO—【繁华配置】🏙 举步繁华 一城精粹盛宴繁华商圈🌇：2公里内环伺约 30 万㎡大型商圈，宏发大仟里、天虹商场等，咫尺可享人文名片⛳️：科学技术馆、光明体育馆；光明文化艺术中心、新区体育中心，缔造深圳北部文化高地鲜氧生态🌴：外邻40万㎡红花山公园，且自带精致秀丽园林，不出城廓获山水氧吧之怡医疗机构🏥：中科大深圳医院西院区一路之隔，配置著名医院中大附属第七医院、宝田医院3⃣ THREE—【全龄教育】🏫 优质全龄教育 起步即光明在建幼儿园、18班制小学、光明区高级中学；邻近光明区实验学校，目送式教育中大深圳校区已建成开学，同时未来将规划超20所学校，武汉大学、中科院深理工入驻，将带来高水准教育体系。🎉 4⃣ FOUR—【投资潜力】💰 毗邻公明地标 主干道项目拔地而起仅200米相隔及为深地产巨头兆邦基光明核心项目端慧苑，住宅公寓商业大型新型综合体，写字楼更是以公明最新地标为要求进行打造，13号线地铁口东周路站规划的核心位置🚏 70年红本住宅开盘价近6W，同城项目周围投资价值比比皆是，楼村星河、根竹园华润、合水口宏发、塘尾松茂；双地铁口+红本综合体萦绕，潜力十足。💴 💴 2深圳 L深圳小产权官网的微博视频 收起全文d
#头号博主说#武汉东湖学院食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理 L长安透明新媒体的微博视频 ​
谁能看透这个魔术是怎么玩儿的？武汉一高校食堂员工用脚洗菜 t.cn/A6GGYzat （视频转自网络） ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#为什么呢？食品行业有相关要求呀？而且自己也要吃吧？南无阿弥陀佛🙏#佛教##学校# 种善因，结善果！ ​
期待再次相见！//@蓝莓酱配芒果:昨天在武汉和很多喜爱你的人为你共同庆祝了生日～一直为你感到骄傲，双向奔赴的我们总会有再见面的一天！在武大樱花再绽放时相见吧[爱心] 评论配图
🍃🍂 ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#高校食堂会有好多卫生死角问题，好好查查别的家这应该不是个例！ ​
@武汉科技大学材冶分团委
【#谭德塞称期待与拜登团队合作#】当地时间8日，世卫组织总干事谭德塞在个人社交媒体上祝贺拜登当选美国总统，哈里斯当选副总统。谭德塞表示，自己与世卫组织其他同事均期待与拜登团队合作，新冠肺炎危机体现了全球团结对保护生命和生计的重要性。（总台记者朱赫） ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【患者反馈 · 矫正后法令纹变浅】患者偶然翻出了一年前没戴牙套的照片，和近照一经对比，发现牙齿矫正整齐了之后，大小脸情况有了明显的改善，牙齿内收也让法令纹也变浅了，一切都发生在不知不觉中。 近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
《排球少年》的书脊设计。最终卷之前书脊上的角色都是在助跑，武汉一高校食堂员工用脚洗菜只有最终卷书脊上的日向是飞跃起来的。 ​
朱一龙 丰富的传奇色彩、悠久的浪漫起源这场跨越时间的回顾之旅，精彩纷呈@朱一龙 ​
#武汉买房##武汉房中介# 这样的客户，敢不敢借，业绩不好，急，在线等 ​
布偶弟弟也接回新家啦～颜值杠杠滴，跟着小姐姐享福吧，喵生快乐～#武汉猫咪##武汉布偶##武汉桔子猫舍# L武汉桔子猫舍的两位小姐姐的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)近日复诊了一个美女，双颌前突。现在进入咬合微调，面下1/3的突度有了明显内收，线条比之前更精致了，再用不了多久就可以拆掉矫正器，她很开心，我也很有成就感。完成这样的效果重要的是我往往会让患者对我的矫正理念有深入了解，以便她在正畸中更好的配合。武汉矫正哪里做的好？武汉整牙排名？武汉龅牙整牙去哪家？武汉在牙齿不齐整牙多少钱？武汉哪家医院可以地包天整牙？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🍊 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
逛武汉
#夜游美丽中国#【直播！一起逛热闹的武汉】这里既有原汁原味的武汉话文化墙，也有百年老字号热干面，还有特色小吃背后的温情故事。今晚，@央视新闻 带你打卡武汉百年老街——吉庆街，品汉味小吃、赏汉派文化、听抗疫故事……戳直播↓逛起来~ L央视新闻的微博视频 ​
#武汉大学# 2达州 ​
//@脱欧入亚卡菊轮:回复@_摄友约克_:感觉应该把你up上去。//@_摄友约克_:作为一个武汉人，我是不太在乎什么外国人来黑武汉的。相反，我还特别享受一边开着泳池派对，一边刷推，看着各种酸言酸语。武汉人管这种事情叫"黄鹤楼上看翻船"…
【疫后重振新形象！2020武汉时装周开幕】 O网页链接 @百度新闻 ​
这是人干的事嘛！？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉寻猫#
😭寻猫启事，拜托住二七赵家条附近的朋友帮我转发一下吧，详细信息看图1，可酬谢1千我的猫本来就是领养的，因为住一楼很容易溜出去了，4号上午白天突然不见的目前能用的方法都用遍了，求求大家转发#武汉# @武汉猫网 @武汉市小动物保护协会 @TiAn咸鱼安 @碧蛾 2武汉 武汉 收起全文d
#eStar赢了##KSYTG无缘季后赛# 武汉eStarPro 3：0 战胜KS.YTG；武汉eStarPro优势开局，双方中路一波团战，武汉eStarPro打出一波二换三！青浪司马懿、无心姜子牙分别拿下双杀！梓墨狂铁出手果断，进场瞬秒蒙犽！后期双方经济差拉到一万，武汉eStarPro凭借姜子牙的前期优势体系步步为营，推掉水晶，拿下最终胜利！本场比赛失败后，KS.YTG也将遗憾无缘季后赛和冬季冠军杯。 L原来是主播啊的微博视频 收起全文d
#天津新增本地确诊病例1例#这事怕是和我回家（武汉）有关去年春节准备回家，武汉爆发疫情5月准备回家，武汉东西湖新增6例6月准备回家，北京新增200多例10月从青岛回家，青岛新增数例这个月又准备回家，天津新增1例我……不适合回家  ​​​ 2天津 ​
回复@司马南:不能骂人，可以有不同看法。//@司马南:除了骂人之外，您有什么具体的批评意见？请讲出来。憋在肚子里不好。//@方可先生:伪学者真人渣，落井下石的小人，马爸爸给武汉捐口罩运粮食的时候你还躺被窝里放屁呢吧
#司马南频道# #九评蚂蚁#《叫停，并非否定蚂蚁创新》系列评论：蚂蚁羽化登仙那一刻为啥被叫停？#司马南频道##蚂蚁金服# 第9期O网页链接第8期O网页链接第7期O网页链接第6期O网页链接第5期O网页链接第4期O网页链接第3期O网页链接第2期O网页链接第1期O网页链接L司马南的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 1，办案初衷只是搞钱，2，盗刷服刑人25万多，分51次转入私人账户。3，冤枉被盗刷服刑人是远成员工，想让远成服法。那民警为什么要强加给远成？ 各种违法办案让人深思.................... ​​​​
跑跑团在行动 2020.11.8，越马再次PB把去年的最好成绩提前了8:04，自己很满意，稍微有点小遗憾，差34秒进330。此成绩又够吃一年的了。同时完成武汉线上马！一马双城！@跑跑团在行动 @哲子JJ @碳吉士 @然蜜 @辣椒_57951 @嘟嘟鱼庄-贾宗霞05468655866 ​
#当代记者真实缩略图#【今晚，听好记者讲好故事】2020年中国#记者节#特别节目正在播出！董倩、熊琦等13名优秀记者代表将从日新月异的武汉、5100米的雪域高原、“三区三州”移民安置点，讲述采访抗击疫情的难忘瞬间、戍边守国的凡人小事、脱贫攻坚的喜人变化，分享重大新闻背后的感人故事↓致敬！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉# 武汉东湖学院食堂员工用脚洗菜，校方：已开除正在整改】#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题，爆料者称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除 L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉日记##焕蓝梦想基金##梦想##武汉#      小时候，老师教育我们要心怀梦想，但是在即将成为大人的时候，告诉我们要看清事实 。不要沉浸在梦里，做梦是每个人的权利。如果没有梦想，那活着还有什么意义？#长江##汉阳##武汉身边事##武汉加油# 2武汉 2武汉 ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【你知道哪类运动的最高时速是最快的吗？】，我投给了“A.羽毛球”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 你知道哪类运动的最高时速是最快的吗快来分享下吧 你知道哪类运动的最高时速是最快的吗？ ​
#武汉身边事#【武汉粗心父亲骑电动车竟把女儿颠掉 几公里后才发现】武汉一名3岁小女孩在马路上跑来跑去，路过车辆不停按喇叭。5日晚，骑电动车路过的杨先生在武汉汉口常青花园出口处看到这惊险一幕，立刻组织其他路人围成“安全岛”，保护小女孩。不久，女孩父亲李先生也骑车赶到，孩子竟是他被不小心从电动车上颠掉的。李先生说，骑了好几公里路才后知后觉，吓出一身冷汗，多亏好心人帮忙，孩子才能毫发无损地回家。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#武汉东湖学院食堂员工用脚洗菜#9天前刚在这吃…… 2宁德 ​
武汉租房 铁机路东沙花园找一个女室友，距离铁机路地铁站只需五分钟！！！交通便利，生活方便，有意私聊 ​
再武汉了嘛王老师，求偶遇！
#你会不会突然地出现#  2武汉·武汉大学 ​
发表了博文《学校食堂员工用脚洗菜：“眼不见为净”，为何会转向眼见就抄检？》近日，一段武汉某学校食堂员工“用脚洗菜”的视频触发舆论关注。就员工“用脚洗菜”的行为其实只是最触目的环节，还有员工将地上的香肠O学校食堂员工用脚洗菜：“眼不见为净”，为何会转向眼见就抄检？ ​
#乐就是武汉# 这个楼盘应该很抢手
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
西岛的生活已经结束，但这段时间与大家的相处还有岛上的生活让我度过一个完美的夏天。和大家在浪花小屋的相见还是彼此陌生的状态，但几个月的相处发现一个比一个欢脱。在这里我也实现了自己很多愿望，挑战飞龙成功站起来那一刻真的很爽；担任体育老师和这里的孩子们打成一片，希望他们也可以继续为自己热爱的事情而坚持；还有我的愿望也终于在这里得到实现：钓到一条大鱼（虽然那条鱼也就我手掌那么大吧）在这里的记忆真的太多了……出海、潜水、和朋友们聚会闲聊等等……最后，我能回馈给西岛的就是自己参与作词呈现出的一首《完美的夏天》，把这份美好用音乐来表达，希望我们会一直记得那片海、那阵风，还有那些人。#完美的夏天# 收起全文d
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#看到这个热搜我心头一震还好不是俺们…… ​
打篮球磕磕碰碰难免的！没有你们想象的那么严重！我会照顾好自己的！请你们也务必照顾好自己！快睡觉!#超级企鹅红蓝大战# ​
【#感恩江苏惠游湖北包列来黄# 】江苏游客们今日抵达武汉，前往著名爱国主义教育基地武昌起义纪念馆参观，并游览江南三大名楼之一的黄鹤楼、在户部巷品尝武汉小吃。打卡武昌江滩后，他们将前往汉口火车站乘动车返程。 疫情散去，情谊不退，欢迎更多江苏人民，来黄石看山看水品美食，黄石永远欢迎你们！
#微博直播台#  【直播 |#感恩江苏惠游湖北包列来黄# 】犹忆二月寒冬，大疫当前，江苏援黄医疗队为黄石抗击新冠疫情千里驰援、倾力相助。他们舍生忘死、殚精竭虑，却没来得及好好看看这里。匆匆又将岁末，11月5日-7日，江苏游客包括多名江苏援黄医疗队队员乘着旅游专列再次踏上黄石的土地！ L东楚晚报的微博视频 收起全文d
【#家用暖气片销量同比增长430%# “主力军”集中在南方】近几年，随着南方供暖的呼声越来越高，再加上受寒潮灾害的影响，部分南方地区开始了供暖过冬。据统计，2019年，家用暖气片销量同比增长430%，而销量增长的“主力军”正是上海、南京、武汉等南方城市。你家来暖气了吗？  L央视网的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@荔秀LYSHOWS:武汉江汉路路灯可为手机无线充电
#武汉帮个忙#我是福建人，人在福建。我老公腰椎间盘突出，前几年有在武汉夏小中医院看过，拿了药膏，感觉效果很好。现在人在福建，不方便去武汉，谁可以帮我代买的？我可以付酬劳，谢谢！ ​
#这是Micheal的配音作品#配音作品《新冠疫情正能量宣传片：我爱的武汉会回来！武汉加油！中国加油！》O网页链接 ​
武汉在职专业医生护士持证上门打针，输液，采血，拆线，换药，换胃管、尿管，水光针，美白针，丰胸针，瘦腿、瘦脸针，溶脂针等等tang100cs​​​分享到 ​
看着朋友圈有人发东北的雪有点想念武汉的雪了 ​
租房找我，推荐各种合适你的房子～武汉租房李白#武汉光谷租房#武汉租房#武汉租房信息共享平台##武汉租房大家帮#武汉租房无中介 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【国内美食街红黑榜！】给上海吃货们指条明路：成都、武汉、南京、青岛、重庆、厦门等八个地方真正值得去的美食街给你盘点好了！收藏一下，以后旅游再也不怕踩雷了！ L上海热门资讯的微博视频 ​
湖北省武汉市、黄石市、襄樊市、十堰市、荆州市、宜昌市、荆门市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施市、仙桃市、潜江市、天门市的朱正廷很爱朱正廷@THEO-朱正廷//@芷茵亦无忧:来了
剧情越来越让人上头了 今天中午12点优酷#我们恋爱吧# 见 ​
【痛心！#为武汉拼过命的河北大哥走了#】11月8日，记者从虎哥多位好友处获悉，曾瞒着家人从唐山前往武汉战疫的55岁志愿者虎哥已于昨晚10时许去世。虎哥来自唐山，化名唐迪，虎哥是大家对他的称呼。直到最后他要离开武汉，填写资料时才写下他的本名：曹志成。虎哥2月9日开始在武汉硚口区义务运送患者、物资长达24天，却在一次新冠筛查检测中，被查出患有肿瘤，医务人员建议其不宜再进行高强度的工作，随后虎哥回到唐山休养。“虎哥”曹志成一路走好（湖北日报） 收起全文d
由武汉广播电视台（集团）主办的《英雄城的名片》前三期孩子们的作品公益拍卖完美结束，感谢所有参与和支持的朋友们🙏@微博艺术教育 @微博艺术 中国少儿美术教育 ​
武汉约拍🌌 凑不够满天星辰，那就放烟花给你看`💃 ：小🐟 📷 ：@EPTn_a  ​​​ 2武汉·光谷 ​
//@柳州政法:因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️
#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​
预测一下后十年房价：　　2020年，以稳为主，总体涨幅不大；　　2021年，稳中略升，政策扶持；　　2022，大涨苗头出现，正负打压两年（22年23年），故本年度增涨，幅度有限；　　2023年，多因素叠加，大跌；　　2024，正负扶持，缩小跌幅；　　2025，大涨；　　2026，涨；　　2027，大涨；　　2028，调控，还是涨，涨幅缩小；　　2029，小跌。　　十年福贵两茫茫，小轩窗，向南望，火景秀丽妇女忙；此时已是整六年，政策调，产业整，网络电力并演艺。为什么要买城市的南部?这个预测是不是有点僵硬之感。来自 天涯社区客户端 | 举报 | 95楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(1)肖萌20022018：2020-08-14 19:56:28  评论评论 月影寒溪：我说大势，具体还得具体分析。现在全国无论财富还是人流都向南流动，每个地方也是向南发展。向阳而去。我再说下这两年各圈大体情况，这属于第一次判断，看看准不准。　　2020年，西安西宁兰州等，涨；重庆成都等，不动；东北不动；珠三角涨；长三角涨，北京天津等北方城市不动，福州厦门等地不动，昆明贵阳武汉长沙等地不动。基本上有代表性的城市都有了。　　2021，西安西宁兰州等，不动；重庆成都等，涨；东北不动；珠三角基本不动；长三角不动，北京天津等北方城市涨，福州厦门等地涨，昆明贵阳武汉长沙等地不动。　　当然，这是相对而言。说的不动，相对而言，可能小有涨跌，但基本上没大波动 收起全文d
#石祯禄争议判罚#是不是这个“针对与武汉卓尔队比赛中的一些判罚。石祯禄将面临“阶段停哨”处罚” LMay小辣椒的微博视频 ​
那天买了乐乐茶，逛逛送我去光谷，走的我们曾经那条路，是说那个商场为什么那么眼熟，才发现原来武汉有一块的记忆真的不属于我，那是属于曾经的我们 2武汉·武昌理工学院 ​
#21考研人数##21考研人数422万#21考研今年考研人数突破422万，同比增长27万#2021考研# 网友整理各大学对第一志愿的录取保护情况具体信息请查看院校当年录取情况仅供参考 无意对各个学校抹黑只给21考研做参考 01福建师范大学今年福建师范大学地理科学学院刷了一半的一志愿，录取人数里调剂的过半。另外有学长学姐透露，每年的初试专业课都超纲。官网上的考试大纲一直沿用16年发布的，从未变过，但是试题范围已经不再局限于大纲了。教育学学硕今年刚变31102宁夏大学宁夏大学今年以“打压”一志愿C位出道，宁夏大学文学院中国文学科目，疑似存在故意压分的现象，大幅度给低分，造成没有学生上线，这样的极端情况，对于正常考研来说，颇为罕见。不想录取一志愿考生，想更多的接收优质调剂生，这类操作在高校里其实并不少见，只不过宁夏大学用力过度了！03华中师范大学+中国地质大学（武汉）华中师范大学有一个优质调剂生源专项计划，每年会留少量的统考名额给优质调剂生源，这样必定会挤占一志愿考生的名额，就算你过了它的复试分数线，但如果排名不够靠前的话，很大概率会被刷掉。04河北大学河北大学化学院2019年复试公告中明确取消“一志愿优先”录取原则，所有考生按总成绩排序录取，其他学院不保护一志愿的情况也不少，喜欢高分自命题调剂生，详细情况大家可以问问学长学姐们。05云南师范大学云南地区作为调剂热门地区，常年都有大量调剂，云南大学调剂也是抢手得很，不过人家是211.......云南师范身处调剂热门地区想要好的调剂生源也能理解，但是打压一志愿就有点过分了，云南师范大学某年翻硕的复试线，比前一年高了二三十分，一志愿分数刚擦线根本没戏，腾出名额给调剂生。06广西大学作为B区的211，广西大学一直是调剂巨户。每年调剂生多到爆炸，调剂生源也越来越优质。所以学校近几年来保护一志愿的力度越来越小，毕竟调剂过来的考生更优秀。在2020研究生招生简章中，广西大学明确点出了哪些专业不再遵循“一志愿优先录取”原则。07兰州大学兰州大学调剂时更倾向于选择985、211的考生，比较看重出身，双非调剂兰大成功的几率比较小。08南京理工大学南京理工大学偏向于接受本校学生，在复试阶段倾向于接收本校考生。不过南理工不压分，专业课只要答得好，分就很高；但是容易出现分数高的人扎堆，容易成炮灰。09上海工程技术大学上海工程技术大学，不保护一志愿，倾向于接受优质生源。10四川农业大学四川农业大学动医专业，保护本校生，倾向于接收优质考生。11华东师范大学华东师范大学，不保护一志愿。为了收优质生源调剂生，疯狂压低一志愿专业课成绩。一志愿和调剂生一起复试还有一些学校一志愿和调剂生是一起复试的，这种情况有两种结果：一种是将一志愿和调剂考生的成绩分开来排名，互不占名额；另一种将一志愿和调剂生混在一起，从高到低，择优录取。第二种情况的院校，小伙伴就需要慎重选择了。1、青海大学一志愿和调剂考生同时复试。2、青海师范大学学科语文专业调剂生和一志愿是一起复试的。3、桂林医学院一志愿考生和调剂考生一起复试。4、内蒙古财经大学一志愿、调剂生同一时间复试。5、天津师范大学按照初试成绩确定复试名单，一志愿、调剂一起复试。6、广西科技大学调剂考生和一志愿考生一起复试。7、云南民族大学新闻与传播专业一志愿和调剂一起复试，择优录取。8、首都师范大学同一专业的所有考生统一参加复试。 收起全文d
朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙😀💪 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
王凯   【王凯大江大河2-王凯宋运辉】【王凯粉丝正能量】#王凯复古夜游大片##王凯武汉方言推荐大江大河2##王凯大江大河2##王凯宋运辉##大江大河2#凯凯，晚安好梦❤ @王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】L得舍王凯工作室的微博视频 ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#【薏米排骨汤】做法;薏米淘洗干净，浸泡过夜；排骨剁小块，过开水焯一下，捞出沥干；砂锅中放足量水，烧沸后放入排骨、姜片、少许料酒、几勺酒酿，#杨紫黄梓瑕#煮开盖盖转小火；炖一小时，放入薏米继续炖；煮至薏米软烂，点适量盐即可。 ​
一群人，从武汉到深圳；来来回回，兜兜转转。 2深圳·凤凰山森林公园 ​
#如何看待学校食堂员工用脚洗菜#【#武汉一高校食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题，爆料者称，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。L时间视频的微博视频 收起全文d
R1SE520快乐我要赶上一趟末班车长沙隔壁武汉的我无法到达签唱现场那就把想说话在放一放，留到下一次吧希望你们永远对自己，对队友友好如初对你们的爱永远不会消失，我会一直在的⚡ ​
我假装在睡觉吧……        【果然戏剧】的相声子品牌“一鸣堂.国潮相声大会”定名仪式举办完了。很感慨，来了一百多观众，买票来的。也很焦虑，因为总有人说，现在的票房是因为新冠疫情、是因为没有其他的剧团来武汉玩出、是因为……总而言之就是要告诉我们，目前的一切都是暂时的是镜花水月！        我是不信这个邪的。我也知道剧团存在太多的问题了，想要维持来之不易的局面很不容易，但我觉得我们坚持创作第一、坚持剧场内演出第一，总不会错到哪里去的吧？        面对强大的外部竞争，还有不断涌现的内部问题，我们也只能通过提升票房，让剧团每个人像样的活下去来证明了。不然，怎么能算一个合格的民营市场化的剧团呢？        以上的文字算给自己打打气、加加油吧。其实我也不知道到了明年，真的一切恢复到疫情之前，我们的票房会怎么样。没底啊，所以焦虑。但我知道，如果现在不加油努力，明年一定会惨！有些东西，一旦发生，每个人都逃不掉，它的影响会是永远，无论好坏。再难，也得走下去吧~        晚安。武汉舞台剧 收起全文d
朱一龙@朱一龙💍 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🍔 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙👏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙😊👂 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
