#抗疫剧最美逆行者# 当我想给武汉的朋友寄应急物品而快递说对不起湖北的快递不能发了的时候，我知道形势严峻了。恨自己什么都做不了，担心那里的人，更担心去那里抗击疫情的人们。幸好我们国家采取了有效措施，感谢那些牺牲了小我的人，最美逆行者就是你们！#肖战最美逆行者造型#
【明晚！#最美逆行者开播#】“乌云不会掩没希望，泪水也不会模糊方向，让坚毅的心出发，带去爱和温暖。万家灯火，照亮前路，风雨同舟，逆流而上！无惧遍地荆棘，投身惊涛骇浪，只为人民至上，山河无恙！”#最美逆行者剧照# @馬天宇 @王志飞 @苏青 @于毅yan @X玖少年团肖战DAYTOY @演员杨志刚 @牛骏峰 @徐娇 @李依晓 @成泰燊 @史可 LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
南宁切开双眼皮，磨颧骨哪个医生好？贵阳，南宁怕娘看见南昌，武汉南昌热玛吉和小伙伴一起怎么样？郑州明星，中山爱思特南京友谊自体脂肪隆胸哪里好？上海首尔丽格全身吸脂哪家医院好，回了一趟坐。好的专家@整形新鲜事 ​
秋天的武漢每年都有一段時間，會徹底淪為「被雨困住的城市」這兩天喉嚨劇痛到感覺自己變得內向、高冷了。今日小到中雨，被困在低速的房間里，給自己一天去稀釋繁重的焦慮。晚上終於補上了《夕霧花園》，結尾的Tattoo都美到足以給金馬最佳美術。整個電影有兩首歌足以銘記：//1⃣️肖邦E小調第一鋼琴協奏第二章浪漫曲//現在越來越能理解為什麼珊妮說「肖邦最恨 流行的歌」//2⃣️片尾Shio演唱且詞曲阿妮制作的《Exist》//還記得3個月前和Trevor聊GMA提到Shio去年發行的《盲點》在阿妮和黃中嶽的魔鬼訓練下，Shio的進步真的好大！和希希一樣都是未來可期的世代交替人選。Let us walk into that garden only we could seeWe believe we could dream everlastinglySo lead us back into the garden right into the mistRight before we could cease never to exist這大半年來網路上總會看到有人突然離開的訊息，越發覺得人生的無常和愛的時效性。今晚，睡前的最後時間交給萬芳…給最愛的你和你們。 收起全文d
💜#武汉化妆师##商业拍摄##时尚摄影# ​
#最美逆行者片花#  #最美逆行者之幸福社区# 危机、封城、自救、全国支援……在许多武汉人可能穷其一生都无法忘记的细节串联下，《最美逆行者》的故事将在9月17日央视频道次第展开，让我们一起向抗疫英雄们致敬！#最美逆行者之幸福社区##肖战最美逆行者造型# L重庆快快下雪吧的微博视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
预计首款纯电动汽车将在2017年内上市，其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量、与传统动力车型相同。从武汉发改委获悉……首款纯电动车将在武汉投产：同时、【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型#电动车# 2鞍山·名汇城购物中心 ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
求推荐武汉割双眼皮
北方颧骨内推技术厉害的医生有哪些？北方颧骨内推最有名的医生有哪些？北方磨颧骨哪个医生做的好？北方颧骨降低、北方颧骨颧弓缩小、北方一针降颧骨北方最权威的医院医生有哪些？都可以问大妞妞O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
四个风风火火的吕纸！划分完美身材比例、高腰设计收腰的同时又提高腰线、荷叶边设计增强层次感……又能修饰胸部线条：姐妹们初到武汉的夜晚……白色连衣裙给人清纯可爱的感觉#乐评# 2漳州·凤翔花园城 ​
#舞蹈# #车模秀# #2020华中车展# #华中车展#  2020#立秋#时节，汉阳#武汉国际博览中心#，#2020第十八届华中国际汽车展览会#，#长城哈弗#展台，#文艺演出#。  #车展# #车模# #长城汽车# #主持人#  L范广泛3852的微博视频 ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
——章怡和：其实生活中每个问题都有无数个解，而是去做男人需要的女人：我在想！年轻的时候！#武汉约拍# 2台州·善岙蒋村 ​
@整形新鲜事 烟台面部吸脂，磨骨瘦脸哪家医院好？宜宾西嫜均阁腿部吸脂，改脸型多少钱？九江风华，上海喜美上海美联臣下巴吸脂在意口碑？内江，记于心秋夜北京，武汉杭州技术好不好，好的记忆就。帮我看下? ​
距离离家倒计时的最后几天马上就要进入新的环境适应新的生活离开有妈妈在的柘荣 去往人生地不熟的武汉 我安慰自己这是成长必经之路 但总会舍不得放下离开这里的一切 这里所熟悉的一切 离不开妈妈 会想念妈妈做的饭菜 想念妈妈洗过衣服残留的香味 想念妈妈将一切安排的事无巨细好让我能在学习的每一天有好吃的饭菜和洗干净的衣物 在每一件看似平凡简单的事情里都包含着妈妈的爱 有人说父爱沉默如山 母爱涓涓如细流 妈妈的爱在平日的所有日常中在所有的点点滴滴的重复中在苦口婆心的叮嘱中。 她说，她现在最大的愿望就是我们可以健健康康的她会记住我说过我想吃那块烧饼 在早晨买回把我摇醒 而我每次都睡到中午而错过 我知道她想骂我叫我早点起床 但想说出口的话又因怕引发我的反感而吞回 她在成为一个好妈妈 但我并不是一个好女儿 我会站在高点教训她不尊重她 我会和她顶嘴 我会做让她不开心的事 而我的离开 迎接我的是崭新的世界 而我的妈妈面对的是一件空房间和少一个人的家和少一对碗筷的餐桌 在很久的以后 餐桌上的人可能要春节才能再聚 餐桌上的碗筷也由多减少 我想拥抱我的妈妈 我舍不得离开我的妈妈 不过赖历珊得前进 我要成为妈妈的骄傲 我要成为妈妈的底气 我要让我的妈妈永远自信快乐幸福平安健康 收起全文d
想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？
科普：单眼皮全切，3d动画展示#全切双眼皮# L幻颜美学说的微博视频 ​
1938年4月1日，国民政府军委政治部第三办公室在武汉成立。郭沫若为主任，杨汉生为秘书长。第三个大厅由第五、第六和第七个办公室组成。第六节负责艺术宣传，由田汉任组长，由三节组成：分管戏剧、音乐的洪深科长；分管电影的郑永志科长；分管绘画、木雕的徐悲鸿科长。 2岳阳·平江大桥 ​
看过好多人做的，我觉得还是重新做吧，如果在武汉双眼皮哪里好呢，我考虑了好久，还是想找个靠谱的地方做，武汉双眼皮有没有更好的呢，我想了好久了，希望推荐呀@整形新鲜事 ​
青岛下颌角磨骨、隆鼻医院哪家好呢？其雨眼圈一红，长沙、武汉、南昌、郑州所以想来问问，济南鼻综合医生哪个好？有没有那种很好的让我放心的医院呀，还想做，自体脂肪填充多少钱呢？我想年后做吧@整形新鲜事 ​
▉▊▋▌▍武汉包皮医院，武汉包皮医院前列腺炎大多都是由于不良的生活习惯，武汉甲康医院长期的久坐、长期纵欲、长期大量饮酒以及长期过度服用辛辣食物等导致的，武汉那里做包皮过长手术好一些还有一部分是由于患者免疫机能的缺陷或者细菌感染的。曾经有一位45岁的患者，武汉市三阳路同济生殖医院是一位大型企业的部门经 收起全文d
武汉双眼皮武汉双眼皮九张图发现了整形届新大陆，鉴biao神器啊三甲医院医生，呵！陈芳微博粉丝10201个，往下翻，买了10152个粉丝，怪不得一直对她这粉丝总数变化纳闷呢。。。细细数来，陈芳就47个真粉（还要加上我这个黑粉），其余的10152个粉丝都是买的。技术大家掂量着看吧[笑哭R][笑哭R][失望R][失望R] 三甲医院啊，做了三十年的医生啊，我怎么遇到了这个个医生，现在看来我眼睛做成这样也不冤了[汗颜R][汗颜R][惊恐R][惊恐R] 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
胶原蛋白缺失了怎么办？打呀！为什么大家喜欢某APP拍照，因为皮肤好啊，满满都是胶原蛋白，那么，问题来了，该如何化滤镜为现实？答案就在，双美胶原蛋白里！ O胶原蛋白缺失了怎么办？打呀！ ​
————————  当你感到悲哀痛苦时 最好是去学些什么东西  LJonneker666的秒拍视频  ​
#最美逆行者片花#  #最美逆行者之幸福社区# 危机、封城、自救、全国支援……在许多武汉人可能穷其一生都无法忘记的细节串联下，《最美逆行者》的故事将在9月17日央视频道次第展开，让我们一起向抗疫英雄们致敬！#最美逆行者之幸福社区##肖战最美逆行者造型# L重庆快快下雪吧的微博视频 ​​​#最美逆行者##最美逆行者之幸福社区#最美逆行者之幸福社区#抗疫剧最美逆行者##首部抗疫剧最美逆行者# 首部抗疫剧最美逆行者” ​​​ 收起全文d
她明知道他有女朋友却还是无法抑制对他的感情：却控制不了自己而说出相反的话、我们以为自己深深的爱着的一个人、在一段短暂的时光里，我们才知道，那不是爱。究竟是我们太执着于所谓的自尊，后来！很多时候心里明明不是那样想的。#武汉影像# 2常州·新闸民营工业园 ​
明星们都爱用【线雕】，不是没有道理的！今天开放福利前，恋姐先给大家讲讲抗老这件事，娱乐圈天后们热衷的抗衰项目，线雕当属一匹黑马！被誉为‘女人青春的生命线’下面简单跟大伙聊一聊~ O明星们都爱用【线雕】，不是没有道理的！ ​
每次都要熬到天亮。脑子里一大堆事情。想到后天去武汉找房子就难过，真的不想离开家一个人孤单单的出去，天气也不怎么好，晚上还得自己一个人孤零零的住酒店。床上还有一个小虫子 我不敢睡觉 ​
喵姐做了这些整理：O国内双眼皮＆吸脂填充＆下颌角磨骨＆鼻子＆胸部权威医生攻略合集北京全身吸脂效果最自然的医生？武汉颧骨内推哪里做的好？长沙鼻综合最出名的医生？青岛膨体隆鼻效果最自然的医生？都可以问喵姐哦 ​
#带着微博去远方##一个人要怎样成长#  箱子并没有装太多东西 我在想要不要买两包方便面带到武汉吃 可是想想又觉得麻烦 那是应该杜绝的食品的 有点儿后悔老妈给我梨子 自己没拿了 毕竟到了武汉就咩有这种梨子了 啧啧啧 算了 谁让自己那么懒呢？ ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
成都投稿：做了眼综合＋鼻修复美的不像我！我之前的鼻子做过玻尿酸，眼睛做过埋线。鼻子打过玻尿酸，本来只是想让鼻子高一点，但打的次数太多，竟然打歪了。这次，就想索性把鼻子和眼睛一起做了。 O成都投稿：做了眼综合＋鼻修复美的不像我！ O网页链接 ​
青岛做假体隆胸哪家医院好？手术有什么后遗症？之前了解过宁波美莱、武汉华美、上海伊莱美，做胸部整形怎么样，想问下你。魏洁、冯辉利、张海林哪个医生做乳晕漂红比较好？能说说吗@整形新鲜事? ​
#最美逆行者之幸福社区# //@知平轩: #最美逆行者# #最美逆行者之幸福社区# 在武汉一线奋斗过的人，听说自己要被一个劣质偶像扮演、自己拼死拼活的岁月被失格网红拿来营销，他们的心痛和无力会更甚于我们这些普通人。恳请@央视一套 @中央电视台 不要为了一个发国难财的肖战让真正的抗疫工作者寒心
其实昨天被盗图的武汉抗疫志愿者就来跟我聊过了，很难过，我也做不了什么，只能安慰，对于他出演抗疫剧，上面可能觉得并不是什么大不了的事儿，也不是主角…… ​
一马当先！或对哪些事。是追求自己兴趣的事上；天蝎座经常充满让人意想不到的爆发力；平常也看不出来有什么特别企图心：哪些人有什么兴趣！也表现在工作上、奋不顾身……就会排除万难！#武汉随手拍##家居风格##宏观经济# ​
新的学期意味着新的开始；【吸血鬼日记TheVampireDiaries天天美剧】对17岁的弗吉尼亚少女Elena（NinaDobrev扮演）来说，」她在自己的日记中写...：「他们将看到Elena活得好好的#武汉大学# 2重庆·空港广场 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
#武汉招聘#想找一份武昌区的工作，本科机械专业（不好找工作），累点无所谓，工资别太低。有住的地方。 ​
唯品会 唯品会泄露个人信息导致被骗。骗子知道我买的东西是什么，还知道我买的东西有过敏现象。说有质量问题申请退货和保险理赔，一步步被套路了去58好借里贷了一万多，刚刚看一下利息超高，请唯品会早点解决@唯品会 @人民网 @唯品会客户服务 @人民日报 12315消费者维权投诉 @58好借 @武汉众邦银行 收起全文d
武汉明星、天津知妍哪家医院做鼻子好，费用呢，具体是怎么收费的？？一直想去大腿吸脂，陈华生、班安华怎么样，福州哪里做削下颌角好？说下谢啦@整形新鲜事 济南星范、郑州东方做全身吸脂好不好？比较担心效果和手术风险。 ​
#肖战最美逆行者造型##最美逆行者# 想想春节那段时间，不停的刷着各种相关的消息，看到从全国各地四面八方的勇者支援武汉和重灾区，有力的出力、有钱的出钱、有物的出物，同心协力，感受到了全国人民一条心的力量。 ​​​
荆卅新农村之歌(散文)(二)荆卅物华天宝，人杰地灵。阳春三月，正是江汉平原千里莺啼绿映红的时节，乘车进入滩马公路，走进马家寨，两旁的油菜花竞相绽放，黄灿灿地铺天盖地，大地铺上了一层富丽堂皇的迷人的黄金色彩。田野弥漫着那种幽幽的，醉人的，令人心旷神怡的缕缕清香，使人留恋忘返。在偌大的黄金世界里，排排绿树，点缀其中，恰到好处，倒成了黄金世界一点绿。由于生态保护得好，道旁不时有野兔出没，不时有拖着长长的漂亮尾巴的野鸡在田坎上跳跃。池塘边有几只白鹭在觅食，空中不时传来鹧鸪声声……车行公路，仿佛驶入画图中，我们也就成了别人眼中的一道亮丽的风景。马家寨这座曾经的赛马场，如今成了国家大型项目扎堆建设的地方，成为长江经济带上一颗璀灿的明珠。在这里，国家投资近六百亿，借肋蒙华铁路北煤南运通道，在此建设一座储存五千吨级的华中最大的储煤基地，建设华中最大的发电厂，建设辐射长江中下游及周边的内河最大的煤炭转运港口。围绕煤电石化产业，一些大型企业纷至沓来。行驰在滩马公路上，最显目的地理标志，莫过于华电发电厂那高耸入云的宝瓶似的烟囱。同车人告诉我，华电采用高科技手段，运用世界一流的脱硫脱胶化尘技术，不会对大气和蓝天造成影响，目前第一期工程已并网发电，远望在蓝天白云下，果然只有少许有如农户飘出的炊烟从烟囱袅袅飘起，一会儿便融入悠悠白云之中。祁家渊堤段，曾是周恩来总理视察荆江，朱容基总理九八抗洪来过的地方。如今旧貌换新颜。华中最大的煤炭储存基地正在堤内紧锣密鼓的建设之中。堤外是极好的深水码头，上下十公里之内，机器轰呜，人声鼎沸，煤炭水运转运港，正在修建和组装之中，届时，这里将是一派百舸争流，巨轮逶迤运煤忙的热火朝天的景象。上方便是连接蒙华铁路的双层公铁两用的荆卅长江二桥。目前，大桥已通车。远望十分壮观。我时常往返于武汉与江陵之间，五七年建成的武汉长江大桥也为公铁两用双层桥。它们结构相同，但各具特色。武汉大桥是建在龟山蛇山之间，称得上是巧夺天工、典雅灵秀。而我眼前的荆卅二桥则建在一马平川的两湖平原上，凌空屹立、气势雄伟。大江东去，爽气西来，清晨，当一轮红日从江面冉冉升起，红霞万朵，桥身尽染。好一幅朝霞与大桥共色，绿水与白云齐飞的美丽画卷一这就是我为之礼赞，为之肃然起敬的荆卅明星乡镇马家寨。 2荆州·新加坡城・国际 收起全文d
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​
【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
“小哇，我爱你，好爱好爱你，自从喜欢上你，就对别的男生没有感觉了…”。小妹妹勇敢大胆的表白，撩到小哇都害羞了~#以前的粉丝有多大胆# 20160624武汉三人行路演金逸影城#钟汉良这就是街舞3# 视频感谢 L佳丽001119VV的秒拍视频 ​
宁夏鼻综合哪里好？还有自体脂肪全脸填充，有什么风险和注意事项？武汉西婵康美、重庆精美、昆明丽都做乳房下垂矫正怎么样，效果好不好？想做全切双眼皮，哪家医院好？合肥做削骨多少钱，哪个医生好呢，求推荐@整形新鲜事? ​
那么入你眼的就是这个女人的高傲。如果她不爱你……冷漠和那小妖精面孔#爱豆能量月##武汉大学# ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
手机失而复得，感谢好人！(致信报刊)我是武汉一位退休的86岁老教师，耳聋眼花，常年腰疼。9月14日上午10点钟在市三医看病时才发现我的手机失落。回家后老伴赶紧用家里座机电话给我的手机拔号，即刻拔通无人接听，片刻，一男士打进家里座机电话，简单对话后告知手机己在胭脂路街旁水溝旁边捡到(因本人是大雨中在该处等“的士”)。捡手机人说当日他己在网上登了我的头像寻找失主（因我年纪大，不会上网，看不到）于是预约次日上午8时在民主路15路车站见面。届时，我立等胭脂路15路车站，一位戴口罩的中年男士主动问我是否丢了手机？我非常激动地回答：是的，随即他将手机交给了我，我给100元请他吃水果以表心意，他坚决不收，我请他将单位告诉我，他也不讲，我诚恳要求才畄下了他的姓名: 赵方，和他的手机号码（略），畄着纪念。丢手机是常事，撿手机是好事，看起来是小事，实际上是大事。这位赵先生代表了社会好风尚及他崇高的品格与助人为乐的精神，应该弘扬。在此，我向他深表谢意与敬意！湖北二师退休老教师邱刚强 致礼！！！ 收起全文d
武汉歌舞剧院原创MV《英雄》 O武汉歌舞剧院原创MV《英雄》 ​
@整形头条君 深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。 希望推荐一下。 ? ​
//@秉笔春秋吕书生://@在下翩竹:码//@河伯110:里面有武汉的公司，但是文章里武汉发不出来，只能写成湖北了。尝试了单独发武汉却又能发出来，真是薛定谔的武汉
统计了漫画公司的作品和融资数据，漫画行业找工作参考 O中国有哪些优秀的漫画公司 ​
是谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！ 收起全文d
哇喔，回到武汉了…… 天……欢迎回家
陈数 2020.09.16.武汉 🛬 终于等到你❤️/ 湖北之光.衣锦还乡/@陈数 计算机，一个集暖心和沙雕于一体的站子，最重要的还是要脸皮厚🤷🏻‍♀️ 微博视频 ​
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲被免职#武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
超级超级可爱的布偶 眼睛蓝哇哇的#布偶猫##布偶##布偶猫#布偶猫超话布偶猫出售超话#武汉布偶猫##武汉布偶#布偶猫找家超话           武汉·光谷 哆咪萌宠的微博视频 ～09mpdJQ17。 ​
萌萌哒的 小柴犬一窝 胖嘟嘟 超级可爱 #柴犬#柴犬超话#柴犬出售##柴犬##武汉柴犬##萌宠# 武汉·光谷 哆咪萌宠的微博视频 ～09CalVC17。 ​
超级无敌萌萌哒的小短腿柯基宝宝 公母齐全 #柯基#柯基超话#小短腿##小短腿柯基# 武汉·光谷 ～09nvrSO17。 ​
萌萌哒的小金毛 超级无敌可爱#金毛#金毛超话#出售金毛##金毛出售##金毛幼犬# 武汉·光谷 ～09giuEw17。 ​
#最美逆行者开播# 记得那段时间，整天在家里关注这些信息。到武汉大会战期间，确诊病例一下子上涨很多很多，但是心里一点都不害怕。后面慢慢下滑，到现在恢复正常生活，因为有#最美逆行者# ，他们既平凡又伟大。每天都被他们各种事迹感动！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#保护民企 维护企业合法权益!现在刘鹏、涂绍吾见律师后，律师告诉他们错了。叫他们公安拿回来，他急着拍桌子，说检察院是监督监察他们的机构，是检察院批捕的怎么能退给我们！为案子跟律师讲法律，还说案子决不可以退到公安来，一群骗子流氓现在知道来拿法律保护他们自己了。你们残害百姓，迫害企业的时候讲过法律吗？现在，我们不是去年的我们了。觉醒的我们现在网上和全国媒体上反映这种罪恶行径，一群黑恶势力怎么能在慈利县这么多年？！生存开花还能遍布全国呢? 收起全文d
武汉船舶职业技术学院#早安，武汉船院# 你不能改变别人对你的感觉，所以无需尝试。只要过自己的生活，过的快乐。早安~ ​
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
应该成为国民心理、如此：才会谦和礼让：让社会更多的充满文明与温暖……我要你为了我睡不着！#武汉旅行##成都博物馆# 2潍坊·世纪学校公交站 ​
//@明月小町：#最美逆行者# 明晚CCTV1黄金时间开播中国首部抗疫剧《最美逆行者》。#最美逆行者之幸福社区# 向最美逆行者致敬！@X玖少年团肖战DAYTOY 期待21日肖战第七第八集特别出演武汉市民蔡丁。 2日本·福冈市 ​
#最美逆行者# 明晚CCTV1黄金时间开播中国首部抗疫剧《最美逆行者》。#最美逆行者之幸福社区# 向最美逆行者致敬！@X玖少年团肖战DAYTOY 期待21日肖战第七第八集特别出演武汉市民蔡丁。 2日本·福冈市 ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
今天听新闻，原来是韩副总来武汉视察了。
刚从东湖隧道出来，就有警察拦住不让通行。对向车道也没有车通过。看来可能有大领导来武汉视察了。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利跨省打击武汉远成案，生动再现公权机构怎样将一个正常的民营企业以不法手段打入万丈深渊的过程，而其目的只是为一己私利。俗话说，民不与官斗，一个做企业的，不是被逼上绝路，断然不会费时费力的与权力机构去争个对错。但慈利公检机构实在太可恶，对同一件事情，愿意交钱的嫌疑人可以在公安结案，可以在检察院结案，不愿意交钱的就诉到法院去判。对同类型的案件，根据上交的金额对应不同的处理结果 收起全文d
每天 每天 都好他妈困武汉这雨 到底什么时候停我不想上学不想上学不想上学不想上学 ​
和武汉说拜拜 ​
@武汉城管 @汉阳城管 @一丁双鱼0228 三公司继续加强辖区路面清洗，不留死角，不留盲区，全面保洁，还原路面洁净。 ​
武汉能不能别下了 好烦 还一天比一天下的大  今天不仅雨大，还风大，打伞更没用了 ​
贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ c O网页链接 O网页链接[/cp] O网页链接 收起全文d
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 🥗 #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙ฅ^•ﻌ•^ฅ@朱一龙 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙 @朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ ​​​
Baby boy👶🏻Babyblue🐳武汉新生儿摄影武汉儿童摄影 2武汉·大华南湖公园世家 ​
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
8号线什么情况，15分钟了还没车！有问题起码哒个公告啊！这大早的迟到的太冤枉了吧！@武汉地铁 @武汉地铁运营 Lmaggie-洁洁洁的微博视频 ​
#最美逆行者开播# #最美逆行者片花# 那段时间的武汉，像被按下了暂停键，没有了川流不息的热闹群，不见了沿街叫卖的商贩，一家一户都大门紧闭，清冷异常。可就在这看似冷漠的背后却掩藏着，无数温暖和感动。期待cctv今晚的最美逆行者。#肖战最美逆行者造型# L山海不可平YZ的微博视频 ​
#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、泉州、长沙、北京、上海、东莞、重庆、青岛、石家庄九价现货可约，广州、福州、邛崃、武汉、惠州可约9月底，西安、成都可约10月初#hpv疫苗-##长沙九价hpv##广州hpv疫苗##香港hpv疫苗_#【怀孕可接种九价疫苗吗】不建议哺乳期和备孕中（计划一年内怀孕）的女同胞接种疫苗。由于研究数据量的不足，目前暂时不能确定疫苗对胎儿是否会产生不利影响。安全起见，我们可以等生完孩子或者断奶以后再打 收起全文d
9月17日武汉8号线塔子湖地铁站屏蔽门打不开，人员滞留严重。 ​
【武汉#被全校照顾的小熊#最后归宿：被大爷收进了垃圾堆】近日，武汉传媒学院校园里，一只泰迪熊玩偶出现在一棵树下。时间长了，路过的同学们有的给它带上口罩，有的给它穿袜子，还有同学给它打伞和放沙发。但最终，这只小熊被学校里的大爷无情收走，丢在了垃圾堆。L一手Video的秒拍视频 ​
美国新冠肺炎疫情死亡人数突破20万！而据美国《洛杉矶时报》报道，对加州大学洛杉矶分校（UCLA）医院和诊所医疗记录的一项最新分析表明，新冠病毒可能早在2019年12月，也就是世卫组织获悉中国武汉出现病毒性肺炎病例前，就已存在于洛杉矶。来自加州大学洛杉矶分校和华盛顿大学的研究人员，记录了因咳嗽而寻求治疗的患者数量明显上升的情况，这种情况始于2019年12月22日的一周，并持续到2月底。世界卫生组织突发事件委员会主席9月7日在法国《外国政治》期刊上发表的文章说，新冠疫情发生后，中国及时向世卫组织报告情况，迅速应对，但美国却频频对中国和世卫组织发出无理指责，“极端粗暴”。此举的目的，不过是寻找转移美国国内矛盾的“替罪羊”。 收起全文d
#长春身边事# 【阔别178天的惦念：#从武汉到长春跨越千里的拥抱#】一对七旬老夫妻，带着最真挚的感激之情，从武汉飞到长春，就为见见救命恩人，亲口说声感谢。老夫妻要感谢的是长春市人民医院支援武汉的医护人员，在抗击新冠肺炎疫情的战役中，是医护人员的专业和爱心挽救了她的生命。  L城市速递官方微博的微博视频 ​ 收起全文d
#带着微博去旅行#武汉加油 ​
《侍魂2：武汉第一猴子王激战橘右京与加尔福特，这个猴子太秀了！》此视频已有1764次播放O网页链接 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#"必须牢固树立高度自觉的大局意识，自觉从大局看问题，把工作放到大局中去思考、定位、摆布，做到正确认要坚决维护大局。仅仅认识大局、服从大局是不够的，还必须坚决地维护大局。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利县检察院是否真的尽到法律赋予的对公安机关侦查活动的监督职能？慈利公安抓捕公司员工时，公司一直坚信自己无罪，在今年1月8日向慈利检察院申请提前介入侦查，纠正公安机关的违法行为，并请求其调取海关资料以证实公司无罪。但是慈利县检察院收到公司的申请后置若罔闻。公司不得已于5月20日再次向慈利县检察院提出申请，这次终于有回音，但是却是残忍拒绝，即上述第一段的回复。代提到公司的1月的申请他们也看到了，何以看到了却没有任何回复？这是司法机关办案的态度吗？即使没有纸质的正式的回复，至少也要口头回复，但是检察院毫无作为，直至四个月后才不痛不痒的回复拒绝。公司一再请求监察慈利县公安机关的侦查活动，检察院是否当成儿戏？显而易见的伪案检察院难道看不见？请睁开你的眼睛，好好查查这个案子，好好看看以前别的案子是不是也是造出来的 收起全文d
武汉已经开始变天了，你们咧，秋衣秋裤安排上！
宝派德国德绒情侣款保暖‎衣‎，个别小可爱觉得不好，极少数，女款💰49.9，男款💰59.9，羊毛价没有了，就别秀价格了，实在想说点什么，就夸夸商家吧！这价格比平时也便宜一点！ ​
武汉身边事一分钟金融日报，每天学点金融小知识第6⃣8⃣1⃣期武汉失业补助金如何申请？ 2武汉 ​
我对象个傻子，昨天傍晚还跟我说在袍江的人，半夜三更来武汉找我，我还以为哪个神经病敲我门！ 2武汉·东湖・楚天府9栋 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#九价hpv预约#在澳大利亚，HPV疫苗的接种方面领先于其他国家，澳大利亚或成为首个免于该疾病困扰的国家。九价预约:上海杭州苏州无锡常州南京徐州盐城合肥芜湖重庆武汉成都全国国可约2007年，澳大利亚联邦政府开始为12~13岁的女孩免费提供疫苗，并于2013年将该计划扩大到男孩。#hpv疫苗# 2016年，78.6％的15岁女孩和72.9％的15岁男孩已经接种疫苗。结果发现，2005—2015年期间，18~24岁妇女的HPV流行率从22.7％下降至1.1％。最近的一份声明指出，宫颈癌将在40年内被消除，不再成为公共健康威胁。#杭州九价hpv##宫颈癌##九价hpv##HPV##上海九价HPV预约##九价hpv重庆开打# 收起全文d
一秒入秋天气变冷纹身可约武汉纹身武汉刺青女生纹身武汉江汉路纹身汉口纹身武昌纹身男生纹身花体字纹身武汉武汉武汉 ​
@武汉交警 @湖南省交警总队 @高速交警宁波支队 @湖北交警 @湖北高速交警
#冀法提醒# 【变！变！变！任性司机高速连续变道三次，险些出大事】浙江宁波杭甬高速，一小车连续变更三车道，导致第一车道内正常行驶小车避让不及，碰撞护栏。所幸未造成人员伤亡。交警认定其负事故的全部责任，对该司机任性变道的行为进行了严厉批评同时对其变道行为进行了200元的处罚。@浙江高速交警LCCTV今日说法的微博视频 收起全文d
二和嫁嫁牛肉酱是我们武汉的牛肉酱耶，牛肉超级多味道班级棒，三石弟弟居然也力推荐，厉害了。
#吴磊为何就酱# 我最爱的酱大公开！二和嫁嫁牛肉酱酸豇豆拌饭辣椒酱拌饭酱下饭酱拌面酱暴下饭菜350g 有一口酱，总能将我带回家人身旁，那便是外婆的味道。 这里藏着我爱上@二和嫁嫁Grandma 的原因，快来和我一起回到在家的日子。#二和嫁嫁 就酱带我回家# L吴磊LEO的微博视频 ​
武汉面部吸脂投稿: 做完吸脂后脸上还是很紧致的，提拉效果真的不错呀，并没有别人说的松垮这种情况哦，瓜子脸上一个，咔咔咔ka，真的是太好看啦！#孝感黄冈黄石随州面部吸脂# #面部抽脂# ​
【武汉抗疫医生儿子：#选择学医是想成为父母那样的好医生#】在华中科技大学同济医学院协和医院，有着这样一对夫妻 ，丈夫蔡开琳是胃肠外科主任医师，妻子熊莉娟是院感科主任，现在儿子也选择了医学专业。据了解，今年蔡开琳和熊莉娟都在抗疫一线战斗，儿子蔡文泰今年参加高考，酷爱数学和心理学的他，最后报考了华中科技大学同济医学院临床医学专业。他说：“选择学医，是想成为父母那样的好医生！” （长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
回忆起疫情期间在武汉好像已经很远了，我果然还是很乐观的待了俩月胖20斤，现在也美瘦回去~
#最美逆行者#【和时间赛跑！#最美逆行者片花#上新】慢一秒，全城危急！争一秒，赢得生机！下一秒，创造奇迹！弘扬伟大抗疫精神，激发强大奋进力量！中央广播电视总台出品，首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》9月17日重磅首播！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
武汉从来没有降温这么快过诶 去年一直到十月底才开始转凉 今天早上直接冻醒了好冷好冷 ​
挺烦的，我还是要重复一遍。肖战不配出演《最美逆行者》！他一个疫情期间依旧不停止上热搜营销的失格艺人，不应当上一个有纪念意义的剧。更不能也不应该代表在苦难中守望相助的武汉人民。肖战没有敬畏心，他不配。#我是普通人,我讨厌肖战# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
人生总有不期而遇的温暖和生生不息的希望#武汉# 武汉打卡2武汉 微博视频 ​
求求来宁波//@EyesKaze :求求来宁波//@鬼舅_debu :求你来珠海//@高雄改drei ://@黄前久美子厨_ :萨莉亚，yyds//@Cain_今天阿秦勃了吗 :快来武汉吧，来武汉我每个星期带人去吃//@三司绫濑的月匈垫 :快来温州吧，求求你了萨莉亚//@森下下士Bot :萨莉亚，yyds//@九条Polaris :我们这边的倒闭了，唉
“最近，听说萨莉亚终于要涨价了，大概涨1块钱。能涨价就好！我一度担心它会倒闭，听到它要涨1块钱我心里贼高兴！”一则普通的网友发言，引来了千万人共鸣。比萨莉亚好吃的西餐厅，没有它便宜；比它更便宜的西餐厅，无论好不好吃，都根本不存在。短短十七年，北上广深翻天覆地，高楼大厦平地崛起，房价物价不复从前，而萨莉亚，什么都没变，始终在那里。或许，已经成长的我们不再稀罕它普普通通的口味，但走过路过，总会看见不富裕的学生、刚工作的打工仔、刚来到大城市追梦的异乡人，正在里面欢声笑语。一代又一代人，在这里拥有不富裕、但快乐的追梦回忆。或许，这就是萨莉亚的意义，比食物更珍贵。朋友们，你吃过萨莉亚吗？ 收起全文d
@整形头条君 北京割双眼皮修复哪里好？而方又气又惊成都、杭州肋软骨隆鼻哪家医院好？ 物产齐全以这才一直、武汉、重庆手臂吸脂多少钱？求推荐 ? ? ? ​
青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，我只喜欢你。L周深资讯站的微博视频 ​​​
《天佑武汉》伴奏杨竹青抗疫朗诵歌曲配乐成1920X1080视频素材497  L鱼台滨湖论坛的微博视频 ​
武汉职业技术学院有空乘的嘛 ​
脸瘦了就会给你整个人都瘦的感觉，自己好像不知不觉中屯了一点抗寒的肉！但是没有人信，还好做了面部吸脂，要不然不管多厚的妆的不会遮住肉肉#武汉面部吸脂# ​
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益##全面小康法治护航##依法治国# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d
高级感的眉形是一种感觉没有明确的定义但是一定是刚柔并济的给人一种清新脱俗的时尚气息你的眉形有高级感吗🤔#久匠半永久纹眉##野生眉# 武汉 ​
中国加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
风格摄影 一夜之间感觉一下就进入了冬天按快门 手都有一些僵了烤烤烤烤[捂脸][捂脸][捂脸]武汉的冬天来的好早 2武汉 L独立摄影师-华叔的微博视频 ​
#楚楚动人这就是鄂# 武汉是我从小生活的城市，从红瓦灰墙到高楼林立，有湖光山色也有人文别景，我爱她，最美是她。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#每一个人生都有自己的路要走，可是我们的路在哪里？慈利县检察院的不作为，慢作为，甚至是当保护伞，已经把我们的路堵上了。我们也曾想正常的沟通，换来的是俯视，是强硬，是官方话机械式的变相拒绝！ 民营企业好难 ​​​​
如果这是一个人与一群人的战斗  1我曾经，孤立无援！走遍中国东西南北中，直至积蓄花光！因为我只能选择阳光正义道路——20年后，当我优雅地站在世界上最美丽的土地之一，比如武汉，我会骄傲而自豪地对有智识的后辈说——不服周的武汉，曾经戾气至少五分的武汉，被称为市民气息特别浓重的武汉，也会有向善而上的力量！因为有像我这样的女人们坚韧不拔地坚持正确与正义温暖与良善——我们不能像男人们一样有权力，所以我们应该贡献我们的诚实信用以及温柔力量！我还活着！所以这是迄今为止，这场战斗的中间环节——今天，我又一次直面武汉以及武汉公权力代言人——我只是如实记录！只为了向世界表达——此生此世，我将在正直温暖道路上勇敢到底！我只是为了向这个世界拥有正直正义的人们表达——因为有你们，我才敢这样真挚勇敢！即使我们并不曾相识，但作为世界美好的最为微小的部分，我与你们，终将相遇——即使今生不能，来生必会！ 收起全文d
#武汉美食# 我觉得他家的鸡米花更好吃
武汉探店 | 奇迹逆袭的街边汉堡炸鸡店😋一家学校门口的炸鸡店能做到在武汉三镇开连锁店，不得不佩服啊…【环境】虽然装修上改变了学校旁边炸鸡店的塑料风格，现在有霓虹灯还有华丽招牌这些，但是一进店看到那透明柜台就还是觉得就是学校边的那种小店，回忆杀啊～不过各种包装盒堆在柜台和收银台旁，显得很杂乱【服务】生意很好，店内客人很多，但是服务员没有很及时的收拾桌上的垃圾，需要顾客喊服务员过来收，桌子擦的也不太干净————————✅「招牌酱炸鸡（半份）」招牌就是招牌，这个确实还是很好吃的，性价比很高，女生的话，吃半份就有很强的饱腹感了，酱汁是灵魂～✅「椒盐鸡米花」和肯德基的鸡米花差不多吧，这个趁热吃口感最好，外酥里嫩。打包带走会有水汽，口感会变差…✅「乌龙茶」这个是买了单人套餐里面配的，哈哈，只能说一般吧，单杯售价五块一杯，不如去买三块一瓶的统一绿茶如果刚好路过店旁边，买来当做零食吃吃还是可以的，专门跑一趟就没有必要啦店名：5路汉堡炸鸡📍地址：楚河汉街松竹路路口（万达百货对面）交通：开车可停附近停车场/地铁楚河汉街站C口下人均：￥20⏰营业时间：11：00～21：302武汉·5路汉堡炸鸡(汉街分店)武汉美食武汉#不可辜负的美食##吃货在这里##新星v计划# @鲜城武汉 @小孔成像 收起全文d
格力 格力掌握核心低频噪音技术！售后就是骗子！！格力空调刚买一年，突然就有了低频噪声，声音大的都可以从7楼传到5楼，自称是格力厂家技术部的武汉禄鑫佳暖通工程有限公司人员来现场检测，只查频率（赫兹），不查噪音大小（分贝），就说机器没问题，还骗我们说国家低频噪音标准为125赫兹，这个机器最大为110赫兹，还收取了170元检测费，请问GB-22337是这样规定的吗？这个法规对格力来说是摆设吗？格力就是这样忽悠顾客的吗？格力就是这样把顾客当狗的吗？格力就是这样要这样做民族企业的吗@格力客服中心 @格力电器@董明珠自媒体  @湖北格力电器 你以为拉黑我 就不发了吗？问题不解决 光拉黑有用吗？ 收起全文d
今日份小太阳  ☀️赶走连续好几日的阴雨绵绵 。◡̈#武汉花店##韩式花艺##花艺培训##花艺伴手礼#武汉花店 2武汉·汉口东部购物公园 ​
盐城师范学院#盐师时政# 加油武汉！越来越好！
【《新闻1+1》正在播出！】今天，#武汉首条国际客运航线复航#，抵达武汉的旅客须进行核酸检测并隔离14天。截至目前，武汉已恢复和新开6条国际货运航线，“客改货”600余班，通达32个国际航点。接下来，武汉将分阶段、有限度恢复原有国际客运航线。关注！ L央视新闻的微博视频 ​
#林超泽 limerence# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会一直期待你全新风格的新单曲@TGM-林超泽
林超泽 ｜#林超泽 Limerence#@TGM-林超泽 不断突破解锁全新曲风。最新个人单曲上线倒计时3天，敬请期待~ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
我围观了@郭新伟老师 的回答，该问题价值9.90元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
【大连市荣获国家装配式建筑示范城市称号】昨日，记者从市住建局获悉，住建部日前公布第二批装配式建筑示范城市和产业基地名单，大连、重庆、武汉等18个城市获批“国家级装配式建筑示范城市”荣誉称号，大连都市发展设计有限公司获批“国家级装配式建筑产业基地”。    据悉，我市2016年启动装配式建筑工作，经过近几年的努力，已建立推进装配式建筑工作机制，印发了《大连市人民政府办公厅关于进一步推进装配式建筑发展的实施意见》，制定了《大连市装配式建筑2018-2025年发展专项规划》。目前，大连市装配式建筑项目已达到79个，建筑面积707万平方米，装配式企业10家，其中装配式混凝土生产企业8家、装配式部品生产企业2家。大连三川建设集团股份有限公司、德睿盛兴（大连）装配式建筑科技有限公司为第一批国家级装配式建筑产业基地，刚刚获批的都市发展设计有限公司，一直致力于我市装配式建筑及全装修住宅项目咨询和技术服务。同时我市还有5家企业获得辽宁省装配式建筑产业基地称号。O大连市荣获国家装配式建筑示范城市称号 收起全文d
#武汉美食来了# 网红打卡地，在城市中的绿野仙踪享受饕餮盛宴！168元享门市价496元「岳家嘴胡桃里音乐酒馆」3人餐，胡桃里烤鸡、毛血旺、蟹籽干捞粉丝、珍菌手撕豆腐、田园果蔬沙拉、粗粮米饭、万多金灿甜白气泡酒... ​
致敬所有的逆行者，所有的武汉人民
没有一个冬天不可跨越，没有一个春天不会到来，脚下是坚定的步伐，眼里有远方的灯塔，大爱无疆，山河无恙，有时间要去看一看武汉这个英雄城市，致敬平凡的英雄。 ​
武汉到重庆跨越865公里，耗时28个小时，只为买1辆二手法系车#汽车# 二手车 #记录世界 记录你# L小胡说车的微博视频 ​
#微博女神范##美女##演唱##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（1－10）#2020##街头歌手##路演#（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##深情##地##演唱##歌曲#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
快来武汉吧 求你了
大家好😀我是你的新同學❤️開學新氣象🌞#你好新同学##元气开学季# ​
武汉接发哪里好 帮小姐姐补个发根武汉染发 2武汉·楚河汉街 LFree_李炫的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
仿佛全世界都秋高气爽只有武汉阴雨连绵 ​​​
《武汉市信睦电动餐桌厂》13971188831【VX同步】主要生产及销售：电动餐桌维修、电动餐桌及配套餐椅、新中式家具定制、轻奢风格会所桌椅定制、酒店家具定制、火锅桌椅、宴会桌椅、快餐桌椅及大专院校企事业机关部队食堂桌椅。O网页链接 ​
今天我们学校也出现了这种情况，多半人穿的是秋装（武汉上午的温度只有15度左右），但有少数人还穿着夏天的短袖T恤和西装短裤，或夏天的连衣裙，还有一个中年男性，穿上了羽绒服，我早上穿的是长袖衬衫，感觉冷，便把放在学校的一件牛仔外套穿上，刚刚合适，但到现在，感觉有点热，又把牛仔外套脱了。
【#乱穿衣的季节又到了#青海街头上演现实版秋如四季】二八月乱穿衣，青海西宁街上过“三季”的人们，今天同一时刻，同一地点，一个穿夏装，一个穿春秋装，一个穿冬装。回头的这位朋友，你是否有很多问号网友：人生如戏，秋如四季。 ​
仿佛全世界都秋高气爽只有武汉阴雨连绵 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙#保护民企 守护正义##依法治国# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 守护正义 维护企业合法权益 #依法治国# 检察机关既是司法机关，又是法律监督机关，不仅肩负代表国家追诉犯罪的职责，而且肩负代表国家司法公正，确保无罪的人不受追究的职责。武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，而慈利检察院，明知其错，却错捕错诉，实是为虎作伥，致司法公正在失职失责中沦陷。明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，对人民的犯罪 收起全文d
【开学诈骗花样多 擦亮双眼谨防受骗】又是一年#开学季#，每年的这个时候，大学生们都是诈骗分子的首要目标。今天我们给大家解读两类大学生最容易上当的诈骗手法，希望大家提高警惕，避免不必要的财产损失。中国城市报道记者武汉报道。  L掌中广视的微博视频 ​
还是很喜欢武汉这座城，还有城里的人。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#    中国民营企业生存之艰难、远成公司何其之冤枉在中国这样一个官办企业占主导地位的国家，民营企业生存极其艰难，它们与国企不在一条起跑线上，而且还会遭遇各种不公平的对待，国有企业有亲爹亲妈照应着基本上没什么大事，反正破产倒闭都有垫底，民营企业适者生存自生自灭的观念要早想清楚，欠债不还大牢伺候的后果要早想清楚，在夹缝中求生存，在黑暗中求发展。远成公司作为一个发展了20多年的民营企业，没有雄厚的背景，没有过硬资本，凭着老板一步一个脚印的努力，将公司发展成为中国化工行业的龙头企业。本以为能凭着自己的努力将企业一步步发展壮大，没想到这种欣欣向荣的繁荣首先引来的不是同行之间的刻意打压，而是地方政府向企业伸出的黑手。湖南慈利县公安局为了自身利益，运用刑事手段追捕公司员工，串联全国20多家公安对远成公司进行围剿，开口就是要钱，拿钱放人，给钱结案。办了明显错案而迟迟不纠，根本动力在于弥补地方财政不足，用地方权力的刀把子，割外地企业的韭菜！ 收起全文d
踏准节奏顺势而为才能在股市赚取属于自己的财富。如果大家手上有以下个股或者其他个股去留拿捏不准的可以私信我 我会给大家一一回复华海药业钢研纳克招商银行星期六福建高速三一重工华电国际华能水电山东钢铁上港集团日照港首创股份东风汽车紫光国微金域医学恒瑞医药宋城演艺中欣氟材元祖股份华盛昌天下秀光莆股份金徽酒原尚股份三峡水利腾信股份岭南控股恒为科技航发控制华通热力广和通合众思壮淮北矿业梦百合广汽集团国瓷材料瑞普生物潮宏基新疆众和精准信息C万胜海天精工爱司凯首商股份东岳硅材贝达药业佳云科技沧州明珠光华科技任源医药兴源环境克来机电北玻股份捷捷微电隆利科技省广集团西部矿业新研股份海南发展上海新阳广信材料海能实业广安爱众美亚柏科中兵红箭浔兴股份硕贝德海达股份上海洗霸恒宝股份鲁西化工泰尔股份三只松鼠哈药股份万隆光电武汉凡谷山河药辅福斯特东方通雄韬股份青岛港红宝丽掌阅科技新华联濮耐股份马钢股份盛路通信长荣股份广信材料科隆股份华文食品天际股份利君股份*ST中南*ST霄莱今日委比汉商集团大豪科技*ST目药ST新海ST康美准河能源凯恩股份英威腾今日成交贵州茅台比亚迪中国平安五粮液东方财富N稳健隆基股份恒瑞医药 sh600276 #今日看盘# #股市# #个股解析# #股票# 收起全文d
#武汉#总所周知 军训的目的是为了逼疯教官！L人类不惑行为的微博视频 ​​​#武汉高校新鲜事# ​
武汉宠物超话#矮脚蓝猫##英短蓝猫# 疫苗齐全超级肥的矮脚蓝猫弟弟！很肥！性格超好！包子脸！谁来收了它！ 旺柴犬舍NGKC的微博视频 ～09fJnAb17。 ​
武汉宠物超话#柴犬#家有柴犬超话🛵接上条动态~视频来啦 图片视频实拍👌🏻 小柴柴超级可爱 随便撸 性格賊好包纯种健康！情人节礼物的不二之选！🎁 旺柴犬舍NGKC的微博视频 ～09xPlaG17。 ​
南风窗和财新网可以了！ 终于有人扒媒体了！！！ 我记得疫情期间财新网还写了武汉的真实记录 后来还删稿子了，刚开始以为是报道的太真实，现在细思极恐，这怕不是要造成民众恐慌。
李星星案尘埃落定，再回头看看4月份财新网的特稿 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 守护正义！立即纠错！ #保护民企 守护正义##依法治国#尊敬的政法委秦书记，不是我们想在网上反映，因为我们实在是碰到一群公安、检察院个别害群之马，这群恶人刘鹏涂绍吾串联全国公安围猎公司，欺瞒领导，哄骗同行，掩盖他们的犯罪事实。网络上反映是无奈的选择。一月份两次当面给检察员代娇娇的提前介入申请报告，石沉大海。无奈五月我们又一次递交申诉材料，代娇娇5月22日对公司回复说什么侦查以终结了，官腔一大堆，还是残忍拒绝。说自己独立办案，有问题她会向检察长汇报，检察长也拒绝见面。请问你汇报了没？怎么汇报的。检察长当时睡着了吗？现在出现新情况了，您却说自己是办事员。检察长走了，这个问题就甩给你了。现在是刘鹏涂绍吾不认，是你代娇娇批的，错也推给你了。这可不仅是一个管辖权的问题，是你在给派出所的恶人做兜底。他们把你代主任当做了保护伞！为他们的非法残害民企行为做掩盖！ 收起全文d
植发 发友术后8个月前额稀疏转浓密，从视觉到细节，满满的自豪感。最直观的对比才能体现技术的实力！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# ​
哇⊙∀⊙！这首真的超好听哒！！！！！！！！！！
周深 #周深929生日快乐# ☀️每日•早安☀️【周深 |2018.05.29 “深空间”个人巡演武汉站 |《离骚》】     ♡ 我努力向你奔跑     无论天涯或海角     心都在为你动摇     世界全被你笼罩 ♡早安深深@卡布叻_周深早安米米☀️   ☆ 视频感谢 @annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改 #周深929生日快乐# ✨#周深央视中秋晚会# L周深资讯站的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#事出反常必有妖，估计这与地方执法部门的小团体利益和个人利益分不开。时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，致使该公司账户被冻结，几百号员工失去了赖以生存的生活来源，大量上下游客户因为无法正常的结算和发货，产生了大量的投诉与诉讼。该公司流失了十几年积攒的绝大部分客户，极大的影响了该公司近二十年孕育的良好商誉，甚至慘到连国家税款的缴纳都不能正常扣划。这种迫害对于任何一个企业都是致命的！ 收起全文d
【#12秒10次生命拥抱#，火锅店小哥教科书式施救助顾客脱险】9月11日晚，武汉黄浦大街八筒火锅店内，一名顾客在进餐时被炸腐皮呛到，呼吸不畅情况危急。关键时刻，火锅店一名领班出手相助，采用海姆立克急救法，12秒内挤压顾客腹部10次，帮助顾客脱离生命危险。事后顾客送来锦旗向其表示感谢，救人小伙则表示，自己本身是做餐饮的，平常有在网上了解海姆立克施救，没想到真用上了。海姆立克施救又被称作生命的拥抱，需从身后环抱住呼吸道梗塞者腹部并用力挤压，利用肺部残留气体，形成气流冲出异物。（新浪湖北）L新浪湖北的微博视频 收起全文d
湖北和武汉感恩你们！ L之源100的微博视频 ​
不需要猜测心意！不害怕在无意之间激怒；有一点牵挂#武汉大学# 2蚌埠·小岗上 ​
因为懒散，也因为时间安排，已经接连放弃了东南大学经济学院和武汉大学区域和城乡发展研究院的推免面试机会要是接下来我最在意的两个项目过不了初审就尴尬了… ​
武汉求推荐啊啊啊啊
成都做下颌角最好的医生是谁？上海、北京做下颌角的医院医生有没有推荐？成都做磨骨、颧骨内推大概多少钱？成都做下颌角改善、改脸型多久能恢复？都可以查 O全国整形医院医生、真实案例、项目价格均可查询！！！ ​
#武汉大学李红良被免两职接受审计# 【武大李红良被免两职正接受审计，系研究喝茶抗癌小学生之父】武汉大学官网早在5月6日已发布消息称，免去李红良武汉大学动物实验中心主任和武汉大学ABSL-Ⅲ实验室主任职务。近日有网传消息称，卷入“小学生研究喝茶抗癌获全国大赛三等奖”风波的武汉大学基础医学院院长李红良已被免去模式动物研究所所长以及模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。李红良是前述两名小学生之父。针对网传职务变动信息，李红良办公室一名工作人员回应，需要联系党委宣传部了解情况；武汉大学党委宣传部工作人员称，需要发公函采访。基础医学院人才人事办公室的工作人员则表示，“不方便回答”。武汉大学8月28日发布消息称，受学校党委组织部委托，武汉大学审计处决定派出审计组，从9月1日开始，对基础医学院院长李红良进行任期经济责任审计，审计期间为2016年12月20日至2020年7月31日。L齐鲁网的微博视频 收起全文d
在武汉工作起来是真的没法长胖，无法按时吃饭，就算吃也是对付两口。但也无法减肥，比如时而不时会去喝杯奶茶解解压，外卖也都不是什么健康玩意儿。 ​
#品味毛铺荞香新体验#三香复合、五味内涵、和而不同！9月17日，毛铺中国和宴暨毛铺年份匠荞上市发布会在武汉盛大开启。历史学者纪连海、知名主持人陈铭做客和宴，国家级白酒评委示范调酒，嘉宾调酒谁将更胜一筹？更多精彩内容，正在直播中O网页链接 ​
🌹#最美逆行者# 首部记录抗疫的《最美逆行者》光看预告已经泪流满面，会想起来那段揪心的时间，想起来那个把孩子给执勤的人支援武汉的医生；想起来坚守岗位的交警，排查社区的基层工作人员，在火神山雷神山医院赶工的建筑工人，往武汉捐款捐物的菜农厂商，太多了太多了…其中一个单元剧#最美逆行者之幸福社区# 表现小人物的不平凡，真的期待看到一个个平民英雄基层工作人员的贡献和付出 L贵灯笼的微博视频 收起全文d
#武汉开小灶体验馆# 哇喔#肖战为你开小灶# 辛苦了，我要提前去见一下
#武汉高校校长接你上大学# 【“父母非常支持鼓励我来武汉” ，恩施抗疫医护的孩子成武汉新市民】“父母非常支持鼓励我来武汉。”来自湖北恩施的姚晓炫说。他的父母都是当地参加过抗疫的医护人员。9月17日，作为@华中科技大学 新生代表，姚晓炫在学校参加了“武汉高校校长‘接你上大学’”活动迎新仪式。来武汉后，除了东湖美景，武汉人热情豪爽的精神风貌，更给他留下了深刻印象。“遭遇这么大的磨难，武汉人都能那么乐观地面对，真是让人佩服。来武汉吃饭时遇到本地的叔叔阿姨，他们和我们分享他们抗疫的故事，让我觉得充满力量，作为一个湖北人也很自豪，武汉人给我们做出了榜样。”O“父母非常支持鼓励我来武汉” ，恩施抗疫医护的孩子成武汉新市民 （长江日报）#校长接你上大学# 收起全文d
武汉美发学校#最美发型##武汉天姿学校#美发#零基础学美发# @武汉天姿美容美发化妆摄影学校 🏆🏆最有钱途和市场，男生和女生都适合的行业——美发。今日份美发专业烫染课堂现场花絮。🌹🌹🌹 L武汉天姿·的微博视频 ​
武汉求推荐
天津自体脂肪填充【案例投稿】天津脂肪填充脂肪的存活率都让我惊讶了， 额头依然是很饱满的状态， 只要脸好看，我都觉得可以天津泪沟填充，天津法令纹填充，天津面部填充哪里好？ ​​​​
发布了头条文章：《武汉＝黄陂区＝盘龙城搬家公司《85626552》盘龙城附近搬家公司＝》  O武汉＝黄陂区＝盘龙城搬家公司《85626552》盘龙城附近搬家公司＝ ​
#武汉日记# ——第二百四十一天之一【#国产鼻喷新冠疫苗进入临床试验# 】前不久，由厦门大学、香港大学、北京万泰生物共同研制的鼻喷流感病毒载体新冠疫苗启动了临床试验，这也标志着中国五条技术路线应急研发的新冠肺炎疫苗均已进入临床试验阶段。鼻喷流感病毒载体新冠疫苗，是在流感病毒载体上，插入新冠病毒基因片段，制成活病毒载体疫苗，从而刺激人体产生对新冠病毒的免疫反应。该公司总经理邱子欣介绍，这一技术路线研发出来的疫苗，理论上可以对特定型别的流感产生一定程度的保护。（温孟馨）  L中新视频的微博视频O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 因为我们实在是碰到一群公安、检察院个别害群之马，这群恶人刘鹏涂绍吾串联全国公安围猎公司，欺瞒领导，哄骗同行，掩盖他们的犯罪事实。网络上反映是无奈的选择。一月份两次当面给检察员代娇娇的提前介入申请报告，石沉大海。无奈五月我们又一次递交申诉材料，代娇娇5月22日对公司回复说什么侦查以终结了，官腔一大堆，还是残忍拒绝。说自己独立办案，有问题她会向检察长汇报，检察长也拒绝见面。请问你汇报了没？怎么汇报的。检察长当时睡着了吗？现在出现新情况了，您却说自己是办事员。检察长走了，这个问题就甩给你了。现在是刘鹏涂绍吾不认，是你代娇娇批的，错也推给你了。这可不仅是一个管辖权的问题，是你在给派出所的恶人做兜底。他们把你代主任当做了保护伞！ 收起全文d
『入围门槛近1亿元，尚德机构荣获2020年武汉市软件百强企业_手机新浪网』O入围门槛近1亿元，尚德机构荣获2020年武汉市软件百强企业 ​
年全球个主要城市平均租金收益率为，亚洲城市最低，为，北美洲城市最高，为。具体到城市来看，租金收益率排名前十位为休斯顿、约翰内斯堡、迪拜、费城、迈阿密、芝加哥、华盛顿、圣地亚哥、基辅、开普敦，分别从到；排名后十位为布宜诺斯艾利斯、武汉、南京、香港、北京 ​
//@少女写真映画:#武汉约拍# 陪伴是最长情的告白
我们相爱的寂静中，跳动着风。#武汉婚纱照# ​
//@--甜鹿--:帮个妹子问有没有武汉华师的.
帮忙问一下（评论还有好多！）～ 大家也可以去学校的表白墙 论坛什么的问一问 [冰雪奇缘艾莎] 留言过的记得再回来找找 前后有好多一个学校的！ ​
#最美逆行者# #最美逆行者之幸福社区# #我是普通人,我讨厌肖战# #肖战捂嘴词条不配最美逆行者# #肖战团队钳制舆论# //@一个所有人都不知道的我:最美逆行者是为了纪念抗疫的，现在却因一个出场时间不到 3分钟的失格艺人肖战炸了真正武汉志愿者的微博号……@央视一套 讽刺不？
#肖战捂嘴词条不配最美逆行者# @央视新闻 @央视一套 @长信传媒 为了一个三分钟不到的客串，炸真正社区志愿者的号，你们的抗疫剧是拍给谁的啊？ ​
武汉的雨天绝了 一会儿闷热一会儿冷的 穿多穿少都感觉不太对 ​
❀如果你不能接受最差的我，你就不配拥有最好的我#武汉旅游# ​
为啥还不到十一 我真的好想回家不想待在武汉了 ​
武汉汉阳:打造“志愿服务之城” O武汉汉阳:打造“志愿服务之城” ​
武汉大学的樱花可以做手机屏保那么你眼里的樱花呢宝石粉巧就是你的心上人#miragecolor#水冰月美少女 ​
感觉再过段时间，你对我仅存的一点喜欢也会没了，那我该去武汉干什么呢。一个人在陌生的城市，也没有你。 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
深海迷航
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。via:  L新华视点的微博视频 收起全文d
#武汉开小灶体验馆# ❤#肖战为你开小灶# 周末不见不散啊
#朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# #朱一龙今天回武汉了冇# DAY774 明白了，那我以后就慢慢学会把每一件事都尽量做好吧向你看齐@朱一龙 9.17打卡！朱一龙晚安！ ​​​
真宝被武汉东湖学院录取。 ​
iPad收一个iPad air3 银色或者深灰 64g 价格3k（划重点） 最好是武汉同城的姐妹！ ​
#轻工要闻#招生宣讲|9月18日至20日，武汉轻工大学2021年研究生招生网络直播咨询会即将召开！  O9月18日-20日，武汉轻工大学2021年研究生招生网络直播咨询会即将召开 ​
马天宇误困武汉，志愿逆行，兔子叔叔，绘笔愈心。期待马天宇饰演的最美逆行者涂梓鞘#了不起的兔子叔叔##电视剧最美逆行者##剧星驾到# 今晚七点@一直播 @馬天宇 一起聊天 ​
在武汉已经套上了外套，去它的倔强我冷//@万事屋纸纸酱:广东这边还是穿的短袖，你们呢？//@冰凍電吉他:已经是这样子了//@尛柒_Capricorn:等过段时间北京也这样//@今天敲开心鸭:感觉很冷的 但是又不好意思穿的太多//@白开水文文:哈哈哈哈哈哈哈哈哈，精神小伙和养生女孩，和迷惑大爷
【#乱穿衣的季节又到了#青海街头上演#现实版秋如四季#】二八月乱穿衣，青海西宁街上过“三季”的人们，今天同一时刻，同一地点，一个穿夏装，一个穿春秋装，一个穿冬装。回头的这位朋友，你是否有很多问号网友：人生如戏，秋如四季。@中国天气 ​
江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ：硬核出击无畏逆行 托举生命希望 O江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ：硬核出击无畏逆行 托举生命希望 ​
#武汉美食来了# 美蛙、黄辣丁激情碰撞！仅79.9元享【铁锅焖】门市价288元美蛙鱼头套餐，美蛙(活蛙4斤) +黄辣丁(1斤) +配菜+肉筋+扇贝+餐位费！ ​
天哪//@QR800你喵:……？？？//@格内娅的Sisi:……
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【出租车司机不带从业资格证：罚！】9月17日下午，武汉市江岸区某客运出租车公司驾驶员张某，来到江岸区城市管理执法局交通运输局交通稽查科，在核对相关信息及履行相关执法程序后，交通执法人员向其下达了行政处罚决定书，罚款50元，这已是本月初以来，该区第11名驾驶员因驾驶客运出租汽车未随车携带从业资格证，被给予行政处罚。本月开始，该局交通稽查科与江岸区交通大队交警开展多次联合执法检查，重点查处营运出租汽车证件不全、车辆残破花、司机不按规定着工装等违规经营行为。截止目前，共检查营运出租汽车1847台，查获违规经营车辆163台，其中152台出租车因驾驶员不主动出示发票、车辆缺双评议“二维码”、脏乱差等情况被罚。（湖北经视记者 刘萍 通讯员 宋宏雷 许正红） 收起全文d
#小武·微分享# 【难得一见！长江#江豚与黄鹤楼同框了#！】17日上午，武汉长江大桥上游江段，散步的武汉市民拍到几头江豚在雨中跳跃，江对岸就是黄鹤楼。这是近年来首次拍到江豚在武汉市中心江段出现。据了解，武汉已开始酝酿“江豚重返武汉”计划，科学家们提出加快实施栖息地修复等措施，让江豚的微笑长驻江城。O刚刚！长江江豚与黄鹤楼“同框”了！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【难得一见！长江#江豚与黄鹤楼同框了#！】17日上午，武汉长江大桥上游江段，散步的武汉市民拍到几头江豚在雨中跳跃，江对岸就是黄鹤楼。这是近年来首次拍到江豚在武汉市中心江段出现。据了解，武汉已开始酝酿“江豚重返武汉”计划，科学家们提出加快实施栖息地修复等措施，让江豚的微笑长驻江城。L人民日报的微博视频 收起全文d
最美逆行者肖战朋友们我好激动！头一次这么关注历史大事件！我们砥砺前行！伟大的祖国！英雄的医护人员！同样英雄的武汉人民！我们一起向着胜利前进！ ​
博君一肖马上开播了  支持最美逆行者中国加油  武汉加油   中华儿女最棒 ​
武汉神仙组我不管，在我眼里这就是糖 ​
【武汉将新增78公里5G开放测试道路】记者日前从湖北省武汉市开发区政府获悉，今年，国家智能网联汽车（武汉）测试示范区将进一步扩容，新增第二批78公里5G自动驾驶开放测试道路。年内，武汉力争基于5G的车路协同自动驾驶开放测试道路总里程突破100公里，成为#全国最大5G车路协同自动驾驶示范区# 。新建的78公里开放测试路段将包括市政道路、四环线等，涵盖环形路口、交叉路口、桥梁、下穿通道、收费站等多种道路场景。目前，设计方案已通过专家评审。（via 交通发布） 收起全文d
【武汉同济医院#抗疫护士和丈夫看演出遭座椅挤压身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
好一个誓死不退
#陈数请战去武汉# #最美逆行者开播#陈数 正因为肖宁是医生也是军人，所以在本应合家团圆的这一天，作为陆军军医的她在没有被安排的情况下，毅然决然奔赴武汉。当她铿锵有力念出请战宣言时，这份决心透过屏幕都能感受到。 L陈数工作室的微博视频 ​
公正我做不到，我永远偏爱你❥❥❥
三里清风三里路，步步清风步步你
《最美逆行者》这部剧，全是泪点，已经哭了整整一集了因为真实，因为团结，因为无私和勇敢，因为这个国家里每个伟大的逆行者有幸生在中华家，众志成城，山河无恙。感恩有你们，武汉真的太难也太了不起了 ​
#为最美逆行者点赞# #最美逆行者# 为最美逆行者点赞。肖宁在接到去武汉通知时，看到了军医的职责，和作为军人家属的担忧和支持。我也是医务人员，全家就我一个人拥有随时出入的工作通行证。有一天，路过一条因为停电很黑的一条街，却有一家卖鱼缸的老板通过发电，点亮的一丝光亮。那一刻，无以言说。爸妈一直很担心，不过我告诉他们，我有防护服哦，她们会放心很多。 收起全文d
啊！！！江豚回武汉啦！！！
【难得一见！长江#江豚与黄鹤楼同框了#！】17日上午，武汉长江大桥上游江段，散步的武汉市民拍到几头江豚在雨中跳跃，江对岸就是黄鹤楼。这是近年来首次拍到江豚在武汉市中心江段出现。据了解，武汉已开始酝酿“江豚重返武汉”计划，科学家们提出加快实施栖息地修复等措施，让江豚的微笑长驻江城。O刚刚！长江江豚与黄鹤楼“同框”了！ L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉有啥呢！美女 伙伴 好滋味 ​
依心而行，别回头，别四顾
武汉租房华师附近 万科主场精装一居室，万科大品牌，全新装修，价格美丽，拎包入住！ ​
#最美逆行者# #抗疫剧最美逆行者# “病毒对人类发起攻击，人们奋起反击付出了巨大的代价”“十天前是我给他插的管”“不就是多开几趟车，就当为武汉作贡献了”“快进门别出来，把门关起来”“妈绝不给儿子拖后腿。” ​
#最美逆行者开播#真的太好哭了刚工作的小军医在武汉十五年的司机渐冻症的院长每一个平凡而伟大的人谢谢你们#为最美逆行者点赞# ​
#最美逆行者开播# 太好哭了“武汉很危险”“再危险也得去” ​
🌾成熟，总是秋天的专属
看了#最美逆行者# 真的感受到了祖国的强大，奋战在武汉一线的工作者真的太伟大了，我真的是边看边流泪真诚的向英雄们致敬！#我心中的最美逆行者# O最美逆行者，向英雄致敬！ ​
//@西莫DAYTOY:太好哭了//@-Awide-:鼻子酸酸的，二三月的时候都是从网络上了解到武汉的各种情况和感人事迹，现在一幕幕细节通过电视剧的形式展现出来，实在是百感交集#最美逆行者开播#
【#最美逆行者开播# 你看了吗？】今晚，央视综合频道黄金时间播出《最美逆行者》。全剧突出展现奋战在抗疫一线的平凡英雄和感人事迹，诠释“生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共”的伟大抗疫精神。你看了吗？ L央视网快看的微博视频 ​
不仅是支援武汉的是最美逆行者，坚守在各自岗位上的每一位志愿者也是，向您们致敬#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！ O最美逆行者，向英雄致敬！ ​
#最美逆行者# 那有什么岁月静好，只是有人负重前行也许我们远离武汉，也许我们在家隔离也许我们是通过媒体知道武汉，也许我们看到的只是无数感人事的一小部分，但这足以令我泪目，我想看看武汉内部的故事，看看《最美逆行者》致敬最美逆行者 ​
卧槽//@neymarka:
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#卧槽刚刚看完了抗疫剧 ​
叶航成#空降啦超红们# ☀️#宝藏男孩叶航成# 一直都挺想知道：小叶每次回武汉会在路上被人认出来嘛？@小叶想暴富 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#我靠？ ​
文丽真是武汉好媳妇，我好喜欢她！致敬最美逆行者！#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！ O最美逆行者，向英雄致敬！ ​
好好哭，就，，好难过，之前也就在手机上看到增长人数越来越多，却没有这么深的体会过当时武汉是有多么困难。。致敬最美逆行者!愿山河无恙，人民无忧!
#最美逆行者# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。今晚开播，又让我的思绪回到了那些为武汉加油，为中国加油的艰难岁月，模糊了眼眶，为美丽的逆行者感动，致敬最美逆行者！致敬英雄！🌷 愿山河无恙，人民安康！🌷 🌷 🌷
【我心中的最美逆行者】今晚，#最美逆行者开播#！追剧的同时，别忘了在微博向抗疫英雄致敬！@CCTV电视剧 联合@微博电视剧 共同发起#我心中的最美逆行者#话题活动，即刻起发博参与话题讨论，分享你心中“最美逆行者”的故事吧！ ​
#李汶翰# #你好全世界 我是李汶翰# 李汶翰无论你到上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#今日起范儿# O绿洲 ​
最美逆行者播了，我妈看见播这个就换台了。我武汉的朋友说，现在疫情还没完全过去，一看就觉得那段时间太艰难了，太苦了，根本不敢看，间隔时间太短了，想想都觉得好难过，还不如等个一年了再播电视剧。现在放一放纪录片就可以了 ​
#肖宁 我是来请战的#我的眼泪真的不值钱《最美逆行者》都应该观看这不仅是医生的职责，也是作为军人的使命感。“若上战场，不取得全面胜利，誓死不退”L浪里追剧的微博视频 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#我天，这都什么事呀！去看个慰问演出两口子命都搭进去了，咋摔下去的呢？两个不都是大人吗 ​
也没必要上升太多吧//@苏察哈尔丹 :医护人员援鄂确实是战士，不过战争结束也是普通人，他们是以普通人的身份出的事，请不要道德绑架。除了这种事都是意外 剧场更不愿意发生的。你这样说怕是不太对劲儿//@许宜涵 :真的有点讽刺，我们的战士从前线胜利归来，结果死在了慰问演出被座椅设备卡死了？
许愿：跟家里人好好相处，24顺利到达武汉，25好好在武汉逛逛，开开心心去报道。 ​
#最美逆行者#哪有什么岁月静好，不过是有人逆流而上，在最难的时候挺身而出，为了大爱舍弃小爱，看两集，哭了两集，眼睛也哭肿了，鼻子也哭的堵塞了。全剧都是催泪点，从最开始肖宁骗家里人要去驰援武汉，到肖宁读请战书，哭的就已泣不成声，再到李文丽和肖宁的质朴对话，华院长去看妻子的细节以及回去路上无声哭泣，卡卡的懂事，卡卡爷爷和奶奶的视频通话，准确还原了当时武汉艰难险阻和许许多多医务工作者及奋斗在抗疫岗位上的人们的大爱无疆，2020年如此艰难的一年，希望不再有磨难，希望国家昌盛，希望人民平安幸福，愿这世界多一份善良与包容！ 收起全文d
来了帅哥终于来了呜呜呜
王俊凯#中餐厅预告# 武汉站，小凯终于要来了@TFBOYS-王俊凯 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#天呐 这怎么看个演出就出这种事啊 被座椅挤压 怎么回事啊希望查清楚啊 ​
好事武汉不孤独//@来去之间: 转发微博
沈阳、银川、福州下颚矫正上颚前突下颚矫正有效吗？打扰了，小姐姐 @整形新鲜事 能帮我推荐一个这方面的专家吗？武汉同仁、武汉美天以及北京美联臣、北京美诗沁天包地截骨好像是这方面的专家，北京禾力康、韩国拉菲安、北京京美怎么样？好不好？整容手术中，削骨跟磨骨有什么区别？价钱多少？多长时间恢复？手术的后遗症一般有哪些？ 收起全文d
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#天呐，到底是怎么回事，夫妻双双身亡，太可怕了！！ ​
靠
#我心中的最美逆行者# 看剧 #最美逆行者# 的时候眼泪一直在眼眶打转，想起了那段共同抗疫的日子。主动请战的军医，建造火神山医院的工人，留守武汉的公交司机，在第一线抢救生命的医生，他们都是我心中的最美逆行者。最让我感动的情节是27号床，当时他在汶川救援，现在当初汶川的小女孩变成医生来报答她的救命恩人。我真的太容易被这种冥冥之中的情感联系感动到了。两次都是全国众志成城一起战胜困难，大家团结一致的精神真的太好哭了 #为最美逆行者点赞# 收起全文d
大一时来武汉步行街拍的，时间过得好快啊我就大二了 ​
这个悲剧……
//@凯撒蓝护卫队:#拥抱21岁的王俊凯# #王俊凯0921生日快乐# 王俊凯【21岁联盟生日应援part4 湖北首站 】之【武汉广埠屯大屏投放】9.20-9.21在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福  螃蟹们记得去打卡哦@TFBOYS-王俊凯
王俊凯#拥抱21岁的王俊凯# 💞#王俊凯0921生日快乐# 【21岁生日联盟献礼𝙋𝙖𝙧𝙩4 湖北首站 】【武汉广埠屯大屏投放】初秋时节，落叶随风飘扬，思念盈满心头，意气风发少年郎，清风皓月正当年，二十又一的少年眼里住着万千星辰那是时光最好的馈赠；未来赤子之心无畏向前。在最艰难的时刻，少年也一直在后方默默驰援武汉，不管是录制为武汉加油的  《我们心在一起》《武汉，不孤单》还是向医护工作者致敬的《保重》少年一直以行动在表达关爱，在得知有医护人员是自己粉丝的时侯也是送上了签名照表示支持，少年的温柔我们能懂，爱是双向，亦有回音，最幸福的事情莫过于此。而今我们将在9.20-9.21王俊凯21岁生日到来之际在武汉广埠屯电脑大世界电子显示屏滚动播放来自小蟹最诚挚的祝福，湖北首站在武汉这座历经风雨而依旧美好如初的英雄城市愿少年未来平安顺遂，所行之路皆是光明坦荡。@TFBOYS-王俊凯@王俊凯KarryWang工作室@王俊凯全国地方站联盟下一站接力：@王俊凯上海首站 收起全文d
我在公众号“人在深圳ABC”上分了专辑，有兴趣的网友去看看吧，因为子菜单只支持5个，后续我准备5个5个这样轮换着。到今年“人在深圳”已经拍了六年了，拍了快三千人了。深圳之外，拍过香港、北京、武汉、长沙、广州、海南、上海、杭州、东北、成都、重庆、福建。疫情期间，又拍了湖北、甘肃、新疆。一个地方做一个专辑的话，只能在子菜单里轮播了。我的公众号是和微博同步的，持续更新了六年，几乎每天都不间断，原创文稿两千多篇，现在订阅人数还不到八千，很少有单篇阅读量过千的。自媒体不易，目前的目标还是坚持活下去。 收起全文d
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#怎么会这样用生命熬过了疫情却是这样的方式离开太痛心了啊 ​​​
#武汉上上谦# 薛之谦的女孩  ​​​ 2武汉·上上谦火锅(楚河汉街店) ​
太惨了 涉及安全的规定一定要遵守，不让动就是不让动，不能入场就是不能入场，哎
#武汉爆料#【#武汉#抗疫护士和丈夫在汉秀看演出时遭遇事故身亡】近日，有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#2武汉（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡# 涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# #最美逆行者开播# 《最美逆行者之逆行》阖家团圆的日子，车流穿梭，万家灯火，大街上一派祥和，每个人都开开心心的准备过年，但从肖宁接电话那一刻起，平静就被打破了…“媳妇，安全回来，我包一年家务”“膝盖不好，走路慢一点”“必须快啊，只有跑得快，才能从病毒手里多抢回几个病人”“别救我了，先救大家吧，别浪费钱了”“我们不仅要打胜仗，还要零感染”“我是汶川人，我是来报恩的！”仿佛重回那段日子…新冠肺炎突如其来又来势汹汹，武汉医疗物资紧缺，医护资源紧张，亟待各方力量驰援。军人、医生、公交司机、工人…他们都在以自己的方式守护着武汉。2020年1月23日10时，武汉市出城通道封闭，公交地铁轮渡暂停运营，火神山医院开始建设。那段时间，武汉，牵住了全国人民的心。当27号床抢救失败，于丽娜一声声的呼喊，我以为会出现奇迹，但果然生活中不是处处奇迹，所谓的奇迹也大多是医护人员拼尽全力拼出来的。生死面前，我们是如此渺小。随着一条条政策下达，一个个决策实施，财政医疗民生各项政策全力支持，国家强大，人民万众一心，病毒终会被打败！只要我们在一起，又是如此强大！致敬这场战疫中的所有逆行者！ 收起全文d
#肖宁 我是来请战的# 《最美逆行者》今晚开播，陆军军医肖宁@陈数 跟女儿谎称说要去欧洲看丈夫，实则#陈数请战去武汉# 。危难在即，肖宁义不容辞，眼神里透着军人的坚毅和对疫情的担忧。刚刚播出的《逆行》，陈数的表现太动人！  L浪里追剧的微博视频 ​
#最美逆行者# 看完了之后缓了会儿 喜欢里面所有演员的表演带我们回顾了上半年全民抗疫一起走过最难的那些时刻 喜欢陈数老师演的军医 也了解到原来剧中走路一瘸一拐的华院长的原型就是武汉金银潭医院张定宇医生 更喜欢公车司机李文丽这个角色 演员用她精湛细腻的表演让我感受到了这个在剧中虽然不是主角但却拥有自己生命力的角色的魅力。2020年的上半年真的发生了太多的事 有些让人无助的 让人懊恼的 一度让我三观崩塌陷入怀疑和疑惑当中走不出来 但后来我看到一句话 解除痛的最好的方法 是付出比痛更多的爱。我想整部剧给我的感觉也是在困境中一直是充满爱和希望的一种基调。感谢制作团队编剧导演演员工作人员的付出 是一部让人感动有觉得很温暖我充满希望的一部剧。🙏 收起全文d
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# 太心痛了，刚安全脱离疫情这场战争，怎么会以这样意想不到的方式离开人世。 ​
jackeylove阿水和武汉deft的缘分啊真是孽缘啊 ​
淦 明天dl nn在武汉机场 我居然有课 算了 我太懒了 ​
