我真的很害怕一个人待在酒店房间，可能是都市鬼故事和酒店凶杀案看多了，我一个人在陌生的房间里独自呆着也会有很强的不安全感。但是和他见面在酒店，有时总会避免不了我要单独在房间的情况。有一次他的车很晚才到武汉，到了之后地铁都停运了，没办法我们就说好我在学校附近的酒店里等他，他下车之后打车过来。唉有段时间我们见面他真的比我付出很多也辛苦很多然后那天晚上他也不让我太晚出门毕竟女孩子单独去酒店怎么看危险系数也挺高的，可是去得早我就要一个人在房间里等好久！我还记得我到了那里还在一楼坐了好久才上去，一个人在密闭的房间说不害怕是假的，当时就窝在那个椅子上也不敢到处乱看乱走，就在那一直刷手机在群里和朋友聊天。我们每次见面我都不会和朋友说，所以她们也不知道我当时其实是因为害怕才一直想和别人聊天见面的开心可以冲掉我之前的所有情绪我们每次住酒店，遇到那种他要出门一下买东西／取外卖／我要一个人在房间的情况时，他走之前一定千叮咛万嘱咐不要随便开门，他回来会给我打电话发信息的虽然有点啰嗦，可是我真的很受用～ 收起全文d
《武汉记录18》2020.05.02.生活在武汉几十年，从来没有认真去看过一次日出，清早4点多起来骓车奔沙湖看日出；第一次来到沙湖公园，才了解到沙湖公园是一个很有故事的公园：沙湖位于武昌的东北部，是仅次于东湖的武汉市城中第二大湖，它通过楚河与东湖相连接；历史上朱元璋的六子朱祯就藩武昌为楚王，常在此 演奏芦笛，故曾名“歌笛湖”；没有太多的光顾古迹，而是被沿湖周边的现代化建筑所吸引，为了近距离拍摄这些建筑，出了公园骑上共享单车环沙湖踦行了一圈；疫情过后 老百姓仍然过着正常的生活，沙湖桥上没有了往日的车水马龙，楚河汉街也没有这么早开市，显得 格外的清静，清晨的太阳冉冉升起，映照在薄薄水雾的湖面上，朦胧的城市刚刚醒来，早安武汉！ 收起全文d
解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​
人其他地方大学都在商量怎么退住宿费了我想不通大四毕业年级为什么一定逼着固定日期回学校进行所谓的开学报道注册然后关禁闭到不知名时间。所谓毕业答辩可以网上进行，已有很多学校已经实施过了；所谓注册手续我也没见往年到校有叫我们填什么表格表示注册，怎么今年就逼着我们回校，有什么程序不能线上搞；所谓毕业典礼，他妈人群聚集爱谁去谁去不是你死就是我死；所谓分批让武汉先到达隔离，你怎么知道其他地方没有无症状感染者；毕业年级都他妈没课了有个几把意义回学校关在宿舍上网课？重庆教委你是不是贴心为各大高校考虑如何赖掉住宿费？#重庆高校5月11日起开学# 收起全文d
这个新闻也太假了吧，央视新闻这真的是睁着眼睛说瞎话，把大家当傻子忽悠！【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多。05SxQCe03。月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布报告，湖北成为网民第二最想去 ...全文 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
斑秃很多人问我用过什么药首先涂的药水，图片帮别人买的，自己也用的这个我只用过武汉市一医院的，吃的药，就中药，然后维生素B，没了每天梳头，泡脚，心态，心情，饮食，睡眠，都保持的比较稳定现在头发好了也偶尔在用，比较舒服要问我怎么好的，也就这样坚持了2.3年吧用药都是因人而异吧，还是看个人，希望秃友们，早日康复，加油 收起全文d
【#本庶佑辟谣新冠病毒系人工制造言论#】据日媒报道，有人假借诺贝尔生理学或医学奖获得者本庶佑之名，传播“新冠病毒是人工制造的”等虚假消息，甚至恶意杜撰其曾在武汉工作。对此，本庶佑通过其所在的京都大学发表声明辟谣并谴责此造谣行为是“极其危险和具有毁灭性的”。声明全文↓ ​
中国加油，武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
想必这是盖茨对美国媒体的描述，何必要翻译成中文呢？武汉当时有翻译成英文的吗？美国老是双重标准。
【#比尔盖茨称美低收入者得不到病毒检测#】美国微软公司创始人比尔·盖茨日前接受访问时表示，#比尔盖茨称亚洲病毒检测及追踪能力远高于美国#。比尔·盖茨称，美国的有钱人可以检测多次，低收入人群可能得不到检测。美国的检测系统没有区分优先级，无法提供准确的情况，检测数据也无法进行比较。LCGTN的微博视频 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🍊#央视五四特别节目嘉宾阵容#  🍊#奋斗吧青春# 汗水不会模糊奋斗的身影，泪水不会朦胧希望的眼睛，阴翳无法阻挡青年的前进。与武汉青年演员朱一龙一起，向每一位战“疫”英雄致敬，你们辛苦了，节日快乐！@朱一龙
#央视五四特别节目嘉宾阵容# 青年演员朱一龙演唱歌曲《向上的光》，唱出新时代青年的责任和对青春中国的无限热爱！越向上，越有光，中国新青年，奋斗有力量！@朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​
【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都带着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  L环视频的微博视频 收起全文d
这只青蛙背上光秃秃的。心情不好；看淡、什么都好，给疲惫的心灵解解压、应该学着想开！#武汉天气# 2常州·常发豪庭国际 ​
#武汉# 今天也是当小朋友的一天 2武汉·后官湖国家湿地公园 ​
狮子座】【最能越挫越勇的星座；狮子座】【最能尽情释放魅力的星座、狮子座】狮子座。狮子座】【能克服紧张情绪的星座；【最具背水一战决心的星座；狮子座】【最敢豁出去的星座……狮子座】【最勇于尝鲜的星座，狮子座】【最具大将之风的星座。狮子座】【最能遇强则强的星座#武汉约拍# 2莱芜·银座佳驿酒店（莱芜凤城西大街店） 收起全文d
#央视五四特别节目嘉宾阵容# 传承五四精神，礼赞英雄儿女。朱一龙去年亮相央视五四晚会，一曲《英雄赞歌》，唤起无数英雄情怀！励精图治铸辉煌，英雄热血燃华夏。致敬英雄儿女，传承民族精神@朱一龙http://t.cn/EoP70kX ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2014年1月11日，武汉某金店请来女模特展示黄金内衣引围观。据了解，模特展示黄金内衣重达3公斤重，价值达5百万元，是由金店5名老工艺师历时半年时间精心打造完成。#玉雕# ​
#央视五四特别节目嘉宾阵容# | #朱一龙奋斗吧青春# 去年五四，正能量演员朱一龙先生献上《英雄赞歌》礼赞英雄儿女。致敬每一位为祖国奋斗的英雄儿女。今年再次和青年演员@朱一龙 一起，不负韶华，用爱让青春之花绽放！L朱一龙工作室的微博视频 ​
日本和台湾还有中国说，新冠的挺多类型源头都是美国来的，当然武汉和深圳也有自己特有的类型，美国说这是中国造谣诬陷的，想推卸责任的……
【#你好，明天#】“中国：我们发现一种新病毒，这种病毒很危险。美国：流感而已。”一段#中美疫情对比视频引海外热议#。先是自以为是的傲慢，后有深入骨髓的偏见，轻视疫情必被疫情报复；明明抗疫不力，却拼命甩锅，不知省思必会付出代价。“闭眼难见三春景，出水才看两腿泥。”狂悖者，难长久！L微丢的微博视频 收起全文d
#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，O网页链接车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网...全文： O网页链接 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@帝吧官微:一个牙买加人，在武汉感受到的是满满的希望，一个中国作家汪主席。。。
武汉网红店昨天越来越多,明天越来越少.走过的路长了,遇见的人多了,不经意武汉接发间发现,人生最曼妙的风景是内武汉烫发武汉接发 心的淡定武汉染发与从容,#每日一善# 头脑的睿智与清醒. ​
武汉接发90团队生活中的烦心琐事就如同空气中的粒粒灰尘,我们无#会火话题# 法阻止它武汉接发们进入我们的心田.所以,我们应武汉烫发该以广阔的胸武汉染发怀去容纳它们,慢慢地,静静地#宝宝的少女心# ,让他们沉淀下来. ​
武汉解封之后，这个富豪马上送来380亿投资@QQ浏览器 O网页链接 2武汉·阳光100大湖第 ​
#武汉大雄纹身师##武汉大雄刺青##武汉首席纹身师##武汉##硚口##汉口##纹身##刺青##纹身欣赏##武汉纹身##武汉刺青##汉口纹身##汉口刺青##硚口纹身##硚口刺青##极品法斗##武汉法斗##法国斗牛犬##武汉最好的纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身培训##武汉纹身培训##江苏##江苏徐州##徐州#青山过来的一个帅T oldshcool 宇宙飞船 ▪︎ 2武汉 收起全文d
【致敬逆行者：给正在武汉的你】在这座城市，有人初来乍到，有人来了几年，有人立业安家，也有人土生土长…#武汉是座英雄城#，因为英雄就在城里面。致敬#疫情中的逆行者#，给正在武汉的你，给这座英雄城市。#加油武汉#，加油中国！  L人民网的微博视频 ​
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 收起全文d
大胆窃贼闯进美国人家喝酒淋浴裸体遭警察逮捕!美国俄勒冈警方在一户家庭中逮捕了一名裸体闯入者，这名男子喝了主人家的酒，还使用了他们的浴缸。报道称，当天早上，这家的女主人被自家洗衣房的声音惊醒了，随即起床查看，发现洗衣房的门关着。于是她抓起一把刀，同时打电话报警，也通知了她的丈夫。#武汉随手拍# 2宜春·梅花百货 收起全文d
//@最美的玫瑰201506010:方方，中国作家协会会员，写一本<方方日记>把所有华人都出卖了！请看视频！//@熊地贤:都是美国病毒！去年武汉军运会美国五名军运动员感染传播的！
海外留学生投稿：“视频里这位姐姐的遭遇，就跟我在美国的遭遇差不多，我的同学是在亚马逊看到了方大作家的预售日记以后，直接跟我说这就是你维护的国家？连你们国家自己的作家都承认了病毒来源于中国，你还有什么可辩解的？我们这些在海外的留学生，一直是据理力争病毒不是中国，结果被一本道听途说的日记给卖了，是谁谁不气呢？”#方方日记##留学生# L帝吧官微的微博视频 收起全文d
You've got one life, one chance. And what you do with it is up to you. 你只有这一辈子，只有这一次机会。要怎么做完全取决于你。#武汉大学# 2苏州·大脸鸡排(君临新城店) ​
非典期间，吴仪给钟南山留下了非常强烈的印象：“我很喜欢她。在最困难的时候，她敢负责任。她信任我，我就一定要干好。”知识分子都讲“士为知己者死”，我得到了她很大的尊重，所以我觉得她信任我，我就一定要干好。———钟南山吴仪，女，湖北武汉人。 #整蛊# ​
世卫组织：祝贺武汉重症病例清零 要继续向武汉学习O网页链接 ​
对你好的男人不用管……过往笑颜缤纷：不会让你管，任阳光从容骄阳……要管也管不到……不听话的男人。爱你的男人不用管：就这么在生活里平生失意……#武汉大学# 2蚌埠·金岗村 ​
最近银生病爆瘦了，住40平方的房子，出门坐公交，一生省吃俭用，低调为武汉捐款，你愿意为老戏骨点个赞嘛！#搞笑# #红人的诞生# L旅行指南家的微博视频 ​
我也……武汉电信打不开 t.cn
微博现在t.cn的跳转都打不开，已经好几天了... ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
好好照顾自己，大家一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#2020年法网延期# 睡前刷手机，蛤？法网延期至9月20日到10月4日举行，如果能顺利举行，那么在同期原本的赛事要么取消，要么延期，05nbyKC03，国赛季WTA武汉广州和ATP的成都珠海都将受到影响另外，9月底10月初的罗兰加洛斯，气温只有10摄氏度左右……不过也不是不能打，多穿点呗…… ...全文 ​
//@纪实微言:隐，隐藏，隐瞒，这个字用于“武汉”“新冠” ，极为不妥，有“递刀子”的作用，建议修改。
这么好的诗，还真是好意思拿出来展览的。 ​
都叫武汉热干面，爱她；把它吃掉把它吃掉；不是所有热干面，就请她吃热干面#游泳##琉璃美人煞##萌宠的日常# 2东莞·东城市场 ​
🌷//@热依扎:哈萨克的黑走马音乐走起来//@来去之间://@RC的微脖儿:能歌善舞米其林
我们新疆去支援武汉的医生（视频里是自治区第二人民医院的主任巴哈尔），太可爱了哈哈哈哈哈。我好喜欢。 L罗套套的微博视频 ​
五一，神龙架大九湖敞开怀抱，迎来了武汉927自驾团队。美味的奶奶土吊锅美食，团食的热气腾腾，让我又找回了武汉封城前的感觉。一切似又归安乐。感恩927花车的引领，走向高频的大自然能量中🙏 L武汉霖姐的微博视频 ​
朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油#  吃热干面的日子都到了！！和朱一龙一起看樱花的那天还远吗！@朱一龙
O绿洲 ​
#O网页链接# 武汉旭辉华宇江悦府刻意隐瞒高铁规划，欺骗老百姓血汗钱，跪求各位帮忙转发，图中红线就是高铁线路，新力城后面就是旭辉楼盘             我们不反对建高铁，建高铁有利于国家发展，我们非常支持，但开发商不能刻意隐瞒着高铁规划，先卖房子，等房子卖完了再公布高铁规划，说好的地铁变高铁，如果我们早知道要叫高铁还买这里，那是我们自己的问题！我们只是想在武汉这座英雄城市有个家而已！请体谅我们这种底层小民。      兔子急了还咬人呢，我们几代人一辈子就为了这套房子，叫我们如何冷静？我们受到的教育不是什么逆来顺受！我们已经很客气的跟旭辉的周总谈了，如果客客气气解决不了问题，那我们只能用我们老百姓自己的办法了！朗朗乾坤，法治社会总会有说理的地方@超话社区 @楚天都市报 @东楚晚报 @大武汉那点事 @大武汉那点事 @粉丝头条官方微博 @湖北经视 @湖北日报 @经视直播官方微博 @人民日报 @头条武汉 @人民日报 @武汉晚报 @新浪湖北 收起全文d
【莲溪寺】莲溪寺在武汉市武昌大东门外7.5公里的蟠龙山。该寺坐北朝南，占地面积约为1.3万平方米，四周建有院墙。寺院共分四进：入山门有一院落，院落东为祖堂，西为禅堂，中为弥陀殿。从弥陀殿再进为大雄宝殿，最后一进为藏经楼，仓廪仓厨等附属建筑都在东边。#海岛游# 2杭州·盛火自助工场 ​
#好久不见#【这段视频！值得转发留念！#武汉解封瞬间#】武汉，加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#武汉美食#【酸奶蛋糕】口感顺滑，好吃又营养，大人和小孩都爱吃  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
我只愿面朝大海，春暖花开
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
见证你成长让我 感到充满力量
谁在最快乐的时候 愿意和我分享
谁在最需要的时候 轻轻拍着我肩膀
为动物发声超话#张挪富 有可能出现其他病毒传播途径#不知道这个世界怎么了？真的是我们生病了，如果今天地上的狗是人类又会怎样？我不是爱狗人士但是如此对待动物真的不妥，希望有关部门好好核查 。05zEXCu03。温州永嘉打狗##武汉感染人数未摸清#  网页链接 ​
日子那么长 我在你身旁
武汉加油
#抗疫行动##手写加油接力#万众一心，同舟共济，与武汉同在。祝愿奋战在抗疫一线的所有医护人员和工作者们平安，向你们致以最崇高的敬意。2020会好起来的，中国加油！@Dear-迪丽热巴 ​
#电视剧叛逆者# #叛逆者开机# #朱一龙叛逆者# #朱一龙林楠笙# 期待朱一龙林楠笙@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙吃热干面#  🍊 #武汉人朱一龙为同胞加油#  啊啊啊啊啊啊，朱朱下午好!〔朱一龙@朱一龙 〕
#疫情后首批为华南海鲜市场消杀的人#【#伟大的隐秘#第二期 | 隐身在城市里，他们默默护一城水土】疫情发生后，他们是第一批进入华南海鲜市场的人，为掐断病毒传播，24小时全天候滴灌值守，对排水设施和污水处理设施进行全面消杀，守护全武汉市人民的生命安全！他们害怕，但没有退缩，一个班组，每天拖20桶药，因为忙，他们忘了危险。为了确保安全，他们不断创新消杀方式。他们是谁？又在做些什么？一起走进这座“隐秘”的城市。#对焦Focus# L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
#朱一龙叛逆者# #朱一龙林楠笙# #电视剧叛逆者# #叛逆者开机# 期待朱一龙叛逆者@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙吃热干面#  🍊 #武汉人朱一龙为同胞加油#  啊啊啊啊啊啊，朱朱下午好!〔朱一龙@朱一龙 〕
#田埂史料#【岳阳楼缘何变成了“长城”……记录于2009年4月3日】    江西南昌市的滕王阁、湖南岳阳市的岳阳楼和湖北武汉市的黄鹤楼，被人们誉为“江南三大名楼”。    因此，到了湖南，也非得去岳阳走走看看。    这座落在洞庭湖边上的岳阳楼，果然是气势非凡，然而，在感慨其“吞洞庭、迤天色”的宏观之余，我突然有点感慨，这如今的岳阳楼，由于不断地扩建和增加人造景观，一定程度上是淡化了岳阳楼的文化气息，甚至有点不伦不类了。请看：请看图片：里面的人造景观，甚至喷泉等，我总感觉到更像一座园林这是历代岳阳楼的微缩模型。岳阳楼下留个影，也算是不虚此行登楼望洞庭，确实有心旷神怡之感内还有历史传奇人物——小乔之墓……然而，不断的扩建着实让人担心，就怕失去原来的味道。你看，我就在一角拍摄的照片，就已经像是长城八达岭了，这岳阳楼的内涵已经在削弱了。难怪偌大的一个岳阳楼停车场，门庭冷落，有人说，这历史名楼已经变了味。我感到，任何一个历史建筑，无论大小，都有其特定的历史和内涵，而现代人老是为了挣钱，不顾一切地扩建和“创造”，迟早会毁了这些历史遗产。 收起全文d
#电视剧叛逆者# #叛逆者开机# #朱一龙叛逆者# #朱一龙林楠笙# 期待朱一龙林楠笙🍄🌹@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙吃热干面#  🍊 #武汉人朱一龙为同胞加油#  啊啊啊啊啊啊，朱朱下午好!〔朱一龙@朱一龙 〕
#中美疫情对比视频引海外热议#【世卫官员：我们要继续向武汉学习】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 ​​​ 2西安·周至县 收起全文d
叶航成#宝藏男孩叶航成# @小叶想暴富 小叶的直播图片，哈哈爱了爱了，他回武汉喽 2鹤壁 ​
【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。
【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。记者来到楚河汉街，看到大部分商铺恢复正常营业，很多市民走出家门，享受美好悠闲的假期。进出扫绿码，戴口罩和保持适当的社交距离也已经成为了市民的共识。@中国日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
她们从老家听到。【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天！5人是工友；一个人死后，也会幸福吧……武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获；被行政拘留10日；逝者魂灵地下有知！均为中年妇女；能让别人平和地思念着！#越努力越幸运# 2滨州·邹平山水倾城 ​
@罗伦萨小镇OUTLETS 五一陪你约惠春天喽！小镇营业时间进行调整，上海佛罗伦萨小镇营业时间5/1-5/5（周五~周二） 9:00-21:00。武汉佛罗伦萨小镇营业时间即日起10:00-20:00。京津佛罗伦萨小镇小镇营业时间 5/1-5/5（周五～周二）9:00-21:00。 成都佛罗伦萨小镇营业时间 5/1-5/5（周五～周二）10:00-21:30。营业时间延长！快乐加倍！快来小镇嗨逛吧！ 收起全文d
武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​
望着他自信的背影我们都自叹不如……一次英语考试；现在开始正式考试”！英语听力戛然而止！他也潇洒的放下了笔。老师按下听力磁带后，上高中时，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案……“听力试音时间结束！#武汉租房# 2无锡·新城中央公园 ​
#既然做就做好#【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
都是在碰、有平坦的大道……人生是一条漫长的旅途；新手报到、在慢慢寻找……#武汉影像# 2蚌埠·固镇县第一中学 ​
【🇨🇳黄鹤归来，山河无恙#黄鹤楼首批解说员讲述千年之变#：楼兴国兴，城市正在重启】经历了98天的关闭之后，武汉黄鹤楼重新开放，五一期间游客到这里来感受武汉的历史气息。黄鹤楼首批讲解员王建权，向我们讲述了黄鹤楼1800年的巨变。她说，历年来楼兴国兴，如今黄鹤归来，山河无恙。#网红景点20年前长啥样# L一手video的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
//@纸上速评:建议由武汉返程实施居家隔离。
【#山西新增1例确诊病例#：#4月13日由鄂返晋4月30日接受检测#】5月2日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（湖北输入），目前在太原市第四人民医院（省级定点医院）隔离治疗。病例生活就诊轨迹如下：男，1958年10月生，现住址为太原市杏花岭区坝陵桥街道教场巷30号。2020年4月13日9时06分乘坐武昌-太原K238次列车（3车厢21号下铺）。2020年4月14日6时45分到达太原火车站，随后乘坐出租车回到现住址家中（健康码为绿码），当日纳入社区管理。2020年4月21日16时30分在小区院内惠民菜店采购食材，停留约5分钟。2020年4月28日16时左右再次前往惠民菜店采购食材。2020年4月29日9时50分从小东门街新开南巷口站乘坐3路公交车，到新晋祠路理工大宿舍站下车，前往郡宇集团公司。13时30分从新晋祠路理工大宿舍站乘804路公交车，在并州饭店站下车，随后转乘3路公交车，在小东门街新开南巷口站下车，回到家中。2020年4月30日9时40分前往坝陵桥社区卫生服务中心进行核酸检测，检测结果阳性。2020年5月1日9时坝陵桥社区卫生服务中心对其进行复查，核酸检测结果仍为阳性。23时由120救护车转送至太原市第四人民医院。2020年5月2日0时50分经专家组会诊，诊断为确诊病例。其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。（总台央视记者宋云屹） 收起全文d
#五一特辑#【致敬！平凡的物业英雄】“我42岁了，他们还拿我当孩子。”武汉融创融公馆工程领班吴博的父母为他准备了抗病毒冲剂，上面有张纸条：如果感觉不舒服，就冲金叶败毒喝。这个增强抵抗力的药早晚各吃两粒，还有一盒头孢药。注意：一定保重！保重！保重！O融创服务吴博：精通十八般“物”艺 | 致敬物业英雄
#五一特辑#【致敬！平凡的物业英雄】“我42岁了，他们还拿我当孩子。”武汉融创融公馆工程领班吴博的父母为他准备了抗病毒冲剂，上面有张纸条：如果感觉不舒服，就冲金叶败毒喝。这个增强抵抗力的药早晚各吃两粒，还有一盒头孢药。注意：一定保重！保重！保重！O融创服务吴博：精通十八般“物”艺 | 致敬物业英雄 ​
只要认定内心真正想要的，并为之持续努力，每个人都会是自己的人生赢家。 #北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训#不可辜负的美食# #廊坊[超话]# #北京[超话]# #天津[超话]# #烘焙蛋糕培训# #创造营2020# 收起全文d
#武汉8万余名医护五一坚守岗位#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉#武汉租房##租房# 景城御领嘉园/长投珑庭特色三居室中次卧，朝南带独立阳台；房间宽敞明亮，清新粉色风格，适合独特、爱美的你！江寓，给你从前租不到的美好生活~小区周边配套设施齐全，商场、银行、学校、医院一应俱全小区环境小区环境优美，交通便利，周边配套设施齐全交通距离地铁2号线宝通寺站步行10分钟，距离地铁4号楼梅苑小区站800米，交通十分便利#武汉租房# 收起全文d
#中美疫情对比视频引海外热议##既然做就做好#【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
春天里的诗歌 青春而美好 与青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起以诗歌相见 迎接武汉的春天💙
读诗人@TFBOYS-王俊凯 献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
@他说我们的心在一起: 春天里的诗歌 青春而美好 与青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起以诗歌相见 迎接武汉的春天💙期待
#医护后盾# 作为一个武汉人，对一线医护人员和工作者只有深深的感恩，你们是最可爱的人！最美的天使！谢谢你们 2武汉 ​
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频(via.@人民日报 ) 收起全文d
干得漂亮，武汉！干得漂亮，中国！
血源诅咒 武汉 ​
加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉身边事# 【#山西新增1例湖北输入病例#，行动轨迹公布：持绿码从武昌到太原】#山西疫情# 5月2日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（湖北输入，持绿码），目前在太原市第四人民医院隔离治疗。该男子4月13日从武昌站乘坐K238次列车返回太原，两次核酸检测为阳性，5月2日确诊。目前，密切接触者首次核酸检测均为阴性，正集中隔离医院观察。#武汉爆料# L一手video的秒拍视频 收起全文d
【致敬！#疫情后首批为华南海鲜市场消杀的人#】疫情发生后，武汉市江汉水务局工作人员成为首批再次进入华南海鲜市场的人。为保证水体安全，他们对市场的排水管道进行消杀。几经尝试后，最终#武汉水务人员给下水道打点滴消毒#。最高峰时，他们每天消毒近200个点，拖着20桶、重约1吨的消毒液作业。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉合租徐东•8号线【徐家棚】地铁口（亲测2分钟）860次卧 三房合租 2武汉 L保护我方软柿子的微博视频 ​
@他说我们的心在一起: 春天里的诗歌 青春而美好 与青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起以诗歌相见 迎接武汉的春天💙
#武汉歌迷会#接到了嘛，#罗志祥#本尊来武汉开演唱会了，武汉迷妹的热情高涨，迷妹：罗志祥真的好帅好帅好帅，我要吐血了#罗志祥疯狂世界巡回演唱会武汉站#晚上见L羅志祥的迷妹鱼摆摆的秒拍视频 ​
感到无法继续前行的时候，想想自己为什么会走到这里。路是自己选的、停下来、无论前方如何。#武汉约拍# 2威海 ​
武汉租房 @杜甫武汉租房 杨家湾一居室出租 2武汉·杨家湾 ​
O5月4日17:30 ， 与读诗人@TFBOYS-王俊凯  相约#青春诗会# 第五期，以诗歌致敬青春。#五四青年节# #王俊凯# 王俊凯# 王俊凯青春诗会#@王俊凯KarryWang工作室@王俊凯微吧@王俊凯后援会官博 @王俊凯的蟹工坊 ​
回复@青荷蝶梦://@青荷蝶梦:写下的是留言，收到的是欢笑;见到的是文字，不见的是牵挂;打开的是健康，翻阅的是财富，读出的是吉祥，默默的是祝福!祝朋友幸福快乐，也祝你开开心心每一天!//@彩票老聂:回复@畅吟:→_→//@畅吟:上午好
彩票老聂#既然做就做好#【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！ L央视新闻的微博视频#最in群主在线营业##彩票##微博云上新##财经评论# 2成都·簇锦公园 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#萨摩耶##雪橇三傻# 杏仁眼 呆萌属性爆表纯种萨摩耶雪橇三傻 颜值性格都没话说 超级可爱坐标武汉 外地可发🚄✈️ 武汉宠物会所的微博视频 ～05lFOCl03。 ​
由《诗刊》社等联合主办的融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，邀请了读诗人@TFBOYS-王俊凯  献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。O5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出 。王俊凯#王俊凯##王俊凯青春诗会# ​
#柯尔鸭##王思聪带火柯尔鸭##武汉宠物# 网红 柯尔鸭 宠物鸭🦆 王思聪同款哟亚成 苗苗 蛋都有 坐标武汉外地可发 武汉宠物会所的微博视频 ～05RZHvQ03。 ​
回复@一杯可乐575:武汉抗疫，流调需要积累病例、具体流调，汇聚数据、专家分析等过程，每个都需要时间；南山先生判定人传人，有第一、第二批专家组、传染病一线医生、卫健委等各方工作基础，科学是无法一蹴而就的，人传人的判断确实也不是谁都能做的。实际情况是，传染病直报系统，一年至少上万例误报、超报。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接
//@亦然的番茄火锅鱼:奋斗目标重任在肩，奋斗青年阔步向前。传承百年五四精神，战“疫”信念牢记心间。与武汉青年演员朱一龙一起，昂首迈步，勇往直前！@朱一龙 评论配图
#奋斗吧青春#『倒计时1天』一起为我们奋斗的青春喝彩，为每一个努力的青年加油！5 月 4 日黄金时间，CCTV-1、CCTV-3《奋斗的青春最美丽——2020 年五·四青年节特别节目》与你分享动人的青春故事！音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在 20:30 同步播出！当天还将在 12:00-20:00 通过 8 小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！ 收起全文d
寒冬已过春意盎然，携手并进献诗祖国，武汉别来无恙放在心上！和青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起歌颂祖国表青春之志！
读诗人@TFBOYS-王俊凯 献诗#五四青年节#， 以诗歌致敬青春， 展新时代中国青年风采， 用青春之我创造青春之中国。  电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，O5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出 。 这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
3春天里的诗歌 青春而美好 与青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起以诗歌相见 迎接武汉的春天💙#王俊凯五四筑梦青春#
发布了头条文章：《五大城市天台直播，登上“知音号”再看武汉》 O五大城市天台直播，登上“知音号”再看武汉 ​
#手机兼职赚钱推荐##宝妈兼职#现在疫情期间很多人都是在家还没有正式的工作，很多地方工作还不能完全的工作。武汉也是刚解封一切都在复工阶段 ，我给大家分享一下，在家能打花时间的，我这里有个副业，操作简单，工作时间自由我刚开始做的时候一天也能挣个几十现在稳定之后一天也能挣个两三百 ​！！！ ​有想法的可以联系我 收起全文d
【新洲二中6名校友捐赠140台空调】在武汉市新洲区高三年级5月6日即将复学复课之际，新洲二中林跃(林育中老校长的女儿)、易国华(92届)、金东平(88届)、卢伟林(93届)、郭志雄(93届)、张坤(05届)等6名校友向母校捐赠140台空调，为即将复课的660名高三学生送去夏日的清凉。5月1日上午，校友捐赠空调仪式在西区报告厅隆重举行。#这届高三实在太难了# 2武汉·新洲区 收起全文d
//@厂花是大花://@可乐味棒棒糖://@专用Fairy://@young_xian99:杨洋读诗人@杨洋 献诗#五四青年节#， 以诗歌致敬青春， 展新时代中国青年风采， 用青春之我创造青春之中国，这个春天，我们以诗歌相见。 #武汉我是春天# ​​​
#朱一龙代言可口可乐# 🧊 #武汉，一起以爱前行# 🧊 #朱一龙的畅爽时刻# 遇见你的一瞬间，像跌入可乐的海洋，无数气泡从心底升起，乒乒乓乓在心里炸开，清爽动人。有朱一龙和可口可乐相伴，带来清爽体验。武汉快点好起来，我盼着火锅加可口可乐@朱一龙L可口可乐的微博视频 ​​​
//@young_xian99:杨洋读诗人@杨洋 献诗#五四青年节#， 以诗歌致敬青春， 展新时代中国青年风采， 用青春之我创造青春之中国，这个春天，我们以诗歌相见。 #武汉我是春天# ​​​
读诗人@杨洋 献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
武汉加油，疫情我们战胜了，伟大的祖国，我骄傲，我自豪，生为中华儿女我一生的幸运 ​
辛苦啦
【#中国援塞尔维亚医疗队人员轮换# 广东专家支援武汉后再援塞尔维亚】中国援塞医疗队将进行部分轮换，第一批中国援塞专家组的三位成员侯彩兰、熊艳、郭禹标将于近日回国。广东中山大学附属第一医院三位专家即将乘坐专机赴塞尔维亚支援疫情防控工作。三位援塞专家是广东省护理学会理事长、中山一院护理部主任成守珍主任护师，医院感染管理专家、中山一院医务处副处长刘大钺主任护师和中山一院呼吸与危重症科副主任兼感染科副主任唐可京主任医师。记者获悉，刘大钺、成守珍曾支援武汉战“疫”，唐可京则是中山一院新冠肺炎防治专家组成员。此次“接力”援助塞尔维亚，他们录制了塞方急需的ECMO（体外膜肺）使用等临床治疗、呼吸危重症护理、院感控制的演示视频，并带去了中山一院新冠肺炎的救治护理以及院感管理方案。（广州日报全媒体记者 任珊珊、庄小龙）O网页链接 L广州日报的微博视频 收起全文d
珠海接发真正的朋友或许不会说漂亮话，但却会说真心话。真正的朋友不只是锦上添花，更多是雪中送炭，不要拒绝真诚的话，更不要拒绝一颗真诚的心广州市深圳市长沙市上海市成都市珠海市杭州市武汉市北京市无💯痕擑💯髮💯💯髮💯染💯接头发染头发世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的 收起全文d
杨洋《青春诗会》预告 一起用诗歌传达爱意 期待读诗人@杨洋  ​
O5月4日17:30   ，与读诗人@杨洋 相约#青春诗会# 第五期。#杨洋# #杨洋青春诗会# #五四青年节# @杨洋资讯站@杨洋全国后援会官博@杨洋宣传组 ​
#太原身边事##山西疫情# 【山西太原新增确诊病例小区，居民间隔一米排队凭出入证进出】5月2日，山西太原新增1例确诊病例。62岁男子曹某某，4月14日从湖北返回太原，当时健康码为绿码。居家隔离期间曹某某去过小区菜店。隔离结束后，曾坐公交去过郡宇集团。5月1日复查核酸检测结果为阳性。5月3日，拍客实地探访曹某某居住小区，发现门口多了许多检疫防控和安保人员。小区居民凭出入证进出，每人间隔一米排队进行信息登记，测量体温无异常才可进出，但外来人员不得入内。目前，其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。  L青蕉视频的微博视频 2太原 收起全文d
#武汉海洋公园动物盯游客看不停# 许久不见，不记得人类长什么样子了哈哈哈哈哈哈 ​
魔羯座、能力比她强，路上男人的眼光：处女座、另一半的条件。受宠的程度、狮子座：双子座。#生活服务##武汉约拍# 2泉州·后边 ​
感觉他们真的是非常的伟大，程序员永远是背后最伟大的人
法国新冠病毒是一个历史久远的大家族，和中国武汉的病例相隔甚远。巴斯德研究团队提出，由于最有代表性的基因型的最早病例并没有旅行史，意味着早在2月份欧洲疫情爆发之前，已经有病毒在法国和欧洲其他国家“悄然”流行，且大部分是轻症或无症状，因而长时间未被发现《非中国输入且历史久远！法国疫情被曝来源于一种不明毒株》根据该研究，法国暴发的新冠肺炎疫情并不是由1月份来自中国的输入病例引起的，也并非来自意大利，而是来自一种在当地传播的来源不明毒株。O非中国输入且历史久远！法国疫情被曝来源于一种不明毒株 收起全文d
这次疫情非常感谢前线的抗疫人员，包括这一些工程师。
【#山西太原新增确诊病例小区# 居民间隔一米排队凭出入证进出】#关注新冠肺炎疫情# 5月2日，山西太原新增1例确诊病例。62岁男子曹某某，4月14日从湖北返回太原，持有健康码绿码。居家隔离期间去过小区菜店。隔离结束后，曾坐公交去过郡宇集团。17天后，5月1日复查核酸检测结果阳性。#太原升级对来自重点地区人员管控#5月3日，有拍客实地探访曹某某居住小区，发现门口多了许多检疫防控和安保人员。小区居民凭出入证进出，每人间隔一米排队进行信息登记，测量体温无异常才可进出，但外来人员不得入内。目前，其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
天呐我都多久没有跟着音乐唱阿威的歌了……感觉回到了在武汉首场FM的感觉😭 好想阿威啊😭 ​
收藏这份「武汉」吃货攻略，胖十斤都不后悔！(分享自@新浪众测) O收藏这份「武汉」吃货攻略，胖十斤都不后悔！ ​
所以说新冠是人畜共患病？//@sam张123:回复@追寻心生活的傀儡:美国的狗，你说感染不感染//@火焰擎天手:霉菌在那，病毒就到那……所以武汉就是霉菌借军运投的毒……
矮油 ​
#朱一龙叛逆者# #朱一龙林楠笙# #电视剧叛逆者# #叛逆者开机# 期待朱一龙叛逆者🍎🍉@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙吃热干面#  🍊 #武汉人朱一龙为同胞加油#  啊啊啊啊啊啊，朱朱下午好!〔朱一龙@朱一龙 〕
今日推荐：快速止痒，持久抑菌！云南本草喷剂35ml券后【7.90元】包邮秒杀！ 推荐理由：【全国包邮，武汉不包邮，赠运费险】拍立减2.09！脚臭、脚痒就用云南本草喷剂！含苦参、艾叶、黄柏等草本精粹，温和不刺激~快速止痒，持久抑菌，坚持用，脚气去无踪！活动价只要7.9！抢！ 下单方式：O网页链接 收起全文d
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#电视剧叛逆者# #叛逆者开机# #朱一龙叛逆者# #朱一龙林楠笙# 期待朱一龙林楠笙🎀🌟@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙吃热干面#  🍊 #武汉人朱一龙为同胞加油#  啊啊啊啊啊啊，朱朱下午好!〔朱一龙@朱一龙 〕
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
武汉已入夏 O绿洲 2武汉·梁子湖 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🥐#陆柯燃排名#  来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
张新成zxc#张新成给粉丝写歌# 昨天踩着本哥同款李宁出去玩当然武汉外出的人真的少了很多!今天考试ing!跟本哥一起努力呀!@张新成 ​
江滩公园，黄鹤楼，武汉长江大桥，户部巷，江汉路，楚河汉街。 O疫情逐渐好转，如果去到武汉旅行，你最想在哪里打卡呢？ ​
出门必带口罩，出入小区、公共场所都要扫码，测体温，绿码才能通行，公共交通工具上人员都不算太多，复工前都做核酸检测，武汉已经很安全了 O目前武汉的防疫做得怎么样了？ ​
【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】 L央视新闻的微博视频 ​
【#武汉病愈房东主动减免4万房租#：自己也得到过帮助，想回报社会】汉阳玫瑰街七七饺子馆，受疫情影响，营业艰难。疫情期间，饺子馆老板按时缴纳房租却被房东“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；饺子馆老板担心房东生活困难，多次提出要支付房租，都被房东拒绝。原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
回复@不待老去了:麻烦你把病毒消灭了！//@不待老去了:回复@钟情的小猫:你把气温给设置低一点。
【#山西太原新增确诊病例小区# 居民间隔一米排队凭出入证进出】5月2日，山西太原新增1例确诊病例。62岁男子曹某某，4月14日从湖北返回太原，当时健康码为绿码。居家隔离期间曹某某去过小区菜店。隔离结束后，曾坐公交去过郡宇集团。5月1日复查核酸检测结果为阳性。5月3日，拍客实地探访曹某某居住小区，发现门口多了许多检疫防控和安保人员。小区居民凭出入证进出，每人间隔一米排队进行信息登记，测量体温无异常才可进出，但外来人员不得入内。目前，其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。 （封面新闻） L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🎀#央视五四特别节目嘉宾阵容# 🎀#奋斗吧青春# 汗水不会模糊奋斗的身影，泪水不会朦胧希望的眼睛，阴翳无法阻挡青年的前进。与武汉青年演员朱一龙一起，向每一位战“疫”英雄致敬，你们辛苦了，节日快乐！@朱一龙
#文艺快讯# #央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！#奋斗吧青春# L春晚的微博视频 收起全文d
感谢守护 致敬每一位医护人员
#五四精神传承有我##五四致敬战疫青年#我是河北工院经贸学子，我在衡水向战疫青年致敬。从新型冠状病毒肺炎发现到今天，也不过短短几十天，时间虽短，病毒却疯狂传播，每天的新增病例让大家诚惶诚恐、胆战心惊。但我们始终相信，在那些伟大英雄、社会各界、全国人民的齐心协力共同战疫下，我们定会胜利，春暖花开之时我们定会再见。我们不会忘记这场没有硝烟的战争，更不会忘记那些奔赴战场、无私奉献爱心的英雄。钟南山，一位84岁高龄的工程院院士，在这次灾难面前，直接奔赴疫情起源地武汉，鼓舞人心的同时，也让我们对这个名字肃然起敬。前段时间他的一张“高铁照”让人泪目，这位“非典英雄”，再次挂帅出征，网友们纷纷在照片下留言：有他，我们不怕；有他，我们能赢。在后来的采访中，钟院士满含热泪地说到：“大家全国帮忙，武汉是能够过关的，武汉本来就是一座很英雄的城市。”这就是“中国脊梁”，这就是“感动中国”，这就是我们的英雄。一方有难，八方支援，“最美逆行者”义无反顾驰援武汉，医护人员奋不顾身与时间赛跑，与病毒作战，他们是大无畏的前线英雄。武汉金银潭医院院长张定宇，身患渐冻症，拖着一双跛脚，连续30多天，奔走在抗疫的第一线。在医院需要穿连体防护服，身患绝症的张定宇自己完成不了穿连体裤的动作，每次都需要同事帮忙。就是这样，张定宇院长没有节假日，不分白天黑夜的硬抗着，从病毒手里争分夺秒抢生命。还有那些医护人员，他们是爸妈的孩子，是孩子的爸妈，他们也会怕，但面对疫情，那些奋不顾身投身战斗的身影，让人既尊敬又心疼。 2衡水·武强县 收起全文d
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。Via：人民日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
武汉已经入夏了，求求你了//@千里兰:哈哈哈哈可以有…//@在下翩竹: 求求你们快开发！脸上快捂出痱子了…//@一朵云骑尉:戴口罩捂一脸汗……//@颜文字君:( ͡°ᴥ ͡° ʋ)这个可以有//@饼干姐:ABC：做卫生巾的时候，你们对我骂骂咧咧，现在求我做口罩，老子不干了
ABC你们能不能把清凉卫生巾产线分一条做清凉口罩！！！！求求你们了！！！！！ ​
#五四精神传承有我# @共青团中央 一百多年前五四运动爆发，无数青年为国捐躯，前赴后继；一百年后新冠疫情爆发，无数青年依然勇往直前，为守护武汉人民而奋斗！ 2北海 ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
综合路透社、美联社、BBC报道：世界卫生组织总干事谭德塞1日宣布，新冠肺炎疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件，即世卫仍对新冠疫情保持最高预警，呼吁各国「继续遵从世卫的建议」抗疫。谭德塞再次强调世卫已及时提出警告，给予所有国家足够时间应对疫情。世卫当天也感谢了武汉人民为抗疫所做的「不懈努力」，表示需要继续向武汉学习抗疫经验。　　谭德塞当日在世卫组织日内瓦总部举行的例行记者会上通报，4月30日，世卫组织新冠肺炎突发事件委员会召集会议研判疫情，最终与会委员一致同意新冠肺炎疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件。　　谭德塞指出，病毒在卫生系统脆弱的国家正加速扩散，如海地、索马里和苏丹等地，同时敦促各国放宽隔离措施的范围谨慎行事，不要松懈。世卫强调，如果封锁措施放松，要加强监测潜在的新一轮暴发。O网页链接 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐#  #可口可乐反转瓶# 阴霾终将散去，武汉正在复苏，期待大家脱下口罩的那一天早日到来朱一龙可口可乐@朱一龙 L可口可乐的微博视频 ​ ​​​
#山西疫情#有的人真是睿智呢，嘴上天天喊着武汉加油，真到了自己身边有疫情不说先可怜人家，反而先开骂，人家行为上一点问题没有，按照程序一直走下来的，倒是那些键盘侠们开始网络处决。那些喷子们需要知道，他们所做的比病毒更可怕 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接佳学基因帮助找到致病基因，防止后代遗传！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉·武汉木兰玫瑰园风景区[地点]# 2武汉·7天连锁酒店（武汉黄鹤楼景区胭脂路店） 2武汉·武汉东湖风景区落雁景区-东湖绿道 2武汉·武汉东湖风景区吹笛景区(马鞍山森林公园)游客中心 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#开学真的要谨慎.戴口罩了 这也是一个问题..大学好多院校都不确定开不开学了 但双三党没办法！#疫情反弹甚至扩散风险依然存在#风险肯定会有 随 心态要稳啊！ ​ ​​​
我是山东人我骄傲，鲁鄂有情，武汉加油！！！请听一首歌《我是山东人》。05gBlYB03。超《我是山东人》我是山东人 ////QQ音乐 ​
待续        现如今卸甲镇，飞云路卸甲中心地带，人口密，商铺广，在疫情期间，生意潇涤，行人路稀，家家户户关着门，偶尔从门缝中发现一丝亮光，捕捉商机，盼顾客光顾，一座城如同死城，外围道路口专人守候，查找外来车辆，量体温查口罩，那一段阴暗时光，让人感到自危，广播电视宣传口语不时在大街小巷响起，那一段武汉保卫战迟续了七十多天，终于赶走阴天迎来了春暖花开，武汉胜则中国胜，随着疫情国际爆发，经济受到重创，商户门庭冷静，打工没处打，这一年就这样葱葱过去了三分之一。            一座城市繁华，首先是工业景气，工人有活做，龙头企业是一外企企业，现如今与外界通道不顺畅，企业不景气，带动各行各业，愿来一城繁华，现变得满大街人看热闹，商品值看不买，只有问价，讨价还价，一笔顺畅生意要磨破嘴皮子，就是成功，也只唯博的收入。      待续 收起全文d
【赛事预告】RNG.M vs 武汉eStarPro5月4日 星期一 20:00小猫咪一起来玩耍吧rngm#2020kpl春季赛# ​
如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！
读诗人@TFBOYS-王俊凯献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
武汉的
喻言#青春有你# 2#青你2训练生头像手绘大赛# 和姐一样不满足现状要有野心，来就是拿第一的！ 重量级的图还将持续更新喻言喻言，可盐可甜！有时候现实就是这样，百倍努力不敌运气。但是你只有更加努力百倍才能将来有朝一日主宰一个让运气可以忽略不计的游戏规则才是我的忍道！准备半年多的漫画编辑一句话原创有风险就没了，拿金猴奖的动画出品方说不播就不播了，做图书乙方说拖稿就拖着，低谷到了没有了人愿意相信你，家人也说你就楼下开个热干面馆算了，但是我看到了喻言。无论外界如何不公平，她就是她，坚持初心保持自律，开心的去追逐梦想！我曾是一个动画人，以后也会坚定地走下去！个人第一部作品：十面埋伏2请你们期待！@青春有你2-喻言 @爱奇艺青春有你 (参赛中，帮忙转赞评) 2武汉 收起全文d
如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙 ​
【谢谢你英雄的武汉人民】#援鄂队员说武汉医护才是真正的英雄#从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们！   ​ L辽宁共青团的微博视频 ​
【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。 L长江日报的微博视频 收起全文d
#武大教师为带学生逛校园露天网课# 有多久没见过武大的一草一木？让老师带你在屏幕中看吧~武汉大学马克思主义学院的张荣华老师在《心理健康教育》课程上，为了缓解大家的思归情切，采用露天上课的方式，一边为大家讲解知识，一边走过樱顶老图、奥场、行政楼、马院院办，最后在教五大草坪结束了课程这样的老师你pick了吗？为老师疯狂点赞！ #为带学生看校园武大老师开露天网课# 收起全文d
#五四致敬战疫青年#       我是河北工院经贸学子,我在河北石家庄向战疫青年致敬，五四精神传承有我。       2020年如此的不平凡，我们见证了许多历史。为了战斗的胜利,为了民众呾国家的安全,涌现出一批批的逆行者,他们不顾自己的安危,冲锋陷阵,不畏艰辛,你看:他们就是医务人员,他们主劢请缨,他们离开家人呾孩子,支援武汉。以及84岁的钟南山院士,本应该安度晚年,即丝毫不惧怕被感染的风险,依然冲在最前线,这次疫情爆发时钟南山院士在最人心惶惶的时候站出来,给我们很多的安慰。他说武汉人不出来,我们不去武汉这句话话说出来的当晚钟南山就着火车去了武汉,挃导工作。他带领他的团队,为这次疫情开辟了一条通往胜利的道路,他就是当之无愧的最美逆行者。        他们是人民警察,当这次疫情爆发时,他们放弃了休假,他们放弃了陪伴家人呾孩子的时间,选择去往各个路口检查来往车辆,询问驾驶员去过哪里,车上有无发热人员等,不畏寒风,24小时巡逡呾设点排查。她曾经也是个小女孩 怕黑 怕虫子也会抹眼泪儿 笨手笨脚也使小性子 却为我们 扛起来所有 他也曾经是个小男孩 蹦蹦跳跳 喜欢嬉笑打闹 还时不时的 捣蛋闯祸 却罩住你我罩住了整个国家  我要向这些最美逆行者致敬,只有我们众志成城,抗击疫情就一定可以打赢这场没有硝烟的战争,我们一起心连心,一起加油,一起打赢这场没有硝烟的战争,中国加油,武汉加油,相信胜利是属于我们的 收起全文d
加油❤️//@MD_摩登兄弟:加油❤️
#武汉投放23亿元消费券#【湖北省内其他城市的消费券呢？】武汉市将在4月19～7月31日，陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。湖北省内其他城市收到疫情影响也很严重，但是却无一城市跟进发优惠券的，你说奇怪不奇怪？  为什么说湖北只有一个武汉，看完湖北省国内上市公司数量分布情况，全明? 收起全文d
#每日热议# 热议二 #武汉1.9万名高三学生已做核酸检测##武汉高三学生3天后复课#5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始截至5月2日24时，1.9万名高三学生的核酸检测结果均为阴性（正常），希望学生们尤其是应届生们能够稳住心态，在中、高考中发挥出自己的水平。 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#
#武汉1.9万名高三学生核酸检测无阳性#【#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#，无阳性！】 5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日晚上12点，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。其余毕业班学生检测工作正在紧张有序进行中。O武汉市1.9万名高三学生已做核酸检测，无阳性！ （长江日报） 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#做好核酸检测，让大家都能安全地进去高考的最后冲刺，加油武汉的小可爱们 ​​​ ​
青岛#青岛爆料# 【母女俩穿汉服打卡黄鹤楼：希望武汉重获新生！】#母女穿汉服打卡黄鹤楼#5月2日，湖北武汉，网友@航拍天多高 在参观黄鹤楼时发现一对母女身穿汉服，特别引人关注。这位母亲称，武汉经过一场新冠肺炎疫情后，看到很多人尽了自己最大的努力感觉很感动，她和孩子专门穿汉服来打卡黄鹤楼，寓意武汉是凤凰涅槃重获新生，希望武汉能越来越好。 收起全文d
#共同战疫##你好，明天##正能量·暖新闻# 【暖！武汉房东拒绝他交租，还主动免了6万多元租金】“4月份的门面租金，与3月一样继续免收，大家一起克服困难！”  近日武汉几家租户再次收到房东的免租金短信，感动不已！为了帮助租户们渡过难关房东张凌（化名）主动  免收2个月租金共计6万多元其中一家租户被免了4万元▼￼太暖了在最难的时刻收到免租金短信49岁的房东张凌现在住在蔡甸区，在汉阳区江汉二桥街玫瑰街有门面，一共有3位租户。七七饺子馆就是其中一家。￼房东（左）与饺子店老板2月15日，七七饺子馆的沈文辉兄妹三人收到一条短信：“由于近期餐饮行业受到严重影响，拟减少1个月的租金，2月份的租金就不用存了，大家一起加油！”2016年，沈家兄妹和张凌签下协议，租下了张凌所持有的近200平方米门面，开起了七七饺子馆，饺子馆迅速成为那一带的“网红”店，高峰时，每晚都有近千人光顾。沈家兄妹这家店的月租金近2万元。  按照惯例，沈文辉在今年1月20日就提前把2月份房租存进房东账号，准备正月初八重新开门营业。没想到突如其来的疫情，让他们措手不及，陷入困境。“春节期间的20多单年饭订单全部取消了，备下的食材也都坏了，直接损失10多万。”沈文辉无奈地说。随着疫情的发展，大家越发感到压力沉重：2个多月不能营业，还要维持滞留在汉的10多名员工基本开销，店里资金压力非常大，“最困难时我把理财产品提前变现，筹措现金发工资”。“收到房东的短信，我们全家族的人都非常感动。”老三沈文霞说。在收到第一条免租金短信后不久，房东张凌又发了第二条短信，说“好像2月份的租金已经存了，3月份就不用存了”，同时告诉她“其他两家（租户）都免收了，一点心意，大家共同努力，共同抗疫”。这些短信，一直保存在沈文辉兄妹三人的手机里，时刻给予他们温暖。租户坚持要交租金房东坚持拒绝￼3月24日，沈文霞又一次收到房东张凌的短信，表示“由于疫情影响，本年4月份的门面租金，与3月一样继续免收，大家一起克服困难！”。对于房东再次免租金，沈家兄妹觉得内心过意不去，沈文霞回了短信，表示不能让房东太吃亏，现在疫情已经逐渐好转，希望还是想按时交一部分房租以表心意。房东张凌婉拒了她的建议，并安慰她，大家都有员工工资要承担，更加不易，其他两家租户也都继续免收，“如果以后生意好了，再多付点租金吧”，张凌说。沈文霞坚持要付1万元租金，还是被拒绝，张凌说“免收租金是我们的心意，请接受”。“我要尽自己的微薄力量，为这个城市做点事”……O网页链接 收起全文d
2020的冬天匆匆收尾，仿佛春天还没到来就一日入夏。樱树不骗人，如期花至，到期新芽。疫情初期，说病毒怕紫外线怕热，那武汉的夏天，病毒大概熬不过了。 ​
#疫情反弹甚至扩散风险依然存在#不要放松不要大意#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#学生们，加油！ ​​​
//////快乐不起来的风男:来来来 我也会 我举报大g故宫女，举报武汉红十为领导走捷径拿口罩，05WyztI03，报训诫李文亮医生的警察以及指使的人 ​
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
【#援鄂队员说武汉医护才是真正的英雄#】3日，山东大学齐鲁医院医务处副处长费剑春在国务院联防联控机制发布会上表示：“我们身处前线，亲眼目睹了全国人民、各行各业为取得胜利作出的努力和贡献。在这次抗击疫情的战斗中，广大的武汉医务工作者作出了很大牺牲和奉献，他们才是真正的英雄。” L人民日报的微博视频 收起全文d
#1038快报##关注武汉复工复产# 【武汉地铁8号线二期街道口站正抓紧施工】5月3日，武汉地铁8号线二期街道口站建设工地，主体结构即将完成，顶板施工达到95%。现场每天有500多人同时施工。（记者龚萍 李永刚 制作李春 审看蔡敏莉）@武汉地铁运营 L长江日报的微博视频 ​​​
『美女发际线下调修复，术后12天效果』好的植发效果不仅要毛囊成活率高，这是最基本的效果还要自然，种植的毛囊能够按照我们原生发的方向角度生长#成都植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L成都碧莲盛植发的微博视频 ​
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#这个疫情不知道影响武汉学子有多深，生在中国我们都是幸运儿，要珍惜活着的每一天，同学们高考加油💪💪💪 ​
#随手拍春天# #武汉# 微博视频 #随手拍春天# ​
#五四青年节# 与读诗人 @韩东君ElvisHan 在春暖花开，万物复苏的季节，用我们的朗朗诗歌声迎接武汉的樱花🌸
读诗人@韩东君ElvisHan献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
#今日最大声#【武汉1.9万名高三学生已做核酸检测】5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日24时，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。其余毕业班学生检测工作正在紧张有序进行中。@人民日报 收起全文d
“学习强国”“长江云”爱心助农5月4日走进大冶 饮劲酒、食武汉鱼、品大冶味道 O“学习强国”“长江云”爱心助农5月4日走进大冶 饮劲酒、食武汉鱼、品大冶味道 ​
🍃#蜜月湾玫瑰花海# 武汉出城 1 小时，藏着一座依山傍湖的玫瑰花园！驱车 1 小时至咸宁梓山湖，来到了蜜月湾度假村，惊喜地发现了一座浪漫清新的玫瑰园。夜晚住在造型新奇的集装箱酒店，体验生活的小确幸......一次别致的周边游体验，推荐给你。🍃 2咸宁·咸宁蜜月湾度假村 L小汤包呀呀呀的微博视频 收起全文d
【再见了4月！#100秒回顾4月#】这个4月我们经历了什么？科学家在南海发现鲸落、全年最大超级月亮登场、武汉“解封”、考研国家线公布、5G信号进珠峰、人民海军71周年、火星探测任务命名天问一号、武汉在院新冠肺炎患者清零、全国两会时间公布#2020聚焦全国两会# #2020两会时刻# ……#2020已经过完1/3#，100秒回顾有希望有感动的4月↓↓via .人民网L人民网的秒拍视频 收起全文d
很久没遇到过这种户型了！ 武汉·Building of Foreign Languages&&Arts ～05qLHHh03。 ​
#青关注# 南京广电微纪录片《在武汉》第七集：网红“大连”点赞南京医护
【南京广电微纪录片《在武汉》第七集：网红“大连”点赞南京医护】大连小伙儿蒋文强因意外滞留武汉，成为抗疫一线的一名保洁志愿者。这段颇具戏剧性的经历，让他成为央视等各大媒体报道的“网红”。更巧的是，蒋文强工作的病区由南京医护团队整建制接管。那么，在蒋文强眼中，南京医护是怎样的工作状态？（记者：杨洋 夏庆涛  杭宏 万晋 申鹏 秦岭 陈昊    编辑：明月）#直南记者在现场##共同抗疫##众志成城战疫情# L直播南京官方版的微博视频 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测# 好棒！一定程度上可以安抚家长们不安的心了，祝福高三的学子们都可以顺顺利利的毕业，考取理想中的学校，加油加油加油！！！ ​ ​​​
#网友看武汉# 👏
做一天小仙女啊🧚‍♀️ 2武汉·解放公园 ​
光谷青年城建在居民楼下的垃圾站@武汉环卫 电梯的垃圾，消杀更不可能了。物业从不作为@湖北日报 @长江日报 2武汉·阳光在线小区(一区) ​
#朱一龙奋斗吧青春#  🌻 #央视五四特别节目嘉宾阵容#   不懈奋斗是青春的主旋律，积极进取是青春的座右铭。当我们同在一起，便没有赢不了的战“疫”。期待武汉青年演员朱一龙！@朱一龙
#央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！#奋斗吧青春# L春晚的微博视频 收起全文d
#居家战役运动汇# 不会管理自己身体的人，就无资格管理他人;经营不好自己健康的人，又如何经营好他的事业，所以大家在家里也要动起来呀@长江日报 @武汉体育学院 @_孤存
#居家战疫运动汇#【宅在老家编排上肢操，大二女生想回武汉吃热干面了】@武汉体育学院 健美操专项大二女生万萌，近日在河南郑州的家中编排了一套上肢有氧操，参加武汉市体育局、长江日报等推出的武汉市民居家健身线上推广展示活动。她说：“想念学校食堂的热干面，想去逛昙华林和光谷，尝美味的小吃，期盼着回武汉开学的那天早日到来。”  （高崇成）@52晗晗a 获千元运动健身礼包今日份福利（每人60元战疫健身基金）视频组：@lusmouk @过去的景色那样美哦 @缘分期待天定 @武汉市体操队小鱼儿 @你有6分甜 @轰轰的老公 @宅爷撩球 @于歪歪真好看 @愿如南柯一梦 @苏苏不吃banana ；转发组：@仙女姐蓝心 @乔夕009 @温一壶月光当茶饮1128 @挽清梦呀 @追忆的美好时间 @过去的景色那样美哦 @夏晗若呐久 @文辉LOL @喜雨弄潇人 @跟你是我错哦参与活动戳这里：O@所有人 ，快拍下你居家运动视频来展现战疫风貌  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测# 真棒！👍 L蝶儿的背囊的微博视频 ​
#朱一龙0416生日快乐# //@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
湖北省武汉市新洲区阳逻新博达物业公司于2019年10月10日中午前后以潘凯带队的几人冲我家中绑架我老公并非法拘禁，参与小混混为本公司内雇保安，由于被关押无法留照片，只记得长相特征，现公开征集相关线索，有好心网友有其公司保安照片敬请提供，甚为感谢，绑架员与关押看守人员只有一人重叠，现只掌握阳逻本地一位黑保安的粗略情况，兰州(或新疆)及东西湖等其他几位还暂无头绪，欢迎广大网友进一步监督并持续提供相关线索。受害者家属或即将被害人持续监督此公司及人员动向，目前有关参与当事人估计是被解雇或迴避了，盯死他们，谢谢持续关注。 收起全文d
#网友看武汉# 👍
🌊春风偏爱少年的脸 2武汉·楚河汉街 ​
//@冰島奇遇記·:如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！
#青春诗会# 第五期就在明天，5月4日17：30 全网直播[能量少女耶]👉主题：致青春 致理想 致未来朗读者：电影人#陈都灵#、#郭帆#、#郭晓东#、#韩东君#、#黄明昊#、#景甜#、#沈月#、#佟丽娅#、#王俊凯#、#许魏洲#、#杨洋#、#张天爱#、#张译#、#张一山#、#朱亚文#（按照姓名拼音排序）将一同献诗 #五四青年节#，展现新时代中国青年风采！ 收起全文d
回归热哭的武汉~ ​
这次的新型冠状病毒使多少医务人员在前线没有回家过年，想念他们的亲人，有多少小朋友见不到自己的父母，他们每日每夜的还要冒着生命危险来保护我们。向抗击疫情的医护人员致敬!下面是小编给大家带来的致敬疫情前线医护人员作文300字，一起来看看吧!这次的新型冠状病毒使多少医务人员在前线没有回家过年，想念他们的亲人，有多少小朋友见不到自己的父母，他们每日每夜的还要冒着生命危险来保护我们。向抗击疫情的医护人员致敬!下面是小编给大家带来的致敬疫情前线医护人员作文300字，一起来看看吧!￼致敬疫情前线医护人员作文1致敬疫情前线医护人员作文1我们正在家里过年，他在过关。在这病毒肆虐的惴惴不安中，他们无所畏惧。我们正在家里过年，他在过关。在这病毒肆虐的惴惴不安中，他们无所畏惧。在新型冠状病毒面前，是他们冲到了一线。在新型冠状病毒面前，是他们冲到了一线。八十三的钟南山爷爷，本来可以避开病毒，可是他站了出来，就和17年前“非典”爆发前一样，说“把病人带到我这里来”，他始终不变。八十三的钟南山爷爷，本来可以避开病毒，可是他站了出来，就和17年前“非典”爆发前一样，说“把病人带到我这里来”，他始终不变。致敬逆行者，敬畏自然，守护生命，是他们执着和坚守爱的奉献，让我们众志成城一起战胜这场没有硝烟的战争，武汉加油!中国加油!致敬逆行者，敬畏自然，守护生命，是他们执着和坚守爱的奉献，让我们众志成城一起战胜这场没有硝烟的战争，武汉加油!中国加油! 收起全文d
武汉不会学美国：绝不让疫情反弹。。这是我五一假期聚集的安全距离。你们的呢。 L童舍2020的微博视频 ​
又拿“武汉实验室”造谣 特朗普遭美国情报机构打脸O网页链接当地时间4月30日，美国总统特朗普又拿所谓“病毒中国实验室造”的阴谋论说事。 ​
#武西高铁# 年前汉十高铁开通时候，还挺高兴，从武汉回老家有高铁了，结果现在更好直接都通楼下了 ​
【#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#】#武汉高三学生3天后复课#5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日24时，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。其余毕业班学生检测工作正在紧张有序进行中。O网页链接 收起全文d
武汉一日游 ​
#朱一龙奋斗吧青春#  🌻  #朱一龙五四晚会#  🌻  #奋斗吧青春# 让我们同武汉青年演员朱一龙一起，传承百年五四精神，展现当代青年风采 ，奋斗吧青春。朱一龙五四晚会@朱一龙 ​
武汉是一座暴躁的城市，而生存的困苦消耗着我们的耐心——因此更加对温柔的人没有抵抗力。感恩生命中那些温柔的人🙏 ​
#三年前的你错过了什么# 神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
#平凡也伟大的劳动者#【#滞留武汉的IT服务工程师#：我只想帮助更多人、更多企业恢复往常】在火神山医院的“飞速”建设中，医院网络的搭建要感谢IT工程师，22岁的侯梓锋便是其中一位，他和同事们用两天两夜为火神山医院搭建起网络系统。他说自己也有一种使命感，希望能够尽自己的绵薄之力，帮助更多企业恢复往常。@新华网 和@新世相 推出系列短片#我原来如此热爱#，祝福所有疫情下的劳动者。L新华网的秒拍视频 收起全文d
离开桂林到达南京的第二天，昨天直接被告知不能入住酒店，武汉籍一定要去做核酸检测，心酸酸，今天下午才被放出来，然后就急匆匆的开始看房子，开始会有些孤独，但我相信，一切都会慢慢变好 2南京 ​
越发觉得武汉人太惨了，别的城市的人民都可以欢欢喜喜跳广场舞了，我们连外卖都不敢点！我瘦的6斤一下子长回去了！武汉人民太难了 ​
加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 疫情期间，我们的生活受到了影响，这时候我们身边很多地方都有志愿者的身影，好多青少年参与小区、街道等的管理工作，为他人分忧，它们一直在无私的为我们做贡献。五四精神，是我们青少年一些精神上的传承，其核心是“爱国、进步、民主、科学”，我们要时刻铭记，作为当代青少年，我们应勤奋学习，积极进取，积极配合抗疫。五四精神，传承有我！加油武汉！加油中国！请@请叫我萌萌筱 接力!@郑州财经学院团委 @郑州财经学院 @郑州财经学院会计学院 收起全文d
【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。 @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
中國人//@凯雷:每一个中国人！//@广西豆豆龙:对这个美女印象最深的是她说的：最让我感动的是，每个中国人都知道自己在这场疫情中的角色，很清楚怎样做才能保护好自己和周围的人。//@文话中国:战胜突如其来的疫情，总会付出代价。铭记武汉人民的牺牲！
【#世卫组织官员号召向武汉学习# ：感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施：集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.....】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周。她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。  ①降低数量 bring the number down  ②不懈的努力 tireless efforts  ③表达敬意 I take my hat off to sb （林语堂先生提过用小词说地道英文）  ④遵守公共健康措施 adhere to public health measures  ⑤让…回归正常 bring …back to (new) normal#世卫组织强调新冠病毒来自大自然##共同战疫##香港、香港# #网络名人同心战疫# L中报视频的秒拍视频 收起全文d
那幸福的闪电告诉我的
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
我将告诉每一个人
陌生人，我也为你祝福
喂马，劈柴，周游世界
愿你有一个灿烂的前程
打造一个天堂 歌声是翅膀 唱出了希望
武汉晨曦 ​
我有一所房子，面朝大海，春暖花开
#我和c-929星球的故事#湖北人来勇当分母了！还没有去过现场看深深，但C-929的一切都让我坑底躺平了，希望疫情可以早点完全过去，二巡武汉见啊（如果我能抢到票的话hh）@可爱小星_ @分享夏 @tikownnbmuggle 打扰了打扰了
周深 🌑 #我和C-929星球的故事#【“我和C-929星球的故事”邀请函】/昨日还未尘封 还记得触碰星空那一瞬想把回忆编织成锦有段故事 等你开篇@卡布叻_周深/今天，艺术家向每一位C-929星球的旅客，发起来自2020年的全新邀请函。欢迎大家通过录音的方式，记录下你跟C-929星球的故事。我们会挑选效果完整，内容动人的片段，编辑剪切，用到今年的生贺纪录片里。🌑如果你也有故事，我们每一个人，都已经准备好了聆听。/投稿前请务必仔细阅读公告。参与方式均在公告内，有任何问题可私信站皮询问。 收起全文d
#爱佑晨星# 一帆风顺的人生不会存在，坎坷一生的生活也不是最悲惨的。我们在这里得到了很多做人的道理，也失去了很多的自己想要的轨迹，但是顺境中的生活只会培养人的惰性，和不思进取的心。所以只有在逆境中才可以锻炼一个人能力，使之成长，让其懂得人生真谛。 武汉加油！中国加油！ ​
#朱一龙代言可口可乐# 💐#可口可乐反转瓶#  朱一龙   就算相距很远，挥手像是问候，又像是再见。也许是为了解救不善言辞的我们。 @朱一龙 //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
#朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 护具之后，总有一双眼睛在牵动人心；白衣之下，总有一双脚步在奋斗前行。与武汉青年朱一龙一起，向每一位抗“疫”英雄致敬，青春无悔，青年无惧。@朱一龙
#朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 当奋斗的汗水融化了冬天的寒冰，当坚守的信念驱散了疫病的阴影，当代青年幸不辱命，当代青年阔步前行。同武汉青年演员朱一龙一起，传承五四精神，胸怀壮志凌云。@朱一龙
#幸福是种感觉# 大武汉还是那个熟悉的大武汉，搬完家地方都还没来得及熟悉，先收拾自己的小窝，但，现在我，已经，废掉了...明天估计还得洗洗刷刷一天 ​
回武汉学这个 2汉川市 ​
早餐 今天早上做的早餐是热干面 香味扑鼻 地道美味的武汉美食 三两口我就吃的精光  又想家乡武汉了 想家了 想起过年回家的那段抗疫难忘时光 心里就很难受 还好 武汉挺过来了 而且一天比一天好 下次回家一定会过上正常的生活 去逛逛商场超市 去武汉的大街小巷吃遍所有美食 去江滩去东湖绿道走走 还和三五好友一起吃烧烤喝啤酒  一切都会好起来💪 收起全文d
我发布了：#戴口罩挺武汉 #如何拯救痘痘肌 #开启夏天 #感谢快手官大大送上热门 #感谢快手我要上热门 男朋友真的是贴心的小宝贝❤️#记录世界 记录你# L汐月洵的快手视频 ​
援鄂队员说武汉医护才是真正的英雄 当面说别人坏话：难堪、我们只需要多一些勇气！，而实际上，一些人信以为真、没有人可以左右你的人生。我希望他/她有什么话当面说：即使我你最爱的人。#传统文化# 2南京·徐庄文化中心公交站 ​
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
武汉纺织大学外经贸学院“我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。” 祝你睡个好觉做个好梦，晚安 2武汉·武汉纺织大学外经贸学院(藏龙岛校区) ​
【成都金堂赵镇再现崖墓群 汉代蓝色玻璃耳珰很特别】 今天，记者从成都文物考古研究院获悉，为配合金堂赵镇中兴村一房地产项目建设，2019年3月中旬，成都文物考古研究院在对该项目文物勘探过程中发现了崖墓群，并于2019年4月至2020年3月对该崖墓群进行了抢救性发掘 从《软埋》到《日记》：方方最大的问题到底是什么？1986年，作家路遥因《平凡的世界》一炮而红，并荣获“茅盾文学奖”。2016年，武汉作家方方（汪芳），将自己的长篇小说《软埋》交由人民出版社出版。2017年，第三届“路遥文学奖”在北京揭晓。时任湖北省作家协会主席的方 2成都·醉烧刀烤肉餐厅(天府广场店) 收起全文d
真正意识到肥胖是一个问题，是在从家里前往我妈咖啡店的路上。一个骑手，一个长者，一个咱们湖州开三轮车的大爷。生平第一次，通过一位陌生人，得到一条建议：“多走走，小伙子该减肥了。”他为我的健康着想，让我感到意外。当然，他可能也是为了省电（没错，这脚踏三轮车是电驱的）而避开步行街最后200米。如果放在五年前，我可能不会想到，肥胖是关于我的，对他人又显而易见的事情。其实，在一些生活的细节里，我是感受到它存在的。比如，近期些许厌恶了镜中的自己；李帅频繁称呼我为“小胖子”；优衣库的裤子对我不再友好；开始与中年叔叔阿姨谈笑风生。通过良师益友的介绍，我从百度专程下载了“不瘦20斤不改头像”的微信头像。这听上去有些愚蠢，却比肥胖本身好上不少。说这些，无非是希望在年底，武汉的演出，会是一个崭新的模样。 收起全文d
#王一博兑现和医护粉丝的约定# wyb#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见💚希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》天天向善 💚L天天向上的微博视频 ​
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
今晚得知非湖北籍的武汉学生还会被限制购票武汉学生已经离开武汉三个月了居然还要被如此对待🙉 ​
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#看看武汉的美景 O疫情逐渐好转，如果去到武汉旅行，你最想在哪里打卡呢？ ​
苍天有眼，苍天开眼了，老天爷为民除害为民做主为民追回被骗子诈骗的血汗钱！为民追杀武汉诈骗犯罪团伙张丽红，叶广杰，胡杨等祸国殃民的骗子！不管骗子如何伪装隐藏，老天爷绝不会放过一个坏人！ ​​​无论骗子逃去何方，必将全球追杀！苍天有眼，记住所有行恶行骗的坏人，以及包庇这些祸国殃民的坏人的人和面对骗子不作为的蛀虫，全球追杀，不留后患，赶尽杀绝！不把受害百姓血汗钱追回不把武汉骗子彻底灭绝不收兵！ ​​​ O网页链接 2青岛 收起全文d
【健康时报社】关于新冠病毒到底来自哪里？一直以来，都是舆论关注的焦点。虽然中国武汉是最早报告疫情的地区， 新冠病毒到底来自哪里？多国研究均指出并非中国传入 O网页链接 ​
🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
澳洲矿业大亨称新冠病毒可能起源于澳洲，随后在武汉被发现！此言论彻底激怒澳洲总理莫里森，他愤怒回击道：“这显然是胡说八道”！据澳洲新闻集团报道称：澳洲矿业大亨Andrew Forrest近日表示，新冠病毒可能来自一个西方国家，甚至可能是澳洲起源，随后在武汉被发现，矿业大亨Forrest的言论这下惹怒了总理莫里森！他愤怒说道：“说病毒起源于澳洲根本就是一派胡言”！据澳媒《News》报道，Forrest最近多次为中国辩护，原因是他与中国有着密切的商业贸易。当然，Forrest也为澳洲抗疫战做出了自己的贡献。莫里森还表示，前一阵Forrest从中国采购的1000万套新冠试剂盒全部达标，并已开始用于大规模测试。法国🇫🇷已证明，#法国疫情由本地流传病毒毒株引发#，澳大利亚也查证澳大利亚病毒80%左右由美国🇺🇸输入！ 收起全文d
【#母女穿汉服打卡黄鹤楼#：庆祝武汉“重生”】5月2日，湖北武汉。一对母女穿着汉服到黄鹤楼游玩。母亲说疫情后，武汉如凤凰涅槃，特意和孩子穿汉服过来，庆祝武汉“重生”，其感慨以后应该将每一天都过好。（素材来源：相关人士）O母女穿汉服打卡黄鹤楼：庆祝武汉“重生” L澎湃新闻的微博视频 ​ 2鹰潭 ​
#滞留武汉的IT服务工程师##平凡也伟大的劳动者#【#滞留武汉的IT服务工程师#：我只想帮助更多人、更多企业恢复往常】在火神山医院的“飞速”建设中，医院网络的搭建要感谢IT工程师，22岁的侯梓锋便是其中一位，他和同事们用两天两夜为火神山医院搭建起网络系统。他说自己也有一种使命感，希望能够尽自己的绵薄之力，帮助更多企业恢复往常。@新华网 和@新世相 推出系列短片#我原来如此热爱#，祝福所有疫情下的劳动者。L新华网的秒拍视频 @新华网 收起全文d
//@二姐heliy:？？？//@凛小鸭的腹黑行车记录仪: 就是说同时多国中招，果然还是有人放毒的吧//@lokiseraph努力让自己快乐:武汉的爆发别真的是军运会某个国家的人带去后，变异，然后大范围传播了呢//@杨杨和夏季: ······啊？还能有新展开啊······？？？//@重工组长于彦舒: ……啥意思？？？
#关注新冠肺炎# 【法国研究显示：#法国疫情由本地流传病毒毒株引发#】法国巴斯德研究所近日发布公告称，该所的一项“法国输入性与早期传播病毒的溯源分析”研究显示，法国的新冠肺炎疫情由一种在本地流传的来源未知的病毒毒株所引发。这一研究成果已于近日以预发表的形式在美国生物学论文档案网发布。根据公告，该研究对在1月24日至3月24日间采集的97份法国新冠病毒样本进行了基因测序和比对，同时与全球共享流感数据倡议组织发布的338份病毒基因序列进行对比分析，建立了病毒进化树图谱。通过对比研究发现，法国流行的新冠病毒来自于在本土已经流传的某个病毒的进化枝。（人民日报）O研究显示法国疫情由本地流传病毒毒株引发 收起全文d
#青春在战疫中绽放# @福建江夏工程学院青协 @福建江夏学院工程学院文娱部 李慧，1996年生人，2018年8月入职武汉科技大学附属天佑医院肿瘤科，成为一名护士。原本她可能只是一位普通的95后，但2020的疫情让人对她产生了不一样的想法。疫情恰好在春节假期左右，医疗资源紧缺，许许多多的放假的医生护士，甚至是退休的医务人员，义无反顾的冲进前线，其中包括李慧。她申请调往任务较重的呼吸二病区参与工作。她很坚强，没有和家里人说自己有多么的危险，从不传播负能量。甚至她说：“如有不幸，捐献我的遗体做研究攻克病毒。”而我想，这样的情况应该不在少数。我们常常听到大人们说，现在的90后不行啊，只会玩。现在，90后们用事实证明，我们是有担当，独立，勇敢的年轻一代。平时我们会戏耍玩闹，但是当人民，国家有需要到我们之时，我们便会脱下常服，换上战袍，为祖国冲锋陷阵。我想若是将未来托福在这样的一代中，有何不可呢？ 收起全文d
#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。 五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜
#王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜 L天天向上的微博视频 收起全文d
好感动，要哭了一博真棒@UNIQ-王一博 ，武汉小姐姐也很棒，致敬
#青春在战疫中绽放#@福建江夏工程学院青协@福建江夏学院工程学院文娱部 张定宇是作为收治患者最多的武汉金银潭医院院长，但同时也是名渐冻症患者。身体行动每况愈下的他，坚持在抗击疫情的一线始终坚持，一下就是30余天。对于感染新型冠状病毒的妻子，他说：“我很内疚，我也许是个好医生，但不是个好丈夫。我们结婚28年了，我也害怕，怕她身体扛不过去，怕失去她！”这种舍小家为大家的精神令人敬佩。他同时也说到“我必须跑得更快，才能跑赢时间，把重要的事情做完;我必须跑得更快，才能从病毒手里，抢回更多的病人。”站在抗击疫情一线同时又身患重病的张院长，他的坚持，他的舍生忘死就是千千万医护工作者的写照，谢谢你们为我们所做的一切，谢谢。 收起全文d
