//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
他怎么做你就怎么做，大家持平了或许还可以长久#武汉约拍#武汉工程科技学院 ​
#盐城商业荟#🌿交通动态 | 盐城南洋国际机场和重庆航空签订战略合作框架协议！    10月22日，盐城南洋机场有限责任公司和重庆航空有限责任公司在盐城签署战略合作框架协议。    本次冬春航班换季，盐城南洋国际机场引进重庆航空公司２架驻场飞机在机场投放。该驻场运力执飞航班达到每周77班，使盐城机场飞往武汉、哈尔滨、大连、烟台等12个城市航班实现了本场始发，对盐城机场航线网络布局的优化和航班时刻结构的完善有着重要作用，同时还将进一步增强盐城机场航线竞争力，为盐城民航持续快速发展奠定坚实基础。 收起全文d
知己，1.大手大脚，不懂得管理家庭经济收入与支出！-我最大的幸福就是看着我爱的人一个比一个幸福……朋友；-闺蜜。兄弟……-答应我；都要好好的！#武汉美食# ​
#刘些宁1023生日快乐#这里是武汉站，坐标30°N，114°E，我在这里登上你的列车，无论驶向哪里，未来，我永远陪你，陪你踏过清晨和黄昏，陪你踏过泪痕和失望，陪你启航，往风浪里闯，你的路途不会再孤单，一路的光亮也不会再微茫。些宁，纵心随欲，相信自己，生日快乐！@硬糖少女303-刘些宁
O今天是我的生日10月23日，来祝福我吧~ ​
这里是武汉站，坐标30.52‘N ，114.31’E，我在这里登上你的列车。你是绚烂的烟火，你是璀璨的光芒，不管是现在、以后还是未来我永远都在，因为有你才是完整的我们💛💜🍋✨@硬糖少女303-刘些宁
投稿：坐标武汉祛痘祛痘印；红蓝光祛痘一个多月了，我已经做完一个疗程的祛痘治疗了，现在脸上干干净净的，再也看不到红肿的痘痘了，简直开心死我了。皮肤白白嫩嫩，以后用化妆品还是要用温和，减少对皮肤的刺激，相应的还要做到早起早睡！ ​
【“绽放战疫青春•坚定制度自信”2020年湖南青年讲师团示范性宣讲走进娄底】10月21日，湖南青年讲师团走进湖南人文科技学院，为同学们带来了一场精彩宣讲。奋战黄冈大别山区域医疗中心ICU病房一线的徐芙蓉、发起“壹桌计划”的湖南大学学生刘逸涵、放下双胞胎宝贝，毅然奔赴武汉金银潭医院的护士张雯、带领湖南省第七批援鄂医疗队湖南肿瘤医院队员们驰援湖北的医师张乐蒙、湖南党史陈列馆宣讲员李霞等5位青年讲师结合亲身经历和真情实感，讲述了湖南青年在战疫一线的奋斗故事，将抗疫精神传递给了现场所有青年。#湖南青年抗疫#新时代新青年 收起全文d
请求武汉协和医院能否多尽社会担当，发扬湖北抗疫精神，能够为民着想。用心对待现在正在治疗的病人，因为由于医疗资源原因，目前治疗阶段现在有诉求无法去表达，急需医院帮忙处理。感恩协和@武汉协和医院 。 2厦门 ​
我免费围观了 @郭新伟老师 的回答，问题价值 9.90 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#武汉学霸宿舍8人全成功保研#我们宿舍也是 ​
上岸，21年， 十一，我从武汉去西安，见。安，起，冲。加油。 ​
毛洪涛自杀事件有待水落石出，曾组建48名医护人员增援武汉|医护人员|党委书... - 一个人必须要有向生的勇气，无论周边怎样，也要感知世界的美好。   O毛洪涛自杀事件有待水落石出，曾组建48名医护人员增援武汉 ​
//@胜利街反邪教:【10个技巧，助你提高学习效率】#武汉学霸宿舍8人全成功保研# 努力的人终会有收获！你也想成学霸吗？ ​​​
【10个技巧，助你提高学习效率】#武汉学霸宿舍8人全成功保研# 努力的人终会有收获！你也想成学霸吗？那就从现在开始掌握更好的学习方法吧！只有掌握正确的学习技巧，才能有效地提高学习效率。分散式学习、实际测试、记忆卡片……10大学习技巧↓↓收藏​​​！ ​​​
武汉学霸宿舍人全成功保研学霸宿舍！武汉一大学同寝室名女生全部保研成功…好样的！赞赞校园校园咨询君的微博视频校园咨询君的微博视频 ​
#武汉学霸宿舍8人全成功保研#牛批嗷 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
北京大腿吸脂哪里好？#北京吸脂#摆脱了小粗腿的感觉开心到无话可说，现在朋友经常夸我腿细，这么久了也没有反弹，效果棒棒的北京面部吸脂哪里好？北京抽脂做的好的医院医生？北京腰腹环吸哪里好？北京全身吸脂哪家医院比较好？北京吸脂最好的医院？ ​
哎呦……百度《天下女人》贴吧1300余万粉丝、想梦见自己吃得饱饱的然后幸福地笑着睡着，感谢你们的力挺#武汉旅游# ​
求推荐武汉割双眼皮
上海法令纹审美好的医生？上海吸脂瘦大腿费用多少钱上海冷冻溶脂哪里好？上海填泪沟哪家医院好？上海耳软骨复合隆鼻公立医院推荐？上海抽脂隆胸哪家医院技术好？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
#韩红爱心驰援武汉#人之初，性本善。 上善若水，大爱无疆。 慈心为民，善举济世。 无缘大慈，同体大悲。 ​
#铁路##噪音扰民# 官微大人，我们这边铁路隶属于武汉铁路局，或者路过居民区鸣笛、行驶噪音挺大的，是否能够加装降低噪音的隔板？需要像所属铁路局反应还是我们当地政府部门#界首# @武汉铁路 2界首市 ​
武汉为什么要搞马术？
知道养一匹能进行马术的温血马要多少钱吗？教育部门这是在走邪路。武汉教育部门敢保证这些活动全部免费让所有孩子玩吗？我看又是给培训机构圈钱吧？是不是中考还要考马术？ ​
有朋友的地方、心情就好：就冲这两个亮点！心情好的时候！烦恼就少：配置亦或是人性化设计：这车应该会有不错的销量、一切就好。#武汉旅游# ​
【湖泗瓷窑址群】湖泗瓷窑址群分布在湖北省武汉市江夏区南部的梁子湖和斧头湖一带，时代为五代至元明（公元907-1644年），因最早发现于湖泗乡而得名。在南北长约40公里、东西宽约30公里的范围内，迄今已发现窑业堆积145处。已查明烧制青白釉瓷的窑堆98座。 ​
【韩寒晒童年时期萌照坦言：有网友搞笑称“岳父，还有网友直言“没小野你发什么微博”、我爱你；那条大门牙的牙缝我也有#武汉大学# 2泰州·神龙烤鱼(口泰路店) ​
武汉江汉路步行街十大网红打卡点揭晓 江汉关最受欢迎 O武汉江汉路步行街十大网红打卡点揭晓 江汉关最受欢迎 ​
原来在北京觉得虽然很有压力，但是很有冲劲觉得人可以有梦想、可以不甘平庸、可以有很多选择，而在武汉感觉过去那种冲劲以及梦想被柴米油盐酱醋茶、七大姑八大姨这些给湮没了似的……在北京与天斗与地斗其乐无穷，现在却陷入了自我消耗的怪圈。这是我焦虑的来源吧，也是之前和本科同学所聊过的二线城市家乡的降维打击感[捂脸]可能确实也缺乏一些强烈的物质刺激以及特别成功的人生赢家范例的激励……有点理解到什么是逃离不了的北上广～ 2武汉·纸坊 收起全文d
在湖北武汉大型购物中心举行免费穿戴活动。从当天14点开始参加活动的200位顾客（年龄18 ~ 40岁）只穿了男性顾客脱上衣、打底裤。女性顾客可以免费购买只穿内衣、打底裤的衣服，参加卖场活动的各品牌购物。#减脂##最帅空少# 2重庆·大自然宾馆 ​
“时空的裂缝”和Winner 8一起在中国地区开展大规模的校园宣传活动，本次校内经过一个月的实践，复读了北京、上海、广州、武汉四个城市的各著名大学。现场的老师和学生们在Windows 8基于《时空裂纹》的新性能，可以体验“时空裂纹”游戏的内容和游戏方法。 2泉州·泉州汽车站 ​
当一块木头被插上了翅膀，武汉学霸宿舍8人全成功保研那么它的价值不可估量。来源：森迈设计  t.cn/A6bEILen ​
We used to talk everyday, now it’s like we don’t even know each other anymore. -----曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。#武汉大学# 2眉山·川西土灶(沙子湾店) ​
怎么走，“等一下；2010年最囧新闻；2武汉一对夫妻吵架，4山东一司机在衣服上画一黑道；代表安全带！#约会心机look##江疏影# 2苏州·盘门雅苑 ​
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
//@硅谷王川:是的，像吴佩孚只是控制了京汉铁路沿线一小块。虽然在江湖上名气很大称为"玉帅"，但 1926年败给李宗仁丢了武汉之后很快就成了泄了气的皮球再也起不来。//@寸有所长W:另外地图的画法也影响很大，44年底，虽然看似更多的面积被占，实际上日军主要控制的是交通线和大城市。画成一片和一条线是
多读世界近代现代历史 (1600-2000)， 世界运作的基本规律，基本套路都在里面。太早了，早于1600年之前，很多史料可能模糊不准确，数量太少不详尽，可能断章取义得出错误结论。太近的历史，很多事情还在发展进行中，不能盖棺定论，很多信息还隐藏着没有公开披露，如果只看表面叙事的假象，也容易得出错误结论。 收起全文d
第二名:天蝎女，【专为中国打造7座途观】“XL”是5座途观的加大号版本！轴距的增长将会超过现在的80mm……第四名:白羊女……#佟丽娅##武汉旅行# 2泰安·青云湖公园 ​
#武汉女大学生看病遭校医猥亵#拖延战术，大事化小，小事化了 ​
华晨宇冲鸦 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉##祈愿北京平安##北京同城# 北京早安！武汉早安！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 收起全文d
#天下万象# 厉害了！#武汉学霸宿舍8人全成功保研#你缺少一个督促你学习的神仙室友吗？ （长江日报） L共青团大邑县委的微博视频 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
上海凸嘴矫正技术怎么样?上海颧骨外扩哪位医生审美好?上海面部不对称矫正哪家医院医生好？上海下巴截骨术靠谱的医院医生？上海削骨哪个医院医生做的好?上海下颚前突恢复时间是多久？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
在一件事儿上 你所投入的专注力和精力 决定了你的态度 很高兴能和全国各地热爱花艺的朋友们千里来相会#湖北武汉鲜花店培训加盟花艺插花培训学校课程班##暖Flora零基础花艺气球培训# L暖暖_Chang的微博视频 ​
█▇▆▅▄▃▂▁常州男科，常州男科主身边，上海九院隆鼻也曾经过过一段要韭菜不敢给大葱的日子。后来赵皇后自焚，武汉男科我娘也跟着一同去了。去之前，她拉着我的手，叫我一定要守护好公主。我守护不了公主，我最大的功能就是做公主的出气筒、受气包，任打任骂任劳任怨。但是这 ​
武汉江汉路步行街正式开街 O武汉江汉路步行街正式开街 ​
武汉江汉路步行街正式开街 潮流业态吸引年轻人打卡 O武汉江汉路步行街正式开街 潮流业态吸引年轻人打卡 ​
武汉学霸宿舍8人全成功保研中国李栋旭分旭 t.cn/A6bEa8i9 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉动物园最大改造年内开启 让动物“回归自然” O武汉动物园最大改造年内开启 让动物“回归自然” ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在看：【#武汉学霸宿舍8人全成功保研# 学霸宿舍！武汉一大学同寝室8名女生全部保研成功…好样的！ #校】 #跟新浪看热点#  O#武汉学霸宿舍8人全成功保研# 学霸宿舍！武汉一大学同寝室8名女生全部保研成功…好样的！[赞] #校园#  ​ ​
去个人少的地方世界硒都，湖北恩施北京每天就一趟飞机还经停武汉……北京·北京大兴国际机场北京·北京大兴国际机场 ​
#朱一龙陈一鸣# 武汉美食，热干面喜欢吃，配点蛋酒。朱一龙@朱一龙 ，早上好
今晚看完亲爱的自己，我们快乐大本营见🏀🏊 ​
如果这个猜测被证实,也就解释了为什么于在赴汉过程全程直播,到武汉后第四天就开始有传媒报道,此后“最美逆行”炒作一路狂飙。。。
#于鑫慧曾经是主播##于鑫慧工作单位发布情况说明#军恋食堂随着于鑫慧的皇帝新衣一件件被剥下,幕后的黑推手开始浮出水面,一家叫苏豪传媒的公司隐约出现在公众面前。于某去武汉之前,在这家公司当主播,ID"苏豪小肉包" 2深圳 ​
大武汉
#谭咏麟公开秘密#是华人乐团当中不老的传说@譚詠麟AlanTam  ，是我们青春的回忆，一辈子的偶像啊，而且用这样青春的姿态展现出向上的态度，更是值得佩服的，UBEST！ ​
游资和机构龙虎榜若羽臣（003010）：二机构买2443万海象新材（003011）：一机构买2058万，一机构卖677万国轩高科（002074）：光大重庆大坪正街及国君济宁吴泰闸路游资封板，一机构买2651万太平鸟（603877）：中信深圳分公司游资封板，二机构买4291万，一机构卖411万联建光电（300269）：华泰青岛香港西路及华鑫上海分公司游资封板，一机构卖272万石大胜华（603026）：中金上海湖滨路及华泰上海分公司游资封板，二机构卖4437万和晶科技（300279）：华鑫上海分公司及财通杭州上塘路游资封板，一机构卖390万英唐智控（300131）：兴业陕西分公司及华泰无锡金融一街游资封板亚世光电（002952）：华鑫上海分公司及国金上海金碧路游资封板百亚股份（003006）：华鑫上海分公司及东莞北京分公司游资封板双林股份（300100）：华泰武汉新华路及安信上海长寿路游资封板电声股份（300805）：银河深圳金田路及华泰无锡梁清路游资封板#主力游资动向# 收起全文d
S55宁宣高速南京段由南京往宣城方向K60+000至K60+300石臼湖服务区附近，由于施工养护，占用应急车道，施工时间：2020年10月23日6时30分至2020年10月23日18时30分。G4221沪武高速无锡段由武汉往上海方向110K离华西收费站2公里附近，由于施工养护，占用2车道、应急车道，施工时间：2020年10月23日6时41分至2020年10月23日17时41分。 收起全文d
现在南方有大湾区一体化，东边有长三角一体化，北边有京津冀一体化，西边有蓉渝一体化，为啥中部坍塌，看看湖北，三十年了天仙潜三个县级市都给没融合到一起，就靠武汉自己跑。@湖北发布 ​
【#武汉学霸宿舍8人全成功保研#】中国地质大学（武汉）地理与信息工程学院418寝室的8名女孩，近日都成功保研。其中4人保送本校，另4位同学则被保研至同济大学、武汉大学、中国科学院大学和北京师范大学。进校时，她们曾相约“全寝保研”，良好的宿舍学习氛围对保研起很大作用。加油！ ​
致敬英雄💪//@Snowlotus朱:铭记历史，致敬英雄。听武汉伢朱一龙朗读志愿军的战地家书，向英雄们致敬@朱一龙
【武汉伢@朱一龙 朗读#志愿军的战地家书#】70年前，志愿军出国作战、保家卫国。他们舍身忘死，打破了强敌不可战胜的神话。他们入朝作战初期，很少有机会与家中通信。在战局稳定后的1953年中秋节，战士少康（原名邵尔谦），在朝鲜向远在祖国的弟弟敞开心扉，用家书讲述了他在战场过中秋节的感受。信中既有对祖国和家人的思念，也体现了志愿军苦中作乐的革命豪气。朱一龙 （人民日报）#抗美援朝197653位牺牲烈士# #纪念志愿军抗美援朝70周年大会# L人民日报的微博视频 收起全文d
#朱一龙读战地家书致敬英雄# //@麻辣火锅生煎包:听武汉伢朱一龙@朱一龙 诵读家书，和朱一龙一起致敬英雄精神，铭记伟大的胜利!   英勇的志愿军战士，家国永念！
5//@熊一kk:#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！
致敬英雄👍//@Snowlotus朱:铭记历史，致敬英雄。听武汉伢朱一龙朗读志愿军的战地家书，向英雄们致敬@朱一龙
4//@熊一kk:#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！
致敬英雄//@Snowlotus朱:铭记历史，致敬英雄。听武汉伢朱一龙朗读志愿军的战地家书，向英雄们致敬@朱一龙
#武汉学霸宿舍8人全成功保研#  【成为学霸的13个学习技巧】拖延、效率低、记忆差……每日练习15分钟、找到自己的学习风格、及时做小结，13个经过学霸和科学家们认证的学习技巧，速收！LTED君学演讲的秒拍视频 ​ ​​​
3//@熊一kk:#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！
致敬英雄💪💪💪//@Snowlotus朱:铭记历史，致敬英雄。听武汉伢朱一龙朗读志愿军的战地家书，向英雄们致敬@朱一龙
2//@熊一kk:#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬伟大的中国人民志愿军！
和夏之光一起为武汉加油！??,L精品购物指南的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O辅警“搞钱”被捕，某些地方执法机关办案究竟还有多少猫腻 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O辅警“搞钱”被捕，某些地方执法机关办案究竟还有多少猫腻 ​
【优秀可以“传染”！武汉#同寝室8名女生全部保研成功#】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生都收到了成功保送研究生的消息。刚进学校时，她们就曾相约“全寝保研”，在保研路上一直为彼此加油鼓劲。#武汉学霸宿舍8人全成功保研# @长江日报 L长江日报的微博视频 ​
#朱一龙读战地家书致敬英雄# 铭记历史，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起，致敬英雄！
#微博造浪计划# 早安，打工人#打工人# 今天也是元气满满看（不下去）paper的一天哦打工人一定要吃好早饭才能努力搬砖最近迷上✨趣卡水果燕麦脆✨甜甜的燕麦脆和格兰诺拉麦片吃起来太快乐了每天对早餐都充满期待我吃的是坚果版🥜腰果巴旦木南瓜子通通满上！再配一个✨怪兽厨房 肯得凤爪✨蛋白质也齐活了简直美滋滋～武汉美食 收起全文d
【优秀可以“传染”！武汉#同寝室8名女生全部保研成功#】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生都收到了成功保送研究生的消息。刚进学校时，她们就曾相约“全寝保研”，在保研路上一直为彼此加油鼓劲。#武汉学霸宿舍8人全成功保研# @长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@朱一龙天涯粉丝团:#朱一龙读战地家书致敬英雄# 🌟#志愿军的战地家书# 和武汉伢朱一龙一起致敬英雄！！你！@朱一龙
【武汉伢@朱一龙 朗读#志愿军的战地家书#】70年前，志愿军出国作战、保家卫国。他们舍身忘死，打破了强敌不可战胜的神话。他们入朝作战初期，很少有机会与家中通信。在战局稳定后的1953年中秋节，战士少康（原名邵尔谦），在朝鲜向远在祖国的弟弟敞开心扉，用家书讲述了他在战场过中秋节的感受。信中既有对祖国和家人的思念，也体现了志愿军苦中作乐的革命豪气。朱一龙 （人民日报）#致敬抗美援朝英雄儿女# L人民日报的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
武汉眼综合投稿：做手术的第二个月，虽然还在恢复期但是我是越看越顺眼，想到缩短了化妆时间我早上能多睡一会儿就很开心。#武汉眼综合#常问：深圳眼综合、厦门眼综合、福州眼综合、济南眼综合整理：武汉眼综合，武汉埋线双眼皮，武汉全切双眼皮哪家医院医生好？武汉祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d
【视觉空间】致敬英雄：#武汉视觉艺术研究# 《【百度直播】纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年大会在京隆重举行》直播正在进行，邀请你速来观看O网页链接 ​
//@一玶海岸:如果是同样参加了抗疫工作的医护，道德谴责可以理解。例如我这样的普通人，估计不敢在疫情期间主动去武汉前线，我觉得自己没有道德高地来指责别人。//回帖中那些人啊，你疫情期间做什么了?当志愿者工资高，你怎么不去啊?你们彼时在家被保护的人们，只要有点良心就不能抹杀别人的贡献。
【#于鑫慧工作单位发布情况说明#】江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院公众号17日晚发布《关于我院职工于鑫慧有关情况的说明》：①于鑫慧现系该院劳务派遣职工；②今年2月，疫情情况尚不明朗时，于鑫慧积极响应征召前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天；③其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件；④婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理；⑤于鑫慧勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。呼吁对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。 O关于我院职工于鑫慧有关情况的说明 收起全文d
张笑天磨骨/削骨真实失败案例，潘宝华颧骨内推技术好不好，韦敏做下颌角怎么样，杨力颧骨内推真实失败案例，李湘原做下颌角怎么样，张智勇做下颌角怎么样，吴一颧骨内推靠谱吗，滕利颧骨内推怎么样，宗宪磊颧骨内推真实失败案例，张立天做下颌角真实失败案例，都能问娇妹#成都/重庆下巴截骨哪家口碑好，广州/深圳削骨哪家做的好，武汉/长沙做下颌角哪里好，武汉/长沙做下颌骨哪里好，杭州/南京颧骨颧弓哪个医生好，北京/上海颧骨内推哪个医生好，杭州/南京削骨靠谱的医生，北京/上海削骨哪家医院好，武汉/长沙下巴截骨哪家口碑好，北京/上海削骨哪个医生好#都可以问 收起全文d
//@ADAMSTELLA-0616:和范丞丞@范丞丞Adam0616 一起对英雄的城市武汉及华语青年电影周致以真切祝福
#华语青年电影周##范丞丞#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，范丞丞通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。L华语青年电影周的微博视频 ​
贵阳6岁小耳畸形男孩在武汉首佳耳鼻喉医院造耳（1期）成功武汉耳鼻喉医院#武汉耳鼻喉医院哪家好##澎湃新闻##小耳畸形# L武汉首佳耳鼻喉医院官方的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉市第25届迎春舞龙大赛暨第16届锣鼓比赛在长江主轴的阳台——汉口》  O武汉市第25届迎春舞龙大赛暨第16届锣鼓比赛在长江主轴的阳台——汉口 ​
真的，你不会想到有一天，你会把这个城市像当成自己的孩子一样，想把它捧在手里仔细看着它，想去和它交心相处，即便曾经抱怨过它无数的缺点。76天，足以改变一切。L万能编辑部的秒拍视频 #武汉人看到开城的样子##直播武汉回来了# ​
【#武汉学霸宿舍8人全成功保研#】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生，都收到了成功保送研究生的消息。其中4人保送本校，另4位同学则被保研至同济大学、武汉大学、中国科学院大学和北京师范大学。刚进学校时，她们就曾相约“全寝保研”，在保研路上一直为彼此加油鼓劲。  L铁血视频的微博视频 收起全文d
武汉有建议吗，做的比较自然的
西安做吸脂抽脂哪家有好的医院医生？西安做全身吸脂哪个医生技术好？西安做吸脂抽脂哪家有好的医院医生？西安做吸脂抽脂最好的医生专家？西安面部吸脂抽脂、西安腰腹吸脂抽脂、西安手臂吸脂抽脂、西安大腿环吸技术好的医院医生？哪家医院反馈好？不清楚的可以问少女或点击查询 ​​​​ O最全的全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ 收起全文d
【#武汉学霸宿舍8人全成功保研#】中国地质大学（武汉）地理与信息工程学院418寝室的8名女孩，近日都成功保研。其中4人保送本校，另4位同学则被保研至同济大学、武汉大学、中国科学院大学和北京师范大学。进校时，她们曾相约“全寝保研”，良好的宿舍学习氛围对保研起很大作用。加油！#青春微话题# ​
#光谷新建近5000套长租公寓# 武汉光谷未来科技城青年社区一期工程4幢高层公寓即将于本月底封顶。公寓建筑面积约26.4万平方米，户型面积从35-150平方米不等，共计4902套；商业配套建筑面积约12.1万平方米。项目共分为两期开发建设，其中一期共计3141套，预计2021年6月交付使用。二期共计1761套，预计2023年7月竣工交付。据介绍，该社区将利用5G、物联网、人工智能等多种前沿技术，打造智慧社区式长租公寓标杆项目，助力大学生留汉。 收起全文d
非常不错的黑人烫#脏辫培训##郑州北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉西安长沙福州石家庄苏州佛山烟台太原合肥唐山洛阳贵阳西宁焦作新乡开封##中国新说唱# L洛阳脏辫制作培训的微博视频 ​
武汉租房金融港旁现代森林小镇精装3房2厅2卫直租3200元。无中介费。拎包入住，随时看房。 2武汉·金地艺境 ​
#小姐姐的花店##武汉花艺##花瓶# 好看的花瓶，也是值得拥有的呀，给生活增添一点不一样的情趣 2武汉 ​
//@五行缺千i:武汉加油//@烊家军:#易烊千玺送你一朵小红花# #电影送你一朵小红花# 和青年演员@TFBOYS-易烊千玺 一起，祝福第十五届华语青年电影周顺利开幕，怀揣诚挚敬意，感悟电影人的匠心，传承演员精神！
#华语青年电影周##易烊千玺#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，易烊千玺通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。易烊千玺 L华语青年电影周的微博视频 ​
郑州双眼皮哪家医院好？#双眼皮# 分享:庆幸自己没有因为害怕而放弃应该美丽的自己，现在上班就是一有时间就在办公室各种的自拍或者下班跟朋友去大悦城互拍。郑州做双眼皮多少钱？郑州做切开双眼皮哪家医院最好？郑州割双眼皮做得好的医生？郑州做眼综合哪家好？#四川成都武汉湖南上海北京太原银川贵阳天津厦门割双眼皮手术，做双眼皮/全切双眼皮/埋线双眼皮/祛眼袋/开眼角/韩式定点双眼皮/哪个 哪里 哪些 哪家 医院医生效果好 技术好口碑好 靠谱 费用多少钱#全国地区均可，不了解怎么选择适合自己的医生/医院可点击下面评论自助查询或者问问颜值菌。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙 收起全文d
加油武汉//@千家无名氏:#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺 镜头下的呈现，银幕中的盛景，见证电影斑驳成长，帧帧光影值得铭记，和演员易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺 共筑电影事业美好
//@Mr_Honor易烊千玺影视资源站:#易烊千玺送你一朵小红花# 武汉加油！和@TFBOYS-易烊千玺 一起期待华语青年电影周！
【神龙的累计产量突破了400万。珠光白东风标致的全新508从神龙公司武汉二厂总装车间品质检查下线区出发，宣布该公司第400万辆汽车正式下线。这次发售的全新东风标致508提供了1.8T、1.6T、2.0L三种动力，四个级别共8种车型的选择。车型价格区间17.37万元至26.97万元，具备“T+STT高效动力”技术。 2杭州·杭州近江大厦 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 私下串联，掩盖罪行此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已 ​​​​... 收起全文d
武汉热玛吉：姐妹现在面部和之前一对比更显白了，虽然之前也没有严重的初老症状，如今效果很满意#抗初老#武汉热玛吉哪里做的比较好？哪个医生技术好？武汉超声提升 武汉超皮秒 武汉光子嫩肤哪家医院好？武汉做第五代热玛吉哪家医院正规？武汉黄金微针哪个医生技术好？武汉做点阵激光费用多少钱？#武汉打美白针/瘦脸针/熊猫针哪家医院做的好 武汉打玻尿酸/瘦腿针哪家医院好 武汉线雕/热拉提/除皱哪个医生好？ 武汉保妥适BOTOX/丽舒妥Dysport/肉毒素/粉毒哪家医院好？武汉洗纹身/四代热玛吉比较出名的医院医生有哪些？性价比高#想了解的姐妹可以直接私小仙酱呀，也可以在评论区链接自助查询2020全国整形正规的医院和技术好的医生！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 派出所所长“捞钱办案门”案件续篇：今天辩护律师团队及远成公司代表来到了湖南省信访局，信访局谭主任携同政法委、监察委、公安厅、司法厅等部门接待了律师的到访。在会谈过程中，辩护律师：1、根据已经掌握的情况，对“捞钱办案”的慈利公安局鲤鱼桥派出所刘鹏所长的违法行为进行了全面反映和控告；2、揭露了慈利检察院前任检察长和本案承包检察官代娇娇跟刘鹏牵连的一些事实；3、反映了监察委对“办案捞钱”录音事件的调查中不客观、公平的现实；4、指出慈利公安局民警在办案过程中更多更严重违法乱纪行为的事实和证据；5、陈述本案慈利没有管辖权，实体不构成犯罪的意见。辩护律师要求：1、对刘鹏的调查必须移出张家界市；2、请省委各部门尽快介入调查，早日协调省检察院指令慈利检察院撤回起诉。作为辩护人，我们相信只要湖南省委各部门领导能秉持依法办事、客观公正的态度处理问题，本案顺利解决只是迟早的事！ 收起全文d
武汉哪家哪些哪个医院做脂肪隆胸好做的好比较好安全靠谱？武汉哪个哪位医生专家擅长做假体隆胸整形效果好？武汉做缩胸哪里好？武汉胸部下垂矫正，武汉去副乳，武汉隆胸失败修复费用多少钱？可以戳我在线答疑【O网页链接】O全国整形医院医生，项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！！ ​
#武汉天气速递# 【今日霜降却不冷，最高温达22℃！好天气将持续到下周】今日#霜降#，是24节气之中秋季的最后一个节气，宣告秋季向冬季的过渡，代表寒冷的到来。来自市气象部门的预报，今日最低气温仅为9℃，最高气温预计可达22℃。武汉的晴好天气将持续到下周，雨水会和大家告别一段时间。 ​
深圳市易捷通科技股份有限公司，创立于2006年，是国际领先的智慧POS系统服务商，高新技术企业，2016年国家新三板挂牌上市公司。专注于智慧收银和O2O支付解决方案的研发和产品制造，产品广泛应用于金融、医疗、体育、零售、餐饮等多种服务行业。公司秉承""追求卓越 务实高效 同舟共济 合作共赢"的企业 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生从矫正前微创拔牙到中期骨钉加持，都需要外科医生与正畸医生配合无间。这位患者的骨钉是由我们诊所外科医生操作的，打骨钉的地方很靠后，技巧厉害。P.S.不是所有做牙齿矫正的人都需要打骨钉，是否需要打骨钉一般取决于个人的具体情况及医生的正畸 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
爱我有时脆弱的不堪一击的神经、新车有望明年正式在武汉工厂投产、爱我有时混乱的情绪……请爱我的所有缺点、东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外；如果你爱我；爱我是个死倔死倔的偏执狂：爱我不完美的身材 ​
福州V-line瓜子脸手术审美好的医生?福州假体填充额头靠谱的医院医生有哪些?福州下颌角宽大比较出名的医生?福州上颚前突效果好?福州膨体垫下巴哪个医生技术好？福州颧骨降低技术怎么样? O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
//@平安武昌:武汉辅警大PK！！！
【实战实用、看武汉辅警大PK】10月19日至22日，全市公安机关开展辅警大练兵大比武，来自全市17个分局，1394人次参加。武汉特警结合武汉辅警特点以及近年来全市治安形势，创新研制出综合体技能、突发事件处置、擒敌拳等实战科目。通过大比武活动，有力强化辅警队伍战术运用、警组配合等技能。 ​
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
┏┈  ❄️    霜降    ❄   ┈┓    霜染一城秋意浓    最美秋色正当时  ┈ 武汉国博新城 ┈🏙建面约94-133㎡瞰江高层🏙      ️027-84668666 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「深覆合矫正中的美学思考」患者牙齿情况为深覆合，也就是上牙切端盖过下牙切端1/3，咬合会受限。深覆合治疗过程中，为了恢复牙齿正常覆合覆盖，打开咬合，我会通过压低上下前牙来打开咬合，解除深覆合。不过，在术前诊断中，考虑健康咬合的同 ​
//@普通好看的小笼包:#朱一龙朗读志愿军的战地家书# 一封家书 一份爱 和武汉仔朱一龙致敬英雄@朱一龙
【@朱一龙 朗读#志愿军的战地家书#】#纪念志愿军抗美援朝70周年大会# 70年前，志愿军出国作战、保家卫国。他们舍身忘死，打破了强敌不可战胜的神话。他们入朝作战初期，很少有机会与家中通信。在战局稳定后的1953年中秋节，战士少康（原名邵尔谦），在朝鲜向远在祖国的弟弟敞开心扉，用家书讲述了他在战场过中秋节的感受。信中既有对祖国和家人的思念，也体现了志愿军苦中作乐的革命豪气。铭记#抗美援朝197653位牺牲烈士# L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生帅哥小时候做过一次矫正，但效果不是很好，使前牙出现了牙根吸收的情况，所以对医生的选择和矫正工具的选择还是特别谨慎。在看诊中患者提了很多很尖锐的问题，我都一一耐心解答，最后他慢慢解除顾虑，对其牙齿的情况和方案有了更全面的了解，于是决定开始隐形矫正之路。武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#中乙联赛# 千呼万唤始出来！24日，2020赛季中乙联赛终于在云南的泸西赛区和海埂赛区开启。其中，志在冲甲的@武汉三镇足球俱乐部 将当天下午3时在本赛季中乙揭幕战中，迎来首个对手广西宝韵。对于首战，武汉三镇上下期盼用三分夺得赛季开门红，为冲甲开个好头。发布了头条文章：《中乙揭幕战“如期而至” 武汉三镇期盼24日夺取开门红》  O中乙揭幕战“如期而至” 武汉三镇期盼24日夺取开门红 收起全文d
Part 1为了婚礼做了整整三页详细策划的新娘！从场布到摄影全是自己的精心挑选！Btw我真的好喜欢北方妹子的性格🥰#客片分享##武汉摄影师##武汉婚礼跟拍# ​
【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食购> 【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食 ​
相约武汉我们不见不散太期待了
#劲酒健康跑中国#想要享受健康生活吗，想感受自由奔跑的乐趣吗？备受瞩目的“劲酒健康跑中国”活动就要开始啦，10月24日，与@中国劲酒 一起相约武汉东湖绿道，体验10公里激情竞速。为武汉注入鲜活能量，元气满满向前冲！赶快叫上自己的朋友们一起来参加吧。有劲生活动起来，解锁更多不可能。这个周末，等你来战！现在登陆微信小程序“有劲生活动起来”，凭红包口令“劲酒健康跑武汉”即可瓜分奖池，赢惊喜好礼！ 收起全文d
代表安全带、3重庆一贼半夜入室行窃、先要半斤水饺再招供……误将鞭炮当蜡烛吵醒主人，妻子叫来消防车说丈夫“火太大”。2010年最囧新闻、嫌河脏又爬上来了；2武汉一对夫妻吵架……4山东一司机在衣服上画一黑道 ​
【学校防火那些事】学校是人员密集场所，宿舍、实验室等重点部位要注意防火安全，尤其是住宿舍的同学切不可使用大功率电器哦。安全放在心中，好好学习！扩散~ ​​​​ ​​​#武汉学霸宿舍8人全成功保研# 南京消防 ​
🔄两个耳蜗进口饰品 其余国产饰品#武汉穿孔##穿孔##耳骨##耳蜗##鼻梁钉##舌钉# ​
#朱一龙读战地家书致敬英雄# 和武汉伢朱一龙一起诵读战地家书，致敬保家卫国的“最可爱的人”@朱一龙
该账号已关闭，现无法查看。
双十一快到了，很好奇物流中心是如何工作的，于是，来了！  你们有在JD上面买东西吗？今天我和朋友一起来亚洲一号物流园做一下兼职，说不定我能分拣到你的宝贝呢。  我们是通过中介找到这里的，中介说是250元一天，但是第一天只是带我们过来试岗，这并不轻松，大家如果来试岗，一定干二十分钟就走，不要和他们一起干到下班，因为试岗是没有工资的，我们傻傻的干了两个小时[流泪]才走。被子我们是花三十元钱租的，只有被褥没有被套，睡一觉起来浑身是毛，宿舍里的大叔人蛮平易近人，但是第二天也走了。。。  如果你也好奇里面是怎么样的，请关注我，后面带你们继续看看。#兼职##武汉##打工人梗为什么会爆火# 2武汉 L小明同学的爸爸的微博视频 收起全文d
大连假体丰下巴哪家医院最好?大连硅胶垫下巴技术好的医生有哪些？大连下巴截骨多少钱恢复期多久?大连下巴后缩矫正哪家医院口碑好?大连磨骨费用是多少？大连硅胶垫下巴失败修复最好的医院？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
#警察回应录音称办案是为搞点钱#  #慈利跨省打击武汉远成案#O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
发布了头条文章：《湖北武汉铝模板租赁选鑫政集团---鑫政铝模板优势有哪些？》  O湖北武汉铝模板租赁选鑫政集团---鑫政铝模板优势有哪些？ ​
//@我是落生:断人生计，天打雷劈。我就喜欢找女摊主买菜呢。这还是池莉写过女摊主的《生活秀》那条武汉吉庆街啊//@我不是谦哥儿: //@唐不闻: ……//@殆知喵://@在下黄昏鸟:真的假的？规定的依据是什么？//@E世某戊:
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
中超，武汉卓尔河南建业大球，大球，大球全大，全大，全大。 ​
绝了！下岗的不都是这个年纪？人家又不卖身，是卖菜！//@殆知喵://@苏打水和无糖水果茶:妈呀，35岁不是奋斗者去卖菜，45岁卖菜都不许了//@Lucifer严重缺乏维生素林静恒:咋，超过这个年纪会自动生产新冠病毒？//@殆知喵 ://@在下黄昏鸟 :真的假的？规定的依据是什么？//@E世某戊 :
//@冰点火焰:武汉电视台疫情期间没踪影，现在是乌龟出壳了？//@打奥特曼de小怪兽:还是官方媒体的记者，，这种还能混在宣传机器里，不怕机器翻车啊
看了下此人，熊清震，武汉电视台记者，2012年被武汉电视台特招为在编员工。并担任武汉电视台《鸟瞰武汉》节目的制片人在抗美援朝70周年，公开侮辱诋毁~这种人是准备留着传播给下一代？ ​
时代少年团❤ #时代少年团跳螃蟹舞# 武汉欢乐谷！惊喜！开心！大家打榜加油❤ @时代少年团 L时代终将继续V的微博视频 ​
//@帅帅的蜜儿爸: #慈利跨省打击武汉远成案# 辅警都如此大胆#慈利跨省打击武汉远成案# “办这个案子的初衷就是为了搞点钱。”  一段关于慈利县公安局鲤鱼桥派出所所长刘鹏直接谈钱的录音在网上炸开了锅，舆论一片哗然。
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！d 收起全文d
//@帅帅的蜜儿爸: #慈利跨省打击武汉远成案##慈利跨省打击武汉远成案# “办这个案子的初衷就是为了搞点钱。”  一段关于慈利县公安局鲤鱼桥派出所所长刘鹏直接谈钱的录音在网上炸开了锅，舆论一片哗然。
#慈利跨省打击武汉远成案#组织能不能重视下企业生存问题？慈利办案为捞钱的目的，企业者们人人自危啊，远成没毛病都能给硬加罪名，就为捞钱。如果远成案件得不到平反，那民营企业还有信心做下去吗？企业都为做大做强，现在情况是企业做的越大，他们钱搞的越多。随意安罪名啊，民不与官斗，就要被官欺负？国家一边扶持支持人做企业，可在有的人的眼里，企业却是他们的食物。 收起全文d
人不如狗系列：10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 公权力是维护公众利益而设的权力，公权力是属于人民群众的，公共性是公权力的核心内涵。当下社会发生不少公权力私有化的行为，间接或直接导致了很多假案，冤案，甚至惨绝人寰的事情发生。最近武汉远成事件刷爆微博，此次事件的本质就是公权力的滥用，慈利县公安局和检察院作为国家县级公权力部门，因某些人的欲望，庞大的利益集团导致不少人丧失底线，为财构陷一家优秀的民营企业，从而导致这家公司被迫解散，人员失业，员工失去稳定生活来源，间接的造成社会的不稳定。古话说的好，人为财死，鸟为食亡，财富给人无限的快乐，就像最近刷屏的赖小民，《人民的名义》中的赵德汉等等，不难看出慈利县执法者心中那种对财富的渴望。为了迫使远成低头，私下联系多地公安，搞联合迫害，因为公权力的一致性反而成了他们光明正大的手段。以响应办案的名头，搞私下迫害的事实。倘若地方执法者还有一丝良知，就应该记得“尔食尔禄，民脂民膏”。栽赃嫁祸你们也应该找个你们专业的角度去嫁祸，化工行业你懂吗？你不懂，大家不怪你，学海无涯；不懂出来卖弄就让全国人民看笑话，知识是个好东西，不知道你们有没有？最后希望大家多读书，知识就是力量。毕竟在某些人的淫威之下，你也只能靠知识去维护自己的合法权益。我支持远成用法律捍卫自己的合法权利，期待光明驱散黑暗，正义打败腐朽。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！s 收起全文d
最近武汉为什么频频出鬼…教育、行政，做不做人？
制定这条的人有没有逛过菜市场？Ps:这个规定不仅仅针对女性，也对男性摊主做了规定，见图2。#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ​
相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压迫，迫切需要各位同行一起为武汉远成发出正义的呐喊。以一个莫须有的罪名打击一家优秀的民营企业，是可耻的。我们的力量可能没有那么强大，但是我们有一颗跟恶势力斗争到底的决心。今天的远成可能就是明天的你，你是否考虑过未来的路？化工一个神圣的词汇，却被一群不懂其深奥的小偷，正在偷走数以千万计化工人的心血，他们正在以极其卑劣的手段，挤压我们创新，开拓的道路。内忧外患，外有境外势力的打压，内有执法机关下罪恶之手，我们只有齐心协力才能与恶势力一争高低。请您在空闲之余，在微博搜索#慈利跨省打击武汉远成案#伸出您的援助之手，贡献您的一份力量。您的一个转发，转发的是所有遭受不公的人的希望；您的一个评论，评论的是给我们抗争的勇气；您的一个点赞，点燃的是我们所有人内心的光亮。在此深深感谢伸出援助之手的您们，我们相信总有不迟到的正义，相信集化工人的心声，定能还化工行业明朗的天空。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，灾难的困境，相信有您们的支持，我们一定可以冲破所有的阻碍，到达光明的彼岸。马克思曾说人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。我们不怕摔跤，我们怕的是人为的制造无底深渊，一步一步的引诱你往下跌，最后无法翻身。赠人玫瑰，手有余香；天下化工人是一家，我们需要团结您的一份力量，为我们冲破最后的牢笼。届时我们武汉远成必定以最优质的服务回报于您，我们会真诚的感谢每一个伸出援助之手的您，可能在您看来是很小的一个举动，但是对于我们重如千金。再次真诚的感谢您。 收起全文d
@武汉发布 你是不是有病？@中国政府网 @紫光阁 @观察者网
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 这是什么憨批决定，会去卖菜不就是年龄大了其他行业可能不太合适了，咋滴还想要大学生去卖菜吗 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 1，办案初衷只是搞钱，2盗刷服刑人25万多，分51次转入私人账户。3，冤枉被盗刷服刑人是远成员工，想让远成服法。4，祝某就在公司入职一天，还是人事部入职，他怎么会对慈利民警说是武汉远成工作员工，那民警为什么要强加给远成？ 各种违法办案....... ​
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！a 收起全文d
医疗建设者于鑫慧这个女的在微博上被锤到爆了，为什么还有这么多人替她洗？最新被人扒出来她接受采访所穿的绿色衣服，居然有她自己的名字。武汉当时多少真护士的衣服都没自己的名字，她只是个志愿者，衣服居然有名字，武汉物资那么紧张的情况下，还有空给她的衣服绣名字？不觉得匪夷所思吗？而且也被扒出来去武汉之前是酷狗上的女主播……估计再过段时间，背后的团队都会被扒出来了。55天拿了5万5，这个收入是多少家庭大半年甚至一年的收入。比死亡更可怕的是贫穷……这些洗白的，因为涉及不到你们自身的利益，所以站着说话不腰疼，如果真涉及你们利益了，我看有几个会出来说，这个荣誉我让给她好了！ 2南京 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# “办这个案子的初衷就是为了搞点钱。”  一段关于慈利县公安局鲤鱼桥派出所所长刘鹏直接谈钱的录音在网上炸开了锅，舆论一片哗然。
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！xz 收起全文d
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#啥意思买菜还要有退休年龄？？？还提前了十年 ​
今日#中超# 武汉卓尔vs河南建业，上海上港vs上海申花，河南建业与天津泰达堪称本赛季的“难兄难弟”，两队皆因伤病问题在第一阶段发挥低迷，泰达14战3平11负位列苏州赛区垫底，而河南建业则是1胜3平10负同样稳坐大连赛区副班长之位。 ​
武汉 呵呵
武汉加油(ง •̀_•́)ง 2北京·工体 ​
对武汉，天津，陕西，福建，黑龙江这五支球队请大胆启用板凳席末端的球员，大胆锻炼！
竹叶青女篮比赛日 | 下午对阵武汉盛帆女篮直播链接🔗下午16:30分山西竹叶青女篮将在赛会制比赛地四川成都对阵武汉盛帆女篮✅观看比赛请点击📺速鹰体育官网🔗：O网页链接 篮球客🔗：武汉vs山西：O网页链接   pp体育🔗：武汉vs山西：O网页链接优酷🔗：武汉vs山西：O网页链接下午，让我们一起为姑娘们加油助威！闹她！#GoFlames# 收起全文d
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#？？？？有什么毛病吗 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#按我跟我妈妈年龄差算 45我才成年 我弟弟才上小学 刚好这个时候我爸爸妈妈正是赚钱的时候 两年后家里才情况变好 才有富余 按这么个逻辑 我家不配变好 （我爸爸妈妈那时候就是做蔬菜批发） 我家就只能注定睡大马路咯 按他们说的风险来的话 那我爸爸妈妈干脆坐等死算了 我也没必要去读书了 弟弟也不配读书了 真正为人明的好政策不去想 一天天就搞些屁用的事情 疫情期间他们都挺过去了 疫情结束 反倒是被所谓45岁风险了结了 2深圳 收起全文d
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#魔幻。。。。 ​
疫情不掩芳华，武汉的樱花也开了！抗击疫情，曙光在前！【冲击压路机】、【冲击碾压机】、【高速液压夯实机】【液压夯实机】【液压夯】【冲击碾】春暖花开，清风徐徐。胜利的日子越来越接近了！ ​
【 武汉某菜场#要求摊贩女不超45岁男不超50岁#，商贩：那我们都不能卖菜了】近日，湖北武汉吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，不少商贩表示：这样他们都不能卖菜了。 菜场管理方表示，该要求没违反国法，超龄商贩身体可能承担不了工作风险，具体执行时会弹性处理。#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#（一点资讯）L身边拍客的微博视频 收起全文d
建议50以上直接处死，行不，武汉//@Blood旌旗:武汉啊武汉//@鸡老师的肉身: 45岁到50岁这个年纪，说不定还在供着家里的孩子上大学呢 //@跳跳兲虎:wtf？//@sunwear:我他妈直接好家伙
【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
//@兽爷:举双手同意。前提是对等要求一下，武汉的官员也不能超过45岁，大腹便便的中年油腻生物不能做官员 ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
王俊凯#被明星回复是什么感觉# 疫情期间，粉丝前去支援武汉，小凯@TFBOYS-王俊凯 暖心回复，鼓励粉丝，有被暖暖的小凯感动到 满满的正能量啊L九九零九二幺的微博视频 ​
//@投资舆情://@孙三立:卖菜的不能超过45岁，买菜的可以吗//@兽爷:举双手同意。前提是对等要求一下，武汉的官员也不能超过45岁，大腹便便的中年油腻生物不能做官员 ​
武汉刘正涛#正涛财经##武汉刘正涛超话# @武汉刘正涛 周末愉快转自：投资者对股票投资短期波动造成损失不必过于在意,这样反而影响了交易心态。重要的是学习巴菲特,吸取教训,抓住眼前下跌带来的机会。静能生智🙏 2香港 ​
薛之谦后浪来袭……#工作##武汉#人生#薛之谦# L好吃佬三胖水哥的微博视频 ​
姐妹来咨询隆鼻，打算去武汉做，预算1万5。 ​
//@我亲爱的拥有和虚无:真清爽加油武汉#易烊千玺送你一朵小红花#
#慈利跨省打击武汉远成案# ​​​​O张家界警方回应“办案是想搞钱”录音#慈利跨省打击武汉远成案# 21 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# ​​​​O张家界警方回应“办案是想搞钱”录音#慈利跨省打击武汉远成案# 2 ​
真是说 莫名其妙//@无成之功:建议武汉的干部45岁以上全部退休，把岗位留给年轻人
【#如何看待摆摊被限制年龄#】#周刊君调查# 近日，#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#、男摊贩不能超过50岁，引发热议。有网友认为，未到退休年龄的人理应有工作机会；也有网友认为，商贩的年龄和其经营资质是否达标无关，不该被列入规定。你如何看待摆摊被限制年龄？ 如何看待摆摊被限制年龄？ ​
@武汉电视台第六频道 @武汉广播电视台 @武汉教育电视台 @武汉发布 @平安武汉 @武汉治安 都出来说说//@斯图卡98:回复@传统中医王思远:那这就很恶劣了//@传统中医王思远:这还不是最恶劣的，他在外网和肘子互动得不亦乐乎，攻击国家防疫政策……
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#很多老人没收入 靠卖菜为生 这是要逼死他们？[費解] ​
//@陇原政法: #武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#商贩“那我们都不能卖菜了”
【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 商贩“那我们都不能卖菜了”】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。你怎么看？L漩涡视频的微博视频 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#这个数字是谁挑的？又是谁有这么大的权力，野蛮的这样执行？摆摊又不是上选秀节目，即使选秀，也不限年龄哈！#人生##中国# ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#男摊贩不得超50岁，女摊贩不超45岁这样的规定依据何在，是不是明天菜场摊贩人数得少一大半？希望这样的拍脑袋决定少一点吧，一天天净闹着玩呢🙃🙃 ​
​​​​O张家界警方回应“办案是想搞钱”录音#慈利跨省打击武汉远成案#1 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#这个要求，依据何来？会不会又是某某领导拍脑袋的决定？脑子进水吗？女摊贩自力更生，自谋生路！你管的太宽了！ ​
//@选秀冲浪选手:楼主不对吗都？？？什么  但凡领导是人疫情就不会那么严重//@安靜的愛火鍋的楊安妮:武汉发生xx不是偶然的
发布了头条文章：《2020级中国政法大学知识产权法学398分考研成功经验分享（知产专业）》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O2020级中国政法大学知识产权法学398分考研成功经验分享（知产专业） 收起全文d
//@开水族馆的生物男:武汉领喵
#武汉领养# 坐标武理鉴湖，在教学楼捡到一只大概一个月的狸花奶猫，活泼不怕人，胃口极好，寻靠谱领养带回家过冬@武汉市小动物保护协会 @楼板娘 @著名网黄猫日 @开水族馆的生物男 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 年轻人还不去卖菜还等什么呢 ​
【优秀可以“传染”！武汉#同寝室8名女生全部保研成功#】近日，@中国地质大学 （武汉）地理与信息工程学院同一寝室的8名大四女生都收到了成功保送研究生的消息。刚进学校时，她们就曾相约“全寝保研”，在保研路上一直为彼此加油鼓劲。#武汉学霸宿舍8人全成功保研# L长江日报的微博视频 [编辑|李硕] 2株洲 收起全文d
#武汉正畸##武汉整牙#分享自：@武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者是一位五官非常漂亮的女生，但因面下三分之一影响了颜值，希望正畸帮她解决嘴突、下巴后缩的问题。检查基本情况后，我分析了面相照和口扫结果，综合评估并提供拔牙和不拔牙两种方案，两种可以不同程度解决她的问题。女生下次来看两种不同方案效果，就可做最后的决定！最近常问到：国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点，不清楚戳我，详细为您解答。  L深圳隐适美的微博视频 收起全文d
好久不见，三亚欢迎您//@香格里拉酒店集团: 感谢@飞猪 把我们旅游酒店从业人员的坚持与等待完整地叙述出来，鲜花献给小香家出镜武汉香大厨@爸爸的厨房-任我煮 以及在幕后默默支持的@武汉香格里拉大酒店， #诗和远方我们不见不散！期待您#回到香格里拉
#旅行好久不见#2020，这个特殊的年份打乱了所有人的人生规划。不仅是屏幕前的你，还有世界各地的旅游行业从业者。这次，我们邀请各国驻华大使及旅游局局长，还有 @高晓松  一起，把游客和从业者的遗憾和坚持打包在了这首《好久不见》里，希望能感动滑到这条微博的你。同时，为了帮你把2020亏欠的假期补回来，我们将招募2位“首席放假执行官”，送你去皇家加勒比国际游轮任职一周，全程包吃包住，你唯一的工作，就是给自己好好放个假！转发微博抽取2人。截止23日晚24点。 L今天79亿人问我一句 收起全文d
发布了头条文章：《【22级法大考研】2020年中国政法大学法学硕士宪法与行政法真题》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【22级法大考研】2020年中国政法大学法学硕士宪法与行政法真题 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙齿拥挤+中线不齐」患者主诉牙齿不整齐，对美观影响大。通过面诊检查发现，她的牙齿拥挤不齐，中线偏斜，牙弓形态异常。我通过设计不拔牙正畸方案，利用片切手段解除牙齿拥挤、排齐内收牙齿。正畸后患者牙齿整齐、中线纠正，咬合也恢复正常，收获健康美观的口腔和笑容。武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
武汉......有点东西哈//@芥末开门2020:那自杀率得多高……//@梦游灬琦:45岁以上领导以死谢罪得了，做个榜样嗷
#第十八届中国.武汉赛马节本周末盛大开幕# 10月24日，第十八届中国·武汉赛马节即将在武汉东方马城国际赛马场盛大开幕。武汉这座有着百年赛马历史的城市，将再度迎来武汉赛马的高光时刻。本届赛马节是疫情常态化防控后，武汉举办的首个全国性的赛马赛事和赛马节庆活动，来自全国各地的二十家赛马俱乐部旗下400余匹赛驹目前已汇聚武汉。全国各地百余位精英马主届时将共襄盛会；在武汉抗疫中作出贡献的医护人员代表、企业代表也将受邀参与赛马节活动。“跃马江城 为爱而跑”，本届赛马节将展示疫后武汉快速复苏，武汉赛马开闸重启的风采！ 收起全文d
感谢@飞猪 说出幕后故事～//@香格里拉酒店集团:感谢@飞猪 把我们旅游酒店从业人员的坚持与等待完整地叙述出来，鲜花献给小香家出镜武汉香大厨@爸爸的厨房-任我煮 以及在幕后默默支持的@武汉香格里拉大酒店， #诗和远方我们不见不散！期待您#回到香格里拉
【武汉一菜场张贴《入驻须知》：女摊贩年龄不超过45岁】#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 10月22日，湖北武汉。吉庆街胜利菜场《入驻须知》要求女摊贩不超45岁，男摊贩不超50岁，引起摊贩讨论。23日，菜场招商工作人员称，年龄有弹性，这么写不违法。L澎湃新闻的微博视频 ​
【初心不改 方得始终——孙小蓉当选湖北“百名优秀女性科技创新】10月22日上午，由湖北省妇联、省科技厅联合举办的“她力量·添彩科技”湖北省女性科技创新人才寻访活动在武汉揭晓，经过社会各界的广泛推荐，以及专家评审、社会公示等多道环节，活动最终评选出100名优秀女性科技创新人才，武汉兰丁股份董事长孙小蓉博士凭借在人工智能肿瘤早期诊断领域的杰出研究，以及为中国农村妇女宫颈癌筛查工作所做出的卓越贡献荣登榜单。#解码光谷生物城# O初心不改 方得始终——孙小蓉当选湖北“百名优秀女性科技创新 收起全文d
武汉下巴膨体假体取出哪个医生技术好?武汉长曲线截骨好的医院？武汉假体填充额头技术怎么样?武汉地包天矫正哪里做得好?武汉下颌角磨骨做的好的医院医生？武汉3D颧骨旋转术最好的医院？O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 ​
//@肖战丨视界VIEW：#肖战# 肖战#肖战代言真果粒#  北京、重庆、成都、长沙、天津、武汉、河南、大连、西安（肯定还有其他地区是VV没有看到的）这些个地区之前抢不到奶的宝贝，快看过来，JD真果粒上啦～  晚了就没有了  大家可以时不时看看自己所在的地区有没有。 ​
#肖战# 肖战#肖战代言真果粒# 北京、重庆、成都、长沙、天津、武汉、河南、大连、西安（肯定还有其他地区是VV没有看到的）这些个地区之前抢不到奶的宝贝，快看过来，JD真果粒上啦～晚了就没有了 大家可以时不时看看自己所在的地区有没有。 ​
【全国百大等灯路口出炉：深圳上榜路口数最多武汉个路口上榜】月日，国家信息中心大数据发展部等权威机构发布《中国主要城市交通分析报告》。数据显示，“全国百大等灯路口”深圳上榜的路口数最多，有个。排名第一的路口在东莞，停车延误达到秒。武汉个路口上榜，最长的路口达 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#口腔名医咨询#【爱问美牙狂欢】9块9洗牙、99元补牙听起来不可思议，但是低价也能买到优质好服务。爱问美牙限时团购活动包括：①超声波洁牙9.9元；②树脂补牙99元起；③0元抢正畸 口腔检查1元起；④冷光美白最低680元起。 涵盖城市：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）。 收起全文d
武汉eStarPro 77子，你要悄悄跟心心子轮换，然后被我们举报eStar四打三 ​
#官方回应武汉菜场限制摊贩年龄#当时看标题，女摊贩不超过45岁，在车里和同事们骂了他们好久，说为什么不提男的，为什么限制女性年龄，是有什么那方面的想法结果，现在看了，也写了男的不要超50岁，瞬间觉得除了新闻标题党，我这样的读者也是简单敷衍标题党当然，现在知道不仅限制女性，也限制男性，并没有心理平衡，而是疑惑这男女都限制的缺德政策是谁怎么想出来的，基于什么理由，比如老了容易出事，行动迟缓影响市容，还是其它?要是这一类，干脆年龄18-35岂不美滋滋 收起全文d
【#“搭建舞台 激发兴趣”中山巷小学积极探索小班化模式下的美育教育#】钢琴独奏《小狗圆舞曲》《雪之梦》《夜的钢琴曲》，师生四手联弹《幻想曲》……10月23日，硚口中山巷小学为学校里有音乐特长的学生举行了一场小型音乐会，孩子们在中山巷启航“小班共同体”、“同济联盟共同体”等十多所学校老师的注目下，自信而优雅地展示着美育的成果。@武汉同城 O网页链接 （via.武汉教育电视台） 收起全文d
#官方通报菜场限制摊贩年龄#【武汉一菜场限制摊贩年龄，官方：企业自主行为，已责令改正】#官方回应武汉菜场限制摊贩年龄#10月22日，湖北武汉吉庆街胜利菜场正在改造升级，但是工地门前张贴的《入驻须知》上要求女售货员不能超过45岁，男售货员不能超过50岁。此事引发热议后，23日江岸区委宣传部发布处置情况说明：《入驻须知》的制定和张贴，是企业自主行为，现已约谈三家企业，要求企业不得违规设置不合理条件，并责令企业立即改正。目前企业已撤除《入驻须知》。 LN视频的微博视频 收起全文d
两个月了，房子到期了，这里不是常住的地方。自从和她走过这条路后，两月来我把这条路走了无数遍，工作占满了整个日常，唯有下班后六点到近8点是我的个人时间，下班后在这条路上走上慢腾腾几个来回，就是静静和放松的方式，走过张亮麻辣烫，走过她牵着我说以后我们相依为命的地方，走过拥抱过的地方除了抓住六月武汉通往北京的火车解封的机会，我几乎完美的错过她任何需要，没能在她生日那天赶到，也没有在来北京的第一天就去见她，还在那晚吵了一架我不太敢看聊天记录，翻看每一条消息和语音我都想去回她，一种她还在日常里的感觉现在我可以轻易察觉出那一天她是怎样从充满期待到变成极度失望的，当时却察觉不到在我不敢从头划到底的记录里应该藏着太多这样的起落了吧她说我能不能不那么听她的话，是不是也包含着她在体谅我的时候，也期望我去猜透她的需要，而选择不去顺应她的体谅就像赤名莉香让永尾丸治去陪关口里美一样这就是她总说的用心吧，不是她要，而是我主动给，能明白她需要，而我那时候还是个没出新手村的铁直男 收起全文d
//@仕铭在认真生活:@观猹者网 正在拍摄《马丁的早晨》真人版。我猜这位好同性恋今天的角色是四十五岁以上在武汉菜场工作的女摊贩。请开始你的割席。
分享图片#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 拜托别骂政府，看右下角落款看右下角落款看右下角落款！！！武汉情况够糟糕的了，别再火上浇油递刀子了OK？？？？？？ ​​​
武汉壹号院🌃 2武汉·融创中心武汉壹号院 ​
记录一次说走就走的武汉之旅，但是我好像也没拍啥（都怪那几天武汉一直下雨） ​
#武汉广播电视台##许可馨# 这个熊清震如果真的是武汉电视台在编记者，那这个人的背景就很深。众所周知，电视台员工不稀罕，在编员工就很稀罕，何况还是“特招”入编，不论什么单位，“特招”两个字就代表背后有人。估计@武汉广播电视台 会装死到底就像廉石的许可馨，最终不了了之 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生［初戴牙套分享］女生主诉嘴突，笑起来不太美观，在我的细心教学下，她很好地掌握了佩戴的技巧。接下来一起努力实现牙齿、脸型的改变吧！常问到的擅长隐适美的医生有：赵陈皖医生、施政文医生、刘晓宁医生。每位正畸医生针对的症状擅长的项目不一样，想了解更多医生信息的，都可以问我哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
求推荐武汉隆鼻的
南京地包天矫正去哪家医院好？南京磨骨瘦脸哪家医院做双眼皮靠谱?南京地包天矫正好不好?南京正颌去哪家医院好？南京双颚医院哪家好?南京下颚前突哪家医院好？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
肺炎@中国日报 【当我们参观抗疫展时，年轻人都谈论什么？】10月15日，“人民至上 生命至上”抗击#新冠肺炎#疫情专题展览在曾被改造为方舱医院的武汉客厅开展。这一专题展览共展出照片1100余张，实物展品1000余件、视频45个、大型场景33处。展览吸引了很多年轻人前来驻足观看。他们回忆起那段日子，共同的感受是“世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的普通人”。那些舍生忘死的人们，那些身处险境积极乐观的人们，生动诠释伟大抗疫精神。#情由平凡地生春天##华夏家人偎武汉# （记者 刘坤 程琛）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
打卡武汉欢乐谷🎠 就是没时间玩旋转木马啦下次再约游玩攻略在小🍠 上哦#日常穿搭# ​
武汉夜话 2武汉·黄鹤楼 ​
武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，、颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d
【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 2襄阳 收起全文d
#点亮·万家灯火# 2020年，对于14亿中国人来说，是一个非同寻常的一年，一个个熟悉又陌生的身影活跃在抗疫一线，一帧帧精彩的感人画面定格在瞬间，他们温暖了我们，感动了神州大地。他们是白衣天使，风雨兼程赶往武汉；他们是医务工作者，日夜守候在病床。他们用白色编织成红色的关爱，累了、困了，干冷的地板就是他们温暖的床。所谓白衣天使，只不过是一群孩子换了身衣服，学着前辈的样子和死神在抢人。 @OPPLE-欧普照明 @新周刊 收起全文d
//@兽爷:举双手同意。前提是对等要求一下，武汉的官员也不能超过45岁，大腹便便的中年油腻生物不能做官员
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安、健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者牙齿轻度拥挤。我针对对她扭转的牙齿情况设计片切方案，通过手工磨除精细控制合适的片切量，留出空间排齐牙齿。患者也很配合，现在的笑容很美观。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生很多患者朋友初次了解到我，是因为我在武汉口腔医院的工作经历，因为公立医院执业背景的背书，让大家觉得信任靠谱。我很高兴被大家认可和信任，但我也认为如果最终被大家认可主要是因为我的公立医院执业背景，是不够的。更希望最终被大家认可的，是因为我的专业技术以及门诊的优质服务，我和我的团队都很注重专业和服务上的提升，从始至终做大家信任靠谱的正畸医生和门诊武汉矫正哪里做的好？武汉做纠牙的价格？武汉怎么龅牙纠牙？武汉到哪里牙齿不齐纠牙？武汉出名的地包天纠牙医生？武汉深覆合纠牙手术大概需要多少钱？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了~
❤️欢迎外省万人游武汉，棒～希望你们喜欢武汉💕 2武汉·港澳台风情街 L阿萝爱旅游-旅行定制师-青的微博视频 ​
室友和男朋友住遍了武汉的民宿羡慕🙏 ​
- 🎃#武汉欢乐谷万圣节# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
//@赵脱俗:居然是武汉电视台的在编员工，这就更让人觉得不可思议了……
神室友神助攻 武汉一高校同寝室8名女生全部保研成功 O神室友神助攻 武汉一高校同寝室8名女生全部保研成功 ​
#武汉欢乐谷万圣节#愉快的回家！今年真的装饰太好看了@武汉欢乐谷 2武汉·武汉欢乐谷 ​
@张靓颖 明年给我开演唱会，来武汉！！！给我来武汉啊啊啊啊啊啊啊啊听到没！！！ ​
【#学生要求加餐食堂藏起热菜只给咸菜# 校方：将责令整改】10月22日，武汉黄陂技术学校学生发视频称，有学生在二次加餐时，食堂藏起了热菜只给他们发咸菜。视频中，食堂工作人员称"菜打完了”。学生进后厨发现，还藏着满满几盆热菜。对此，黄陂技术学校相关负责人回应称，将责令食堂进行整改。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
//@东邪影视://@徐记观察:这不是张教授以前的话。是他今年二月在中国武汉最困难时投的纽约时报。可见其心。
北大张教授，你的脸肿吗？特朗普亲自下手抽的，按住，不能喊痛。都老公知了。 这点觉悟要有 ​
武汉一菜市场要求女摊贩不能超过45岁，男不超过50周岁。——怎么摆摊卖个菜还有年龄限制？！真是奇葩的规定，到底有没有经过脑子？！这是典型的乱作为的行为。是不是男的过50，女的过45就都不给活了？！特朗普我没记错该有74了吧 ​
武汉纹身 在宇宙中的鲸鱼是蓝色的💙#卡通纹身##鲸鱼纹身##武汉纹身# ​
//@风的节奏吹:回复@清风明月醉酒眠:属于特聘进事业单位的技术人员。//@清风明月醉酒眠:他不是武汉电视台记者嘛？还是融媒体的//@风的节奏吹:他在抖音上可是百万粉丝网红。 查看图片
党和国家救了他，他却在侮辱岸英烈士。就算是条狗，也该知道摇摇尾巴感恩吧？ ​
#玛检微转# 【#当地回应菜场要求女摊贩不超45岁#：企业自主行为，责令立即改正】武汉胜利菜场要求“女摊贩不超过45岁，男摊贩不超过50岁”近日引关注。@大江金岸 回应：入驻须知为市场运营公司自行制定和张贴，是企业自主行为。区市场监管局已约谈3家企业，责令立即改正。目前须知已撤除。L时间视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
#要求女摊贩不超45岁通知被撤除# 【官方回应菜场要求女摊贩不超45岁：企业自主行为，已责令撤除改正】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在进行改造升级。但工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁。对此，当地政府回应表示，已责令企业改正并撤除该须知
#要求女摊贩不超45岁通知被撤除# 【官方回应菜场要求女摊贩不超45岁：企业自主行为，已责令撤除改正】#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在进行改造升级。但工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁。对此，当地政府回应表示，已责令企业改正并撤除该须知。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
武汉晚上比白天温度高舒服太多了 2武汉·武汉理工大学(余家头校区) ​
#如何看待菜场要求女摊贩不超45岁#【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#福车微视角## 在路上看中国# 您不知道的高铁小知识！高铁列车座位是如何排列的？@武汉铁路http://t.cn/A62VLVem ​
@整形头条君 镇江和合肥那里做除泪沟还有上睑下垂矫正，看到别人做的，会说话的大眼睛配上无敌的五官和婀娜的身材，我目前了解了武汉美谛和深圳丽港丽格做除泪沟好不好，还有鼻综合修复和面部吸脂，小姐姐，推荐下 ? ? ​
#武汉壁球#分享图片 O绿洲 ​
当一个方法大家都知道它赚钱那么它还会赚钱吗，真心好奇（了解一圈发现在武汉的亲戚同学每人都购入2到3套期房后有感 ​
【区县新闻】以武汉6%的面积，创造11.6%的GDP 光谷动能“基因”是什么 O【区县新闻】以武汉6%的面积，创造11.6%的GDP 光谷动能“基因”是什么 ​
2个月前，曾荣立三等功的消防搜救犬“图图”在武汉结束近9年的军旅生涯，正式退伍。而它的领养人，正是其第一任训导员，30岁的长沙退伍消防员张骁。张晓介绍，退伍后，“图图”成了小区里的明星犬，交了十几个好朋友。L三湘都市报的微博视频 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#难道现在连做个生意都有年龄限制了？ ​
10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ​
照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉助孕的，——知识的母亲。?武汉助孕武汉助孕祟倒憝骛徕怪武汉助孕武汉助孕------------武汉助孕武汉助孕构涝沁吣筷退武汉助孕武汉助孕“也称不上不错，只是能说上话，在同一辈中，还算惺惺相惜。”楚名图眼见顾墨出剑越来越快，招式虽不如拳脚精妙，但胜在凶猛，一个走神，说不定就将饮恨当场，他心中已无侥幸，顾墨虽境界不如自己，但实力绝对远在自己之上。武汉助孕?武汉助孕匿娶冲佗涩劐武汉助孕?武汉助孕顾墨也被震撼了，这位祖先还是真是大气魄啊。武汉助孕?武汉助孕蟾鲰矍训皮畎武汉助孕武汉助孕在泥土下面，黑暗的地方，才能发现金刚钻；在深入缜密的 收起全文d
白蛇缘起白蛇缘起#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百三十五天打卡： 白蛇：缘起打卡第591天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第239天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
//@总攻头上有呆毛://@企鹅鱼的小马甲:ma//@CatchUp性别平等姐妹:戴锦华教授字字珠玑，值得反复观看和思考。尤其里面提到的年龄歧视在女性问题中强化的部分，配合今天的新闻#武汉菜场要求女摊贩不能超过45岁# 男摊贩不能超过50岁，更是让人感触颇深。
【戴锦华：谁会被最先抛弃？女人？还是30岁以上的所有穷人？】#女人和穷人谁更惨# #为什么年轻人不愿生孩子# 戴老师提到，20世纪以来社会三大核心议题是阶级、种族和性别。当巴菲特再次提起阶级斗争，说这是一场富人注定要胜利的战争；当种族矛盾成为匿名的事实；性别议题似乎成为唯一活跃在网络环境中的批评性议题。这是为什么？是资本主义自我修订了吗？是社会进步了吗？或许正相反，这可能是一场社会的衰退。比性别歧视更残酷的是年龄歧视，而在这一轮新的社会分化中，不论男人还是女人，只要不是2%的富人，都可能被放逐。 L观视频工作室的微博视频 收起全文d
不要轻易放弃我这段感情：就会惊讶地发现！在一起是一种缘分……好好珍惜在一起的每一分钟，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心、只怕没有追寻的勇气；因为……热情和执著；很多所谓的远方其实并不遥远。一往无前地行进下去……#武汉天气# 2衢州·程家山村 ​
我tm要跨越长江横穿武汉走三个小时60公里去考一个还没一字没看的教资 ​
所以武汉是越繁华的地方建筑越复古吗怪好玩的 喜欢子 ​
武汉最近b事很多//@yctl3104://@芥末开门2020:失业年龄下降，领退休金的年龄上浮？//@Torako_:而且一直吹推迟退休年龄风，本来45岁被淘汰，熬过5年/15年就能拿退休金，现在时间更长了，存款不够养自己的又要增加子女的压力。子女除了养小孩买房，赡养父母的压力又大了
政治课上看过年那时候武汉的抗疫视频 视频一出来眼泪差点就没忍住 咬着嘴唇不让自己哭看完的 今年真的好感性 ​
武汉真美#武汉# 送了个四百多公里的外卖#茶颜悦色# 张译演技真的太炸裂了#电影金刚川# 2武汉 ​
2021的愿望，如梦之梦🙈好多活动现在都第一时间选择了武汉，但偏偏汉秀最近又出事了
如梦之梦2021年要有一个大动作，走入更多的城市呀不知道小胡会一如既往的全程参与，还是只参与几站。我感觉要演不过来了耶~ ​
OK中了就搬去武汉了
湖北省武汉市黄陂区川龙大道中南拂晓城S6栋510室，我们在等一个人。 ​
晚安 【长江灯光秀】看着美景入睡啦，朋友们~#晚安# 长江“致敬祖国”灯光秀 闪耀武汉江城~作者：吴素清. ​
国庆 🚄杭州-武汉一个有点失败的假期vlog 把没有认真拍的原因推给贯穿我整个行程的生理期 啥都没干就已经很累了 不过好在给男友的生日惊喜有用相机记录下来和男友待了快一个礼拜，想到那几天“残废人”的生活还是觉得舒适且幸福兑好的温水递到嘴边，外卖拿完回来给我摆好，和朋友玩完回来累到不想动有人给脱鞋，他静悄悄去上早课 放学回来给我带了早饭结果我还在昏睡...  L酱丝啾-的微博视频 收起全文d
