【武汉】 ​
#九月你好#请善待每一位努力的幸运儿🍀🍀🍀#武汉美发##减龄发型# 2武汉 L武汉一个不太正经的发型师的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我今天突然好想你啊  hj  想起你来武汉我包夜了去接 你天天陪我 ​
原来现在国内空气质量最差的是武汉吗我还停留在北京最差的刻板印象里不过怎么也比不上现在的sf 世界第三空气净化器到货了我才敢开一点窗户而且山火完全没有变好的趋势每天看着灰蒙蒙的天真的好郁闷这声救命我已经喊累了 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉美滋滋！大江大湖大武汉！追求卓越趕为人先
#与爱同行惠游湖北# 【武汉市人民政府副市长陈红辉为武汉代言】武汉是国家历史文化名城，是知音文化、楚文化的发祥地，长江文明的传承地，武汉也是国家优秀旅游城市，中国旅游休闲示范城市。长江汉江穿城而过，青山绿水点缀其间，“黄鹤名楼”、“知音琴台”、“长江揽胜”、“碧波东湖”等城市名片吸引游客纷至沓来。武汉是“英雄的城市”，我们百折不屈，砥砺前行，正在加快国家中心城市和国际化大都市建设，努力打造国际文化旅游目的地，诚挚欢迎大家来做客，安心畅游大武汉！L湖北省文化和旅游厅的微博视频 收起全文d
武汉高校百万大学生返校 车站迎高峰O网页链接 ​
#爱豆v力量# 🌙#尽兴生活每一天#                                                                                         鲜花，正能量，赵粤的老婆们都在哪里?快让我看见你们的双手!上海 北京 广州 深圳 重庆 天津 杭州 南京 武汉 沈阳 济南 长春 哈尔滨 石家庄 长沙 成都 西安 昆明 郑州 福州 南昌 合肥 乌鲁木齐 大连 青岛 香港 新加坡 东京 伦敦 巴黎 柏林 莫斯科 雅典 维也纳 开罗 纽约 洛杉矶 芝加哥里约热内卢 悉尼赵粤晚安😘💤💤💤💤哈哈哈我来啦！哈哈哈😴@硬糖少女303-赵粤 ​ ​​​ 收起全文d
一个羞赧的失败比一个骄傲的成功还要高贵
争议角球引发的绝杀，天津泰达难求一胜，武汉卓尔2:1天津泰达#足球# #体育# L王者中足的微博视频 ​
跟你说话只要察觉到你语气中有一丝不耐烦我就不想再继续说下去了#武汉约拍# 2金华·七彩宾馆 ​
不见不散
#打卡大武汉#【十大文旅活动陪你随心畅游大武汉】这座城市的全部美好，等你来打卡！ 说好啦，小旅在武汉等你！不见不散哟~ #带着微博去旅行# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
#疫情致印度童婚事件显著增加##肖战余生请多指教#初雪 不知道武汉初雪是什么时候 ​
大武汉   8月27日武汉新闻：武汉打造世界级智能网联产业集群8月27日武汉新闻：武汉打造世界级智能网联产业集群O网页链接  来自掌上武汉客户端 ​
趣话文博闭馆日，感恩走一波。还记得那位捐赠抗疫“记录”的土豆哪里去挖土豆哪里去挖吗？原创视频今日小山山与你一起回看他的武汉抗疫“记忆”！微博文博微博文博小杨哥小杨哥重庆·巫山博物馆重庆·巫山博物馆巫山博物馆的微博视频巫山博物馆的微博视频 ​
//@防务君:怎么会投资如此巨大//@老猪说事儿:没事，咱少浪费点粮食就行了。//@胶东三郎:多大点事儿啊，咱有的是钱//@猪窝屯村妇:三年上千亿，肥了多少人。这浪费，頂多少碗米饭啊！
【网友曝光#武汉芯片项目停摆# ：3年投入上千亿连厂房都没盖完】投资千亿的弘芯项目运行近三年后，东西湖区政府发布文件披露，武汉弘芯半导体项目存在较大资金缺口，随时面临资金链断裂风险。目前，弘芯半导体项目基本停滞，剩余1123亿元投资难以在今年申报。（来源：@易视频 ）L易视频的微博视频 ​
自然的神秘演技奇怪今天上午，武汉充满了一股神秘的烟雾，空气中弥漫着某种燃烧的烟味。整个城市沉浸在浓烟中，十分恐怖。无限的演技视频实际拍摄，相当惊人。http:/v your。com，/v秀/偶像明星2NZEY。html ​
#素菜##自助餐##茶##美食##美食博主# 美食文案美食图片视频 情侣头像#月饼# #武汉美食攻略# 【奥尔良焗排骨】做法简单，好吃到爆炸，大人和小孩都爱吃。 O网页链接 ​
秭归的最后一天 明天就回武汉啦  ​
转发微博
你的男孩tt 武汉欢乐谷HOHA电音节Tizzy T，谢锐韬#武汉欢乐谷HOHA电音节# 一个手机直拍不那么完整视频，真的从下午站到晚上等了6个小时他真的年轻且优秀🈲二 LHuooww-soy的微博视频 ​
辛苦！老师们都好棒！//@阿杰729:我录制的那篇可能有一段声音会有些不一样，当时眼泪就在眼眶里。。。我没停，我想把这种真实的感情保留下来。//@729声工场:阿杰729 《#武汉抗疫日记#》有声书已上线，@阿杰729 献声公益，展现这份珍贵的战疫实录。
《#武汉抗疫日记#》有声书今日上线！多位配音老师公益献声，用爱的声音，向奋战在抗疫一线的医务工作者表达最真挚的感谢。有声版现已在@喜马拉雅 @懒人听书微博 @蜻蜓FM @京东读书 @掌阅读书 等平台上架。所获收益同样会捐赠“医护后盾”公益计划，让我们一同聆听这份#值得收藏的记忆#！最后特别鸣谢有声特别支持平台@克拉克拉APP、合作发行方@一路听天下官网 为《武汉抗疫日记》有声书付出的心血与支持！武汉抗疫日记 收起全文d
正能量演员高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
聚多佳品向东，聚多佳品，聚多佳品聚多佳品聚多佳品有什么优势？聚多佳品骗局？聚多佳品下载，聚多佳品首码？聚多佳品APP？聚多佳品社交电商聚多佳品「聚多佳品」聚多佳品赶紧抢先第一时间注册基于拼多多海量商品池，汇聚全球好货，满足消费者日常所需。楚人悲屈原，千载意未歇。精魂飘何处，父老空哽咽。至今沧江上，投饭救饥渴。遗风成竞渡，哀叫楚山裂。 L聚多佳品向东的微博视频 收起全文d
聚多佳品向东，聚多佳品，聚多佳品聚多佳品聚多佳品有什么优势？聚多佳品骗局？聚多佳品下载，聚多佳品首码？聚多佳品APP？聚多佳品社交电商聚多佳品「聚多佳品」聚多佳品赶紧抢先第一时间注册基于拼多多海量商品池，汇聚全球好货，满足消费者日常所需。楚人悲屈原，千载意未歇。精魂飘何处，父老空哽咽。至今沧江上，投饭救饥渴。遗风成竞渡，哀叫楚山裂。 L向东薇wwqm52的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《使用武汉加油微信头像，一起为武汉加油！》  使用武汉加油微信头像，09tRNXD01，起为武汉加油！ ​
【阿迪库斯露天剧场】阿迪库斯露天剧场建于公元161年，由罗马大帝时代的哲学家Tiberius Claudius Atticus Herodes为纪念他的妻子而建造，为世界上最古老的剧场也是同时期最杰出的建筑物之一。主要提供古希腊悲剧作家如索佛克里斯（Sophocles）及尤里彼德斯（Euripides）演出他们的作品。#武汉旅游# 收起全文d
▁▂▃▄▅▆▇█武汉泰康医院是正规医院吗，武汉泰康医院是正规医院吗临床上前列腺炎的治疗方法是比较多，武汉华夏医院收费情况但是对于初发情况下的疾病，武汉哪里看男科正规合理选择一些小的治疗前列腺炎的偏方还是会对我们有大的帮助，武汉割包皮医院主要是包括几种汤和粥的食疗，▁▂▃▄▅▆▇█武汉市治疗尖锐的医院这些食物会对前列腺炎患者的病情恢复有所帮助，武汉男性医院哪家好其中包括灯 收起全文d
【东风风神新a级车/3月2日下线】这款新车由东风汽车、DPCA、PSA共同打造。在PSA第二平台开发的基础上，打造合资公司新的独立模式。近日，网通记者从东风汽车官方获悉，风神L60量产版车型将于3月2日在武汉下线，搭载1.6L、1.8L以及随后的1.4T三款发动机，预计售价13万元。 2蚌埠·蚌埠万达广场 ​
@安徽反邪教
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。（楚天都市报）O泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事…… L人民日报的微博视频 收起全文d
//@老爱德华: 投资一千亿，可以开发一个超大型居民社区，怎么可能连厂房都没有盖起来?//@河南大事小事://@何光伟v:承包给我 我能让你们节省900亿元。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
3m产品明天最后一天能订，明天开始全部发武汉医院，外面一只都不会流出来了，09hbkCU01，刚又拿了3000支，要的来定 CooTest后勤的微博视频 ​
#武汉日出# 太阳升起来了, 今天的日落时间是18:46 ​
回武汉啦 ​
//@他回精神病院了://@防务君:怎么会投资如此巨大//@老猪说事儿:没事，咱少浪费点粮食就行了。//@胶东三郎:多大点事儿啊，咱有的是钱//@猪窝屯村妇:三年上千亿，肥了多少人。这浪费，頂多少碗米饭啊！
发表了博文《温馨提示，开学这天，务必早出门｜早安武汉》01，避开拥堵路段根据往年数据显示，开学当天武汉市中小学周边道路，将出现明显拥堵加剧的情况，其中武汉中学、华师一附中、育才二小等重点学校周边的道路O温馨提示，开学这天，务必早出门｜早安武汉 ​
【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​
真不知道是我上了大学，还是大学上了我：淋雨的感觉真好！天啊……#武汉美食# 2莱芜·北京大学附属中学远程教育示范学校 ​
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
七个月之前，武汉封闭的时候，恍如隔世 L北京Fund的微博视频 ​
我们并不是失去了一些朋友；可市场上的纸巾质量良莠不齐！教你如何选购优质纸巾……#武汉影像# 2台州·大屿山 ​
//@李天时:投资主体火炬集团连光刻机都抵押贷款了//@他回精神病院了://@防务君:怎么会投资如此巨大//@老猪说事儿:没事，咱少浪费点粮食就行了。//@胶东三郎:多大点事儿啊，咱有的是钱//@猪窝屯村妇:三年上千亿，肥了多少人。这浪费，頂多少碗米饭啊！
武汉地质大学未来城校区里的新大正物业保安是条狗吗？天天带牌子一个月不查今天刚好没带不让进， 2武汉 ​
//@阿杰729:我录制的那篇可能有一段声音会有些不一样，当时眼泪就在眼眶里。。。我没停，我想把这种真实的感情保留下来。//@729声工场:阿杰729 《#武汉抗疫日记#》有声书已上线，@阿杰729 献声公益，展现这份珍贵的战疫实录。
【#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】L人民日报的微博视频 ​​​ 2哈尔滨 ​
呜呜呜，今天要去武汉了，心情复杂！（光是搬行李上8楼，我就好气！ ​
期待邓伦
#误入武汉大连小伙客串在一起# 昨日《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。人物原型蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。#邓伦在一起# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
19路军就是粤军，128打的鬼子没脾气//@穿越时空22:回复@Konstantin-K-Rokossovsky:159师是按照中央军校教导总队模式建立起来的，战斗力极强，和160师一起组成的66军在武汉会战九江战场屡立战功，被第九战区司令薛岳授予“钢军”称号
O德安万家岭松树熊战斗（并现场考察） ​
//@一介草民·:进口芯片受限造成芯片项目停摆……
公交车又把右转车道占了@武汉交警 2武汉·汉阳大道 ​
求求了，武汉上岸，九月出成绩，希望一切顺利🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ​
【8月11日完整版#新闻1+1#】三度出征，从武汉到东北，从东北到新疆，1月20日至今，被称为“重症八仙”之一的邱海波教授，今年一直奔波在抗疫最前线。7月18日晚，邱海波教授抵达新疆乌鲁木齐，指导当地开展疫情防控与临床救治工作。截至8月10日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例567例，其中危重症13例，重症26例，现有无症状感染者131例。今晚#新闻1+1#白岩松专访国家卫健委医疗救治组成员，东南大学附属中大医院副院长，重症医学专家邱海波，共同关注：乌鲁木齐的救治。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
//@柏浪涛的刑法观:许多人的法考过程也像武汉抗疫一样，一开始很紧张，很痛苦，但是，只要做好当下的事情，假以时日，结果比自己预料的还要好！
柏老师武汉之行非常顺利，感谢柏粉的支持与关注，希望柏老师看到后转发一下@柏浪涛的刑法观 2武汉·南湖时尚城 L武汉哈中-柏杜法考教育的微博视频 ​
周深💧#周深水形物语# ☀️每日•早安☀️【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《水形物语》】我们有着最大的默契有热情的回应也能最适宜的欣赏美好的九月 开心顺遂@卡布叻_周深  早安深深早安米米☀️☆ 视频感谢 @annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改 #周深新手驾到# L周深资讯站的微博视频 收起全文d
//@老辣陈香://@读网参考:北京，广州，深圳，大连，武汉都有！读网参考//@壶途禅心:独的教育机构，肯定宣扬的是毒
这是陶杰在内地开设的教育机构，大家注意避雷 ​
#新浪观影团# 武汉
#新浪观影团# 【NO.1548-西安/武汉/ 郑州/苏州/重庆/杭州】#电影信条#定档9月4日！除了北京上海成都三城外，新浪观影团又为热情影迷追加了六城！9月4日，九城狂欢！1.关注@新浪观影团 加话题#新浪观影团# +你所在的城市并转发微博，2.点击O网页链接报名留信息，即有机会获得观影资格。见证诺兰大神新的银幕传奇的诞生！ 收起全文d
//@邵宛誉:回复@城乡闲居客:科学不是赌注，只要方法错误，你就是搞再多也全都失败，无一幸免。//@城乡闲居客:搞，多搞几个，总会有个把成功的！//@邵宛誉://@防务君:怎么会投资如此巨大//@老猪说事儿:没事，咱少浪费点粮食就行了。//@胶东三郎:多大点事儿啊，咱有的是钱
#武汉中小学开学了# 【开学典礼上，武汉中学生举办庄严升旗仪式】9月1日上午7:45，青山区钢城十二中迎来开学典礼上的升旗仪式，同学们面对国旗庄严敬礼并郑重宣誓：做一个有责任心的人，做一个有爱心的人，做一个有文明修养的人，做一个意志坚强、勇于探索的人。（记者郭丽霞 通讯员郭铁梅 制作熊璐 审看蔡敏莉）#武汉市中小学幼儿园全面开学# L长江日报的微博视频 收起全文d
下一台电视，还是选OLED吧！创维S81 Pro系列体验趴第三站·武汉站 9月5日 2深圳·翠海花园 ​
今日分享～特价商品不退不换合理么～法律咨询#普法课堂##律师# 盈科武汉普法 L北京盈科武汉律师事务所的微博视频 ​
【好久不见！江城学子归来，#武汉地铁迎来返校高峰#】#武汉百万大学生返校# 29日，武汉地铁2号线和4号线里多了些背着双肩包、拖着行李箱的年轻人。据了解，武汉高校正在陆续开学，百万大学生正在陆续返回武汉，武汉战疫取得阶段性胜利后，江城学子终于回来了！ L楚天都市报的微博视频 ​
#鄂检云微课#【认罪认罚与自首、坦白并存时，如何依法量刑？】听说大家都很期待“鄂检云微课”系列微课程，那么今天第四讲安排起来！认罪认罚与自首、坦白并存时如何进行依法量刑？让我们跟着武汉市武昌区检察院第一检察部检察官李廷一起来探索这个问题吧
#鄂检云微课#【认罪认罚与自首、坦白并存时，如何依法量刑？】听说大家都很期待“鄂检云微课”系列微课程，那么今天第四讲安排起来！认罪认罚与自首、坦白并存时如何进行依法量刑？让我们跟着武汉市武昌区检察院第一检察部检察官李廷一起来探索这个问题吧~~@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @武昌检察 L湖北省人民检察院的微博视频 收起全文d
【久等了，这一刻！】
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#，这座城市真正热闹起来啦。不容易，还是要注意防护！L湖北日报的微博视频 ​
【回学校啦！江汉区长港路小学老师拍vlog记录开学准备 】武汉中小学9月1日开学 。武汉市江汉区长港路小学教师姚栎，自己拍摄视频，用vlog的形式记录下他买票返汉、回到学校做准备开学的过程。现在，学校已经准备好了防疫物资储备，所有场所进行了彻底的卫生清洁消毒，就等孩子们回归了。姚栎回到平时工作的校园，同事们一声声亲切的问候、焕然一新的校园面貌让他倍感振奋，他用自拍的短视频向大家展示恢复勃勃生机的武汉，“我热爱的武汉将更加充满活力！”（记者刘嘉 通讯员陈刚） L长江日报的微博视频 收起全文d
重庆吸脂瘦大腿投稿：腿是真的有点粗，之前做了面吸还挺不错的这次毫不犹豫的来做大腿环吸，比想象中的恢复得快，夏天又可以以露出我的大长腿了天津、西安、昆明、长沙、武汉做大腿吸脂哪个医生技术好？重庆吸脂哪家医院最好？重庆脸部吸脂，重庆大腿吸脂哪家医院好？重庆做大腿吸脂好的医院医生？都可以问 收起全文d
【武汉高温中迎来#开学第一天# 】虽然昨天的最高气温直上35度，但是依然无法阻挡小学生们出游的热情，毕竟昨天是暑假的最后一天，不少学生都希望好好地玩一下。#武汉中小学幼儿园全面开学# L武汉广播电视台的微博视频 ​
WayV🥒黄冠亨💫#威神V Bad Alive#  191123 武汉FM 饭拍【高清】HENDERY相关共3P @威神V_黄冠亨_HENDERY
黄冠亨 🦄️#黄冠亨0928生日快乐#      19.11.23    九月是最美好的季节🌟 @威神V_黄冠亨_HENDERY ​
请千万不要捕杀武汉大学的“网红小狐狸”珞珞！请不要捕杀所有动物，包括流浪猫狗！
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”相见！LFrozen影像的微博视频 ​
3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
如果你手部非常干燥；护手霜会迅速地渗透进皮肤：用上一点医用凡士林；然后再戴上橡胶手套。一边护手】每天洗碗时也可以成为美手的护理时段；内在情感丰富的喜剧作品#武汉随手拍##snh48# ​
【紫藤花玻璃漂流暂停运营公告】#打卡武汉畅游黄陂# #带着微博去黄陂# 亲爱的游客朋友们：因长57绿林线停电，紫藤花玻璃漂流暂停运营一天，同时线上平台关闭漂流套票预订。给您带来不便，敬请谅解！请持续关注木兰天池官方微信公众号，我们将第一时间发布最新动态。 O紫藤花玻璃漂流暂停运营公告 ​
【真棒！#女孩仅靠单眼学习考上医学系#】湖北武汉，彭麒颖因斜视问题六年来她仅靠一只眼学习。在民警、社区工作人员等多方联动下，小颖免费接受了眼睛手术。彭麒颖高考考出635分，被@西安交通大学 医学系录取，她说希望以后能用医术帮助更多像自己一样的人。（人民网）L一手Video的秒拍视频 ​
//@宿州埇桥公安在线:转发微博
【#武汉男子偷好友摩托车后陪其报案# 】#平安法治2020# 武汉市民邓女士反映，她有一辆摩托车平时不怎么骑，8月17日，发现车丢失后，她在好友王某的陪同下，来到派出所报警求助。民警随后通过小区公共视频，发现车辆于15日被一名男子推出小区，奇怪的是，这名男子没有寻找作案目标的过程，而是径直冲着邓女士的车去的，经过最终确认，这名嫌疑人竟然是陪邓女士来报案的王某。据王某交代，他最近经济拮据，知道邓女士有辆摩托车不怎么骑，于是伙同陶某悄悄把车偷走，变卖近3000元。目前，被盗摩托车已被民警追回。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
这种工作需要胆量
【武汉复苏 抗疫防汛点亮万家灯火】2020年的武汉经历了疫情和汛情的大考，在万家灯火背后，供电人用坚守保障了城市的正常运行。点亮雷神火神，建设方舱医院，保证泵站用电，这座长江上的重镇正在复苏。@国网武汉供电公司 L电网头条的微博视频 ​
上海下颌角投稿：做下颌角其实并没有想象中的那么难，只是手术刚做完的那两天的样子真是惨不忍睹，我最丑的样子都留在我最最亲爱的家人眼里了。#上海下颌角#成都下颌角、重庆下颌角、武汉下颌角哪里做的好？哪个医生技术好？做下颌角费用是多少？下颌角手术的恢复时间是多久？不清楚的可以问我 ​
一定要支持的啊
E大超级左侧啊，之前新高的时候我还想加仓来着，因为别的原因没操作//@ETF拯救世界:先卖一点吧……另外说好的送武汉医生小米产品的事正在让他选产品，说到做到。 评论配图
万万没想到你是这样的小米…… ​
我发表了头条文章:《江湖煮酒——“华中区块链周暨武汉国际峰会”即将盛大开幕！》 O江湖煮酒——“华中区块链周暨武汉国际峰会”即将盛大开幕！ ​
积累了大量建造厂房的经验//@摔丸子:但是这里面积累的技术经验是无价的//@PRND21: 大型内循环，转着转着反正就没了……
@王凯kkw 在#跨界歌王# 的舞台上首次用方言演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪，王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！  #经典民谣# L微博综艺的微博视频 ​
武汉租房 求租一居室的房子，短租一个月那种，武汉哪里都可以，需要生活设施齐全，预算在1500以内（含网费物业费），最好是装修好一点的。 ​
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#，这座城市真正热闹起来啦。不容易，还是要注意防护！(人民日报)L湖北日报的微博视频 ​
太原双眼皮 ： #太原双眼皮# 如何才能拥有一对符合你脸型的眼睛呢？一定要找靠谱的医生，一定要设计专属你的手术。#太原全切双眼皮##西安兰州乌鲁木齐丽江昆明太原福州双眼皮##武汉重庆深圳北京太原玻尿酸双眼皮抽脂# ​
【#武汉中小学幼儿园全面开学#，地铁迎来中小学生客流】9月1日早上7点10分起，#武汉地铁#黄浦路站迎来久违的学生客流。值班站长介绍：“7点10分左右是中学生客流，7点半之后是小学生客流。车站全员上岗，快速疏导，一切还蛮顺利。”（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
蛛网搜奇趣暴风雨将至，开发商给自己壮胆！ #北京##天津##深圳##成都##重庆##武汉##郑州##杭州##潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭# L蛛网搜奇趣的微博视频 ​
听到武汉站到了想死的心都有 这么好的城市但我太厌恶我的同学 2武汉 ​
请你打开电视看看多少人在为生命勇敢地走下去，我们是不是应该知足，珍惜一切就算没有拥有
现在的武汉还危险吗？百姓都在干嘛？这部纪录片被国家点名表扬！  L比尔剧留所的微博视频 ​
[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
我提出了问题“大家对于武汉工贸职业学院怎么看?”，无论好坏，只想听听大家的意见。O大家对于武汉工贸职业学院怎么看? ​
荆楚暖新闻 | 武汉90后“抱火哥”徒手抢出喷火煤气罐 O荆楚暖新闻 | 武汉90后“抱火哥”徒手抢出喷火煤气罐 ​
但愿//@武汉同城:#武汉生活#流连在武汉街头。
教师节小小手提袋 🌻#武汉花艺##武汉花艺培训# 2武汉·光谷 ​
我好想喝茶颜悦色我准备中转武汉去排队
长沙有啥好玩的好吃的？ ​
//@位卑焉敢忘忧国:又到了新闻连连看时间了吗？
泼盆冷水，别瞎凑热闹摆地摊了，我选亚马逊跨境电商最近在群里看到一张图，历数了几位摆过地摊儿的商业大佬，比如任正非卖过减肥药、柳传志卖过运动服、刘强东卖过光盘，至于电商大佬马云，卖过从义乌批发来的小商品。这些旧事之所以被翻出来，是因为现在地摊经济一夜之间成为了新风口，不少人调侃之余，跃跃欲试。哪种品类好销售，如何定价，会不会吆喝...这都是学问。没有经验没做过调查的人，亏本才是常态，咱们这些还有工作的人就别凑热闹了。说白了，现在是为了保就业，让失业的人有活儿干，才稍微对摆摊宽松了一点。 如果你是抱着发财的心态去摆摊儿，那我真的劝你不要去了，「90 后摆地摊日卖 4 千，奖励自己一辆车」之类的新闻，更像是段子，即使是真的，也只不过是幸存者偏差。这么多摆地摊的人，也没有人能再成为马云。地摊经济本质是为了生存，是一项体力活儿，挣的是早出晚归全年无休的辛苦钱，现在一说 996  还有一大堆人抱怨呢，真摆了摊儿可就得 007 风雨无阻了，风吹日晒了，风吹雨淋了，能受得了？就你们那小身板儿。行走江湖，要的是一个「稳」字，老铁们。一直以来都在劝身边的人做跨境电商，但还是有很多人在观望，但是机会不会等你，就是很多人不懂，信息差比较大才是入场的好时机。不管懂不懂，不管有没有做过电商，真心希望每个朋友都能去抓住这个机会。为什么建议跨境电商平台一开始先做亚马逊？1、利润率最高，这是其他平台不能比拟的；2、买家的经济实力最强，prime会员数已经超过一亿，买家的黏性很强；3、市场占有率大，在主流发达国家都有很大优势（大部分）；4、服务完善，客服相应速度快。5、规则完善，不会朝令夕改。6、不需要客服，邮件来往，24小时之内回复即可京东、苏宁、小红书、淘宝，这些都是国内平台，卖家竞争激烈、市场饱和，且押金比较高、回款周期比较慢，所以综合考虑，建议大家先去做亚马逊北京深圳互粉亚马逊武汉跨境电商旅行亚马逊广告亚马逊海外购海淘旅游创业房产减肥美食吃货打卡摄影 收起全文d
真的是托那些抗战神剧的福（不止神剧，好一点的抗战谍战片也这样）我到现在都不知道抗日战争到底是怎么打的，上次要不是恶补了一下全过程，我还只知道7.7开始8.15结束呢我妈上次还问当时国民政府为什么要安在重庆，我说是因为上海武汉长沙全都沦陷了没地方去了啊不然文夕大火怎么来的 ​
武汉约拍#喜欢拍照也喜欢你##武汉约拍##武汉写真集# 最好的时光，最美的你，最幸福的我们。@写真博主 出镜：@夏天妹妹噢 @煎饼果崽- 化妆：@小马甲不姓马 摄影：@摄影师张皓  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
【久违了！#武汉教室再次响起老师好#】今天，#开学第一天#，湖北武汉江汉区卫星村小学迎来新学期第一课。随着熟悉的“上课”、“起立”声响起，同学们立正站好，大声喊道：“老师好！”时隔7个多月重回校园，这个小小的仪式，让人感动↓L长江日报的微博视频 @长江日报 ​​​
因为额头比较凸，闺蜜常常嘲笑我是尼姑庵出来的，武汉求推荐
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@kimwang之歌 :老百姓买单啊，现在不是让我们不要浪费粮食吗，都腾出来喂老鼠了//@老粉红要当网评员 :最后是谁买单的？又是肥了谁？
胜利在明天武汉抗击疫情之战，显示了中央决策的英明果断，显示了万众一心、众志成城，显示了中国速度和国力的强悍。显示了白衣战士的英勇无畏，显示了全国各方悉听党的召喚！显示了民众良好的道德和法制意识，也显示了社会组织机构的完善。封城封村一切都有序进行，没有发生任何混乱。举国一致抗疫是一场人民战争，决战决胜， 直到疫情烟消云散。奋斗牺牲，赢得曙光初现。疫情渐弱，逐日减少感染。中国抗击新冠病毒规模空前，受到世卫组织高度称赞！许多国家也羡慕赞叹不已，只有中国能进行全民抗疫总体战！抗疫战已进入关键阶段，各路大军正全力攻坚。防控措施依然放松不得，坚定意志， 满怀信心，夺取最后胜利在明天！ 收起全文d
【久违了！#武汉教室再次响起老师好#】今天，#开学第一天#，湖北武汉江汉区卫星村小学迎来新学期第一课。随着熟悉的“上课”、“起立”声响起，同学们立正站好，大声喊道：“老师好！”时隔7个多月重回校园，这个小小的仪式，让人泪目↓L长江日报的微博视频 @长江日报 ​
现在都是以亿为单位哈。
//@菜刀曦曦:一千亿是多少钱啊？给我整不会了。只能说一句网络流行语：贫穷限制了我的想象力。
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
什么时候武汉人了哈哈哈哈哈
你俩共同的熟人真多🖖🏽 L椰浆蜜桃的微博视频 ​
这能再海底捞打多少个沾水料碟了？
#夜游武汉#666666 ​
客片分享|给女神拍的一组写真，生日快乐🎂#武汉约拍##恩施约拍##广州约拍# ​
//@爆炒鳝段啦: 武汉抗疫的时候洋女婿们在哪?抗疫成功之后来摘果子了?//@玲彥子://@华夏之鹰001://@新生儿1001://@永远有多远有多近2:缺爹吧？中国男人死光了么？还洋女婿？只有战败国才会心安理得的把自己国家的女性倒贴异族男性当做荣耀
【直播！#七夕#一起约会吧！】英雄的武汉也成全了最美爱情，携手抗疫的柯全、喻晨乘东湖之眼共度七夕；曾前往武汉报道疫情的总台央视记者张鹏军夫妇打卡海南网红酒店；浪漫不分年龄，银发夫妇“秀恩爱”，父母爱情多甜蜜！参与互动，有机会获奖，还能帮你挂上爱情锁！看直播↓ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
武汉加油！！！//@中国新闻社:#武汉中小学幼儿园开学#【新学期加油！武汉百万中小学、幼儿园学生9月1日开学】
#武汉2842所中小学幼儿园开学#【新学期加油！武汉百万中小学、幼儿园学生9月1日开学】1日，武汉迎来百万学子返校，2842所中小学幼儿园的139.9万名学生将如期开学。开学后，中小学、幼儿园学生在校园内不需要佩戴口罩，每所学校都将配有经过培训的专门防疫人员。孩子们，新学期加油！ L中国新闻网的微博视频 收起全文d
明天就要去实习了，好舍不得学校啊 虽然我们寝室的基本都留在武汉 也说以后周末还可以出来 喝喝酒 坐一下啥的。但谁知道 有没有那个时间呢。唯一的庆幸就是还好zy cz跟我一起。我们一个寝室。 ​
法律咨询 【#武汉# 公积金属于夫妻共同财产？离婚时能否分割? 律师回答来了】武汉市民周女士留言反映，她与丈夫于2013年结婚，最近两人因情感不和，正在办理协议离婚。她从丈夫同事那里得知，丈夫的公积金账户里有10多万元  想咨询下住房公积金是否属于夫妻共同财产，能否参与财产分割。对此，律师表示，根据婚姻法相关规定，双方婚姻关系存续期间，配偶的住房公积金属于夫妻共同财产，可以在离婚时予以分割，但结婚前所缴纳的部分，仍属于一方婚前个人财产。由于公积金不可随意提取，因此在离婚时，公积金的分割方式一般为一方直接给对方货币补偿。虽说公积金可以参与分割，但婚姻毕竟是家庭的基石，建议双方都应该冷静下来，谨慎决定。 2武汉 （经视说法栏目组）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
高考正能量【女孩靠一只眼学习考上医学系：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考分，被西安交通大学西安交通大学医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。 ​
【北塘特色旅游区】北塘经济区参战公司之一的天津新北建设集团有限公司，在保证北塘区的解体、土地收藏等工作顺利进行的同时，可以永久保留北塘海鲜这个品牌。本集团出资兴建了特色北塘集装箱海鲜街。#武汉旅行# 2自贡·晨光城市花园 ​
//@雄大评装修:回复@帮我消消黑眼眼圈:武汉8号空间，加我微：zxqbr123 回复 装修公司 入群帮你们对接这家公司//@帮我消消黑眼眼圈:回复@龙场悟道w:我也准备装修方便透露哪家装修公司吗
#装修经验谈# 一位武汉业主家正在进行的水电施工，做得不错，挺规范的。看看图8。线路走线标注的清晰。值得借鉴。#装修经验谈# ​
虽然跟你一点都不熟，但我儿子还真是武汉的，毕竟随娘🤗 ​
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
#高考正能量# 【女孩靠一只眼学习考上医学系：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考635分，被@西安交通大学 医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉约拍｜复古婚纱👰🏻谁人能凭爱意将富士山私有@屿曼写真 #武汉约拍##少女写真# 2武汉 ​
#武汉中建御景星城# 中建御景星城这避难层楼板是豆腐做的吗？ 2武汉·中建御景星城C L大力爱吃杏子的微博视频 ​
周二市场持续震荡，持有以下票的朋友，有拿不准或被套的，或想了解接下来市场布局机会以及市场方向的，可以关注公众号【股海一姐】：(002194)武汉凡谷(002195)二三四五(002196)方正电机(002197)证通电子(002198)嘉应制药(002199)东晶电子(002200)*ST云投(002201)九鼎新材(002202)金风科技(002203)海亮股份(002204)大连重工(002205)国统股份 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
开学了 路上也更堵了 这才是武汉 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4一5月湖北地方领导留言板（湖北省委书记、湖北省省长）投诉留言不下七次，依然不解决赔偿问题狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
我正在申请微博认证，认证信息为“武汉沃德利英语教育培训学校有限公司 人事部主管”。请@谨言慎行的YoungAoly @思思喝奶绿 @·冰霜柠檬茶· @美妆小小达人 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ O申请微博认证 ​
#星河 / 北京央美城市公共艺术院# 通过对武汉山水城市意向的艺术凝练与抽象表达，并结合“光谷”这个浪漫诗意的名字，力求将星空下的银河浮现在我们眼前。雕塑主体富有韵律的起伏造型象征武汉山水交融的城市地貌，3条显现而充满张力的曲线对应雄峙鼎立的武汉三镇，俯瞰近似玉璧的环形形态是对未来美好生活的向往，线条交织所编织出迈向未来的梦想也将在深夜的星空点亮。摄影版权：北京央美城市公共艺术院（CAPA） 收起全文d
湖北第二师范学院开学了，但是却没有考研自习室可以学习了，我决定要去武汉考研寄宿，现在大学的封闭式管理真是让我们21考研学子难上加难。 2武汉 ​
武汉双眼皮投稿：眼睛改善之后，明显对称了很多，在五官中占比也多了不少，特别是上妆之后美了好几个度，化妆手法上也比之前简便了一些。#武汉双眼皮#济南双眼皮、石家庄双眼皮、珠海双眼皮、南宁双眼皮也常问武汉大腿吸脂和武汉全切双眼皮常问医生：武汉艺星都志杰、武汉美莱张承武、武汉壹加壹李艳东、武汉同济王海平等其它地区项目不清楚都可以问安柠 收起全文d
武汉市民千里“回礼”，见证川鄂情深O网页链接 ​
LOLITA#Lolita私影##武汉约拍# “I was in the middle before I knew that I had begun. ”出镜:折子（原po摄影/后期:四喜@樱井川上 场地:@FUTA写真社_循礼门店 👗:湄拉@PrettyGalaxy璀璨星河 配饰:@夜莺蔷薇NightingaleRose  原本计划是今年的第一套片，猝不及防封校了，只希望不要是最后一套抄送感谢:@Lolita装扮 @lolita装扮姬 @lolita日常 @lolita搭配 收起全文d
这点破事平头老百姓为这点破事，天天打12345（武汉市政府介入、硚口区政府和武汉市公安局立案、硚口区政府和硚口区公安局立案，1年多反复循环介入、立案迟迟不解决赔偿问题）有视频监控录像在长丰派出所，你XX至今不承担贴偿责任，看你XX要为这点破事纠结到何时你XX是公职人员吗这点破事可以让人丧失生命，在你们眼里根本就不算个事O网页链接 收起全文d
【铁路迎来大学生返汉高峰 欢迎回来，亲爱的你们！】#九月# 背着双肩包、拖着行李箱，散发青春气息的学生大军，重新出现在武汉各大火车站。8月下旬开始，随着武汉各大高校陆续开学，铁路学生客流增幅明显。8月31日，武汉铁路部门统计显示，8月29-30日，三大火车站发送、到达旅客分别为33.9万人次、41.1万人次，比平时增加三成，创下武汉重启以来铁路客流新高，其中学生是主力军。据铁路部门分析，今年因为大学新生入学较晚、老生开学错峰，学生客流高峰将延续到9月下旬。“久违了，大武汉。”8月31日9时15分，武汉火车站，一下火车，王林源、杜正光高兴得呼喊起来。两人是河南驻马店市老乡，分别就读于武汉工程大学、华中农业大学，这次相约一起出门，坐G1715次列车来武汉上学。“最馋热干面了。”王林源笑着说，到学校后，马上找个馆子吃上一碗。（湖北日报）O网页链接 L湖北日报的微博视频 收起全文d
湖北民族学院开学了，但是却没有考研自习室可以学习了，我决定要去武汉考研寄宿，现在大学的封闭式管理真是让我们21考研学子难上加难。 2武汉 ​
新赛季加油！武汉eStarPro 公布秋季赛大名单。王者荣耀这转会和名单公布速度可比LOL利索多了。 ​
【光谷公交大比拼 “最美车组”为创城迎检增色添彩】为助力我市全国文明城市创建决战决胜，武汉公交集团光谷公司关南车队开展“最美车组”大比拼活动，用实际行动，进一步巩固场站环境卫生、车辆安全、行车规范、文明服务等行为，打造城市公交“窗口”靓丽风景线。在对标创城的基础上，车队将创建工作与百日安全竞赛相结合，掀起争先创优、比学赶超，争当“最美车队”的热潮。各建制线路驾驶员积极行动，全面开展车厢环境优化、站点环境美化、安全行车规范等文明行动大比拼。线路组织党员、小队长、优秀员工，引领带动班组成员从驾驶室两平方清洁入手，针对油门踏板、前挡风玻璃夹缝、票箱背后等易忽略的卫生死角进行重点清洗。逐台检查车辆公益广告张贴、车容车貌、标志标识、车身残破花等状况，问题一经发现，立即现场整改，做到不让隐患过夜。在为期5天的活动中，驾驶员们坚持上线前对驾驶室两平方卫生认真清洗，仔细检查电动车辆充电接头等易忽略部位；安全员在站头引导驾驶员对常见安全事故再分析、再强调。同时，对车辆在行、停过程中行车服务规范进行现场培训。301、510路线长张康胜介绍，将继续以高标准、严要求做好出车前“十检”，落实分段限速标准、手机入袋、规范文明行车，提醒驾驶员时刻做到使用文明用语，为乘客提供安全、舒适、便捷的乘车环境。510路冯欢是一位刚接车的新公交人，他看到师傅们把驾驶室擦得闪闪发亮，自己也不甘落后，立即投入到行动中。756路标兵驾驶员周世伟说，目前正是创城迎检的关键时期，我们党员、小队长要发挥模范带头作用，引领员工在工作中秉承“把乘客当亲人、把行人当亲人”的服务理念，为武汉市打好创城迎检攻坚战奠定坚实的基础。车队相关负责人表示，此次活动，共评选出4个“最美车组”共21人。以建制线为单位，员工将各自车辆照片和视频发送到工作群，由全体员工推选出优胜线路，用这种形式，让小队长们去发现自己身边做的好的同事，鼓励更多的人做文明行为的践行者。（记者：刘群，通讯员：陈祺民，康先军）#武汉文明创建# 收起全文d
维亚推荐的热干面🍜【19.8】薇娅推荐·装武汉热干面速食*5份七姊家的也是很出名的热干面噢~除了芝麻酱包和酱汁包以外，还有辣椒包噢！！对于吃辣的小哥来说是重大利好呀~🌶只要把面烫熟，拌匀调料就能直接开吃，超方便的美味😋 ​
#武汉同城#就在@武汉自然博物馆 。
#打卡大武汉#【武汉有个地方，4小时环游世界】在武汉园博园内，有全国唯一一家以大河为主题的「武汉自然博物馆」，展现了黄河、亚马孙河、密西西比河、恒河、尼罗河等全世界10条大河流流域多彩的自然世界。3000+件馆藏古生物、动植物标本，在完美复刻的野生环境里，呈现史诗般的地球生态。这座令人看花眼的博物馆，仔细逛起来需要大半天。文旅君把精华部分画上重点，带上它，这个周末就去满足好奇心！ O武汉有个地方，4小时环游世界 收起全文d
【西安港跑通跨境电商B2B出口模式 全省首单今日发往哈萨克斯坦】#你好,我的城# 日前，海关总署发布公告，增加西安、上海、福州、青岛、济南、武汉、长沙、拱北、湛江、南宁、重庆、成都等12个直属海关开展跨境电商B2B出口监管试点。   9月1日0时，在西安港——西安铁路集装箱中心站，@西安国际港务区 入区企业——陕西丝路城控股集团有限公司4287件货品装上集装箱运往哈萨克斯坦。不同于以往的跨境电商出口方式，这票业务将以跨境电商出口海外仓监管方式以及跨境电子商务企业对企业直接出口监管方式通关。这也是全省首单跨境电商B2B出口业务。   跨境电商B2B出口主要包括以下两种模式：跨境电商B2B直接出口，即境内企业通过跨境电商平台与境外企业达成交易后，通过跨境物流将货物直接出口至境外企业；跨境电商出口海外仓，即境内企业先将货物通过跨境物流出口至海外仓，通过跨境电商平台实现交易后从海外仓送达境外购买者。   陕西丝路城控股集团有限公司在西安海关、西安国际港务区的指导和支持下，跨境电商B2B出口商品经过前期测试，于9月1日顺利完成报关手续，这些商品将搭乘中欧班列运往哈萨克斯坦，进入丝路城集团海外仓，通过自建电商平台销售后，配送到消费者手中。这标志着西安海关实现跨境电商B2B出口四种模式全覆盖，今后西安综试区内跨境电商出口迈入发展快车道。#2020只剩三分之一了# 收起全文d
武汉肋骨哪个医生好点求推荐
久违了武汉❤️
【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】9月1日，武汉2842所中小学、幼儿园，139.9万学生迎来秋季全面开学。早上7:30开始，学生们神采奕奕陆续走进校园，开启新学年的第一天。这声熟悉的老师好，触动你了吗？#扣好人生第一粒扣子#L长江日报的微博视频 ​
中超第8轮第三比赛日个人分析：1、青岛黄海vs武汉卓尔青岛在换帅之后惊艳了两场又泯然众人，球队目前只获胜一场，还是对阵已经沉沦的天津泰达。上轮比赛，主力外援亚历山德里尼因报复行为红牌罚下，估计追加处罚也不是不可能的，队长40岁的王栋也因伤缺席，球队内忧外患比较严重。不过据说克莱奥已经归队，能不能出场还是未知。武汉卓尔在后李铁时代仍然表现出了实力，7场球5场赢盘，1场走水。尤其输球也只输给上港、国安和河北。遇强不强，遇弱则刚，从侧面也说明球队对于比赛的态度。球队的贡觉县不错，但是后防线的二点保护还有守门员的实力不敢恭维。综上所述，以目前的情况看，青岛赢球的困难不小，平局面儿较大。预测比分：1-1,1-2 收起全文d
【久违了！武汉课堂时隔半年再次响起老师好心心】月日，武汉所中小学、幼儿园，万学生迎来秋季全面开学。早上开始，学生们神采奕奕陆续走进校园，开启新学年的第一天。这声熟悉的老师好，触动你了吗？长江日报的微博视频长江日报的微博视频 ​
你有多久没换发型了？#夏日自拍挑战# 接发的魅力#各省颜值担当# 2武汉·江汉路 L3AM轩晨武汉无痕接发染发的微博视频 ​
好可爱hhhh//@果壳: “只要我够自信，就没人可以认出我了”//@物种日历:看不见我看不见我看不见我//@黑鳞鸡冠蛇:武汉园博园里有黄苇鳽//@王放_自然测量员:我是一根木头。。。。我是一根木头。。。。。//@凌sleep: 有点可怜，但看着真的忍不住笑
北京王才亮律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:从2010年11月16日到2018年10月28日，快8年的时间里，106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会强拆后，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了这个武汉黄陂盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，一审法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但地方了法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心请求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自微信的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ O网页链接 收起全文d
加油高伟光
维亚推荐的热干面🍜【19.8】薇娅推荐·装武汉热干面速食*5份七姊家的也是很出名的热干面噢~除了芝麻酱包和酱汁包以外，还有辣椒包噢！！对于吃辣的小哥来说是重大利好呀~%只要把面烫熟，拌匀调料就能直接开吃，超方便的美味😋 ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#【久违了！#武汉教室再次响起老师好#】今天，#开学第一天#，湖北武汉江汉区卫星村小学迎来新学期第一课。随着熟悉的“上课”、“起立”声响起，同学们立正站好，大声喊道：“老师好！”时隔7个多月重回校园，这个小小的仪式，让人感动↓via：L长江日报的微博视频 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
心心念念回武汉
白钟元去武汉吃油饼包烧卖，白大叔这吃得可真香啊！#美食大V秀##不可辜负的美食# L美食番体验的微博视频 ​
绿地汉口中心·4居室￥690 /月米苏4.0 智能锁 非首次出租 离地铁近 免物业费小区距市民之家站步行约588米武汉租房#武汉租房# ​
大武汉越来越好
细节的感受一切以你为本  才是服务之本源从售前、购置到享有的全程我们始终聆听你的所需所想珍视你的分秒时间事事以你为先让舒适、安心、个性、便利，时刻萦绕左右为你尊享FORD长安福特期待见证你生活的点点滴滴武汉威汉不见不散武汉威汉福特4S店销售热线：027-68841018客户服务专线：027-68841038 O以理福人 | 你真的会加油吗？92？95？98？傻傻选不清楚 收起全文d
【海关总署：#新增12个跨境电商B2B出口监管试点#】为进一步促进跨境电商外贸新业态发展，海关总署从今天开始，新增12个直属海关开展跨境电商企业对企业出口监管试点。跨境电商企业对企业出口，简称“跨境电商B2B出口”，是指境内企业通过跨境物流将货物运送至境外企业或海外仓，并通过跨境电商平台完成交易的贸易形式。根据海关总署公告，从9月1日开始，跨境电商企业对企业出口监管试点在第一批10个海关的基础上，新增上海、福州、青岛、济南、武汉、长沙、拱北、湛江、南宁、重庆、成都、西安等12个直属海关，企业可以“一次登记”、“一点对接”，享受海关“允许转关”、“优先查验”、“便利退货管理”等优惠政策，全程通关无纸化，申报更加精简便捷。@央视财经L央视财经的酷燃视频 收起全文d
我们一直在//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
野鸽脏辫最舒服的脏辫#脏辫培训##郑州北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明#脏辫黑人烫 ​
武汉求推荐地址和医生
北京面吸：小姐姐想告诉大家面部吸脂不会反弹，下颌缘的地方还是瘦瘦的，整个下巴线条就像当初定型的样子。还有一点就是没有副作用啊北京双下巴吸脂、北京脸颊吸脂反馈的医院医生有：靳琦、尹宏宇、陈伟、胡庆旭、刘靖涛 ​
//@PRND21:大型内循环，转着转着反正就没了……
多地中小学开学第一天【铁路迎来大学生返汉高峰预计持续到九月下旬】月下旬开始，随着武汉各大高校陆续开学，铁路学生客流增幅明显。月日，武汉铁路部门统计显示，月日，三大火车站发送、到达旅客分别为万人次、万人次，比平时增加三成，创下武汉重启以来铁路客流新高，其中学 ​
自9月1日起，腾冲机场因疫情和雨季原因减停的腾冲至南京、西安、杭州、深圳、武汉、长沙、上海等直飞航线开始陆续恢复！#云南旅游# #保山文化# #保山旅行# #人间烟火气#@人民日报人民文旅@保山时讯 @云南旅游 @保山生活网@今日旅游官博@腾冲文旅 O好消息！9月1日起，腾冲机场陆续恢复省外直飞航线航班 ​
合肥隆鼻修复投稿整理：之前做的鼻子显得整个人都比较土气呆板，但是现在不仅鼻子变化很多，而且整个人的自信也是以前不能比拟的 ，花米34800合肥，南昌，南京，武汉，郑州，济南哪里做鼻修复靠谱，性价比高的有哪些，合肥壹加壹，合肥华美，合肥壹尚美怎么样 ​
九月的武汉，你好！ 2武汉·南湖大道茶山刘 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰转行开衣物料理店# 李汶翰无论你到北京上海九江黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#完美的夏天# “自制提词器”已就位，就差你这位听众🎙️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#英雄联盟# #2020全球总决赛#既然「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」你们作死，那就不能让你们过的太舒服啊。“好!”规矩正式敲定。双方进入到了选人界面。“兄弟，我这德莱文不怎么样，你知道的。”uzi事先打了预防针。“收人头就行了。”李牧毫不在意的敲定了一个英雄。魂锁典狱长，锤石!“行。”uzi一乐。要说心理负担，他还是有一点的。毕竟这场solo关「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」乎着李牧的去留。  收起全文d
啊这这都不知道嘛看来是真的不熟了～
#范丞丞以为蔡徐坤是武汉人# 在#做家务的男人#中，“饭锅兄弟”@郭麒麟 @范丞丞Adam0616 聊到@蔡徐坤 ，大林透露和坤坤一起去温州录了节目，因为坤坤是温州人。丞丞感到很意外，他一直以为坤是武汉的 L微博电视的微博视频 ​
#夜游武汉#🀄️ ​
#微博辟谣# 【官方回应：#网传武汉一学生核酸阳性系谣言#】9月1日，据@武昌政务微博 辟谣，8月31日，多个微信群内传播“中华路小学金都校区有一学生体温异常，核酸检测为阳性”的信息，系不实消息。实际情况是，早上8时左右，中华路小学金都校区一学生经三次体温检测正常入校。10时左右该生自述身体不适，经多次体温检测，存在发热症状。学校立即启动应急预案，会同家长将该生送往医院做进一步检查，血清及核酸检测结果均为阴性。望广大网友不信谣不传谣。 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰转行开衣物料理店# 李汶翰无论你到北京上海九江黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
侦察员小李上线 ​
【心理悖论心理投射】从外在看内在从别人看自己。你越恨就越束缚越爱就越自由：你总能找到借口：你是什么样的人就会这样认为别人，你不能容忍他人的部分其实就是对自己的不满。如果你不想要#武汉租房# ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰转行开衣物料理店# 李汶翰无论你到北京上海九江黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#心动来电#是真是假 O绿洲 ​
【19.9】【蔡林记】正宗武汉热干面5人份    【赠酸豆角5包】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低价速度抢！ 【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面拌挂面条速食 ​
【#探访疫情后的武大宿舍#：室友分别8个月 见面笑成表情包】8月30日，湖北武汉。武汉大学化学专业宿舍里，8个多月没见的小伙们再聚首，都笑成了表情包。北方同学嘲笑南方同学吃不了辣椒，湖南同学说独自在家，天天发呆没意思，浙江的同学说因为免门票，想去武汉景点看看。#新生开学记##新生第一天#2武汉O视频|探访疫情后的武大宿舍：室友分别8个月 见面笑成表情包 L身边拍客的微博视频 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰转行开衣物料理店# 李汶翰无论你到北京上海九江黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
TO MY SOUL. LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
武汉哪家好
武汉欢乐谷 明年见 HOHA电音节 2武汉·武汉欢乐谷 ​
【武汉男子偷好友摩托车后陪其报案】8月17日，武汉市民邓女士发现自己平时不怎么骑的一辆摩托车丢失了。她在好友王某的陪同下，来到派出所报警求助。民警随后通过小区公共视频，发现车辆于15日被一名男子推出小区，奇怪的是，这名男子没有寻找作案目标的过程，而是径直冲着邓女士的车去的，经确认，这名嫌疑人竟然是陪邓女士来报案的王某。据王某交代，他最近经济拮据，知道邓女士有辆摩托车不怎么骑，于是伙同陶某悄悄把车偷走，变卖近3000元。目前，被盗摩托车已被民警追回。（人民公安报）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
在武汉吃热干面就是要去那种小地方，小店老店最正宗
城市夜里的烟火气，是楼下店铺的豆浆油条，是平凡生活的柴米油盐，是红泥火炉的把酒言欢，是街巷市井的嘈杂喧闹……感谢遍布城市中的小店，没有你们，会有很多灵魂缺少安抚之处。你觉得哪种小店的烟火气，最抚凡人心！快来#了不起的中国小店#参与讨论。#828人气小店# ​
西安武汉心动了
一线城市，居住自由指数 ​
【久违了！#武汉教室再次响起老师好#】今天，#开学第一天#，湖北武汉江汉区卫星村小学迎来新学期第一课。随着熟悉的“上课”、“起立”声响起，同学们立正站好，大声喊道：“老师好！”时隔7个多月重回校园，这个小小的仪式，让人泪目↓L长江日报的微博视频 ​
。。。
青岛黄海 0 - 2 武汉卓尔青岛黄海 0 - 2 武汉卓尔青岛黄海 0 - 2 武汉卓尔青岛黄海 0 - 2 武汉卓尔 ​
陈正正，秋季赛加油
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1400多天的职业生涯，他始终专注如一。明天，下一场，武汉eStarPro.Cat，冠星光之名，继续前行！@陈正CatGod 加油！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
终于在武汉开业了 来凑个热闹～ 2武汉·%Arabica咖啡(武汉天地店) ​
咱武汉就烧烤摊，啤酒瓶，几兄弟，一切都那么无所谓
【学校开学】武汉中小学开学了，“老师：我好想到学校上课！”
#武汉中小学开学了# 【你好，新学期！】秋风十里，不如校园有你。今天，139.9万名武汉中小学生重新背上书包踏进学校，终于迎来久违的上学时光。停摆了8个月的校园，再次被元气满满的“小神兽”们包围，这再平常不过的一幕，数不清在脑海中企盼了多少次，如今，就这样呈现在眼前→O你好，新学期！ （长江日报） 收起全文d
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哈哈哈哈哈超级可爱的丞丞
#范丞丞以为蔡徐坤是武汉人#  蔡徐坤祖籍温州，童年去了湖南，就问咋成武汉人啦啊范丞丞小迷糊石锤@范丞丞Adam0616 L饭圈安利娘的微博视频 ​
平安能不能不要的崔推啊，一天打两次，天天如此，不太友好这是哪家运营商的号码啊，请你关闭此号码可以嘛？工信部青查出来开出高额罚单让我们看看。@中国移动 @中国联通 @中国电信 @工信部 @武汉市长专线 @平安银行 L老兵同盟Lb的微博视频 ​
《武汉黄冈咸宁襄阳宜昌盘扣架贝雷片钢支撑租赁_平面钢模圆柱模螺旋管租赁建材网》工程材料租赁劳务一站式服务商对武汉九江南昌合肥安庆六安黄石黄冈鄂州咸宁长沙岳阳常德孝感随州信阳驻马店南阳襄阳十堰恩施州宜昌荆门荆州潜江仙桃天门等市常年贝雷片租赁钢支撑租赁工字钢租赁拉森钢板桩租赁盘扣O网页链接 收起全文d
秋季赛给我冲！陈卡特
#卓尔大胜黄海# 武汉3-0，苏州赛区排名暂时超了国安，升到第2，一会看国安的了。青岛，慢慢来吧，也急不得。#中超联赛# ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
新入迪奥口红，本想安利朋友，被夸的全是我恢复后的鼻子~#美妆##化妆# ​
导读：2月14日，由中央指导组直接领导的武汉第一家中医方舱医院正式运行，该院由北京中医医院院长刘清泉教授担任院长，详见《按党中央指示：中医正式整体接管武汉方舱医院，全面以中医治疗为主》。刘清泉教授是国内从事急诊临床工作最优秀的医生之一，尤其在中医急诊领域做出了突出贡献。1急症才是中医真正的优势“中医在急诊中的作用不大，救急主要靠西医，中医的优势在慢性病”，西医界这么认为，中医界抱有此想法的也大有人... O网页链接 收起全文d
武汉求推荐
长春双眼皮投稿：双眼皮要大半年过去了，平时看东西、触碰什么的也没什么影响，跟天生相比，除了变漂亮了，其他的基本没有差别#长春双眼皮# 常问：贵阳双眼皮、南昌双眼皮、昆明双眼皮、西安双眼皮整理：长春眼综合，长春埋线双眼皮，长春割双眼皮哪家医院医生好？长春祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问 收起全文d
青岛黄海青港 0-3 武汉卓尔【u23球员出场情况】#中超青年# @同乐城Celine 黄海方面：周俊辰(20)，司职边前卫，首发出场打满全场卓尔方面：胡靖航(23)，司职前锋，首发出场63分钟，打进两球江子磊(23)，司职边前卫，第63分钟替补出场 ​
#武汉爆料# 网友私信爆料：自己是武汉某高校的大三学生，学费两万，每天催促交学费，开学第一天学生全部返校后通知本学期无专业课，让在学校自主学习报班 2武汉·光谷 ​
以谦虚的姿态，为时光留白——融创·武汉1890 | 壹安设计 O网页链接 ​
上海武汉
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】9月1日，武汉2842所中小学、幼儿园，139.9万学生迎来秋季全面开学。早上7:30开始，学生们神采奕奕陆续走进校园，开启新学年的第一天。这声熟悉的老师好，触动你了吗？#扣好人生第一粒扣子#L长江日报的微博视频 ​​​
#开学第一课首次在北京武汉同时开播# #开学第一课首设武汉课堂# 【我们要筑起一道生命的长城！#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#】疫情初期，新冠病毒的特性还并不被人所了解。面对未知的“敌人”，武汉市金银潭医院院长张定宇与同事们坚守在前线。除夕之夜，悄然而至的热心外卖和火速赶来的援鄂医疗队，都为张院长带来了希望与信心。各方团结、相互守望，当中华儿女团结在一起，就能迸发出无穷的力量！#开学第一课# #开学第一课少年强中国强# LCCTV开学第一课的微博视频 收起全文d
武汉过早一绝
👩终于到了令人垂涎欲滴的时刻了！！！武汉美食来了！！到武汉怎么能不体验一下早餐文化呢～各种各样的过早美食！天天不重样！大家下次去一定记得安排起来～啊 真想一天三餐都泡在早餐店里#我的VLOG生活##打卡大武汉# L蛋饼_夫妇的微博视频 ​
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#蒙震关注# 【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频（央视新闻） 2呼和浩特 收起全文d
今日已累瘫～ ～ 明天请继续……#武汉##潮流聚集地# 2武汉 ​
武汉天九文化发展有限公司出品的抗战剧，由海顿导演，海顿、翁虹主演。该剧讲述了72年赵传琪深入敌后成鬼的故事。 2枣庄·运河公园 ​
#武汉乘地铁公放最高罚200元#公交车呢？gkd ​
lv | 镀金旅行袋太大了所以没有拍整体图🙈#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# ​
2015款比亚迪速锐和2015款比亚迪G5将于3月18日正式上市……2015款比亚迪速锐采用了全新盾牌造型的镀铬进气格栅；【比亚迪3月18日2款新车即将正式上市】目前、获得最新消息称；这一点可谓完全是向比亚迪S7方向上靠拢了#武汉美食# ​
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！L央视新闻的微博视频 收起全文d
狗从公司门里面冲出咬人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
非物质文化遗产武汉可不止有旗花面这些非遗美食哦！还有精致漂亮的刺绣技术。今天，小编就来带大家了解一下#汉绣# 吧！汉绣，中国特色#传统刺绣# 工艺之一，以楚绣为基础，融汇南北诸家绣法之长，揉合出了富有鲜明地方特色的新绣法。汉绣主要流行于湖北的荆州、荆门，武汉、洪湖、仙桃，潜江一带。提及汉绣的起源，其历史上限至今仍无定论，尚在探讨之中，随着考古学的发展，研究人员普遍认为汉绣的源流可以上溯到战国时的楚绣。不过汉绣的鼎盛期是清末民初，荆州江陵是湖北地区早期政治经济文化的中心所在。汉口镇作为军事重地在明清时期得到发展，商家云集是此地即江陵之后成为湖北新的政治经济为华中心。绣铺也在这种环境下得到了很大的发展，还有大批的名种花稿师。在这种艺术氛围下，武汉刺绣业将培养重点放在画工和设计人员身上，汉绣也因此得以良性发展。它的用针有别于四大名，采用一套铺、平、织、间、压、缆、掺、盘、套、垫、扣的针法，以“平金夹绣”为主要表现形式，分层破色、层次分明，对比强烈。追求充实丰满、富丽堂皇的热闹气氛，绣品可以枝上生花，花上生叶，叶上还可出枝，充分体现了“花无正果，热闹为先”的美学思想，呈现出浑厚、富丽的色彩。不知道大家家里有没有什么汉绣作品呢？如果有的话可以给我们欣赏一下吗？图片来源于网络（侵删） 收起全文d
#开学第一课# 【不是逆行，而是冲锋！他们是第一批到达武汉的“天降神兵”，致敬！】从除夕之夜接到命令到抵达武汉，解放军医疗队用不到24小时便“神兵天降”，为武汉注入强大的信心与力量。陆军军医大学第一附属医院感染病科主任毛青说，这不是逆行，而是冲锋。“打胜仗，零感染”，毛青教授为大家讲述解放军医疗队如何雷霆出征、不辱使命！#开学第一课少年强中国强# L腾讯微视的微博视频 收起全文d
【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】
【#武汉乘地铁公放最高罚200元#，#武汉阻挡地铁门关闭将由公安机关查处#】10月1日起，《武汉市轨道交通管理条例》将正式施行，禁止十二类影响轨道交通运营秩序、公共场所容貌和环境卫生的行为，包括：在车厢内进食；在车站、车厢内吸烟、随地吐痰、便溺、吐口香糖、乱扔废弃物；使用电子设备外放声音、擅自表演歌舞...拒不改正的，最高处二百元罚款。此外，阻挡车门或站台门关闭等危害轨道交通安全行为，将由公安机关依法查处。O下月施行！乘坐地铁使用电子设备外放最高罚200元 收起全文d
9月1日，开学的日子，也是5年前的今天来到武汉的，转眼就毕业了。岁月不居，时节如流。在这快速流逝的时光里，还是要留下些什么吧！ 2武汉·水仙里小区 ​
9月开门红，今天店内18年6月高尔夫嘉旅定金到位下架。不过说实话，感觉1.6的大众现在怎么就这么不受人待见了。涡轮当道？不知道大家怎么看，我现在反正是真的觉得，1.6自吸的大众怎么就都这么难卖了呢？好歹是台18年上牌2万多公里原版原漆的车子，1.6L的买菜排量。故障率也比1.4T少很多吧。估计又有键盘车神出来说了，1.6动力弱，满载开空调肉成狗。那么我想说的是，你每天车上都会做满5个成年人然后开空调？如果真是这样，那么我无话可说。那么我说现在1.4T吧，同年限同配置的大众，1.4T差不多要比1.6自吸贵1万左右的行情。那么又有键盘侠要出来杠了。1.4T不能买，双离合变速箱坏了修不起，故障率高。涡轮车后期费用高。是什么练就了你们这些人如此专业的汽车知识的。自吸动力弱，双离合故障率高，涡轮后期费用贵。你们真的，就不适合买车。出门市区地铁，长途和谐号。挺好的。总之今天被山东兄弟下了定，买给老婆上下班，买菜接孩子，没毛病。坐等兄弟来武汉提车吧。感谢老铁信任！ 2武汉·幸福时代 收起全文d
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课##元气满满开学季# L央视新闻的微博视频 收起全文d
记录小美好懒院欢迎各种"非正式"会议团建#武汉民宿##东湖绿道##武汉生活# ​
//@淮海中路旁的那朵花:和小朋友一起认真地看完了开学第一课。回顾那些艰难的日子，武汉人民、抗疫人员，全国人民，历经磨难硬扛过来了，太不容易了
支持支持我那天地铁踩到口香糖，真的太尴尬了。#武汉乘地铁公放最高罚200元# ​
陈正正从心出发，继续前行
#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”（央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课#L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
字字真情，声声入心  简简单单的字、平平凡凡的人却能让人一晚上热泪盈眶，我想这不仅仅是感动，更是骄傲是信任，用生命守护一座城，一群人，一个国家………是责任、是担当、是对生命热爱和满满的家国情怀。  不是武汉人，也没有身处中高风险地区，更没有到过一线，但一件件防护衣，一个个特殊的打招呼方式，一种种不同形式的关心和鼓励，在新闻中在画面里，却让我们感受到了别样的真情，我时时都会脑补你们在一线的画面和报道中未出现的情节……虽然现在只是一名微不足道的学生，但浓浓的家国情怀已烙在我心中………今后我会像哥哥姐姐叔叔阿姨们一样，在平凡中尽自己的绵薄之力！美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！#开学第一课#开学第一课#青年##少年# 收起全文d
整理照片发现的被不经意拍到；看我笑的那么开心就知道高原的牛肉是真的好吃；武汉水生所门前东湖的荷花；这些天学习鉴定的物种。 ​
#开学第一课首设武汉课堂#英雄的城市，英雄的人民 2武汉 ​
让王去了解一下投资了1,300亿元的武汉弘芯公司，他也想玩那个套路吗
【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！L陈薇院士的生日心愿 ​​​
丞哥，说湖南人还好，咋冒了个武汉人
记录生活中的美景有点想念武汉了呢 ​
#刘宇宁中餐厅# #刘宇宁加盟江苏卫视99晚会# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输宁哥你发的抖音感动我了视频里棚妃被翻牌好感人啊因为她是曾经支援过武汉的医护人员所以你记得她是吗？我也记得她所有冲到前线的白衣战士都值得被宠爱宁哥我为你点赞@MD_摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn宁哥棚主K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) LMD29_猫精灵20180814的微博视频 2大连 2大连 收起全文d
爱死了
小鬼王琳凯#小鬼王琳凯跨次元新星# 好久没听叨叨了哈哈哈哈节目里看到他说有一天自己工作到很晚听到那首歌很触动自己也会累，想起音乐会也提到了普通人这个话题，于是去抖了抖U盘抖得厉害看字幕听声音就好当时完全不知道是最后一场，也完全不知道最后会来个“小琳有约”的环节（?😂）实在没力气了所以断断续续录了些，好在重要的部分没丢多少（U1S1普通话真好kkkk加字幕不费劲@小鬼-王琳凯 L秦尼玛的小天地的微博视频 收起全文d
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉乘地铁公放最高罚200元#很有必要！外放真的难受 ​
都比不上一起朴素相依的岁月：只要我们不离不弃的牵着手走过人生的每一天；再多繁华和浪漫的时光、一份不动声色的关怀、也是有诗意的。生活可以是平淡的。真正的爱……#武汉影像# 2重庆·汇景龙湾 ​
喜欢
#李宇春经典翻唱# @李宇春  醉拳舞+荡气回肠、万丈豪情《 沧海一笑》大爱沧海一声笑    滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑   纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑   烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事几多骄苍生笑   不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑2011年李宇春武汉whyme演唱会 《 沧海一笑》视频by @思湘 李宇春 #李宇春 好听# L每天离李宇春音乐近一点的微博视频 收起全文d
#我的plog日记# 附近的小学开学了 2020终于慢慢恢复正常了下班临走前玻璃窗外层次分明的雨后傍晚2018在武汉 2019在上海 2020在北京 珍惜每一次百忙之中匆匆一见 ​
一诺必答，值得信赖★★★九师联盟  天一大联考  衡水大联考  蚌埠质检 合肥零模♥云南师大附中2021届高考适应性月考一试卷及答案汇总、云南师大附中月考♥2021昆一中月考、昆明市第一中学月考♥四省八校2021届高三第一次教学质量检测试卷及答案汇总#四省八校联考# ♥2021届广西名校高三联考试卷及答案汇总♥安徽合肥市2021届高三9月调研性检测（合肥零模）#合肥一模# ♥河北高二金太阳、，河南高二金太阳♥江西高三开学摸底考试、江西稳派大联考#稳派联考##江西稳派##南昌市高三摸底考试##南昌零模##江西省稳派大联考# ♥衡水全国大联考♥九师联盟2020-2021学年高三教学质量监测九月开学考#衡水大联考##高三九师联盟# ♥武汉市高三开学调研考试#武汉调研# ♥未提到的考试请私聊博主，或私人定制 收起全文d
//@淡然若荷:#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#【转发致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精
#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#【转发致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！” L央视新闻的微博视频 2固原 收起全文d
武汉人感谢医护工作的无私奉献和专业精神。希望张医生能少些病痛。
冲冲冲//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
能做的，可能真就是 打钱了人家的娃儿没成机器 马上去武汉参加竞赛全校只有2名 假期参加各种公益活动该走路走路 该学舞学舞 该手工手工睡觉  先把自己的生活安排好 尽快适应这次戒断 明天忍住不去学校了 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@学经济家:博主没听说过“官本位”？以某厅级报社为例，功能就是养好厅官们；为此需要养更多处级和更更多下属装作干活。加编制出官就是成功，减编撸官就是失败，没有其他。招外人来占厅位，是活腻了吧。//@西峯:想想武汉派了300多记者，出了什么报道。就知道不管路还有多长要走，但是必须要有自信。
说到阿桑奇曾经在RT（今日俄罗斯）当主持人这件事，就不得不说RT的运营策略，不过每次一说到这个话题，都得自己心塞半天。最关键的问题是，我们朝RT的方向努力，到底还需要努力多少年？RT是2005年才成立，而到了2008年就已经名声鹊起，成为国际新闻领域十分重要的一只力量。而我们呢？最近改了这么多，但最关键的地方，似乎没什么改变，在这两年的舆论斗争中，处处吃亏上当，偶尔精彩发挥，但最终还是难掩自己笨拙的本色。RT角度之刁钻，有些时候我只有羡慕的份。占领华尔街时，米国媒体缺位特别厉害，结果RT搞了个专业团队，24小时报道。鸟克兰危机时，还是RT搞现场团队，全方位报道，发出很多带画面的新闻报道，直接影响了西方舆论。我说的阿桑奇当人家主持人，就是阿桑奇在英国软禁期间被RT挖到手的，效果好到爆，2013年人家还把C-N-N的拉里·金挖过来，以至于让泰晤士报喊：“拉里·金叛逃到了俄罗斯”。其实，拉里·金就在美国，加盟的是RT美国频道，这也反映出RT的一个重要策略，也就是本土化运营。为了实现这个策略的高质化，RT不惜重金邀请各国的知名主播、编辑和制作人，目的就是在本土化的时候能够铺开，同时还得保持国际化的高质量，以实现本土化和国际化的平衡。在高质量的基础上，RT才致力于做差异化产品，也就是说，在争议比较大的事件中，提供一个不同的认识视角，同时还不死板地说教，而是高质量的表达。说来说去，真的是为我们自己的这些机构感到着急，我们资金也有了，平台也有了，怎么就不能好好干呢？！凭什么就天天做西方媒体的二传手，每天都是据谁报道据谁报道，那你们自己的记者跑哪去了呢？哀其不幸怒其不争，只能说是任重道远。 收起全文d
【医者仁心 护佑生命】“采样时患者一个简单的张嘴动作，都可能产生携带病毒的气体，一不小心就可能被感染。”“刚到武汉时，那里疫情发展太快，医院发热门诊量非常大，医疗资源严重短缺，有的医生24小时要看600个甚至800个病人。”……昨天下午，市委党校文昌校区8号楼，南湖初心讲堂·嘉兴市直机关干部第27期“知行论坛”卫生健康系统专场，8位医务工作者接受主持人严昕的访谈，讲述各自岗位上的难忘故事，感染着现场观众。市政府副市长邢海华致辞，市卫健委主任王伟荣点评，市委直属机关工委常务副书记袁建民、副书记高志群等领导和市直机关干部代表参加活动。 收起全文d
雨天匆匆忙忙是最痛苦的事下午武汉见？ 2台州 ​
不可辜负的美食#不可辜负的美食##吃货在这里#武汉美食#美食时刻##美食治愈系# 吃羊肉～！冰煮羊是不错的选择哦。汤汁很浓郁很香甜，制作的过程也是很炫酷。嘻嘻-最喜欢的是酱料了，很👍🏻，吃起来一点也不腻～💯哦 ​
有人在我这里质问我;张文宏救了你们河南，张文宏救了上海，我在这篇张文宏的最早拥趸媒体丁香园里怎么没有看到张文宏的身影，在央视今天开学第一课也没有看到卢洪洲，他是世界卫生组织临床专家组专家、主要研究感染性疾病的诊治与发病机制，默默工作的上不了央视的讲台，得会吹的。实实在在干过什么？看看下边的记录，每天都在干些什么？浪费国家的工资，浪费国家的车票，赚足了眼球，赚足了金钱。其实永远不摒弃张文宏造谣“新冠病毒来源武汉”的观点，现实就是国家就是永远处于世界漩涡中。1月3日，张永振的团队从武汉拿到不明原因肺炎病毒的标本，用了不到40个小时的时间，在1月5日，拿到了这种病毒的全基因组序列，根据测试数据绘制的进化树，证实武汉新型冠状病毒是历史上从未有过的。令人不安的是，这种病毒与造成SARS冠状病毒的同源性是89.11%。卢洪洲在接受本刊采访时说，1月5日，他们把这个发现，以及他们对这个发现的解读“鉴于该病毒与SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗”敲了单位的章，报告给国家卫生健康委员会。而张文宏却是把这些纪律规定报告给国家卫健委的机密全部报告给了《中国日报》及扩散到全球，顿时引起轩然大波，陷中国的科学家于不仁不义之中，美国任何一个科学家包括福奇都没有这个胆儿。扯如此弥天大谎今天张文宏在央视让中国的小朋友上学戴口罩央视有意思吗？应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？浏览 2.1 万·讨论（丁香园）发布于 2020-02-28 21:22O网页链接 收起全文d
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
#宁铁观察# 【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！L陈薇院士的生日心愿 ​
#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润##开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
