//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@佳佳爱吃大西瓜_:对啊……一直说透明公开 我寻思咱们所有的方案都公布了 还做成了二维码一扫就有。还修订了感染和死亡人数…也让who来中国武汉考察…他还想要啥…//@还是叫她猪大肠吧:本中国人真的很懵逼，他们要求的透明到底是什么？
默克尔要求中方尽可能在新冠问题上保持“透明” 耿爽回应L燃新闻的秒拍视频 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉有人在偷偷摸摸的开ktv，不是正规纯唱歌的，是摸摸唱，难道没人管吗？武昌，汉口，汉阳，都有人在开。 2武汉 ​
转发微博
#西检分享# 【小动物们“复工”啦！#武汉动物园明日恢复开放#】4月22日（明天），武汉动物园动物展区将恢复开放，3个月不见，园区添了不少“新丁”，十分热闹。由于目前仍处疫情防控阶段，园区将限流1.5万人，并需要提前在网上预约购票。入园前，游客还需扫码登记，配合测量体温，经消毒后才可进入，看看小动物们可可爱爱的样子，是不是很期待呢！（湖北经视记者：蔡婷）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
#武汉汉街的一日三餐#我为什么要半夜点开这个热搜 ​
国家疾控中心主任高福，这家伙真的很坏。当时他的团队去武汉调查后，面对全国人民说没有人传人。现在面对CCTV英文频道（主要向海外观众）时说自己从来没有说过不会人传人，还说根据这类病毒的家族，自己推测新冠很有可能人传人。这锅甩得漂亮！[奸笑] L伊森xing的微博视频 ​
方方和胡锡进对骂，一个代表武汉作协，一个代表中央党媒，说起来这不就是地方对抗中央么？ ​
感觉离五一劳动节越来越近了，天气温度也越来越升高了，昨天看微博说是武汉市公交系统的公交车今天会逐步恢复当中，网约车也在30号开始恢复运营，这是好的开始，也是好的把控逐步进行到位的渐进式运行中。心里特别希望在六一儿童节之时武汉市能摘口罩了，能放开胸怀自主呼吸大自然纯天然空气。现在只要是天晴，气温一升到25度左右时，运动稍微多点，就已经是全身汗直冒。等到气温33度左右时，估计口罩在脸上就不能带上半小时左右，汗就直淌个不停了还是一直等待着能通知摘下口罩滴哪一天早日到来！ 收起全文d
//@QBB果果:都在喊“武汉加油”，一遇到实际情况就是拒绝和禁止。
【#女子湖北归来被拒进小区#：已做两次核酸检测，但也理解小区做法】4月16日，贵阳观山湖区某小区，一女士从湖北前来，准备进小区取物品遭到拒绝。女士表示，自己在湖北和贵阳都做了核酸检测，理解小区的做法，称这都是为了对大家负责。最终，物业安排人将女子在小区的物品取出。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
武汉身边事武汉武汉楼市签到领红包武汉租房买房卖房签到领红包汉阳租房武汉探店武汉租房无中介武汉租房大家帮武汉租房大家帮武汉租房#楼市广角镜# 汉阳大道上这么好的毛坯新房才13000元.看房私信 2武汉 L手机用户2250878365的微博视频 收起全文d
反对邪教//@潦水尽而寒://反对邪教，崇尚科学@江西反邪教:可爱！#武汉宝宝憋77天首次出门# #宝宝穿宇航防护服被围观#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
那些并肩作战的日子，那些曾经为武汉战斗过的白衣战士，阿念念念不忘，所有人也都将念念不忘。
#点赞疫中人#【新华网评·“疫”中人丨“念”念不忘】90后女孩阿念进火神山医院照顾重病外婆的故事曾感动无数网友。援鄂医疗队离汉之际，阿念为曾经并肩战疫的“战友们”专门录制了一段送别视频，表达了对医护人员的感激之情。　　阿念的故事，只是武汉这些天发生的无数个故事里的一个。他们曾对抗过病毒，直面过生命的逝去，却始终不言放弃，心怀希望。　　疫情终会结束，火神山也会成为一段历史，但是那些并肩作战的日子，那些曾经为武汉战斗过的白衣战士，那些在艰难困苦中收获的爱和勇气，阿念念念不忘，所有人也都将念念不忘。 2汉中 收起全文d
丁春秋！修墓地武汉市唉 2成都 ​
好久没吃鲜芋仙了 好想 等猪儿虫回来了一起恰 没有点过外卖 很想是在熟悉的商场逛完街吃过饭来一份堂食 武汉你再快点好起来吧🙏 ​
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复# 恭喜武汉的学生们开学有望了...随意武汉的公共交通恢复，已然证明我们抗疫战斗又取得了一次胜利。但这还不如彻底放松紧惕的时刻，我们依然要做到，尽量少出门，出门戴口罩，不聚集扎堆才是最有效的保护方式。 ​
放我回家！！！！！！！//@伊谢尔伦的风:深夜放毒像话吗……
【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！@人民视频 L人民视频的秒拍视频 ​
卓尔智联荣获武汉市“疫情防控市场保供突出贡献企业”称号4月21日下午，武汉市新肺炎疫情防控指挥部物资保障组对全市疫情防控市场保供作出突出贡献企业进行通报表彰，卓尔智联获评“疫情防控市场保供突出贡献企业”荣誉称号。在卓尔国际医疗物资采购转运中，旗下CIC、中农网等各平台开展国际国内物流大接力，助力物资以最短时间运送抵达武汉。当前，随着国内疫情形势逐步趋好，卓尔智联在积极战疫情的同时全力打好经济发展仗，助力城市加快复苏。 收起全文d
坐在楼前抽烟想起 Helens排号的时候了😂（想念武汉🍺） ​
//@伊谢尔伦的风:深夜放毒像话吗……
苏州到武汉。两个月前叫逆行，现在不是。然而，出发之前想找人拼车，除了几个看热闹的，无人问津。于是，仿佛回到从前，又成了一个人的征程。实属无奈。路上，交通繁忙，还有两三处堵车了。昨夜失眠。中途眯了一会儿。现在长岭关，还有169公里到达目的地…… 2六安·长岭关服务区 ​
以后想去武汉玩
没脑子和愚蠢本质上是一样的！支持作家阿姨  支持武汉人 支持湖北人 ​
热干面回来了～
【#湖北送小龙虾登机#：小龙虾还有专属登机牌】4月20日，准备飞向全国的小龙虾、藕带、脐橙们抵达武汉天河国际机场。为了欢送湖北好货出鄂，湖北省副省长万勇亲自送机，并为它们发放了专属登机牌。第一架满载湖北农产品的包机，将带着6000万荆楚儿女的感激之情，带着湖北农业重振疫后经济的新希望，从武汉起航。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
2012年纪录片《中国古建筑》系列之天覆地载历史云讲堂 军事历史全触达 t.cn/A6wQNKDE ​武汉汉街的一日三餐 ​
美甲还在担心指甲太短做美甲不好看吗？武汉汉街的一日三餐甲膜延长版来喽！！快来学学吧！！ t.cn/A6w8ycdt ​
阿玛尼红管真的很会 ！继405番茄色后，武汉汉街的一日三餐小桑又发掘了新的本命色——赤木红棕415它颜色没有正红饱和度那么高，但又比普通的红棕调更显气色，所以日常涂也毫无压力嗷～上唇感觉一如既往的丝滑滋润，不易拔干掉色~我可太 ​
看郭杰瑞的视频对他本人感觉真是伤心，他是个很厉害的up主，既了解中国的思维也能说明白美国的思维。病毒是唯一没有国界的东西，它只有固定的传染途径和传染能力，它的特性才是“作业”本身。抵抗它的“标准答案”，就是结合对病毒和对国家现状的了解，选择一个合适的“交点”。“评分标准”也很明确，无非是人命和经济损失。我一直在赞叹德国，就因为它和中国大陆都是目前为止交出了各自优秀答卷的唯二两国。如果没有邪教背刺，韩国也算，或者如果考虑武汉两会延误，可以把中国大陆和韩国算成成绩第二档。德国的方法就是最实事求是，以纯科学来指导的抗疫方案，包括数据采集、监控和及时应对，甚至他们对模型分析的态度也是我无比钦佩的，没有英国那一眼就能看出的浮夸对于美国，真是它自己让自己走到了最坏的境地。美国根据法律，确实政府是没有强制要求国民留在家中的，还有他们负债和医疗特点，导致一旦病毒开始国内传播，他们几乎没有办法通过阻断来降低传染，压低染病人数。那随之而来的就是层出不穷的人道主义危机，而且随着管控越推迟，感染基数就越大，医疗就更加不堪一击。但这么大基数下，连传染源都无法短时间筛选出来，禁止社会流动无法复工就必须更加延长，造成的各种损失更大。而且医疗能力被击穿，你觉得中青年重症率和死亡率是继续不变还是会升高？美国是拿劣马去跑顶级赛，放弃了自己全部优势，暴露出自己无法改变的劣势。更何况，如果看着一个个冷冻车不感到难过和压抑却开心觉得是社会甩了“福利负担”的“国民”，他们组合成一体形成的“新美国”，又会是什么样呢？还“美”吗？美国此刻人道主义灾难，完全是他们领导人自己造成的。并不是没有机会避免，而是各种错误一路酿成的大祸。 收起全文d
//@平民王小石:都是为民大医！//@南京的货代是恒哥II:奋战在武汉一线的还有黄璐琦院士，仝小林院士，刘清泉，张忠德等等中医大师。
【非典疫情后媒体漠视中医功臣邓铁涛，新冠疫情后舆论冷落一线院士张伯礼。舆论黑手仍妄图篡改历史记忆！】 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@李云迪YUNDI:#琴键上的战疫时间线# 我爱你中国感谢每一位在这场战“疫”中无私奉献的人，你好武汉！
【#琴键上的战疫时间线#】著名钢琴家@李云迪YUNDI 改编并演奏的一曲《我爱你中国》，记录了这场你我拼了命的战“疫”。L人民日报的微博视频 ​
我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
我所选择的路；该车基于神龙公司的新1号平台研发！如遇没有电。东风标致内部代号为M3的新车（即国产301）已经在武汉工厂开始焊装，这款发动机可以看作是TU5...：【东风标致301实车曝光对手锁定捷达/阳光】据最新消息；与海外车型不同。 2常州·科教会堂B座 ​
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#
【#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#】记者从武汉市交通运输局获悉，随着疫情防控形势持续向好，武汉全市转入低风险区，复工复产复市加快推进。4月22日起，武汉公共交通将全面有序恢复运营。4月22日起，城市公交、轨道交通恢复全线网运行。 4月30日起，网约出租车恢复运营，为市民提供预约打车服务。O明天起，武汉地铁、公交、出租车……全面恢复！附地铁最新出入口开放情况 收起全文d
//////曾星色彩:////铜陵国艺美术培训学校 ////色彩胡帅 ////启航画室王鹏程 ////培恩灰画室 ////曲艺美术培训基地 ////涂静__北艺画室 ////色彩名师张鼎屹 ////邹达柱色彩教学 ////111画室 ////武汉大严画室 ////厦门禾一美术老必 ////西安星成画室张星 ////朱超群华荟美术 ////小安色彩 ////武汉李波 ////中国美术视频网-匡少君～04DosEA22。 收起全文d
武汉最好滴gai 汉gai
//@百朵官方微博:待疫情结束，我们一起去武汉看樱花吧~
【#热干面醒了#！】#被按下暂停键的湖北开始重启#！我们的热干面醒了！@陈小桃momo ​
方方日记如果不反复强调追责，到哪儿发表都不是问题！除了追责，真的没写什么哪怕稍微一点过份的！她写了悲惨了吗？小粉红是根本没看吧！真实武汉前期有多悲惨，那种悲惨是方方能写出来的？ 小粉红都是跟着一帮大V带节奏，大V是宣宣给钱吧，你们在这里展示了不堪的素质为人不耻，却一个子儿也拿不到！
摘：“相比较而言，那些企图遮掩疫情严重性真实性，生怕方方日记被翻译成外文出版，并将其上升到所谓给西方攻击我们送武器的说法的人，还是那句话，这种人不是蠢，就是坏，更多的是坏。”他们只是缺乏常识和独立思考能力。如果还年轻，这也是一个成长过程。O现在看来，方方日记，更应该早点在海外出版，越早越好 ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
《时空裂痕》携手Win8，在中国地区展开一场大规模的校园推广计划。本次校园行历时一个月，全线覆盖北京、上海、广州、武汉四个城市的各所著名高校。现场师生可基于Windows 8的新性能，体验《时空裂痕》这款游戏的内容和玩法。[大毛微笑] ​
西方质疑武汉实验室泄露？卢沙野大使这样说O西方质疑武汉实验室泄露？卢沙野大使这样说 ​
高低压成套配电系统，专业 专注 专心。一切为您服务，武汉市依特普电气设备有限公司 2黄石·阳新县 L小锦鱼小姐姐的微博视频 ​
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现去年12月27日首次拉响警报的关键时刻。#张继先公开回应相关质疑#↓↓http://t.cn/A6w ​
属于一款A+级轿车：将于3月28日上市】2015年3月2日！神龙公司在武汉一厂总装S1线，改变能改变的。平平淡淡。该车将于2015年3月28日上市；从从容容才是真！L60是神龙公司研发生产的首款东风风神品牌乘用车。 2珠海·阳光花园 ​
哪里逃？男子直接进店掳走小女孩，不料被围观群众制服！ #武汉加油#记录世界 记录你# 正气社会，必须判刑。 L今日在线的快手视频 ​
【40个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心刚出生的孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙……这些育儿法通通都有害无益！转给身边的新手爸妈！   #育儿# ​
武汉、重庆、上海热玛吉哪家医院好呢？去就是一脚呼就是看我抓我的，假体隆胸哪个医生好呢？了枪把子裕了仙境也急了跑，求推荐意都没有。 @整形新鲜事 ​
等熬过这段艰难的时光，你想和谁一起去看樱花？#武大樱花##武汉加油# L旅行者推荐的微博视频 ​
Dr.cci专业吸脂中心  #医生甘如意用4天3夜返回武汉一线# 保护#中国医生# ​
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#重点是，我想吃东西的店子五一能全开业吗 ​
//@平民王小石 :不论从抗疫功绩、一线与否还是话题性，张伯礼父子镇守武汉江夏方舱医院都是非常好的新闻重大题材，值得大书特书。事实上呢？媒体资源有意把这屏蔽了。舆论背后看不见的手，可以翻云覆雨，一边消音，另一边造神，非常可怕！
【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者采用中医方法治疗。3月10日下午，江夏方舱医院正式“休舱”。江夏方舱500多名患者，无一例转为重症，这是最大的胜利。到3月15日，张伯礼父子俩并肩战斗20多天，仅见一面，相处不到10分钟。O网页链接评：中医父子两代人用生命守护新冠患者！王小石的石 收起全文d
【全球第一！女学霸满分夺美国高考状元】据楚天金报，17岁的武汉外校高三女生唐安然在同学中有个外号"2400"。据悉，她是近7年来武汉首个SAT(美国高考)满分状元。SAT分SAT1和SAT2两种，满分2400。今年6月，唐安然参加SAT2考试拿到满分，10月又以满分获得SAT1全球第一！ 2衢州·东方大酒店(开化临湖路店) ​
4月14日，武汉市启动新冠病毒血清流行病学调查，武汉市政府发布的通报显示，该流行病学调查在全国9个省、市（含武汉市）同步开展。中国疾病预防控制中心驻武汉流调队队长丁钢强表示，9个省市包括北京、辽宁、上海、江苏、浙江、湖北、广东、四川、重庆。那么，什么是血清流行病学检测？有怎样的意义呢？ O网页链接 收起全文d
【直击复工产业第一线——对话东航总经理李养民】驰援武汉，生命救助通道上，有哪些感人的故事？ 企业复工复产，多少钱能包下一架飞机？宅在家里，航空金卡是否还能保级？疫情期间坐飞机，都有哪些注意事项？央视财经主持人陈伟鸿对话中国东方航空集团有限公司总经理李养民。 @央视财经 O网页链接 收起全文d
#武汉汉街的一日三餐#几年前我爸出差去过武汉说是那里的食物还不错疫情过去之后连淮伟你会去武汉尝尝吗？ ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末王刚讲... O网页链接 ​
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
不管怎样，“恶人”先告状的行为就不值得提倡，上海人为了保护自身生命健康安全被骂实在有点过了。不过话又转回来，我们的共同敌人是病毒，不是武汉人！#有患者4次检测才确诊# #趣闻# ​
#朱一龙0416生日快乐# #朱一龙吃热干面# 武汉重启，春暖花开，一切都好起来了。和朱一龙一起云吃热干面@朱一龙
O绿洲 ​
#武汉美食# 【懒人版京酱肉丝卷】一看就会，拯救无肉不欢的你。  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
武汉已经有69家医院恢复正常门诊了，可是，我们的防疫就像这春天又来了一场罕见的大雪，不晓得什么时候也能恢复正常。 ​
会越来越好的，继续加油鸭武汉。
除武汉、哈尔滨等地，我国正常医疗服务已恢复至去年同期的80% O除武汉、哈尔滨等地，我国正常医疗服务已恢复至去年同期的80% ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#这是个好消息，说明武汉的疫情已经控制住了，不过大家还是要注意防范，还是要记得带口罩呀。 ​
【#武汉69家医院恢复正常诊疗#】据武汉市卫健委，昨天，华中科技大学附属同济医院（光谷院区）和武汉市第八医院恢复正常诊疗。至此，武汉已开放接诊非新冠患者医疗机构69家，其中68家全面恢复普通门诊。网友：坚持防护，避免交叉感染，会越来越好！@央视新闻 O网页链接 ​​​
#不可辜负的美食# 武汉热门君疫情结束后的30天不重样美食之油焖大虾，热门君将每天做一款美食，如果你想吃什么也可以告诉热门君，热门说不定下一个就是为你做的那道菜#厨艺教程# L武汉热门的微博视频 ​
武汉加油💪中国加油💪
76天，1824小时还有不知终期何期的未来在这个漫长的不知何时才能结束的疫情时期作为一家中小型企业，一切资金计划都必须围绕着“持久战”进行调整，控制每款产品的生产数量和缩减费用支出，尽量保存实力，才能持久对抗这次全球疫情，这是为了跟随自己多年的客户、为自己的员工、也是为国家稳定些就业率，所需要做的备战状态但是，昨天我下单生产了这款帽子：武汉加油         ---这是给武汉人民的礼物这款我设计的帽子生产出来后，我会在转发这条微博的网友里，选择34位网友代表全国34城市，每人送出1顶帽子（免费送出34顶）我只有一个要求：每个人收到帽子后，戴上帽子，可以在任何地方，录一段小视频，说一句这样的话：“武汉加油！我是（）省（）市的某某，+ 一句你想说的话”，给我们那些劫后重生的武汉人打气这34人是“武汉守护官”，是爱的传递者详情可咨询这个@芊墨-专为中国人研发的护肤品 ，也可以加这个微信了解：qianmo-caicai#武汉加油34座城市陪你# #好久不见##武汉,好久不见# #武汉解封# #武汉重启# #武汉,一起以爱前行# #武汉加油# 收起全文d
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
一月武汉加油 二月中国加油 三月世界加油 四月…四月油多了 ​
#985早新闻即将播出#（二）◆“烟花三月下扬州”融媒体探访——广陵现代农业科技产业园如何打造“生态农业与旅游有机结合”新景点？◆苏北医院收到两面锦旗，一面来自武汉，一面来自扬州，背后有何暖心故事？◆行风追踪：市区友好会馆后院内长期堆放杂物，影响居民生活，谁来管理？（待续） ​
【毫不放松防反弹】武汉：窗口单位多样化服务群众 O【毫不放松防反弹】武汉：窗口单位多样化服务群众 ​
//@宇辉战舰:武汉重启，会更流畅！
【#对出院外国人采取一视同仁防控措施#】中央指导组防控组社区防控专家组组长吴浩表示，为做好新冠肺炎出院患者的工作，各地也做好了出院患者的跟踪随访、健康管理工作。在武汉，出院患者实行14天康复驿站集中隔离康复管理，和14天居家隔离管理。在这个过程中，出院患者将会被纳入家庭医生的签约管理范畴之内，在完成出院患者健康监测的同时，也会提供康复指导和心理疏导。对所有境内的外国人也是一样的，采取如上一视同仁的管理措施和提供健康监测、健康管理等服务。 L人民网的微博视频 收起全文d
#武汉多所高中为开学做准备##防控复课两不误#【进教室要量三次体温，用餐对号就座，入厕也有要求……武汉这些高中复学安排够硬核】全市3.6万名高三学生返校复课进入倒计时，原本熟悉的校园生活将会发生哪些变化？21日，记者从武汉多所高中了解到，除了做好校园消杀不留死角，学校从心理辅导到授课模式，从用餐安全到入厕控防都在做细致安排。（长江日报）O进教室要量三次体温，用餐对号就座，入厕也有要求……武汉这些高中复学安排够硬核 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉日记# ——第九十天之十九【航空业为“活下去”而战：#韩国国内航班密度堪比公交#，#韩国机票22块还送消毒洗手液#】受新冠肺炎疫情影响，韩国廉价航空的国际航线几乎全部中断，各大公司纷纷增加国内航班数量以求生存，甚至打起激烈的价格战，航班间隔普遍在5到15分钟，有时同一时间有多个航班飞往同一个目的地。让人有一种这不是航班时刻表、而是公交时刻表的错觉。最近一个多月来，从首尔金浦机场飞往釜山的航班增加了数百个班次，总量已接近一千个班次。从首尔到釜山的高铁价格是59800韩元、约合人民币350元，但现在坐飞机去釜山，最低票价仅约合人民币86元。为吸引游客，首尔到济州岛的单程票价甚至仅约人民币22元，堪称“白菜价”。考虑到人们对疫情的担忧，济州航空还向国内航线的所有旅客赠送手部消毒产品。韩国的航空界人士把本月称为“残酷的四月”，如果熬不过四月五月，不排除韩国航空公司出现倒闭的可能性。@央视财经 L央视财经的酷燃视频O网页链接武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
🐴一波汉街的三餐
@武汉科技大学材冶分团委
【报告称#五一或有超9000万人次出游#】#关注新冠肺炎# 中国旅游研究院此前披露，今年清明假期国内旅游接待总人数4325.4万人次。有报告据此预计，“五一”出游人数预计将达到清明的2倍以上，今年将出现首个真正的旅游小高峰。值得一提的是，为了应对疫情影响，尽快恢复旅游业复苏，近期，河南、四川、浙江等省区市提出落实“带薪休假”，有地区还支持发展“夜经济”等。此外，若计划五一假期去景区游玩，应至少提前一天进行预约，以免当天难以入园。今年五一你有出游计划吗？O报告称五一或有超9000万人次出游，多地鼓励带薪休假！ 收起全文d
今年高考的孩子不太容易了 都加油吧 希望两个月后你们都能如愿以偿
#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并不轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了”…… L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
#武汉加油# #武汉加油,中国加油# 加油努力//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙代言可口可乐# //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
武汉人加油 ​
#疫情24小时# 【全国新增确诊30例，新增无症状感染者42例】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。 收起全文d
@甜兔啵一口 //@子彦娱乐:福利：#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。关注我们，带话题转发微博@79元小酒～@微博抽奖平台
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：中国驻丹麦大使：中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却爆发猛烈，说明什么？ O中国驻丹麦大使：中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却爆发猛烈，说明什么？ 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O中国驻丹麦大使：中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却爆发猛烈，说明什么？ ​
武汉现在就医环境是怎样的呢？就是我手破了想去医院消毒并包扎，几个医院都说看不了，小诊所也不开门太难了 ​
加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉汉街的一日三餐#：很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面…都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街，又有了等位的人…武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了!很高兴与你重逢!#人间四月鲜#L人民视频的秒拍视频 ​
武汉加油，中国加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【#武汉姑娘用漫画致敬白衣战士#】武汉姑娘董婉婷，从泰康同济医院出院一个多月了，军队医护人员的名字她一直都记得。回忆住院的日子，她说自己一开始很害怕，是白衣战士给了她勇气与信心。看到他们辛苦忙碌的身影，她决定用画作表达感激：谢谢你们！L央视军事的微博视频 ​
【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。  截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。 收起全文d
【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】#新冠肺炎最新动态#，4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。（国家卫健委） 收起全文d
【截至4月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。（国家卫生健康委员会官方网站 收起全文d
单位又给大家发了供未来两周使用的口罩，根据目前形势来看口罩还需要陪伴我们一段时间。想想疫情期，戴口罩的过程也可以分为这么几个阶段：第一阶段，漠视阶段。尽管早期有听说武汉不明肺炎之说，街上也出现零星戴口罩人员，但总觉得像埃博拉病毒一样可怕但离我们遥远，所以除了出差想一下是否要带一口罩外，其余时间真没觉得有啥必要；第二个阶段，恐惧阶段。武汉封城后突然觉得急囤口罩，当然这是比较困难的事。一旦出门，口罩必戴，如果不是不舒服，狠不得在家都戴，一同事说他们在家真戴；第三个阶段，麻木阶段，随着复工的开始，国内疫情峰点的到达，大家好像松了口气，戴口罩也没那么积极了，这个阶段查是否带口罩已成了各级管理部门一件重要工作了；第四阶段，遵守规则阶段。随着武汉解禁，大家觉得形势已经彻底好转，但是满大街的人几乎没有不戴口罩的，即使有不戴的，也在耳边挂着，这个阶段戴口罩已然不是防病毒了，已经成了个人是否遵守公共秩序的标志了。下个阶段是是什么，不会是戴口罩成瘾吧。 收起全文d
//@乐事一体机:#万物复苏 唤醒生机# 随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一” #喝小牛酒 交天下友# 送万元好礼活动，成功充值送89元小牛酒彩瓶一瓶。转发微博 4.27【不过滤】抽1位送【小牛酒*2瓶】～@微博抽奖平台
带娃行走深圳野生动物园。小美妈妈实拍狐獴站岗，放哨。👻👻👻疫情放哨人，是武汉医生李文亮。动物界放哨人非狐獴莫属。狐獴天生一副好身材，有着修长的躯干和短细的四肢，尾巴细长有力。最爱的就是挺直身子，四处张望。您瞧，他们站得多直溜啊。这么小的狐獴，学习站哨是生命最初的功课。学当小哨兵，一站就是一个小时。站着站着还有宝宝睡着了的。父母会督促他们务必学会这一技能。当其它狐獴在觅食或打盹时，总有狐獴在尽职地站岗放哨，当危险来临，哨兵会鸣笛示警，保障整个狐獴家族的安全。有时，它们会逃跑，躲进地下避难；有时，它们将进行残酷的战斗。感兴趣的朋友可以看下豆瓣评分9.2的纪录片《蒙哥》，在南非沙漠上智慧生存。很多电影大片中都有狐獴出现。比如《狮子王》中的丁满就是一只狐獴，还有李安导演的《少年派的奇幻漂流》中也有大批狐獴通过CG制作出镜。在你感到寂寞无助的时候，你可以去大自然中，你可以从每一棵树，每一朵花上面，感觉生命无处不在，感觉上帝就在我们身边。 收起全文d
【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。  当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。  境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。  截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。  湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。(人民日报) 收起全文d
@甜兔啵一口 //@WiFi伴侣:#万物复苏 唤醒生机# 武汉正式解封，终于迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。订阅我们，带话题转发评论微博@ 1位好友参加，4月27日通过@微博公众抽奖平台 抽1位送498元礼
#考研资讯# #考研# 距离2021考研初试还有240天！1、十余所高校宣布网络复试！复旦大学、华东理工大学、华中科技大学、华东政法大学、上海外国语大学、中国石油大学、东北林业大学、燕山大学、西安交通大学、上海对外经贸大学、大连工业大学等院校复试方式原则上采用网络远程形式进行。2、浙江传媒学院新闻与传播硕士扩招63.96%浙江传媒学院新闻与传播硕士扩招63.96%，主要考虑网络复试。3、20考研武汉地区的复试形式明确了？近日，讨论华中科技大学副校长在接受采访时表示，20考研武汉地区的大学原则上都将采用远程网络复试。没有等来华科的复试线，复试形式倒是先明确了。4、惊！教育部又取消一批考试！教育部考试中心4月20日发布《关于调整2020年5月海外考试的通知》。通知明确，取消2020年5月所有托福、雅思、GRE、GMAT等考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户：取消2020年5月所有托福考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月所有雅思考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月所有GRE考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月所有GMAT考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；取消2020年5月16日举行的KET、PET青少版考试；推迟举行原定于2020年5月16、23、30日举行的剑桥商务英语证书初级、高级和中级考试，具体考试时间及相关安排将根据疫情防控进展情况另行通知。5、因疫情取消的全国英语、计算机等级考试将全额退费日前，教育部考试中心发布《2020年3月全国英语等级考试（PETS）退费说明》和《全国计算机等级考试（NCRE）退费说明》。对于两项考试已报名的考生，缴纳的考试费将进行全额退费处理。 收起全文d
#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了”…… L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉的学生们念叨想老师了#想是真的想，快开学吧想吃学校食堂的热干面了 ​
武汉加油
感恩 @新浪娱乐@微博明星 O绿洲 ​
据国家卫健委通报，4月21日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。#湖北现有确诊病例97例# 收起全文d
武汉一定赢！ ​
郑爽正能量@郑爽SZ
#郑爽正能量# zs#郑爽正版，益路同行# 【郑爽公益应援站✘武汉】2020.04.21@郑爽公益应援站 &@中华儿慈会  ，@中华儿慈会回家的希望项目组 ，武汉市青山区益心社会工作服务中心一起，探访了武汉亚洲心脏病医院，武汉第三人民医院的医务工作者。暖春四月，万物春生，一切都在变好“郑爽公益应援站，武汉加油。耶！”公益“郑”在进行，跟随正能量偶像@郑爽SZ  一起传递爱。后续总结请关注小益。感谢@能量中国官方 对接。 （返图：武汉市青山区益心社会工作服务中心） L郑爽公益应援站的微博视频 收起全文d
【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。 当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。 境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。 截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。 湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，#湖北现有确诊病例97例#？（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。 累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。 收起全文d
加油加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
怀念啊
【正在直播｜走进中南医院ICU，直击新冠肺炎危重症患者救治】中南医院是武汉收治转院患者“最后四个战场”之一，目前，13名确诊患者病毒检测已呈阴性，但由于基础疾病仍需康复治疗。22日，澎湃新闻探访ICU病房，对话救治专家。 L七环视频的微博视频 . ​
#书店日历# 《书虫的天堂：2020书店日历》#遇见一家书店#九丘书馆No. 112:日期：2020年04月22日书店：九丘书馆地址：湖北省武汉市武昌区水果湖东三路3号（水果湖一小旁） ​
河南不能留找工作太难北京不可能武汉不好对女生不太友好杭州挺好就是落脚难广东挺好就是太远了南京唯一吸引我的就是有德云社小园子  我太难了 ​
#武汉的学生们念叨想老师了#我也想老师了😭 2泉州·安溪县 ​
武汉科技大学绿联社联合@青年应对气候变化行动网络CYCAN及多家机构、百余社团共同作出#家园守护-生物多样性特别行动#承诺：我们只有一个地球，同在地球上，共享大自然。我们承诺视保护生物多样性为己任，保护生命栖息地，爱护所有生命小精灵！在此我们倡议：1、自觉保护环境，不乱丢垃圾，做好垃圾分类。2、倡导低碳生活，绿色出行，减少尾气排放;3、积极参与绿色环保活动，爱护花草林木;4、节约用水、合理用水、循环用水、保护湿地;5、爱护鸟类、关爱生命，保护野生动物，拒绝鸟类和野生动物上餐桌。6、爱护植物，保护动物，自觉保护环境，共同创造美丽中国，共同经营更加美丽的生态家园，别让地球成为人类的孤岛。 收起全文d
网上那些对方方老师人身攻击的网友真恶心。前期武汉政府的不作为有目共睹。哪怕现在疫情好转，也不能不让经历过痛苦的老百姓批评！至于把书拿到国外出版又怎么样？正常的理智外国人，看到这本书，就应该看到中国在抗疫过程中付出的牺牲。至于不理智的外国人，不管这本书出不出版，都会对我们横加职责。
本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像得很可笑吗？神通广大的中情局各种情报来源，还要用得着拿方方日记来当证据？对方方有不同的看法，本是一件很正常的事。争论一下也很好。但为了证明自己正确，就污名她，夸大其词的上纲上线？甚至编造日记的“恐怖后果”，关键还真有人深信不疑。不觉得可笑至极吗？担当很多人被忽悠，甚至你的朋友都找你来争辩时，这事就从“可笑”变成可怕了——我们争论的越激烈，敌人才偷着乐的越开心呢。 收起全文d
【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” L梨视频的秒拍视频 收起全文d
//@紫格格:资本主义社会，卖不出去的牛奶要倒掉我不给穷人。我们中国为了不烂在地里，摘下来自己花钱送到武汉，但西方资本主义是不愿意为这个菜再次额外支出的物流费用人员采摘费用的。//@姜广辉1988:武汉出事的时候，咱们到处都是捐菜捐水果各种捐，美国却是直接毁掉，两种社会的差异还真是大
【#美国菜农摧毁百万美元蔬菜#：不想为没人买的菜多花钱】#关注新冠肺炎疫情#近日，美国加利福尼亚州，一家农场主驾驶拖拉机碾过破坏了总价值超过百万美金的农作物。自3月中旬以来，许多餐馆、企业关停，影响波及整个供应链。农场主表示，虽然曾经为这些庄稼抛洒了血和泪，但不愿为没人买的农产品继续花钱。这种情况并不罕见，荷兰一家花卉公司，仅三月份就销毁了约1.4亿株郁金香。多地奶农每天都要将自家牛奶倾倒进下水道。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎# L央视新闻的微博视频 收起全文d
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L头像和壁纸的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L我是这个我服的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L视频笔记酱的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L沙雕接班人的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L大叔的心的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万 。 L树哥报道的微博视频 ​
这面国旗太感动了，最后一支援鄂医疗队撤离，武汉市民追车送车。泪目啦！ L-四分三十三秒-的微博视频 ​
我参与了@北京青年报 发起的投票【如果你在武汉，会去抢券消费吗？】，我投给了“会抢，响应号召去消费”这个选项，你也快来表态吧~
#快来投票#【#武汉将发放5亿元消费券# 19日开抢 你会去抢券消费吗？】据央视报道，4月19日起至7月31日，武汉市政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。包含餐饮消费券、商场消费券、超市(便利店)消费券和文体旅游消费券。首次抢券将在19日中午12:00进行；也将面向低保、特困和建档立卡贫困人口设置约1800万元的专用消费券，实行定向发放。如果你在武汉，会去抢券消费吗？ 如果你在武汉，会去抢券消费吗？ #武汉将投放5亿元消费券# 收起全文d
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉康复者生活重启# //@24tidy_泰笛:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～ #微保公益基金#
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
#方方武汉日记#【#懂点儿啥#48：方方武汉日记出版，熟悉的配方有内味了】现在年轻人视野更广阔，面对的世界也更加复杂。他们是向前看的。可是方方一直认为问题的焦点是在“左右之争”，是中国内部发展路线的问题，这是她最大的误会。至于方方给外国（出版商）送上的，是否带有“子弹”意义，基本大可不必关心。没有方方的书，中国也会继续被西方媒体“议程设置”的。@懂点儿啥-董佳宁 @大包科技随笔 L微丢的微博视频 收起全文d
#朱一龙中华儿女# 💪#时代面孔# 与武汉青年朱一龙一起，坚定信心，重启希望，向光而行！@朱一龙  👍🏻 //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
去上海一家10年老店，吃了想念已久的武汉热干面。芝麻酱浓郁，卤水咸鲜，散落其间的酸豆角酸甜可口。他家的牛肉片很厚实，配合劲道面条大口塞嘴里，超乎一般的满足感。我要的“少辣”。老板舀了一小勺油辣子到碗里，就已经把我辣的不行，赶紧喝罐冰饮料镇住。但是，非常爽！吃热干面的秘诀是“快”。5分钟后就会坨掉，尽失滋味。他家没有桌子，所有人都站着排队，领了自己那份，便咔咔咔开吃。江湖气十足。我忙着吃，忘记拍照，可惜了。用其它照片代替展示一下吧。 收起全文d
//@上帝之鹰_5zn:这才是真正的#武汉日记# //@赵脱俗: 害~这样的#武汉日记# 转发量有点可怜……//@来去之间: #武汉日记# //@Sunrise_伤心:
#武汉康复者生活重启# //@赛普瑞斯:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @赛普瑞斯 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，4月26日随机抽取1人送上【1
发布了头条文章：《武汉ITSS认证最新申请时间表以及评估流程》  O武汉ITSS认证最新申请时间表以及评估流程 ​
#武汉生活# 【今起，武汉地铁、公交、出租车全面恢复！网约车恢复上线定在这个时间！】同时，为方便复工复产乘客便捷出行，武汉地铁决定对中心城区部分重点站增开出入口，站点出入口开放情况详见下表。 ​
新的科技，新的技术，新的春天，新的武汉！哈威重工会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
.长沙&武汉❤️ 分享来自：芋丸头 . ​
武汉企业2，3月份社保税务系统无法申报怎么办？企业2，3月份社保税务系统无法申报,疫情期间，2/3月份企业没有申请缴款。目前税务系统只能申报2/3月份医保部分，其他险种不能申报怎么办？详解：O网页链接 ​
#武汉康复者生活重启# //@健康之初:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！@微保-腾讯旗下保险代理平台 @健康之初  转发这条微博，26日不过滤抽1人送【100元京东卡】～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
#武汉再出发# 【#武汉又一条国际物流通道首航#：经开港“汉——申线”集装箱班轮出发啦】4月22日上午10:18分，满载200个重载外贸集装箱从武汉经开港启航，经上海后再抵达欧美等国。武汉经开港集装箱直航班轮的开启，正当湖北武汉复工复产的关键时期，为稳外贸、促国际物流供应链稳健发展发挥重要作用，打通了大武汉又一条新物流通道。一起随长江日报直播前去看看。（汪文汉 陈静茹 肖僖） L长江日报的微博视频 . 收起全文d
#武汉康复者生活重启# //@ChinaJoy官方微博:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金# 来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@ChinaJoy官方微博 @微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发，4月26日#ChinaJoy# 随机抽取1人送上100元京东卡@微博抽奖平台
#方方#面对米国为首的世界其他各国渐渐开始申讨我国疫情责任时，方方的日记无疑给了他们一剂强心针，让他们有理由拿着方大婶的胡言乱语来勒索我们，索要巨额赔偿，而事实是疫情起源地所谓的在武汉也不过是在替某无耻霸道的国家背黑锅而已，该国利用疫情洗牌，洗金融牌、洗人口牌，因为该国的富人们已经不想背负那群每天领救济经的穷人了。 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# 🥤 #武汉，一起以爱前行#遇见你的一瞬间，像跌入可乐的海洋，无数气泡从心底升起，乒乒乓乓在心里炸开，清爽动人。有朱一龙和可口可乐相伴，带来清爽体验。武汉快点好起来，我盼着火锅加可口可乐@朱一龙 @可口可乐 L可口可乐的微博视频 ​​​
加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
朱一龙#朱一龙代言可口可乐# 蹲今晚8点，郑太直播间免费送可口可乐武汉告白罐给我@朱一龙
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#早上，我送儿子上学，在路上遇见儿子同桌的妈妈。她摸着我儿子的头夸道：“你儿子又听话学习又好。”我客气地说：“哪里，你儿子表现得更好。”我们客套了几句就告别了。看见同桌的妈妈走远了，儿子不高兴地说：“爸爸，人家又不是夸你，你谦虚什么呀？ ​
💩💩💩
武汉大学的图片
我发表了头条文章:《武汉汉阳区桃花岛无耻的流氓邻居》 O武汉汉阳区桃花岛无耻的流氓邻居 2武汉 ​
颜丙燕演的《万箭穿心》特别好，特别好。整部片子的“戏眼”就在她那儿了：武汉普通女人的幸与不幸，灰头土脸和不屈，一张贱嘴，命硬学不来弯腰，演的太好了。最大的不好(也不是不好)就是导致我爹娘现在也对武汉人有恐惧心理 ​​​，吵架总觉得随时会被一口痰啐脸上 ​
中国应该从查查方方的真实面目开始 以透明度为契机做好真相引导 避免落入欧美的舆论和外交陷阱。武汉源头论可能也是欧美政府被舆论带到沟里面 初期无防御侥幸心理的原因。而这些造成了欧美在武汉封城 与中国断航后的一个多月数据很低 从三月中旬以后数据急升的原因，唯一的解释就是病毒早已肆虐全球了
睡前看到法国大使馆对美国人的谣言“”武汉病毒所传出来”接受法国媒体的回答。我觉得是有欠缺的，逻辑上没有说服力，也显得被动。正确的回答是1、中国支援武汉四万二千医生护士，无一人感染，说明中国的防护做的很好。病毒所的研究人员应该比医生护士对病毒的了解更全面，防护和安全措施肯定也会更全面，所以那些谣言说什么研究人员把实验对象拿出来卖了，稍微有点常识的人也知道这是胡编乱造的2美国人造谣的后缀是这些泄露出来的病毒感染了全球，所以回复时要提醒法国媒体，武汉封城后一个多月，也就是整个二月份，欧洲和美国的感染人数都很低，欧美数据恶化主要是发生在三月中旬以后，这说明这个病毒更大可能早就在19年冬季席卷全球，各个洲都有，武汉只是第一个发现了它的存在并及时向世界卫生组织上报的，这得益于武汉医生对病毒的职业敏感性，没有把它当做流感来处理。武汉可能并不是病毒源头。 收起全文d
深圳市星维路创业服务有限公司创立于2018年，致力于为创客提供高品质的办公空间和商务支持服务的服务式办公体验、一站式创新创业服务，公司总部位于深圳车公庙，成立的目的市为了解决所有入驻企业的非核心业务，可以标准化的提供客户收件/传真/复印服务、专线接电、商务秘书服务、信息网络系统服务、工商办理、财税代理服务、电子商务助理服务、办公环境维护#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲# #不可辜负的美食# #张文宏说对偶尔出现病例不要奇怪# 服务、金融服务、法律服务等等。星维路创业服务有限公司位于家乐大厦四楼（地铁燕南C出口30米）使命：创造更有价值的办公空间。基础服务：高速宽带、商务电话、行政服务、会议室、茶水间、多功能区齐全。配有咖啡机、冰箱、微波炉、饮水机、打印机、空间配套智能会议室，洽谈室，音乐休闲区，开放式厨房，自助饮品吧，桌球娱乐区 收起全文d
#股票# 最近持有以下个股大家有拿捏不准的被套的可以来问我，我会回复大家的安宁股份，延江股份，金山股份，永清环保，农商环境，欣龙控股以岭药业，赢合科技，梦舟股份，武汉控股，京沪高铁，中国人保顺丰控股，温氏股份，中国中车，上海机场，山东黄金，中国交建紫金矿业，云内动力，中国国航，宝钢股份，洛阳钼业，歌尔股份 收起全文d
1、我不觉得方方写日记有错，但是未经考证就急着在两周内出版是不是不妥？   2、我不觉得方方不应该出版日记，但是拿到美国去出版，又是在这个时间点出版会不会不好？   3、我不觉得方方不应该发声，但是把日记叫做《武汉日记》，号称代表武汉最真实的声音，这样是不是不够全面？   @方方
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# O网页链接 ​
#武汉外卖小哥路边过生日#为了谋生，这段时间他们可辛苦了 ​
//@朗姿股份LANCY:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注 @微保-腾讯旗下保险代理平台 @朗姿股份LANCY 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台
【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#钟南山说我们挺过来了#我们挺过来了 武汉挺过来了 中国挺过来了 ​
//@武昌理工学院艺术设计学院学生会:转发微博
【#武汉主干道撤卡后车流增加#】20日起，进出武汉的防疫检查点保留，武汉城区主干道已陆续撤卡，路上车流量明显增加。目前，持有通行证的武汉居民，向社区备案过的、有特殊需求的居民可开车上路。此外，符合健康条件的外地返汉人员经申请也可开车回家。网友：一起都在慢慢好起来，武汉加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
那u1s1，武汉最初的情况不可能是正能量满满，我认识的所有武汉人甚至湖北人都生活得极其压抑，真的就是末日感。这点我相信很大部分是真实的。一片红肯定不全面。
【终于！武汉市民出手了！一部正能量满满的日记怒怼方方！】嗯，觉得我的负能量，你们就看正能量的吧。O终于！武汉市民出手了！一部正能量满满的日记怒怼方方！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
孔雪儿 用武汉塑普读//@孔雪儿snow官方后援会 :孔雪儿❄️ #孔雪儿0430生日快乐# 与孔雪儿一起“悦”读青春@青春有你2-孔雪儿snow
爱奇艺娱乐X @大眼娱乐 联合呈现#和她们一起读书#活动，4月23日，倾听虞书欣、许佳琪、赵小棠、陈珏、安崎、上官喜爱、蔡卓宜、王承渲、孔雪儿的书声~ 📖PS：带话题#和她们一起读书#，用照片分享自己喜欢的一段文字或一本书，话题热门前20即可获得明星手中读物~ ​
加油。//@乖乖兔子林林崽：🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
为在抗疫一线的英雄们加油武汉加油中国加油#抗疫行动##手写加油接力# @烧饼DYS ​
加油，//@乖乖兔子林林崽：🥕加油//@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！
【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山说：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！via.央视新闻L央视新闻的微博视频 ​
#武汉动物园#是认真的，“网民园长”团队老师们会带来什么改变呢？期待
我在武汉动物园今天武汉动物园有序恢复开放，我们线上为“网民园长”团队颁发聘书！他们是：网民园长@花落成蚀 老师，首席观察官@武汉市观鸟协会 会长颜军老师，首席见证官@黑鳞鸡冠蛇 老师，也欢迎大家成为“动物园吃瓜团”的一员。 ​
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@戊己真人://@平民王小石:在奈飞2019年发行的纪录片之中，亿万富翁比尔·盖茨就提前预测了一种病毒可能会在中国出现并且迅速传播世界。在纪录片之中，比尔·盖茨就明确称，病毒很可能会在中国一个食品市场爆发。然后，疫情初期各方舆论都在引导武汉海鲜市场是源头。这剧本！
【★细思极恐 ‖ 比尔·盖茨的料事如神】在2015年的TED演讲中，比尔·盖茨称，人类最大的风险可能不是核武器，而是威胁数百万人生命的大流行传染病。2018年底，比尔·盖茨再次预测新病毒疫情，甚至点名其源头→中国。他还表示，“中.国·病.毒”将导致约3300万人死亡。Lkingboer的微博视频 ​
#开城后武汉人最爱成都棒棒鸡#
【#开城后武汉人最爱成都棒棒鸡#？】4月19日，武汉开始通过支付宝等平台发放消费券，武汉的烟火气又回来了！截至目前，武汉数十万线下商家受益于消费券。在消费券核销使用排行榜，廖记棒棒鸡跻身武汉人消费偏好餐饮类第一。热干面：我？失宠了？？ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉记疫#【武汉记“疫” | 医生家属：时间过得像蜗牛爬行一样慢，每一分一秒都在熬】这是一位武汉医生的妻子所写的日记。在疫情最严峻的时候，丈夫将她和儿子安顿在岳父岳母家，自己冲上了一线。写这篇日记时，儿子已经十余天未见爸爸。日记里，有着妻子对丈夫的理解与担忧，有着儿子对爸爸的思念和牵挂。O武汉记“疫” | 医生家属：时间过得像蜗牛爬行一样慢，每一分一秒都在熬 收起全文d
#武汉动物园4月22日复工#初中补习班，和同桌打架，打不过他，他穿的大裤衩我把他斯开了，瞬间他不打我了，来了一句，一会我咋回家，我俩是临居，我说我带你，你拿英语课本捂着。真事，第一次发，求过 ​
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#常德身边事# 【最后一批队员解除隔离！常德81名驰援湖北的医务人员全部平安回家】“同心战‘疫’，我们回家了。”4月22日上午，湘雅常德医院驰援武汉的35名医护人员解除隔离，在隔离酒店外，他们开心地说到。2月21日，湘雅常德医院35名医护人员紧急集合，逆风而行，驰援武汉。到武汉后，他们进驻了堪称疫情风暴眼的武汉金银潭医院，湘雅常德医院的医疗队员们更是两次征战金银潭医院ICU病区。4月7日，他们在武汉奋战47天后圆满完成战疫任务平安凯旋。4月22日，队员们解除隔离，至此，我市驰援湖北的81名医护和疾控人员全部解除隔离，平安回家。“两个月了，终于可以抱抱女儿了。”在定点隔离酒店外，湘雅常德医院重症医学科主治医生戴敏抱着前来接她的3岁多的女儿，“在武汉的日子虽然辛苦，但武汉人民对我们真的很热情，待疫情完全结束，我一定还要故地重游！”（来源：常德融媒）#常德生活# 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰尼古拉斯# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#颜值才华互吹大赛# #UNINE集体营业# 时尚的完成度靠脸 O绿洲 ​
【韩国驻华大使：等疫情过了 先在武汉开展交流活动】O网页链接 ​
惊了，我们小区都开始安排团购每日早餐热干面豆皮糊汤粉了不愧是你，武汉 ​
#致敬白衣战士#【陈琛：“患者健康出院，所有努力都值得”】“这是一场没有硝烟的战斗，在武汉抗疫一线，拼尽全力的同时，我也在加速成长，这段日子印刻了我无悔的青春，是值得一生珍藏的经历……”4月19日，在休整期间的陈琛，正在写回忆录，记录在武汉40多天战“疫”的点点滴滴。O网页链接 收起全文d
//@山西反邪教:【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！
#姆们说# 【#大衣哥家门被踹后直播回应#：我绝对不会飘，永远不会变 】大门被踹之后，“大衣哥”朱之文回应了各种质疑。直播中，朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款20万，而在新闻里得知疫情形势紧张、全国人民共同战“疫”后，朱之文又向家乡捐款20万，“给大家买点口罩、消毒液。”菏泽市单县朱楼村党支部书记朱于成评价朱之文“不张扬”“很务实”，“朱之文从来不显摆自己为村民做了什么事，我们99%以上的村民，都非常拥护朱之文。”而朱之文也表示自己不会飘：“以前是朱之文，现在还是朱之文，几十年以后还是今天的朱之文，朱之文是永远不会变的。”L齐鲁网的微博视频 收起全文d
分享不新鲜事..昨天我爸妈往返了一趟武汉关键我还不知道我睡起来都已经回来了 ​
如果朝阳是高风险区，其实就意味着整个北京都已经进入疫情了，比方说武汉，硚口区发病了，江汉区能幸免吗？汉口发病了，武昌能安全?地铁是四通八达的，亲，预警之前，这个病毒已经传开了，不存在只有哪一个区是高风险。 ​
【#钟南山说我们挺过来了# 】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦，但我们挺过来了！向英雄致敬！ ​
【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#月嫂平均月薪达9369元# 你能接受花多少钱请月嫂？】数据显示，3月家政行业平均支付月薪5908元，环比上升6.26%，其中，月嫂月薪达9369元，位居第一。家政行业招聘活跃城市依次为成都、北京、重庆、深圳、东莞、广州、武汉、天津、上海、郑州。（中新经纬）小调查：你能接受花多少钱请月嫂？ 你能接受花多少钱请月嫂？ 收起全文d
【#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#】3月7日，夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”O夫妻俩从河北来汉当志愿者，奋战34天后悄悄离汉 ​​​
【大衣哥朱之文的热点流量到底在那儿？】朱楼村才是大衣哥的根。朱之文留在乡里是明智之举！那些所谓的极少数＂不懂事＂的＂乡亲＂才是朱之文的热点！他们才是朱之文真正的流量。#大衣哥家门被踹后直播回应# 大门被踹之后，4月22日上午十点，“大衣哥”朱之文接受闪电新闻独家专访，回应各种质疑。不会变：#大衣哥朱之文说自己永远不会变#朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款20万，而在新闻里得知疫情形势紧张、全国人民共同战“疫”后，朱之文又向家乡捐款20万，“给大家买点口罩、消毒液。”很务实：菏泽市单县朱楼村党支部书记朱于成评价朱之文“不张扬”“很务实”，“朱之文从来不显摆自己为村民做了什么事，我们99%以上的村民，都非常拥护朱之文。”不会飘：“以前是朱之文，现在还是朱之文，几十年以后还是今天的朱之文，朱之文是永远不会变的。”  L齐鲁网的微博视频 收起全文d
#看邢菲吃鸭货好香#邢菲早前“吃”援武汉，下单鸭货的后续来了，今日邢菲晒出开箱视频，快递开箱+鸭头吃播，实力演绎什么是吃货，怕胖什么的不存在，时隔几个月回归的快乐，一定要先吃为敬~ ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，04TSaam22，年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 武汉·东湖樱花园 ​
【#河南#全面启动高校返校复学督查】4月21日，河南省教育厅召开会议专题研究全省高校返校复学工作，安排部署分片包干、全面督查全省高校学生返校复学准备情况。即日起，我省全面展开高校返校复学督查工作。会议决定于4月22日至28日全面展开高校返校复学督查工作，由省委高校工委、省教育厅领导带队，省教育厅各处室按照分片包干方式进行。分片包干处室要一包到底，对督查中排查出的问题，抓住重点和关键问题，持续督促整改，整改合格方可复学。会议详细安排了高校返校复学督查工作重点：一是强化分片包干督查责任，厅领导要深入学校一线，机关各处室要落实分片包干任务，对所有高校督查全覆盖。二是稳妥审慎研判返校复学时间，健全及时发现、快速处置、精准管控、有效救治的常态化防控机制，“一校一策”稳妥审慎研究确定返校复学具体时间。三是返校复学方案要全面具体，方案要详细、具体、可落实，切实做到家底清、政策清、责任清。四是毕业年级返校周密稳妥，适当拉长返校报到时间，严格控制入校学生规模，严禁人员聚集。五是返校复学批次统筹合理，分期分批、错时错峰安排学生有序返校。六是重点人群防控全面到位，要采取措施，坚决杜绝带病返校、返岗；强化武汉等中高风险地区返校师生的健康管理，做好对重点地区重点人群应检尽检工作。七是关键部位环节落实落细，做好学生在校学习、生活安全防护的相关举措。八是返校期间教学持续衔接，在延期返校期间，要继续抓好线上教学工作，持续强化教学过程督导和质量监控，严控教育教学质量。九是防控物资措施全面到位，做好消毒剂、口罩、手套、测温枪等防疫物资的储备，隔离室设置。十是高校方案报送程序规范，方案经所在省辖市疫情防控指挥部同意后，按程序报省教育系统疫情防控专班备案。郑邦山对全省高校返校复学督查工作提出四点要求：一是考验前所未有，务须全力以赴。要深入学习习近平总书记关于疫情防控工作的指示要求，认真学习省委常委会安排部署尤其是王国生书记的讲话要求，高度重视高校返校复学督查工作，做到厅领导、各处室全部出动，全面开展督查，深入发现问题、及时要求整改。二是情况错综复杂，务须实事求是。要指导高校从实际出发，坚持“一校一策”制定返校复学方案；对全校师生做到“一人一档”，全面精准了解师生及其共同生活的家人返校前后的身体健康状况、旅行经历、接触经历等情况。三是疫情防控常态化，务须精益求精。各处室分片包干要一包到底，对所督查的高校要全面负责，全程指导高校返校复学和疫情防控工作。四是前线战事吃紧，务须稳固后方。厅机关全体同志决不能有侥幸心理、麻痹思想和松懈情绪，要自觉做好个人和家人防护工作，确保机关工作平稳有序。（来源：河南省教育厅） 收起全文d
#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#关口前移做好边境地区和口岸城市疫情防控#】#全球华人同心战疫# 国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋22日在新闻发布会上表示，4月21日，武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例。全国新增境外输入病例23例，主要来自与我国接壤国家。要关口前移，做好边境地区和口岸城市的疫情防控，严防境外输入病例再次引发本土疫情。（谢艺观） 收起全文d
【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​ ​​​
潮汕话0.01一句//@心碎边缘·:武汉话0.01一句//@甜甜橙子曲:粤语/开平话0.01一句//@白桃拿铁_:英语高一水平）0.01一句//@奶绒春桃栈:外星语0.01一句//@春野语:粤语0.01一句//@桥桥就是俺:上海话教学0.01一句//@河灯摇曳:无锡话教学 0.01一句
潮州话教学 0.01一句 ​
【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ #绍警有话#  L绍兴公安的微博视频 ​
#武汉市公共交通全面恢复#【武汉地铁多点位安置防控提醒喇叭，车到终点保洁立刻消杀】
#武汉市公共交通全面恢复#【武汉地铁多点位安置防控提醒喇叭，车到终点保洁立刻消杀】8时03分，在地铁阳逻线终点后湖大道站，车还未到站，保洁消杀人员已分两队分别站在车头车尾处候车。8时04分，车一到站，乘客离开后，保洁人员立刻进车厢进行擦拭消杀。车站值班站长介绍，车站除了按防控措施做好乘客安全保障外，在电梯口、站台 出入口、安检口都安排了提醒喇叭，提醒乘客不要聚集，注意扫码乘车等。（长江日报）L武汉地铁多点位安置防控提醒喇叭，车到终点保洁立刻消杀 收起全文d
【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​（央视新闻） ​​​
武汉烧烤安排上  全程后备箱站着吃完 是的 都在后备箱站着吃 天地居然不收停车费 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
huq咋都在教家乡话那么有人想学武汉话嘛 ​
记得他说过，“武汉本身就是一首英雄的城市。”如今挺过来了，不止武汉，是整个中国
【#钟南山迎接广东援鄂医护返院#：我们挺过来了！】4月22日，广州医科大学附属第一医院，8名支援武汉的医护人员经过14天隔离休整，从驻地返回医院。钟南山在医院迎接他们，“在武汉确实非常艰苦，全国医护人员站在第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善”！转发致敬！#钟南山说我们挺过来了#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@新裤子乐队_: 武汉加油中国加油
我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​
#武汉美食# 【零失败版大米糕】大米别总蒸米饭，试试这样做，全家人都爱吃  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
武汉，一键重启！O关注 | 武汉，一键重启！ ​
【#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#】#寻找抗疫平民英雄#，3月7日，夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”#战疫中的平凡人# ​
@文明西安 @文明临潼 #抗疫行动# 他们的爱情，是驰援武汉前，一句“回来后，我娶你”的深情款款；是进入一线11天后，与男友相见时隔着玻璃的亲吻；是用眼神声音认出彼此后20秒的相拥…当爱情遇上疫情，隔离病毒不隔离爱！ 2西安 ​
//@水产大V:句句客观靠谱//@人在深圳:武汉的江河湖泊是最美的，让这个城市有水的灵性，充满灵动，毓秀钟灵。唯一要吐槽的是武汉的服务态度，硬邦邦，生楞楞，有时让人感受到恶意。武汉话是码头话，大辣辣，带把儿，外人听着很刺耳，当然现在越来越文明了。武汉目前还是个大工地，还远不够精致，不
什么才是真的武汉，寻找武汉城市的里子。#武汉爆料#O什么才是真的武汉#S011 ​
早安武汉~
#早安新语# 【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！L人民视频的秒拍视频 ​
【出行提醒！#武汉372路等5条公交线路运营走向有调整#】22日起，公交372路等5条公交线路的运营走向有所调整，提醒市民出行时注意。因地铁5号线才林街（友谊大道-和平大道）封闭施工，从4月22日起，公交372路调整中途走向；配合地铁12号线的封闭施工，从4月23日起，公交806路将调整中途走向；从4月24日起，公交734路、616路将调整中途走向；从4月25日起，公交915路将调整运营走向。O出行提醒！372路等5条公交线路运营走向有调整（长江日报） 收起全文d
《最后一支撤回的，是他们！》20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京，国家卫生健康委在武汉组织了欢送仪式。据悉，援汉疾控队是全国最后一支撤回的援鄂队伍。O网页链接 ​
国内网友你们好：祝贺武汉打开城门！祝贺武汉初战告捷！为勇敢的武汉三镇点赞！为英雄的武汉人民鼓掌！致谢所有武汉战疫的人们！致敬全国支援武汉的人民！没机会没能力为武汉拼命！有爱心有点钱为武汉拼单！ ​​​
行政长官林郑月娥今日会见传媒时表示，在香港目前极不容易的时刻，聂德权、徐英伟、曾国卫、许正宇和薛永恒五位获委任官员愿意加入管治团队，她对于他们迎难而上的精神表示敬佩。在余下两年多任期，林郑月娥说会带领特区管治班子，竭尽所能，继续严控疫情，保就业、撑企业、纾民困，并开始为重振香港经济作出部署。O网页链接 L香港政府新聞網的微博视频 收起全文d
【国家卫健委：#新增输入主要来自接壤国家#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，#武汉现有确诊首次降至100例以下#，连续7日无新增死亡病例。全国新增输入23例，主要来自接壤国家，要#严防境外输入再次引发本土疫情#。 L人民日报的微博视频 ​
//@柳岩:宅家的日子，除了充当家庭教师、培养未来的摄影师之外，我还get了游戏+健身的新技能，同时美女选秀也是必看项 疫情结束后，我要去武汉旅游
柳岩#尴聊宅家派##柳岩自曝宅家多重身份##柳岩爱看美女选秀# 《尴聊》『宅家派』第15期正片解锁@柳岩 变身全能老师辅导侄子作业首谈“三天一轮”的形象挽回法则还害羞吐露看养成类的节目可以一起成长快来@微博蓝V视频 围观复工后的“温柔”岩姐！#给春天的一封信# L尴聊Ganchat的酷燃视频 O抽奖详情 收起全文d
@方方 @马延明 @尹鸿 @清华孙立平 @胡锡进 @叶大鹰 //@快活滴小果子:别跟他们争论了，我也是武汉的，我觉得写的是事实，不知道为什么这么多人说她造假//@纤维靴子:她只不过是揭露了社会的黑暗就被围攻。那些制造黑暗的人岂不是更黑暗？为什么不去骂那些人？
方方日记记载了她的所见所闻所思，从一个公民的角度发声。而不是官方媒体的统一报道。她要求对失职官员追责，对极左思想展开批判，触恼了很多人的敏感神经。真正的爱国是爱这片土地上的人民，真正的正能量是实事求是，而不是统一口径的正面宣传。有句话说的好“岂有文章倾社稷,从来佞幸覆乾坤”，妖魔化围攻方方是民族之耻。O方方的日记到底写了什么？如何看待方方日记在国外出版？ 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！  2南京·台灣謝江林茶莊(新街口金鷹店) ​
#武汉交警微视角##武汉抗疫防线##武汉##平安2020##覆车之戒# 【武汉交警集中开展夜间整治行动】昨晚，武汉交警集中开展夜间交通违法整治行动。当晚共检查车辆数千台次，现场处罚货车、渣土车闯禁行148起，暂扣超载货车80台，查处酒醉驾共37起，查处其他各类交通违法100余起。4月21日23时30分许，执勤民警在江北快速路谌家矶段设卡检查，一台车牌号为鄂A95Y**的货车缓缓驶来，民警依法将其拦下检查，告知驾驶员卜某货车禁止通行城市快速路的规定，并对其开展交通法规宣传教育。根据《道路交通安全法》有关规定，该车因违反禁令标志指示，民警依法对驾驶员作出罚款200元，驾驶证记3分的处罚。4月22日0时许，执勤民警工作时发现，一台车牌号为鄂A10Z**的小车在距卡点几十米处犹豫不前，民警果断向其示意，指引其驶向卡点接受检查。驾驶员刘某解释，其晚上喝了酒，抱着侥幸心理驾车回家，看到前方有警察检查，十分慌张，故迟迟不敢上前。经对驾驶员刘某现场吹气式酒精检测，结果为51mg/100ml，属酒后驾驶，民警依法对其作出罚款2000元，暂扣驾驶证六个月的处罚。#交警提醒# 随着离汉通道管控措施解除和企业复工复产有序推进，道路交通压力不断增加，为切实维护群众生命财产安全，营造良好城市交通环境，武汉交警将持续加大各类交通违法查处力度，希望广大交通参与者遵守交规，文明出行，平安回家！ 收起全文d
回复@奋斗47576:#先锋集团网信理财诈骗750亿# 其线上线下平台资金全部被截留，欠下750亿元出借人资金，涉及全国受害人17万人。至今已10个月，先锋网信无任何兑付方案及还款意愿。而先锋网信高管们纷纷卷款出逃，留守高管们忙着转移资金、销毁证据、注销公司，恳请政府立案彻查先锋网信金融诈骗@大学新鲜事 @武汉大学
北京大学#钟南山说我们挺过来了# ，#方方# 说的真话，要接受她毕竟需要勇气。没想到#世卫员工在缅甸遭枪杀# ，更没想到#一代人的唐伯虎# ，他老娘竟然p2p踩雷，各位看官，围观#唐伯虎点秋香# 之伯虎申冤，看唐伯虎如何#爆笑# 维权，哈哈哈！@人民日报@方方 @紫光阁 @中国警方在线 @半月谈@崔永元 @财经网 @CX满 @马云 @史玉柱大闲人 解说看这里看这里O多行不义必自毙---先锋网信诈骗全国8地已立案！O先锋网信诈骗--冻结资金，尊享，海外资产追查的尚方宝剑O网信冻结款还能拿回来吗？& 先锋胆敢叫板央行？ L惊天魔盗团369的微博视频 收起全文d
#武汉日记#【#武汉的学生们念叨想老师了#】因为疫情，武汉全市中小学的开学时间都被推迟。起初，孩子们为假期延长而兴奋，老师们也为能放松一下而开心。但很快大家就发现，上网课并轻松，不能面对面，学生们“都快憋不住了”。老师希望早日回到高效的状态，孩子们也纷纷在群里念叨“老师，我们想你了”……（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
中国法学会印发《关于组织动员广大法学法律工作者在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作中充分发挥职能作用的通知》 O中国法学会印发《关于组织动员广大法学法律工作者在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作中充分发挥职能作用的通知》 ​
#武汉市公共交通全面恢复#一起看长江最美的大桥 ——#武汉鹦鹉洲大桥# #中国电信视频彩铃# @天翼爱音乐 L中国电信客服的微博视频 ​
最喜欢第10，一起看夕阳！这才是真实的武汉抗疫日记！温暖又有爱
【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ O抽奖详情 收起全文d
🌄#武汉加油#博君一肖肖战@X玖少年团肖战DAYTOY 2北京 ​
#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成
感觉终于要克服对于虫子的恐惧了#2020好起来# ​
加油，武汉
#健康宅家，传递快乐行#      尼采说：“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”还好那些不能起舞的日子即将过去。3月15日至4月20日，工商管理学院二级院系心协部创办了“健康宅家，传递快乐行”短视频征集活动。     相信视频里的欢乐一定能够感染到你，即使是在疫情期间大家的生活也依旧多姿多彩，不少同学都开发出了自己的新技能。虽正临疫情但学习的任务也不能落下，线上教学、网络学习...伴随着一些有趣的小插曲给我们带来了不一样的体验。     春暖花开，春天如约而至。在接下来的日子里，我们要更加认真的对待自己，他人和生活。最后恭喜以下获奖人员：一等奖：市营单班毛佳琳二等奖：连锁三班王丽君           连锁单班韩轶静三等奖：工商二班王雨欣           人力二班易倩黎优秀奖：工商二班孙慧敏           市营单班刘雅慧@江苏经贸团委 L江苏经贸工商学院的微博视频 收起全文d
深夜接到暖心订单，外卖小哥路边过生日。有时候我们只是释放一点点善意，就可以给别人极大的温暖，何乐而不为呢？#钟南山说我们挺过来了##武汉外卖小哥路边过生日# LB不了的微博视频 ​
#9909980##全国确诊新型肺炎病例##致敬疫情前线医护人员# 通知： 为贯彻落实虞城县县委县政府此次疫情防控安排！ 虞城（剪艺人生）以大局为重， 不给社会添麻烦，对顾客负责， 对亲人负责， 年后营业时间另行通知！ 如有不便敬请谅解… 加油中国，加油武汉！ 2商丘·虞城县 ​
//@闪亮晶:全世界都比你做得好，何止武汉。//@一颗糖子:让你们再嘲婆婆//@维稳先锋卡菊轮:图片评论 评论配图 //@勿坚而拒之:快闭嘴吧，这会给美国大兵一个误解:出征伊朗比待在本土更安全。虽然这操蛋话可能还真是对的。
@江宁婆婆 其实你是对的。 ​
#援鄂护士曾让家人做最坏打算#【全程记录援鄂护士回家 出发前曾告诉父亲：做好心理准备我回不来】“爸，你要做好心理准备，这次过去我可能回不来”，大年初二，父亲接到准备支援武汉金银潭医院的女儿一通电话。奋战65天后，女儿朱恋作为@中南大学湘雅医院 国家援鄂医疗队中第一位进入隔离病房的护士终于返湘。@凤凰网 《隐秘而伟大丨回家的愿望》节目组前往长沙，对话朱恋一家，记录下援鄂医护背后的故事。#凤凰网隐秘而伟大##微博纪录片联盟# L凤凰网的微博视频 收起全文d
#让我来读你的诗##全民读书季#诗云•战疫情”原创诗词诵读，让我们共同感受诗歌的厚重情感与磅礴力量，表达对“逆行者”的敬意和对国泰民安的祈盼。“诗云•战疫情”原创诗词征集活动精选诗词诵读共赏（八）【武汉我们与你同在】作者：刘爱红庚子临武汉，将送己亥年。飙车出城去，载货归旧田。巷巷传笑语，家家开喜筵。不识毒魔舞，毒魔在眼前。几多症候急，几多命倒悬。一城皆惶恐，四海把心牵。手机频问候，网络信息传。八方伸援手，同心渡时艰。壮士不惜命，更有钟南山。挥臂拨雾障，卓见开荒蛮。以我全国力，解我百姓难。千里惟一念，一念是平安。不尽长江水，滚滚卷春澜。关注@国家图书馆 并转发本条微博，4月25日将通过@微博抽奖平台 抽取1位幸运读者赠送精美礼品。 L国家图书馆的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
欧阳娜娜 #30天安利欧阳娜娜# DAY23 因为她你认识的第一位娜铁那就是去年巡演的时候 我刚看见要来武汉巡演我就发了wb说一定要去 但是是自己一个人就很担心结束之后没有人陪我一起 因为结束都好晚了自己一个人回家不安全 就有一个姐姐@一颗欣xinxinxi 评论我说可以跟我一起 后来我们就加了qq聊了会儿天就熟了 后来呢 我有两个姐姐跟我一起去看音乐会 我还担心这个姐姐没人陪呢 不过还好她也找到了朋友跟她一起去 829我去的那天也在和她联系 我打车的时候她还让我注意安全哈哈哈哈哈 姐姐到场馆了还跟我买了一瓶水 没喝几口就放外面不能带进去哈哈哈哈哈（中途等两个姐姐的时候在保安那里还认识了另外两个姐姐哈哈哈哈 但只是说了话而已 最后我们都被保安骗了真讨厌）我看音乐会的时候在后面可卖力了 不停的蹦跶 姐姐们就都很安静坐着挥手看哈哈哈哈哈哈后来我更新的vlog和用尤克里里弹唱的歌曲她都会来评论哈哈哈哈哈哈 都感觉到了一丝丝宠溺那天见到姐姐才发现姐姐好小一只 蛮可爱的其实我们两个应该也不太懂什么 就只是默默喜欢娜娜嘿嘿 希望我们都能越来越好 之后还可以一起去看娜娜的音乐会因为娜娜认识几个姐妹我觉得特别好嘻嘻 那天我去的早看到了好多娜铁都是和朋友一起来的 我想问个什么也不敢 只能自己一个人默默的躲在角落看着 所以我也希望能在葵圈多认识一些姐妹 然后我们一起爱@歐陽娜娜Nana 💗（不好意思我话有点多…）K一心一念 收起全文d
2019年7月开始美国病毒感冒（包括新肺炎病毒）疫情在米国大爆发。全世界都公开的秘密反而没有任何国家与个人问责美国病毒感冒根源。2019年10月世界军运会，米国5个参赛军人携带新肺炎病毒到武汉传播病毒。世界军运会比赛刚结束，米国5个参赛军人新肺炎病毒发作。米国秘密派专机到武汉把携带新肺炎病毒发作的参赛军人紧急空运回国。全世界都知道新肺炎病毒在米国泛滥的事实。为何西方洋人把新肺炎病毒黑锅栽赃甩锅武汉？洋人眼里中国人像熊猫好欺负。西方人习惯欺负中国人成本很低，政治目的效果很标杆。外国人甚至要用法律来诬陷中国索赔所谓的美国新肺炎病毒疫情造成的经济损失。国人再不反击任凭洋人欺人太甚后果不堪设想。中国是时候亮剑反击。成立有法律法案效力的宪法，外国人实名失信名单。所有对中国不友好，恶意攻击中国，损害中国利益的外国人与实体公司载入实名失信名单。根据名单里的外国人与实体公司犯罪轻重的罪恶进行针对性有效制裁。例如：（失信名单里的外国人与实体公司法人代表等禁止入境中国，中国不欢迎。外国人与公司与媒体与直系亲属失信名单里禁止入境。外国人与实体公司对中国利益造成损失进行全球全方位针对性制裁。）。不对外国洋人做出有效惩罚，洋人会蹬鼻子上脸作恶更是肆无忌惮。 收起全文d
我们好像无方言//@凭我够温柔:武汉话0.01一句//@樱桃小铁亭:北京话0.01句//@fufu卡:山东话0.01一句//@日光集市:福建话0.01一句//@怎么突然晕倒啦:广东话 0.01一句//@桐月小啵:山东话0.01一句//@白杨吹吹-:江西话0.01一句//@桥桥就是俺:上海话教学0.01一句//@河灯摇曳:无锡话教学 0.01一句
#吃援湖北#中国加油，武汉加油
#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​
热干面//@旭辉领寓:#吃援湖北# 小辉辉也来为湖北重启出份力，超想吃武汉的靓靓蒸虾~关注@旭辉领寓 和@招商银行App  转发此博，说说你最想吃的湖北美食，4月27日不过滤抽1人各送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台 @本来生活
北京话0.01一句//@霖霖早上好:河南话0.01一句//@携秋风揽月:江苏盐城0.01一句//@摘星星的兔兔w:江苏淮安话0.01一句//@·贩卖银河·:河南话0.01一句//@武汉冰汤圆:武汉话0.01一句//@驯狼选手Abuts:大冶话0.01一句//@·玫瑰售罄·:东北话0.01一句//@白昼归期:粤语0.01一句//@桜日纪语:北京话0.01一句。。
长沙  桂林  广州  武汉  合肥  宁国  南昌  萍乡 L我超级喜欢喝可乐的的微博视频 ​
游仙援鄂#武汉# 英雄今日归来～最想做的是那必然是先来碗米粉儿～～#钟南山说我们挺过来了# L微游仙的微博视频 @绵阳大小事 @四川发布 @新浪绵阳 ​
【在鄂北京人员返京分流点工作纪事】3月25日，湖北省除武汉市以外地区解除离鄂通道管控。按照北京市防控工作统一安排和海淀区在鄂北京人员返京接返工作总指挥部要求，海淀区委社会工委区民政局迅速响应、周密部署，及时稳妥做好在鄂北京人员返京分流点工作。3月21日，海淀区委社会工委区民政局在接到任务后，迅速牵头成立分流工作组，将现场办公地点设置在绿馨家园广场，并立即开展场地布置和分流准备工作。绿馨家园广场已废弃多时，要完成分流工作需要进行大量的事前准备，包括基础清扫净化、搭建46顶工作帐篷、180延米硬隔离安装、设立移动厕所以及卫生防疫用水、照明用电保障等。该局只用了短短2天时间，就顺利完成全部准备工作。为确保分流工作安全有序，海淀分流点成立了总协调（应急处置）小组、联络对接小组、引导小组、后勤保障小组、医疗保障小组、安全保障小组、各街镇工作小组，并梳理形成《分流组工作职责安排》《分流组工作流程》，进一步明确了任务分工、细化了工作流程。“请各街镇备用车辆入场”“车辆已从西站出发，请各街镇工作人员就位”“联络对接组请注意，第一辆车28人”“联络对接组数据核对完毕”“请各街镇有序离场”……一个个指令从对讲机中传出，各小组工作紧张有序开展。这是分流工作组开展在鄂北京人员返京接返工作现场演练的场景。当天，海淀区有关领导也来到现场，对分流工作给予指导。根据实战演练，分流工作组注重细节，不断优化调整流程，新制定《计划外安置人员应急处置工作流程》《发热人员处置流程》等文件，使分流工作更加细致安全。站台接人、车辆到达现场、人员数量信息核实、乘客登记确认、各街镇转运车离场、应急处置……各街镇、各部门分工明确、反应迅速、协调有序，形成了工作合力，实现了每一班列车从接站到分流完毕仅需60分钟，从接站到进家无缝衔接。分流工作最快的一次，从人员进场到各街镇转运离场，仅用时9分钟。“您的信息已经提交市里审核，请稍作等待。”“这瓶水您拿着，喝水休息一会儿，信息正在审核。”“小朋友饿了吧，先吃点面包。”考虑到分流名单外人员较多，需要等待市里审核，为了缓解大家等候的焦虑，分流工作组还提供了简单的餐食。在分流的过程中，遇到坐错北京西站分流车而误到海淀分流点的湖北返京人员，工作人员便积极沟通联系，克服方言障碍，帮客人找到回家的方式。遇到在京没有工作单位、没有住处、没有北京户口的湖北来京人员，由于酒店无法入住，工作人员便耐心协调，帮助他们得到妥善安置。一名湖北来京人员在顺利入住后，反复道谢：“要不是你们的帮助，我真不知道该怎么办了。现在按要求隔离，14天后就可以在北京开展工作了。”（李 健）《中国社会报》2020-04-22#民政疫情防控阻击战# 收起全文d
一场疫情中国出了个方方。那为什么美、英、法、意比中国还严重的没有一个‘方方’出来写疫情日记？因为疫情湖北、武汉撤了不少领导、干部，美、英、法等国又追责了多少失职官员？
每天都在看这个新型冠状病毒肺炎的新闻，看看得眼角泛起泪花，每次国家有难，都众志成城，新的一年了，必须都要身体健康啊！加油，每个在这个春节走在一线抗疫情的战士们，加油中国。花开富贵崇明岛，鼠年大吉风瀛洲，同心协力抗疫情，花博盛事待绽放！2020年，新型冠状病毒的侵袭，掀起了一场没有硝烟的战争。这场战“疫”中，有人却逆行而上奔赴前线，让我们一起为他们祈祷平安归来。武汉加油，中国加油！ 因为怀着同样的爱，我们一定会战胜一切困难，向奋战在一线的英雄们致敬！面对危险和使命，你们毫不犹豫冲在前线，背后是十几亿人的支持和期盼，致敬白衣天使，不要让逆行者孤单前行，#决战新冠疫情# ，我们与你们同在！为中国加油，为武汉加油！#疫情# 收起全文d
《刷屏了！今天，#钟南山# 说的这6个字太令人感动！》#钟南山说我们挺过来了# #武汉加油,中国加油# O刷屏了！今天，钟南山说的这6个字太令人感动！ ​
一位小伙子滞留武汉两天，最后，他意外成为了公司武汉负责人，不让返京了。04mAqTi22。北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# 北京 ​
【驰援武汉的检嫂，今天回家啦！】“老婆，欢迎回家！”人群中，身穿检察服、拿着欢迎牌、牵着儿子等候老婆的山东省济南市历城区检察院杨万亮特别引人注目。4月21日是山东省第五批援鄂医疗队队员燕芳芳离家的第75天。这天，也是非常特殊的一天，杨万亮终于能将自己的妻子接回家。杨万亮虽然平日里言语不多，却从上周就开始精心准备各类道具迎接老婆回家。  L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
祝福大家//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#武汉##在武汉的外地人##武汉人受到奇耻# 这场疫情我们被受到了伤害！！！！！！今天把这辈子的脏话全部说完了 4月8日武汉解封 所以在武汉的外地人都离开了武汉 我家也不例外 从回家的那一刻就给家里的村委会报备 我们要回邓州 自驾 回家的路上中途没有去过任何地方 到家后我们遵循了村里的所有要求 居家隔离14天 做核酸检查 终于14天过去 隔离结束 又收到学校的通知不让去上学 瞬间我的火就上来了 凭什么！！！该做的都做了我们听从所有人的一切要求 凭什么不让上学 一个高三的学生学校就这样拒之门外 我们只是在武汉呆过 我们又没有被传染 凭什么这样对我们！今天一下午我的心情不能平凡 有好几次眼泪都要流出来 经历了这一次 看清了所有人 晚上回到家 给奶奶视频 我看奶奶带着口罩 我问怎么在家还带口罩 他说有邻居来我家 那人竟然来我家还带着口罩 我破口大骂当着那个人的面 （疫情期间村里的人从来没有带过口罩）来我家是为了什么 有这样看热闹的吗？想看热闹来武汉啊 我亲自接你来看 看看大城市是什么样的 怕传染来我家干嘛 谁请你来了？都是什么居心 我恨不得让所有槐树人看到这条消息 我不怕所有人骂我 我身为河南人！邓州！槐树！无比的可耻！ 收起全文d
#为中国最美校园打call# 太阳的归处月亮知道雨点的归处大地知道叶子的归处云知道而我的归处你知道@武汉大学 #藏在春天的颜值# L武汉大学的微博视频 ​ ​
【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ 收起全文d
【3个月不见 #武汉动物园添新丁#】#抗疫解封重启迎武汉动物园开放#从1月22号闭园算起，武汉动物园已经关闭了3个月。3个月不见，武汉动物园添了不少“新丁”。两头小麋鹿和一头小矮马相继出生，4月2号出生的小麋鹿叫“抗疫”。4月8号早晨8点，一匹额头有美人痣的小矮马诞生，下午又出生了一头小麋鹿。它俩的名字分别叫“解封”和“重启”。  L央视网的微博视频 收起全文d
武汉：窗口单位多样化服务群众<O【毫不放松防反弹】武汉：窗口单位多样化服务群众> ​
【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。安哥掐指一算，相当于一天接诊200多个患者！
【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。安哥掐指一算，相当于一天接诊200多个患者！#致敬战疫逆行者# ​ L中国长安网的微博视频 收起全文d
#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
内蒙古师范大学 【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” @梨视频 L梨视频的秒拍视频 收起全文d
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例 O武汉现有确诊病例首次降至100例以下，连续7日无新增死亡病例 ​
好暖心，武汉加油，小哥哥加油，幸福就在你身边@皇冠幸福里官微
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
中国人不惹事，但确不怕事。全球爆发了新冠病毒，许多国家政府由于自己的无知和制度缺陷，担心选举不利，就抓住中国抗击疫情初期谁都可能要犯的客观失误，试图甩锅转移矛盾，扬言对中国追责进行巨额赔偿。这引起国人的担忧，担心疫情过后，国际社会对中国孤立，为中国发展带来麻烦，甚至担心引发战争，有人善意呼吁，我国应该集中部分人力物力对世界各国进行以新冠病毒疫情爆发为主题的叙事解释，以防有关国家对中国产生误解，这个建议不无道理，国家可以在力所能及的前提下用用功夫，但我们无需太有压力，真相永远站在无辜的一方，面对百年不遇的病毒入侵，人类在抗击初期都会不知所错，正如武汉初期的表现，中国舆论和政府都做出了相当大的反应，该谴责的谴责，该追责的追责。但世界范围内的疫情爆发，责任与中国就没有关系了，明明中国最早发现了新冠病毒，明明中国及时向世界发出了报告和提醒，但世界反馈的多是对中国采取科学措施的嘲笑和指责，明明中国是世界疫情的吹哨人，为人类及时拉响了可怕病毒入侵的警报，特别是用自己巨大的代价和牺牲证实了病毒能量的巨大，但没有多少人注意和防范，自己的无知和愚蠢带来的不该有的损失，想转嫁给中国，可能吗？合理吗？想明白，如今的中国，可不是大辫子时代的清朝了，再欺负中国要看看日历吧？所以，我们想辩解下就辩解，不想搭理他们就干脆不说话，最后用我们自己的努力和实力向世界亮出一份漂亮的答卷足兮。 当然，世界上也有很多明白人，这不，这本杂志就替中国说话了。 收起全文d
没有小龙虾和凉面还有凉拌毛豆，不算完美的武汉。疫情开始，小区的团长就如雨后春笋般燃遍各种吃的用的，当然百分之九十九都是吃的，原来小区的吃货如此的多，袁大头鲍师傅曹祥泰赵师傅熊太婆，你知道的不知道的，以前排队要排晕的，现在只要进小程序一点，美味即来，对了，最宝藏的是居然团了茶颜悅色，唉，我这是在肥婆的路上越走越远啊。邻居李老师一家也在解封后回来了，经常的喊我开门，给我她们自己做的各种好吃的，居然有生日蛋糕，还是车厘子的还有青蒜肉包，绿豆糕，热闹的平常的生活一点点的回来了，一切都会恢复得更美好 收起全文d
#武汉日记# ——第九十天之四十七【#湖北今年按每人不超500元的标准追加职工福利#】4月22日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开新闻发布会，介绍工会组织助力统筹推进疫情防控和复工复产情况。湖北省总工会党组书记、常务副主席董永祥介绍，在落实好职工正常的年节福利基础上，今年按照每人不超过500元的标准追加职工的福利O网页链接武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
Repost
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】#等到能摘下口罩那一天#新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。转发致敬！L央视网快看的微博视频 ​​​
直播：湖北武汉长江大桥 O直播：湖北武汉长江大桥 ​
【#武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏#】“渝”战愈勇，“蜀”你最好，“贵”人相助，拨“云”见日，扎西德勒……武汉长江灯光秀感谢重庆、四川、贵州、云南和西藏。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！ （人民日报）  L西安电视台官方微博的微博视频 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【最可爱的人儿！#上海医护跳舞欢迎援鄂同事返岗#】4月22日，上海浦东新区人民医院驰援武汉的护士长范叶君、尹育红重新回到工作岗位。当天，两个科室同时响起音乐，同事们跳舞欢迎她们“回家”。此前，范叶君和尹育红曾在金银潭医院北二病房奋战整整67天，于3月31日回到上海。接下来，两位护士长将马上投入到上海的疫情防控工作中，与同事们并肩作战。(记者 陈静)@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
加油💪@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
众志成城，团结一致共同抗疫，祖国🇨🇳加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#考研调剂##2020考研##法硕# 【调剂信息】新增61则调剂信息，跟小编一起来看看吧！1学校：吉首大学专业：MBA、法学、民族学、物理标题：吉首大学2020年硕士研究生招生复试调剂公告2学校：昆明学院专业：中国语言文学、物理学标题：昆明学院中国语言文学、物理学2020年考研调剂信息3学校：昆明学院专业：农学标题：昆明学院农学2020年考研调剂信息4学校：内蒙古农业大学专业：动物、农学、林学、环境标题：2020年内蒙古农业大学考研调剂预通知信息5学校：中科院化学研究所专业：材料与化工标题：2020年中科院化学研究所硕士研究生调剂公告6学校：福建师范大学专业：新闻学、传播学标题：福建师范大学传播学院2020年硕士研究生招生调剂预告7学校：安徽农业大学专业：计算机科学与技术标题：2020年安徽农业大学信息与计算机学院考研调剂信息8学校：太原科技大学专业：机械、法学、力学、材料标题：太原科技大学2020年硕士研究生招生调剂工作安排9学校：北京工商大学专业：统计学、应用统计标题：北京工商大学数学与统计学院2020年研究生调剂信息10学校：北京工业大学专业：工商管理、公共管理、会计标题：2020年北京工业大学经管学院硕士研究生预调剂公告11学校：辽宁工业大学专业：很多专业标题：辽宁工业大学2020年研究生招生接收调剂信息公告12学校：辽宁工业大学专业：土木、机械、交通、材料标题：辽宁工业大学2020年考研调剂缺额专业（专硕）13学校：辽宁工业大学专业：数学、土木、机械、材料标题：辽宁工业大学2020年考研调剂缺额专业（学硕）14学校：济南大学专业：化学、化学工程与技术标题：济南大学化学化工学院2020年硕士研究生调剂公告15学校：广西师范大学专业：科学教育、科学与技术教育标题：广西师范大学科学教育研究所2020年科学教育、科学与技术调剂信息16学校：山东工商学院专业：应用经济学、区域经济学标题：山东工商学院区域经济学、产业经济学、国际贸易学调剂信息17学校：海南师范大学专业：电子信息、现代教育技术标题：海南师范大学信息科学技术学院2020年研究生调剂信息18学校：山东师范大学专业：法律（非法学）、法律（法学）标题：山东师范大学法律（非法学）、法律（法学）2020年考研调剂信息19学校：山东师范大学专业：法律史、民商法学、宪法学标题：山东师范大学法学院2020年硕士研究生调剂信息20学校：聊城大学专业：应用经济学标题：聊城大学商学院2020年应用经济学调剂信息21学校：吉首大学专业：临床医学标题：吉首大学2020年临床医学考研调剂信息22学校：吉首大学专业：旅游管理、电子信息标题：吉首大学2020年旅游管理、电子信息考研调剂信息23学校：吉首大学专业：数学、教育标题：吉首大学2020年数学、教育专业考研调剂信息24学校：吉首大学专业：物理学、化学、生物学标题：吉首大学2020年物理学、化学、生物学、生态学、林业工程调剂信息25学校：吉首大学专业：中国语言文学、新闻与传播标题：吉首大学文学与2020年中国语言文学、新闻与传播调剂信息26学校：吉首大学专业：民族学标题：吉首大学历史与文化学院2020年民族学考研调剂信息27学校：吉首大学专业：法律硕士标题：吉首大学法学院2020法律硕士考研调剂信息28学校：吉首大学专业：应用经济学、工商管理标题：吉首大学商学院2020年应用经济学、工商管理考研调剂信息29学校：喀什大学专业：教育、文学、化学、数学等标题：喀什大学2020年硕士研究生拟调剂专业及要求30学校：广西大学专业：海洋科学标题：2020年广西大学海洋科学专业考研调剂信息（大量）31学校：海南医学院专业：医学、生物学、临床医学标题：海南医学院2020年硕士研究生复试调剂预计缺额专业32学校：山东工商学院专业：应用统计标题：山东工商学院统计学院2020年应用统计专硕调剂信息33学校：山东工商学院专业：电子信息、管理、会计标题：山东工商学院2020年硕士研究生调剂信息34学校：温州医科大学专业：医学类标题：2020年温州医科大学考研调剂相关说明35学校：江西科技师范大学专业：材料与化工、电子科学与技术标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（材料类、化学类）调剂信息36学校：江西科技师范大学专业：广播电视、美术学、设计学标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（广播电视、美术学）调剂信息37学校：江西科技师范大学专业：英语笔译、会计学、旅游管理标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（英语类、管理类）调剂信息38学校：江西科技师范大学专业：文艺学、语言学及 应用语文标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（文学院）39学校：江西科技师范大学专业：学前教育、现代教育技术标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（教育类）40学校：江西科技师范大学专业：国际商务、马克思主义理论标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（国际商务、马克思主义理论）调剂信息41学校：重庆工商大学专业：财政学、金融学标题：重庆工商大学财政金融学院2020年调剂咨询加群通知42学校：温州大学专业：020200应用经济学标题：2020年温州大学硕士研究生调剂信息43学校：曲阜师范大学专业：心理学、应用心理、教育管理标题：2020年曲阜师范大学心理学、应用心理、教育管理考研调剂信息44学校：武汉工程大学专业：电子信息、计算机应用技术标题：武汉工程大学2020年电子信息、计算机应用技术考研调剂信息45学校：武汉工程大学专业：光学工程、工程热物理、制冷与低温标题：武汉工程大学2020年光学工程、工程热物理、制冷与低温调剂信息46学校：江南大学专业：数学、光学工程、电子信息标题：2020年江南大学理学院公开招考硕士研究生调剂信息47学校：中国航天科技集团公司六院101所专业：制冷及低温工程标题：航天六院101所2020年硕士研究生调剂信息48学校：四川师范大学专业：汉语、法律、这些、物理学标题：四川师范大学2020年硕士研究生接收调剂专业49学校：浙江农林大学专业：农学、理学、农林经济管理标题：浙江农林大学2020年考研调剂专业说明50学校：海南师范大学专业：马克思主义理论、学科教学标题：海南师范大学马克思主义学院2020考研调剂信息51学校：三峡大学专业：中国语言文学、物理学标题：昆明学院中国语言文学、物理学、农学2020年考研调剂信信息52学校：西安科技大学专业：详细查看正文标题：2020年西安科技大学马克思主义学院硕士研究生调剂及复试信息53学校：宝鸡文理学院专业：详细查看正文标题：宝鸡文理学院2020年硕士研究生预调剂公告54学校：北京工商大学专业：轻工技术与工程、材料与化学标题：2020年北京工商大学轻工技术与工程、材料与化工55学校：中国科学院上海应用物理研究所专业：物理学、化学、核科学与技术标题：2020年上海应用物理研究所接收硕士统考调剂生的通知56学校：上海海事大学专业：法律、管理、水利、船舶标题：2020年上海海事大学接收调剂硕士生专业及联系方式57学校：中北大学专业：电子信息、交通运输标题：2020年中北大学电气与控制工程学院研究生调剂信息58学校：哈尔滨商业大学专业：经济学类、金融、管理类标题：哈尔滨商业大学2020年硕士研究生调剂公告59学校：河北科技师范学院专业：果树学、蔬菜学、观赏园艺标题：河北科技师范学院2020年硕士研究生缺额专业信息表60学校：辽宁工程技术大学专业：工程力学/固体力学标题：辽宁工程技术大学张智慧老师课题组2020年招收工程力学调剂信息61学校：赤峰学院专业：学科教学、文物与博物馆标题：赤峰学院学科教学、文物与博物馆、小学教育专业2020年调剂信息更多调剂信息请关注公众号【考研护航】 收起全文d
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​
#津津乐道#  致敬最美逆行者中华民族从来没有被打垮过愿大江大河大武汉早日复九省通衢，迎八方来客
【#武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏#】“渝”战愈勇，“蜀”你最好，“贵”人相助，拨“云”见日，扎西德勒……武汉长江灯光秀感谢重庆、四川、贵州、云南和西藏。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
Today:自制武汉热干面 ​
//@拉瓦铀:不用看细节，直接算基本面：武汉封城900万人，假设全部感染，如果死亡率和美国一致（5%）那死亡人数是 45 万，如果和西班牙一致（10%）那死亡人数是 90 万，按法国（17%）算是 153 万。武汉封城一个多月一共死了多少人，全算成新冠死亡，数据够不够用？//@司没睡:@拉瓦铀
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
我们是相亲相爱的一家人
//@明日似場濃霧://@Fesley :扩。武心援团队因武汉恢复正常而将解散，因此决定于5月初在各直播平台举办一场线上公益音乐会。是对这几个月民间互助的一场回顾，也是对所有城市的祝福。希望大家能参与进来。
在过去的这几个月里，武心援和其他志愿者团队一样，因救援武汉而诞生，也将因武汉恢复正常而慢慢停止工作。因此我们决定于5月4日在各直播平台举办一场线上公益音乐会，这既是对这几个月民间互助的一场回顾，也是对武汉这座城市新生的祝福。 我们将会邀请武汉本地音乐人与民谣大咖同场演出，用音乐讲述这段民间互助的故事，并给因这场灾难产生创伤的人带去力量。本场音乐会将于5月4日与大家见面～ 音乐会的内容将会包括以下几个元素： 1.音乐人的演出与寄语； 2.志愿者对武汉的特别祝福； 3.求助者对给予过帮助的个人与团体表达感谢； 4.救援武汉期间的影像记录。 目前已经邀请到（部分嘉宾）@声音碎片乐队 @洪启 @ShanghaiQiutian乐队 @北京何歌手 @张玮玮 欢庆 @野孩子乐队 @何大河就好 @武汉的冯翔 @冯大亚 @皮怡然_ @不三不四乐队 @张不三 @李志明 @白鱼Fiasili @李剑鸿坐飞船 @张尕怂 @秘密后院乐队 同时，我们也想邀请你以视频/音频的方式参与进来。你可以把我们当作你的树洞，录下你对武汉最想说的话，可以是简短的几句话，也可以有自己的主题，欢迎自由发挥，我们也给你提供了以下方向供你参考： 疫情结束后最想做的一件事； 疫情结束后第一时间见的人； 疫情中你最想感谢的人； 最怀念武汉的小店； 疫情里最常听的音乐（可以唱出来）； 在这期间新摸索的爱好； 你有了哪些新的发现； 疫情给你来了什么变化； 你印象最深刻的事情； ...... 届时，你的投稿也将会与民谣大咖的演出一起，出现在音乐会中。 🎬视频拍摄统一要求 1.横屏拍摄 2.时长不超过3分钟 邮件请以你的主题为名字，例“疫情结束后我见到了最想见的人”，方便我们整理视频素材，邮件内也可以加上自我简介和内容简介！让我们更好了解。 征集截止时间：2020年4月28日24：00 图片: O网页链接重要的事情说三遍！！！ 我们的投递邮箱地址：zhufuwuhan2020@163 .com 我们的邮箱地址：zhufuwuhan2020@163 .com 我们的邮箱地址：zhufuwuhan2020@163 .com 感激您一路的关心和参与，让我们一起陪着这座英雄的城市，慢慢复苏。 收起全文d
张艺兴极限挑战路透，他蹲在地上写下许愿牌：“希望极限挑战一切顺利平安，男人帮哥哥们健康幸福，武汉平安，中国平安，世界平安，希望大家的生活都被希望笼罩，Yeah”，是心地十分善良的老张了！ tc%wy  ​
武汉市重点排水防涝项目全面复工 东湖低排泵站进入工程收尾阶段 O武汉市重点排水防涝项目全面复工 东湖低排泵站进入工程收尾阶段 ​
//@微博小秘书:感谢众多网友的投稿推荐，第一批#武汉抗疫日记#入围名单公布
#武汉抗疫日记# 出版邀请从4月13日发起，8天收到了众多网友们的投稿和推荐，经过编辑的仔细筛选，我们从1289名微博认证的网友中，选出了第一批入围名单。他们在国内最严峻的1月23日至4月7日期间发布了与“战疫”相关的#武汉日记#，真实记录了“封城”76天里医护人员、患者和家属、志愿者的亲身经历和心路历程。接下来@武汉抗疫日记 会给入围账号发送私信后，进一步进行电话沟通事宜，感谢各位网友的支持。 O《武汉抗疫日记》出版进展：公布第一批入围亲历者名单 收起全文d
【#武汉市民反问美国政客#：你不相信中国的数据，那你们怎么保证美国的数据就是真的？】近日，美国政客不断指责中国“隐瞒疫情”导致疫情扩散，并多次质疑中国新冠肺炎死亡人数。@中国日报 记者就此问了一些武汉市民。平面设计师许多：这就是无理取闹，你不相信中国的数据，那么你们怎么保证美国的数据就是真的？反正在他们嘴里都是别人的错，政治人物应该有个政治人物的样子，嘴巴太大了，说的都是煽动性语言。超市经营者刘卫东：他们说中国死亡人数不准，那证据呢？武汉是重灾区，没有人会比武汉人更关注死亡人数，我们不需要他们告诉我们这个数据准不准。 收起全文d
今天的也好看！
#武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏#“渝”战愈勇，“蜀”你最好，“贵”人相助，拨“云”见日，扎西德勒……武汉长江灯光秀感谢重庆、四川、贵州、云南和西藏。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
详情：不可否认。这些问题确实存在；但仅从编辑的角度出发；有人说今年的武汉车展优惠幅度一般等等种种问题都经常在小编耳边环绕；【K3/昂科拉/朗动2012武汉车展新车盘点】有人说今年的武汉车展没有什么人气；有人说今年的武汉车展参展媒体很少 ​
【#钟南山# ：在武汉，确实非常艰苦，#但我们挺过来了# ！】#钟南山说我们挺过来了# L湖北新闻的微博视频 ​
好可爱啊，武汉，小奶猫求领养//@假面猫耳:转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@地瓜熊老六:她们是想把武汉变成第二个香港//@莫凡思:看到梁艳萍后，我觉得她们的故事不简单了。肯定背后有势力，有组织。
【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】当你在房间里发现一只蟑螂的时候，那么，后面很可能有一个蟑螂窝。在FF的周围，应该不止一个梁艳萍​，应该也有一个不小的蟑螂窝……发布了头条文章：《【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】》  O【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】 ​
王一博为支援武汉的医护人员们送上了自己独特的礼物，只要她们写在纸上的东西，他都一一满足，王一博真的太好了 ​
#我们读书吧##央视新闻阅读之夜# 看过今天央视新闻直播读书几乎全程的伪装课代表来了推荐者+书名，可能会有遗漏错误，见谅啦，回访也可以食用董芹芹《加油，我也很棒的》黎婧《武汉日记》已经下单支持小姐姐啦杜庆《我的五样》劳春燕《生活的艺术》《汪曾祺人间系列》《管理你的大脑》《微习惯》《神话的力量》石榴一家《爱美丽的小公鸡》苏安阳《猜猜我有多爱你》马国岭《海底隧道》樊登《大流感》《致命接触》《丝绸之路》陈琪方《窗边的小豆豆》王登全《海底两万里》戴建业 李商隐，杜牧，温庭筠诗歌集《文心雕龙》《精致的瓮》《世说新语笺疏》《戴老师魔性诗词课》王宁《向田邦子的情书》《月亮与六便士》《爬出窗外并消失的百岁老人》毛不易《当下的力量》高佑思《人类简史》保罗《幸福》《与太阳赛跑》《赠汪伦》庄胜春《消失的附近？荐读自己所处环境的地方地理发展史》《这里是中国》《西南联大英文课》《B is for baller篮球画册》今晚真的受益匪浅，无论从心贴心的回访交流，还是爱书者的分享感受，还是从读书过程中找自我找生活片段，真心觉得看书真的是稳赚不陪的买卖，感谢这一晚的陪伴。@央视新闻 @庄胜春 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
//@地瓜熊老六:美国在武汉可是有领事馆的，这么多年，不知道发展了多少蟑螂//@千刀刹:这就是霉国手里的牌之一啊，深挖一下，说不定有大惊喜。
#方方日记描写侄女出武汉# #方方小产权别墅转正获利千万#
#方方# 有南京雕塑家表示，准备在秦桧夫妇塑像旁铸尊方方跪像 ​
#武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏# 我们英雄的城市越来越好了！昨天和姐姐出去玩的时候也看到贵阳的双子塔亮起了“湖北”，“贵州”的灯光秀，但是看的时候忘记拍了，想拍的时候，又要等到下一轮了，但是 晚上太冷了，就没有等，今天看到武汉的灯光秀，有点后悔昨天没有拍下来。 2贵阳 收起全文d
【#女军护手机记录在武汉最后的夜班#：送给战友一个永久记忆！】这是军队支援湖北医疗队队员任换男在武汉泰康同济医院的最后一个夜班，她和往常一样，在凌晨1点坐公交车去完成交接班。最后的夜晚，她用手机记录下战友们在武汉的工作和生活片段。凌晨的武汉长江大桥、深夜的公交车、与同事交接班的点滴、从红区出来后满身大汗的战友、送别出院患者时的暖心问候......她说，最后一个夜班，她想用这种特殊的方式，送给日夜辛苦奋战在一线的同事们一个永久的回忆。L时间军事的秒拍视频 收起全文d
武汉大学2020年硕士招生考试复试基本分数线及相关说明O网页链接 #考研国家线##决战考研##考研国家线# ​
#益心益意鞠婧祎# 和正能量偶像@鞠婧祎 一起做公益//@能量中国官方:#能量湖北# #能量榜样团体# 感恩爱心捐赠，愿我们的微薄之力能为仍在武汉辛勤工作的英雄们送上一丝温暖，并带去我们的祝福。 #能量偶像# @鞠婧祎
鞠婧祎 #益心益意鞠婧祎# 【鞠婧祎应援会银鹭公益项目公告】本次抗疫情专项公益活动共筹集善款23884.6元，已用于采购银鹭花生牛奶1200箱；再加之大家发到应援会指定收货地址的200箱整，以及@银鹭蛋白饮品 品牌方赞助的300箱整实体银鹭花生牛奶，共计1700箱现已全部发往武汉，送到此次疫情期间奋战在一线的城市环卫工人以及社区志愿者手中。再次感谢@银鹭蛋白饮品 对本次公益活动的大力支持，以及@能量中国官方 前线工作人员的协调配合，同时感谢各位小伙伴的爱心捐赠。愿我们的微薄之力能为仍在武汉辛勤工作的英雄们送上一丝温暖，并带去我们的祝福。@鞠婧祎 收起全文d
#微博橱窗#  #央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 【冰袋配送】我滴妈，20片，这价绝了！正宗台湾风味美食，一片不到7毛钱！色泽金黄，香软可口，外脆里嫩，不用早起，3分钟轻松搞定早餐~方便又美味，好吃停不下来！  【10元券】微博专享限时领券 ​
朱一龙  #朱一龙2020爱你不停# 朱一龙武汉的热干面🍜一定很好吃吧？！@朱一龙
正能量偶像@鞠婧祎 ，我们一起为爱出发//@能量中国官方:#能量湖北# #能量榜样团体# 感恩爱心捐赠，愿我们的微薄之力能为仍在武汉辛勤工作的英雄们送上一丝温暖，并带去我们的祝福。 #能量偶像# @鞠婧祎
大家都辛苦了和鞠婧祎一起//@能量中国官方:#能量湖北# #能量榜样团体# 感恩爱心捐赠，愿我们的微薄之力能为仍在武汉辛勤工作的英雄们送上一丝温暖，并带去我们的祝福。 #能量偶像# @鞠婧祎
#武大复试线公布# 武汉大学2020年硕士招生考试复试基本分数线及相关说明，正式公布#考研复试# ​​​
们是武汉“再会”的。我有们个群，我们说群就这个永远不散，什想时候我么们回去了，他们永会我远欢迎都们。我定要次一一看 #香奈儿##香奈儿521# ​
【#武汉市民反问美国政客#：你不相信中国的数据，那你们怎么保证美国的数据就是真的？】
【#武汉市民反问美国政客#：你不相信中国的数据，那你们怎么保证美国的数据就是真的？】近日，美国政客不断指责中国“隐瞒疫情”导致疫情扩散，并多次质疑中国新冠肺炎死亡人数。@中国日报 记者就此问了一些武汉市民。平面设计师许多：这就是无理取闹，你不相信中国的数据，那么你们怎么保证美国的数据就是真的？反正在他们嘴里都是别人的错，政治人物应该有个政治人物的样子，嘴巴太大了，说的都是煽动性语言。超市经营者刘卫东：他们说中国死亡人数不准，那证据呢？武汉是重灾区，没有人会比武汉人更关注死亡人数，我们不需要他们告诉我们这个数据准不准。（记者 崔佳 刘坤） 收起全文d
