//@高程CASS:由于“良心们”们纷纷只转发故事上集无视下集，姑娘今天把下集合并进来了，右图是她的声明。祝愿这位乐观、有爱、明理和懂得感恩的姑娘和她母亲一生平安，好人好报→_→  查看图片  //@方方: 永远要记住武汉人的奋斗，还有无数人的相互帮助。这些事都必须记录在案。
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳有上集，有下集，完整观看。O武汉敲锣记 上 #武汉日记##敲锣女孩# 部分图片素材:@叫我安然君 ​​​
//@战争史研究WHS: 当年数百名汶川重伤员送到武汉救治，今年汶川向封城中的武汉送去大量物资支援。当年上海消防从废墟中救出汶川少年蒋雨航，今天蒋雨航是上海消防的指挥员。这就是大爱传承
#汶川地震十二年# 【从上海到汶川，难以磨灭的记忆】@战争史研究WHS  你好！为你补充提供上海消防参与汶川地震救援的图片记忆：2008年5月14日凌晨5时，上海消防总队跨区域应急救援队408人在浦东机场集结，最强兵马，最强装备，奔赴汶川。经历了长途跋涉、暴雨、余震，在映秀镇救出23条人命，成为参战消防部队中救出幸存者最多的队伍。12年之后，这些照片依然能够直击我们的内心。图8为被救少年蒋雨航，图9为10年后成长为上海消防指挥员的蒋雨航。 收起全文d
【#武汉抗疫归来的护士#：带着“英雄”光环生活压力很大，我只是名护士】5月12日，我们采访了5位从武汉抗疫归来的护士，聊了聊他们最近的生活与心情，以及58天一线抗疫经历对他们产生的影响。在生活回归正常的同时，面对内心、与自己相处，是每一个经历疫情的人必须面对的问题，医护人员也不例外。#微博纪录片联盟# LN视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@邂逅意大利:真的和武汉“看夕阳照”有异曲同工之妙。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#被解放军救的地震女孩成了女军护# 她刚刚从武汉抗疫归来】12年前，小女孩刘佳被埋在废墟中，经历了一天一夜，盼来了解放军叔叔救援。12年后的今天，她实现梦想，已经参军入伍成为军队护士。作为一名在汶川地震中被救出女孩，作为一名支援武汉刚刚回来护士，“5·12”对于刘佳来说格外特殊，她说：“5月12日要陪伴我终生！” L时间军事的秒拍视频 收起全文d
【湖北武汉：今晚武钢为啥火光冲天？官方通报来了】05-12 22:23楚天都市报5月12日讯（记者张皓 视频剪辑曾超）今日傍晚，许多武钢失火的视频在网上流传。记者多方了解到，不是失火，是人工放散。据青山市民谌先生介绍，今日傍晚6时许，他就在群里看到，工人村21号公路武钢方向失火了。晚7时许，他回到青馨居的家中时，天色渐暗，在家中仍可清晰看到数公里之外的武钢方向，一个多小时过去了依旧火光冲天。楚天都市报随后多方打听，有知情人士称那不是失火，是人工放散。稍后会有官方通报。晚8时许，武钢焦化有限公司发布情况通报称：2020年5月12日18点25分，武钢有限焦化公司煤精分厂三回收鼓风机跳电，炼焦分厂9号、10号焦炉主动紧急启动人工放散，点燃放散管现场有可见火光及烟尘逸出，跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。延伸：人工放散一分钟带你了解焦炉荒煤气必须放散的原因 焦炉生产具有频繁的周期性 , 煤气用户的使用量存在一定的波动 , 当煤气用户处于低谷而焦炉煤气产生处于高峰时 , 将造成焦炉集气管压力系统无法正常调节 , 必须采取措施放散煤气（17391876203）。 常规焦化厂采取从焦炉集气管上的荒煤气放散管直接排放至大气中或人工点明火燃烧放散。 由于荒煤气放散管的管径较粗 , 放散管阀门的动作对集气管压力的波动影响非常大 , 常规的开闭控制系统造成自动控制的阀门开关频繁 , 在煤气压力刚达到放散设定值时 , 阀门开启后 , 集气管压力又下降到停止放散值 , 煤气未燃阀门又将关闭 , 实现不了真正意义上的直接点火放散 , 况且 , 焦炉煤气含有一定的萘、焦油等物质 , 长时间不用会造成伴烧管堵塞 , 所以企业会采取点明火或直接放散 。 收起全文d
肌理感清晰的螺纹装饰；经典的袖口。让手臂更加挥洒自如。体验前所未有的自由随性……#武汉约拍# 2娄底·红日岭公园 ​
转发微博
创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
#武汉7月1日实施强制垃圾分类# 违规最高罚5万
【#武汉7月1日实施强制垃圾分类# 违规最高罚5万】5月12日，武汉市城管委介绍《武汉市生活垃圾分类管理办法》。预计7月1日起，武汉将实施生活垃圾分类。该办法对单位和个人也作出奖惩规定：对违规单位，最高罚5万，对不分类的个人，将处50元—200元以内处罚。（人民网湖北频道）O武汉7月1日起实施强制垃圾分类 违规最高罚5万元 ​
//@吴亦凡吧-KrisBar:吴亦凡 吴亦凡身着LV黑色套装出席百星百亿助力武汉公益活动，着装得体富有格调@Mr_凡先生
#芭男星期衣# 近日吴亦凡@Mr_凡先生 解锁新造型一身黑色西装搭配白色衬衫，尽显率性利落，加上超A的大背头，稳重又大方，整体look精致帅气，这样的吴亦凡太有魅力了吴亦凡 ​
【记“疫”】武汉战“疫”中的护士群像 O【记“疫”】武汉战“疫”中的护士群像 ​
//@吃鸡研究所-罗哥:附：朱虹聊天记录。#武汉铃铛公寓大规模诈骗# #武汉铃铛公寓发国难财诈骗# #铃铛公寓# 这个朱虹真是个奇葩任人物！在她那租房的没有不说她奇葩的。交钱之前贼勤快，交钱之后，她就是祖宗！要退租？先扣你两个月租金再把你东西丢出去。你跟他她理论普法，争不过你就爆粗口骂人！这是
#武汉铃铛公寓##武汉铃铛公寓大规模诈骗#武汉铃铛公寓涉嫌诈骗，金额高达3千多万。欺骗房东和租客，收取租客的一年租金，却不给房东交租。现在铃铛公寓人去楼空，销售人员和公司相关人员全部联系不上，房东要求收回房子，赶走租客。现在武汉刚刚解封复工不久，铃铛公寓就做出此等不要脸，可恶至极的事！房东，租客找谁说理去？？ 收起全文d
说的对 在家都无聊到这种程度了
今天，一起点亮武汉!#武汉解封#湖北好久不见 L行走七大洲的微博视频 ​
之所以有不同类型的“有的人”！只有在适当的时间和适当的环境下进入你视线的人才能进入你的内心：这些问题确实存在，不可否认，有人说今年的武汉车展优惠幅度一般等等种种问题都经常在小编耳边环绕。是因为他（她）进入你视线的时间和环境不同，详情……【K3/昂科拉/朗动2012武汉车展新车盘点】有人说今年的武汉车展没有什么人气。但仅从编辑的角度出发……有人说今年的武汉车展参展媒体很少！#护考##你是我的荣耀# 收起全文d
#肖战#肖战公益直播解释文化衫的设计含义！？默默助力武汉，格局真的不一样 L爱追剧的小萌主的微博视频 ​
不零鑫轻！说你们是狗，都侮辱了狗！ #武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 2南京 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
可爱😊//@一领淡鹅黄:她说“住院14天，医疗费用5千多，全部免费。为了救助武汉，中国投入了大量人力物力财力。我买了商业保险可以赔付，就自己支付了自费部分。母亲的医疗费我会记住，以后努力工作，缴税归还。”致敬真实可爱的努力生活也努力奉献的每一个人。
手术后有什么后遗症吗？@眼科达人-刘医生 昆明的普瑞、五华、有推荐医生吗？上周末去面诊了下，不放心还是想要技术好又有亲和力的。 #北京上海广州深圳成都武汉近视手术# ​
围着他身边去写诗的人，真正的要写诗吗零信轻，有些人说我就读小说我就读不进去，那怎么办呢  #武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# ​
#聚师网# 【那年，他们曾风华正茂！#16位大咖的青年照#】袁隆平、钟南山、屠呦呦、钱学森那些年，这些灿若星辰的名字，也曾风华正茂。转发，致敬国士无双！#青春的逆行#  L人民日报的微博视频  2武汉 L人民日报的微博视频 ​
据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
我分享了文章@武汉发布 @湖北发布 O再问方方小产权别墅，请武汉江夏区回应网友关切 ​
受新型冠状病毒的疫情影响，我司原定于今年2月发售的PURA COLOR透明色系列，将延期至今年3月发售，为各位模型制作者带来的不便，表示深感抱歉。05IWjjS13。位玩家们请在家好好休息，不要随意外出，在家安心思考和开始下一个作品的创作，共同对抗这场持久的战“疫”，武汉加油！ ​
最好啦
#武汉身边事#【误入武汉的“大连小伙”又出新剧情：时隔三月如愿到达长沙 又撞柱子又撞车门】误入武汉当志愿者的大连小伙结束武汉的抗疫工作后，却是霉运连连，上演真实版“囧途”。小伙终于如愿来到长沙，可没想到刚出机场叫了辆网约车，另一辆车就撞上了网约车的侧门，“我就觉得我不应该出门，我给长沙市民添麻烦了。”网友笑疼肚子，忍不住调侃：“现实版人在囧途！”；“你还是别出门了”。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
林语堂在武汉做了6个月官离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#彭于晏# ​
【99块砖：巫师学院】《99块砖：巫师学院》在形式上模仿了俄罗斯方块，但是这也仅仅只是神似，其实这款物游戏是一款类似于撘房子的物理益智游戏，游戏中玩家需要利用不同色彩的俄罗斯方块搭建成一座高塔，不仅如此，游戏还加入了魔法与道具元素，让这款游戏的乐武汉房地产 ​
希望武汉能够越来越好，有机会我也要去武汉玩一玩啊
#薇娅武汉吃热干面##薇娅过早#跟薇娅一起为湖北助力！在相信未来直播义演中，薇娅来到了武汉街头体验“过早”，用实际行动为湖北加油助力。一切都变得越来越好，加油武汉！ ​
武汉“清零”多日后突增6名确诊病例追踪 O武汉“清零”多日后突增6名确诊病例追踪 ​
还要跟营业员说、遇到极品男……而是因为那都是有你在的时光；给便宜点呗、无可奈何！最痴心的等待是毫无结果的一直等待着……不知道来了会不会走！你只点两个甜筒也就算了：我相亲都来你们这里的！#武汉美食# 2开封·建业·东京梦华·七盛角 ​
之前我一直认为：《TVD》，你迷失了自我！Lifeisnotmeasuredbythenumberofbreathswetake,butbythemomentsthattakeourbreathaway.生命不在于你活了多久：世界上最悲伤的事情就是失去你深爱的人，但是我错了！而在于你经历了多少令人砰然心动的瞬间；世界上最悲伤的事情是你意识到#武汉天气# ​
家具补漆技术培训-家具美容培训光-武汉家具维修培训学校  Lgeometrical9347的微博视频 ​
不可思議的世界：人鬼冥婚傳奇（2_5）#武汉租房# ​
@武汉同城 #武汉爆料##武汉事儿##武汉# @金星 @本元禅师 @大武汉滴拐子 @燃新闻 @大嘴韩乔生 @池子池子大池子 @高晓松 @李银河 @李亚玲 当××不可怕，最怕的是，当了××还要立牌坊。人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#武汉爆料#【#武汉#武钢失火了？官方通报来了】今日傍晚，网上流传武钢火光冲天的视频，武钢通报称，是鼓风机跳电，焦炉紧急启动人工放散，点燃放散管现场，有可见火光及烟尘逸出。跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。据武汉青山市民谌先生介绍，今日傍晚6时许，他就在群里看到，工人村21号公路武钢方向失火了。晚7时许，他回到青馨居的家中时，天色渐暗，在家中仍可清晰开到数公里之外的武钢方向，一个多小时了仍火光冲天。有知情人士称那不是失火，是人工放散。晚8时许，武钢焦化有限公司发布情况通报称：2020年5月12日18点25分，武钢有限焦化公司煤精分厂三回收鼓风机跳电，炼焦分厂9号、10号焦炉主动紧急启动人工放散，点燃放散管现场有可见火光及烟尘逸出，跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。O【视频】今晚武钢为啥火光冲天？官方通报来了 L沸点视频的秒拍视频 2武汉 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】#川酒新秀##四川唐小米##光瓶贵族##百元光瓶# 今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  2南京·向阳渔港(文鼎店) ​
1959年4月21日上午，数千建桥职工和河南省、郑州市各界代表，汇集在桥头，举行了隆重的通车典礼。郑州黄河大桥是我国桥梁队伍在党的领导下，继武汉长江大桥之后。在黄河上建成的最大一座永久性的铁路复线桥。这座大桥长近三公里，全部是由我国自己设计和修建的。#清明上河图# ​
武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战” O网页链接 ​
发布了头条文章：《奥大爱心 | 奥大校友捐赠2万件医用物资支持武汉抗疫！》  奥大爱心 | 奥大校友捐赠2万件医用物资支持武汉抗疫！ ～05wHDDw13。 ​
老武汉卤味坊，正宗汉味卤菜配方，色泽鲜亮，口感醇厚，二十八位麻辣鸭脖味卤料秘方，精心调制~~ 【原】25.8 【现】15.8 【下】 【10元券】微博专享限时领券 ​
恨流年
【#武汉小区核酸检测现场试剂盒不够用#，志愿者：1天做了2000多人】2020年5月12日，湖北武汉一小区被通知全员进行核酸检测。志愿者介绍，小区居民的检测时间持续到晚上8点，一天内结束。小区已检测2000余人，目前缺少条码和试剂盒，等仪器送来后再通知居民下来排队。L一手video的秒拍视频 ​​​
#正能量艺人王一博# //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#朱一龙武汉伢# #武汉伢听哭了# #朱一龙奋斗吧青春#“这是我的家，在这里长大……重返了繁华，久违的武汉啊”！武汉，愿你越来越好！加油武汉，加油中国！L中国电影报道的微博视频 ​​​
蔡徐坤游泳池经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d
却发现5枚鸡蛋中；但外观和形状和普通鸡蛋差不多，3枚为正常大小。【母鸡产下袖珍鸡蛋直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映！#说唱# ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​​
影视行业从疫情期的蛰伏到大片复苏，似乎只在顷刻之间。从3月28日，孟亮执导的《妈妈在等你》在横店正式打响第一枪，仅过一个月，到4月29日，已有多达17部作品开机。一时间，影视行业以毫不拖泥带水的速度复产，甚至在短期内形成井喷。张延主演的《妈妈在等你》成为横店首个开机的剧组影视策划人谢晓虎做过统计，今年5月，电视剧的开机量会以平均2天3部的速度增长，5月1日到6月15日这45天的数字，可能飙升到60部。杨幂、陈伟霆主演的《斛珠夫人》也在近日开机据不完全统计，疫情期间50个停工的剧组，目前已有38个、超7成复工，近三分之二的剧组杀青。其余未复工的11个剧组，包括《谢谢你医生》《红房子》《青春创业手册》《格林威治时间》等剧，取景遍布武汉、北京等地，清一色都是现当代题材。业内人士认为，古装、年代剧的拍摄可以在影视基地完成，场地相对封闭。但从现实情况看，现当代题材由于租用场地受限及人流聚集等问题，复工仍要直面感染风险。赵丽颖、王一博主演的《有翡》也已于近日杀青在谢晓虎看来，之所以行业能迅速复工，一大原因是从业者行动力强大，过去停工的两个月，他们不断磨剧本、筹备项目，早就是厚积薄发，就等时机一到，直接撸起袖管开干了。《清落》制片人陈益韬则认为，这种刻不容缓的背后更多是迫于生计，“剧组停工的时候不发钱，这已经是行业的共识了。头部的人无所谓，钱老早就挣饱了，无非是今年少赚几千万而已，不会影响到生活质量。但场工、司机这些底层的人要养家糊口，直接带来生存问题。”另外，春季也被行业公认是一年中拍摄最重要的档期。今年因疫情所致，“黄金期”晚了一个月到来，拍摄项目在单位月内扎堆，从而造成热闹的景象。一个可类比的事件是，象山影视城周边的某影视器材店，在前一阵的疫情期无订单可接，但最近接单子接到手软，一下子就手握12个剧组的影视器材租赁合同，营业额冲到600万元，当月的收益对比去年不降反升。但整体上，不管是这家影视器材店上半年的收益，还是2020年截至目前的开机量，都与往年不可比拟。2020年至今的开机量只占往年三分之一，即便接下去奋起直追，也根本无法追平去年，汪海林、谢晓虎等业内人士一致预测，今年电视剧年产负增长已成定局。 收起全文d
5月11日，我国4个省份通报新增本土病例，共有10例，是31省区市连续第二天本土确诊病例突破个位数。吉林舒兰新冠肺炎疫情传染链继续延长，截至10日24时，吉林省共有15例本土病例，均在舒兰市，另有密切接触者276人。5月10日，按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，吉林省将舒兰市风险等级由中风险调整为高风险，并全面开展流行病学调查，实行提级管理。此外，武汉本土疫情出现反弹，辽宁、黑龙江也出现本土确诊病... O网页链接 2北京 收起全文d
金运激光 sz300220 武汉金运激光股份有限公司2019年年度报告披露提示性公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
谁能忘记过去一路走来 陪你受的伤
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
大声唱 为自己鼓掌
从明天起，关心粮食和蔬菜
从明天起，和每一个亲人通信
喂马，劈柴，周游世界
武汉加油黄冈加油十堰加油襄阳加油宜昌加油荆州加油荆门加油鄂州加油孝感加油黄石加油咸宁加油随州加油恩施加油仙桃加油天门加油潜江加油神农架加油湖北加油中国加油 ​​​
#我的日记#突然成为武汉网红打卡新地点：八分山看日出！当然，还可以看日出！ O网页链接 ​
风雨之后才会有 迷人芬芳
告诉他们我的幸福
【#汶川地震亲历女孩12年后支援武汉#：把我当年收到的爱传递下去！】5月12日是国际护士节，也是汶川地震12周年。佘沙是四川省第四人民医院内四病区的护士，今年24岁。来自汶川的她，年幼时经历了12年前那场大地震。军人、消防员和医护人员从四面八方驰援汶川，她看在眼里，记在心上。新冠肺炎疫情发生后，她先后两次请战去武汉一线支援，“因为我是汶川人。”作为四川省援助湖北医疗队队员，佘沙一直在武汉坚持了59天。  L时间视频的微博视频 收起全文d
//@修缝纫机不用愁://@苏北张金如://@吴镝:武汉紧急通知:全市开展全员核酸筛查不能掉以轻心@WONG老黄@江南烟雨_遥@快乐潮汕爷@其乐陶陶667@林子50217@大米哥李治民@海潮海螺音@薛可梦@青山妙音99@修缝纫机不用愁@如梦花影@前进的信使@钱塘银江@南昌熊明@M-167@谢福666
#北京爆料#感谢您关注微信公众号:浓情一刻#三原色公益#在行动我们全力免费帮扶-家庭农场及农民合作社,在公众号报名即可接受帮扶服务#浓情一刻#旨在推进-城乡融合发展,传农业销天下 L吴镝的微博视频 ​
【等你们好久了！#浙江援鄂医疗队第三批返回家乡#】今天，浙江援鄂医疗队第三批返浙人员，分别从宜昌机场和武汉天河机场包机返回家乡。此次返浙医疗队员共439人，其中333人乘包机抵达杭州，援荆门的台州医疗队106人直接飞抵台州。@人民日报 联动@浙视频 正在直播↓欢迎英雄凯旋！ L人民日报的微博视频 .  Auther:人民日报 收起全文d
#刘宇宁断缘诀# 🎄#刘宇宁新歌一边# 🎄摩登兄弟刘宇宁 摩登兄弟   lyn   棚主   mdxd   刘宇宁   宁哥    见到你那一刻我心里有场海啸可我静静站着没有让任何人知道@MD_摩登兄弟 K没那么难(电视剧《全世界最好的你》片尾曲) 摩登兄弟武汉演唱会刘宇宁没那么难刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁代言露华浓刘宇宁演技刘宇宁十分喜欢刘宇宁当遇见你刘宇宁黑夜一束光刘宇宁人造卫星情人 收起全文d
武汉今天的天真是流光溢彩呀，感觉像个少女。#英树#  的姑娘记得每天敷#补水面膜##抗氧化# L英树灯泡肌的微博视频 ​
#我原本的生活# 就象往常的每一天📷：@摄影师枫宇 出镜：@Love-susan1983 #365天摄影计划# @深圳约拍平台 @清新写真馆 @摄脉 @美人摄影集 @纯摄 @唯美人像馆 @拾影集 @美女味 @微博摄影 #人像摄影##武汉约拍##咸宁通城约拍# ​
每次打开朋友圈，都是满屏的鲜花，印象中有几名年纪稍小女学员，本以为她们很难把花店经营下去，不曾想经营的越来越好，看来是我对95后、00后有些许偏见，世间有岁月静好，那一定是你自己在负重前行！#武汉花艺培训##自然风花束##韩式花束##花艺培训##花艺培训武汉# ​
机构动向： 1.金丹科技（ 300829 ）：一机构买507万 2.湘佳股份（ 002982 ）：一机构买1097万 3.艾可蓝（ 300816 ）：长江上海威海路游资封板，一机构买811万 4.阿尔特（ 300825 ）：财通杭州上塘路游资封板，一机构买1287万 5.安记食品（ 603696 ）：首创上海斜土路游资封板，一机构买688万 6.中元股份（ 300018 ）：中金无锡清扬路游资封板，一机构买1259万 7.迈克生物（ 300463 ）：中信上海溧阳路游资封板，三机构买4885万，卖3041万 8.昌红科技（ 300151 ）：国君深圳深南大道及东吴苏州西北街游资封板，一机构卖620万 9.模塑科技（ 000700 ）：财信成都吉庆路及广发宜昌东山大道游资封板，一机构卖2046万 10.三友医疗（ 688085 ）：兴业武夷山中山路游资封板，三机构买6982万，二机构卖2248万 11.紫光国微（ 002049 ）：光大北京金融大街及中金南京太平南路游资封板 12.轴研科技（ 002046 ）：华鑫湖州劳动路及浙商淳安新安东路游资封板 13.景津环保（ 603279 ）：中信武汉中北路及信达温州新城大道游资封板 14.东岳硅材（ 300821 ）：国盛武汉兴业路及财通深圳梅林中心游资封板 15.南卫股份（ 603880 ）：中泰上海花园石桥路及中信深圳总部游资封板 16.省广集团（ 002400 ）：银河北京中关村及兴业陕西分公司游资封板 17.新能开发（ 600359 ）：银河北京中关村及东财拉萨东环路游资封板 18.未名医药（ 002581 ）：国君济宁武泰闸及方正上海保定路游资封板 19.华盛昌（ 002980 ）：银河北京中关村及海通深圳分公司游资封板 20.深科技（ 000021 ）：兴业陕西分公司及兴业泉州分公司游资封板 21.神马电力（ 603530 ）：国海分公司及华泰总部游资封板 收起全文d
【一周疫情热词：吉林、预算、白宫、重启】叶胜舟：中国疫情不能盲目乐观，武汉再现确诊并不意外；特朗普连任对中国之利远大于弊，中国需将他与美极右翼切割一周疫情热词：吉林、预算、白宫、重启 。 O网页链接 ​
#亲们,早上好#【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。L长江日报的微博视频 ​​​  ​​​ 2济南·中建凤栖第 ​
【最美逆行者】武汉市汉阳区七里一村社区书记孙睿华：居民认可，再辛苦也值了！ O【最美逆行者】武汉市汉阳区七里一村社区书记孙睿华：居民认可，再辛苦也值了！ ​
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。——徐志摩 ​ ​​​​#英国男子后悔离开武汉回英国# 2郑州·河南食府 ​
武汉兼职找画工，不需要经验，有耐心可以试试 ​
#武汉开展全员核酸筛查工作#救命我好怕被捅 ​
【早报】5月13日，星期三1、瑞幸咖啡宣布调整董事会和高级管理层，CEO钱治亚和COO刘剑被暂停职务2、字节跳动医务基金启动“安心计划”，为医务人员提供心理支持3、乐视网：若退市会退到老三板，公司无重大资产重组计划4、爱奇艺回应成立餐饮公司：因公司经营需要5、亚马逊云服务SageMaker在中国宁夏及北京区域上线6、原ofo联合创始人于信独立创业，已获真格数百万美元种子轮融资7、华米2020年一季度净利润2550万元，总出货量760万台8、快舟火箭、行云卫星首次“合体”，计划建成由80颗卫星组成的天基物联网星座9、中电光谷与武汉蔡甸政府签订协议，投资20亿建数字产业园10、中国信通院：4月国内智能手机出货量突破4000万，创2017年9月以来 收起全文d
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#致敬白衣天使，你们辛苦了，谢谢你们 ​
//@麦田: 做这些事情，说实话，都是很无脑的。还在指望能封杀病毒。呵呵。。。现在这个时间点，武汉不需要普查核酸了，应该普查抗体阳性率。你普查核酸，他今天没感染，过几天感染了，有啥意义呢？你以为普查后隔离感染者，这病毒就在武汉能被灭住？！天真！
昨天晚上，武汉群里开始流传这个红头文件，红头文件应该没人敢造假。发出来给大家看看。武汉明天开始，全市核酸筛查，先从东西湖开始，长青街的，农贸大市场的先筛查！ ​
【武钢焦化公司发生跳电事故，有可见火光和烟尘，现场安全受控】据武汉发布，2020年5月12日18点25分，武钢有限焦化公司煤精分厂三回收鼓风机跳电，炼焦分厂9号、10号焦炉主动紧急启动人工放散，点燃放散管现场有可见火光及烟尘逸出，跳电故障未造成其他影响，现场安全受控。 ​
//@卡李 :这个检测是武汉恢复正常的最终声明，肯定是完成//@欧美二线品牌 :十天是出各区的计划吧
10天武汉全城检测，对内是最后一战，对外则相当于是武器的批判。为甚是“武器”的批判，千万次检测的效果，跟一千枚核武器的效果是相等的，而核武器不能随便扔，脑子再不灵光也会被这个暴力的数字吓住。10天后，全世界收到一条天空炸雷般的消息后，自然就会确认如下事实：能摸出千万份试剂的，只有中国。能在10天内完成千万次测试的，也只有中国。能提供千万份试剂的，还是只有中国。那些满嘴这个不符合标准，那个需要赔偿的蠢货，那时候狗眼一睁，形势就一目了然：中国在爆锤病毒，病毒在摩擦美国，美国一边吐血一边坚持认为自己在领导世界，世界于是感叹，中国真能打，病毒真顽固，美国血真多…… 收起全文d
日子那么长 我在你身旁
见证你成长让我 感到充满力量
谁在最快乐的时候 愿意和我分享
#我是武汉分之一# 頭頭昰噵 ​
谁在最需要的时候 轻轻拍着我肩膀
#我是武汉分之一# 儒雅安逸 ​
#我是武汉分之一# 岁如梭 ​
这个真的是幼鹅园最可爱的宝宝吧！！！@蔡徐坤次饱饱拍肚肚#青2青春制作人代表蔡徐坤#  蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​
【武汉东西湖社区首个确诊病例，发病从3月到5月为何这么长？】白岩松：前天武汉公布了一例社区确诊病例，初步判断原因是既往的社区感染。但是这个病例，三月份有症状，后来症状消失，一直到现在发作确诊，如何分析他持续了将近两个多月的发病史？吴尊友：我们也注意到这个病人，实际上在武汉还不止一例这样的病例，有些可能有30天、40天，甚至50天的病程。对于新冠肺炎病人的康复，主要还是依赖于病人的免疫力、抵抗力，病人的免疫力强，他就能够短时间里把病毒清除掉，如果病人的抵抗力弱，那么他就不能清除病毒，使得病毒在体内的时间可能会很长时间。这说明，当人年纪大、免疫力低的时候，病程可能会很长，而且可能会出现反复，这也是新冠肺炎的一个和非典和其他疾病不一样的地方。对不同年龄组的疾病谱的分析来看，越是年轻人，特别是儿童，无症状感染的比例更高，而青年人症状比较轻，所有这些都指向病人呈现的症状和恢复的快慢，都与免疫力有关。 L新闻一加一的微博视频 @新闻一加一 收起全文d
【武汉沃克森建材有限公司】全国服务电话：400-027-8680【沃克森建材】加油站的多彩地坪这么用，你知道吗？      近年来各地加油站迎来升级换代的风潮，中化石油孝感仙女加油站在改造升级时更是特别选用了彩色地坪覆盖整个加油区域，这种全覆盖的彩色地坪除了视觉上有较好的冲击，还具备多种优势：加油位清晰易找、抗油污、耐腐蚀、防尘防滑等。中化石油加油站从立柱上的油品分布指引图标、再到地面彩色喷涂的地坪，为顾客提供了360°无死角的清晰指引，时尚视觉，帮助顾客用最近的路线、最短的时间找到所需的油品，确保“快进快出”。​ 收起全文d
黄鹤楼武汉黄鹤楼，与湖南岳阳楼、江西滕王阁并称江南三大名楼。黄鹤楼，原址在武昌蛇山黄鹄矶头，相传始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）。历史上黄鹤楼屡建屡毁，其最后的一次被毁是1884年。1957年建长江大桥武昌引桥时，占用了黄鹤楼旧址，1981年重建黄鹤楼时，选址在距旧址约1000米的蛇山峰岭上，第一座长江大桥引桥边。黄鹤楼蕴藏着丰富的三楚文化，历代文人墨客登楼抒发豪情，留下了不朽的诗篇。辛亥革命武昌起义中，黄鹤楼(实为奥略楼)连同蛇山脚下的红楼，则为亚洲民主的开启立下了不朽的功勋。详情请阅：祖国的大地上（四）驾车北京广州之间，正上图黄鹤楼 - 行行色色  O网页链接 收起全文d
5月11日上午，沌阳街城管执法中队在三元寺小区进行燃气安全宣传。@武汉城管 @武汉燃气管理 ​
人生就是一场解题之旅。人生最重要的是做选择？耳熟能详的语录“选择不对，努力白费，男怕选错行，女怕嫁错郎，”都阐述了选择对于人生的重要性。随意筛选的人生，不值得过。一定要谨慎思考，做出最优选择，当然要根据自己实际情况做选择。而且，值得注意的是，筛选不是选择，筛选是指在多个当中选取其中一个。而选择，更倾向于是一个“决策动作”。特别是现在的我，真正能够理解“人生就是一场选择”这句话，小到日常生活中午餐选择吃啥菜，大到你究竟想过一种什么样的生活。你现在的生活状态，取决于你三年前的选择，你三年后的生活样子，取决于你现在的选择。回顾过去，真有一些值得自己庆幸的选择。这和我很早就明白我的梦想是什么有关。高中时期，我清楚自己单靠文化分是难以考上大学的，所以结合自己先天的优势，就选择走上了艺术生之路。不过，第一年高考失败，趁着暑假我决定去南昌做工，在做事过程中我深刻体会到了如果我没有好的资本，那么以后肯定就要过着日复一日，年复一年，朝九晚五的工作生活状态。因此，我便决定复读，考上本科。不负众望，出乎意料的我考上了武汉的211重点大学中南财经政法大学，虽然我的专业是本科。一进去大学，刚刚读完一个学期我就不安分了，在学校外面接触直销，就冲动的休学创业，因为我明白一个道理，大学生活其实就是一天重复着365天，一年重复着四年。出去折腾未必不好。从而开启了长达七年的创业之路。真的，这也造就了现在的我，思维格局高，心态超好，抗压能力强，情绪稳定，逆熵惊人，口才好，社交能力强，为人处世等等。当我出来上班时，选择在朋友公司做互联网产品，不到一年又出去折腾了几个月，辗转下又继续做小程序的开发和推广工作，也开始了自己的写作生涯之路。我想说的是，非常庆幸自己当时做了这样的决定，让我受益匪浅。也更让我明白选择有多么重要。那我有选择不对的时候吗？基本很少，如果有也是吃了无知的亏，或者在直销领悟里面呆的时间过长了，当然和我“像一头牛都拉不回来”的固执的性格有关。结合自己的真实经历分享出来，是想告诉大家，一定要认真对待人生，做好选择，学会筛选思维，找到最优选择，然后拼命努力。我是佬萧，现居武汉（户口）的江西人，积极有导演梦，擅长写作、演讲、摄影、素描、管理、舞蹈，懂小程序制作开发的90后。关注我，一起向上生长，实现梦想！ 收起全文d
兔子兔子领养 #兔子# 坐标武汉光谷光谷街道口，由于疫情原因以及财力原因无法继续养了，希望有朋友能够领养它地点，武汉光谷街道口条件，有经验优先费用，免费，需要自己去宠物店提取姓名，建国，国庆节买的，是个弟弟，一直在宠物店寄养，健康有保障 ​​​来个天使救救我吧！！真的破产了~ 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年5月13日初等教育学院 19小教本三 贾昕烁读书打卡第60天学习内容：《平凡的世界》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！中国加油！  ​  ​  ​​​
【感恩有你，致敬白衣天使】5月12日，国际护士节，北京、上海、武汉、长沙、石家庄、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。3分钟回看20城同天亮灯致敬白衣天使，石家庄展示在视频第45秒！L人民日报的微博视频 ​​​
平凡因奉献而出彩——天津一位护士长的武汉战“疫”记忆O平凡因奉献而出彩——天津一位护士长的武汉战“疫”记忆 ​
这些：我们要深刻的思想。柔软的关怀……很有味道哦：用心的过活……都是修行……——林清玄！我们要爱惜一株青草！#武汉旅行# 2衢州·江山市电影院 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
出於好奇你們總說武漢人的壞話請問是哪個武漢人請舉出實例若沒有證據已構成誣陷你們思維很奇怪的該駡不罵不該駡的被你們陷害到被人罵既然你們多次提到武漢那司法公正，你們按司法流程講講你們對武漢的看法？其實你們是不是表述錯了，你們指的是湖南吧？ ​
#朱一龙奋斗吧青春# 🌸 #朱一龙武汉伢# 🌸 #武汉伢听哭了# 🌸 #央视五四晚会# 武汉伢朱一龙的一首《武汉伢》，唱出了武汉人民对家乡的情感，也唱出了全国人民对武汉的关怀。@朱一龙L春晚的微博视频 ​​​
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#我在北京还没吃过呢 ​
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#赵老哥：成功周一推荐把泉峰汽车做到汽车概念三板定龙头 ​
@虾嘛浆: #幼儿园开包子铺自救#没办法，大家都要生存。只要方法恰当，还是理解吧！#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#只去过一次，怎么就停止经营了呢！
街道口珞珈山路一条路两边都停满了车@武汉交警 @洪山交警 2武汉·湖北省妇幼保健院 ​
[瞧瞧] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
#英国官方教民众用旧T恤做口罩# #北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#
噗╮(￣▽￣)╭ ​
遵义消防厨房用火不离人。你中午吃啥了。#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营# ​
#朱一龙代言肯德基# #朱一龙2020并肩前行# 收到肯爷爷武汉直播间寄来的物料，@朱一龙 好好看啊 ​
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营# 怎么说呢....从个人而言，希望九毛九挺住，不能没有太二 ​
手绘蛋糕～武汉定制蛋糕 ​
济南约克中央空调售后服务公众济南约克空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南约克空调维修移机加氟服务济南约克空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；约克空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南约克空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。[cp]海口LG中央空调售后服务公众海口LG空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！海口LG空调维修移机加氟服务海口LG空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；LG空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       海口LG空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取 收起全文d
“行云二号”01星被命名为“行云·武汉号”，箭体涂刷“英雄武汉 伟大中国”八个大字，画上了“致敬医护工作者群像”，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护工作者！#行云二号一箭双星发射成功##行云二号01/02星发射成功# L资讯vlog的微博视频 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒# 【疫在冬季，“读”待春来】2020年5月13日初等教育学院 18综文专2 邸嘉鑫读书打卡第59天学习内容：《西游记》二十九回 脱难江流来国土　承恩八戒转山林 唐僧在洞内见一妇人,自称是宝象国公主,十三年前被黄袍怪摄来。公主劝老妖释入唐僧。行到宝象,国唐僧向国王递上妇人所托书信。国王恳求八戒、沙僧降妖救女,二人应诺,往战黄袍怪,八戒难敌,钻入草丛躲藏。沙僧被黄袍怪擒入洞中。愿疫情散尽 国泰民安 愿无灾无难 岁月静好武汉加油！中国加油！ 收起全文d
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#这家的大骨头真的超好吃诶 ​
#武汉疫情防控不松懈# 【夜深了，“大炮筒”出动进行网蝽防治了】5月12日起，青山区绿化队开始用“大炮筒”喷雾打药车，对全区主要路段的3000余株大法桐进行网蝽（一种病虫害）防治。因担心阻塞交通，绿化工人们主要在行人及车辆较少的夜间作业。除用喷雾形式外，他们还采用根部灌根的方式配合防治。（记者杨晓雨 制作李春 审看郑慧 通讯员郑忠）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#没想到太二是他们家的，超爱太二，酸菜鱼 ​
护士节， 杭州桐庐这位“天使”收到了一份来自武汉的“谢意” O护士节， 杭州桐庐这位“天使”收到了一份来自武汉的“谢意” ​
感染人数倍增 //@A1exbaba://@HW前HR: 厉害//@她一直保护着我:我是武汉的，今天上午我们社区就要求我们全部上报家庭成员的信息，说是过几天安排全部做核酸检测！
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营##小元小宝c5#每个人都有每个人的生活，各自平淡，各自繁华。 ​
#美食时间#【半分钟学会武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get↓L365道美食DIY的微博视频 ​
武汉初三开学时间、中考时间公布，各高中也开始陆陆续续在线下进行签约，近日，我们组织了一场线上公益讲座邀您参加~ ​​​​
#李宇春齐刘海长发##李宇春星巴克goodgood大使##李宇春你是人间的四月天#李宇春下午好，求评论打榜L央视新闻的微博视频 ​
发表了博文《实时新闻|武汉号卫星发射成功》2020年5月12号上午9时16分，在泉州卫星发射中心，“行云二号”01星和“行云二号”02星发射任务圆满成功。其中，“行云二号”01星被命名为“行云&bulO实时新闻|武汉号卫星发射成功 ​
发布了头条文章：《武汉重启，上交了一份“蛮有味”的《复工成绩单》》  O武汉重启，上交了一份“蛮有味”的《复工成绩单》 ​
谢谢帮助过武汉的每一个人//@何炅:谢谢你们，陪我们一直到黎明。#朋友请听好#
#朋友请听好#感谢奋斗在前线的白衣天使们的默默守护，“握着你的手，把星光重新托起”L何炅周震南合唱一直到黎明好好听哦！南南果然是声音天才 ​
#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#无论用什么方式表达对白衣战士的敬意都不过份，这次他们冒着生命 危险，坚守在第一线，为抗疫做出了突出性的贡献，等疫情结束了，一定要好好表彰一下。 ​
#确诊癌症的援鄂护士已成功手术#【催女儿写作业的援鄂护士周国红确诊癌症，已顺利完成手术】在武汉抗疫期间，因为在防护服上写下督促女儿学习的话语，安徽省第三批援助湖北医疗队队员周国红的身影被定格在了人们的脑海中。而令人揪心的是，4月27日，刚刚凯旋的周国红却被确诊为甲状腺癌转移住院。12日，澎湃从接近安医大一附院的相关知情人士处确认，安徽医科大学第一附属医院的专家组会同来自上海的医疗专家，于5月8日对周国红进行了手术。虽然手术的难度较大，但结果很成功，目前她的恢复情况良好。10日下午，周国红已经从ICU病房转入普通病房。祝早日康复（澎湃新闻） 收起全文d
我们一起加油٩(๑^o^๑)۶//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哲学与科学相结合，现在武汉及湖北《疫情，疫病，病疫》是伽马射线杀死各人体各器官细胞而疟疫，疟病，疟情是《脑控》患者在哲学上讲重点问题与重点矛盾解决重要问题！解决重点矛盾重要问题：要从根处理！《疫病，疫情》根本处理是研究出治根的药品与医生！《脑控》治根发射伽马射线是抓犯罪犯罪人……
人生价值是贡献邪教组织全神功常胜天姜责忠今年四十九岁弊乐春六十一岁张涛四十八岁有地址户口身份证确证从十年前开始发射伽马射线电磁波武器至今没停控制教徒害百姓身上各器官细胞都明知大胆妄为故意害天下百姓根据岁数定发射者为刑事犯罪用阴谋诡计害死人当面还说好话是道德犯罪政府管不了后台太大！ ​
比起公司逆行武汉80天的记者，真的汗颜 ​​​
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#这次疫情对所有行业的影响太大了。 #用夸克搜索，难题都有解# ​
狗说：看看到最后这一切到底值不值得，”；有时候我真想让时间快进、“考古学家在主人的花园里发现了大量生物骨头、说可能是史前生物留下的……#武汉大学# 2铁岭·居然馨苑 ​
#朱一龙武汉伢# 🔹 #朱一龙奋斗吧青春# 🔹 #奋斗吧青春# 🔹 #朱一龙2020爱你不停# 🔹 #朱一龙2020并肩前行# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙将自己对家乡的情感融汇到了这首歌里，深情演唱《武汉伢》。唱的是鼓舞、是期盼、是力量。听的是关怀、是鼓励、是慰藉。让我们听着《武汉伢》，去感受武汉人的力量与中国人的团结。 我们都是武汉人，我们一起守护她！武汉加油！中国加油！(⑉• •⑉)‥♡ @朱一龙 L春晚的微博视频 收起全文d
人间值得//@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海复旦大学附属中山医院援鄂医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院//@风闻社区:查看图片
路过中山医院心外科大楼门口，三层楼高的海报视觉很震撼。这样的画面值得这样的放大。（原照摄影 甘俊超） ​
#向上青年#【90后女护士：在武汉，我们和患者互为彼此的阳光】在武汉病房里，90后护士蒋金花常常被患者感动着，有7岁的小朋友对她说：“不想画护士姐姐穿防护服的样子，要画姐姐最漂亮的样子”；有老人向她挥手：“离我远一点，保护好自己”……正是在武汉的这些日日夜夜，让这位年轻的护士更加热爱自己的职业，并时常热泪盈眶。戳链接，查看报道全文：O网页链接 收起全文d
浪费我一个小时，真的烦#武汉通# @小米钱包 开卡不成功，退款也不让，几个意思嘛 ​
纵然伤心,也不要愁眉不展,因为你不知谁会爱上你的笑容#武汉随手拍# ​
#武汉小区核酸检测现场试剂盒不够用#开始了，已经报名了，免费很给力 2武汉 ​
#武汉身边事# 【#武汉#小区核酸检测现场：1天做了2000多人】5月12日，武汉一小区被通知全员进行核酸检测。志愿者介绍，小区居民的检测时间持续到晚上8点，一天内结束。小区已检测2000余人，目前缺少条码和试剂盒，等仪器送来后再通知居民下来排队。L一手video的秒拍视频 ​
下午好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【战“疫”护士吴欣娟：两次挺身而出，用职业精神传递力量】“在重症和危重症患者的救治过程中，护士是主力军，他们为患者提供了非常专业的护理”。在不久前举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，中华护理学会理事长吴欣娟介绍了护士在抗击疫情中发挥的作用。     今年2月初，吴欣娟以北京协和医院第二批援鄂医疗队队长的身份，奔赴武汉，参与新冠肺炎患者的救治工作。和吴欣娟一样，全国先后有4.26万名医务工作者驰援湖北，在这些“逆行天使”中，护士占到援鄂队员总数的近70%，而女性护士占比接近90%。     作为中华护理学会理事长、北京协和医院护理部主任，吴欣娟已坚守在护理工作一线40余年。17年前，她主动参与了“非典”患者的救治工作。因在护理领域贡献突出，她先后获得了第43届南丁格尔奖章、泰国西娜卡琳达王太后奖等荣誉。     “熟练掌握护理技术，那只算合格。真正的护士，还要让患者感受到医护工作者的温暖与力量。”在吴欣娟看来，护士除了要掌握基本的医疗救治本领外，更多的是要对患者有人文关怀。O战“疫”护士吴欣娟：两次挺身而出，用职业精神传递力量 收起全文d
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#原来悦方负一楼的「2颗鸡蛋灌饼」和「太二酸菜鱼」是一个集团的呀！#热搜学姿势# #用夸克搜索，难题都有解# ​
4//@百年一遇大锦鲤:#我在口罩之都开货车##生产物流联动，新乡为武汉输血#@跨越速运官微 带你领略中制‘罩’！锁定@百年一遇大锦鲤 @跨越速运官微 带话题转，5.14不过滤抽1人送跨越豪华小抱枕一个！@微博抽奖平台
#我在口罩之都开货车##生产物流联动，新乡为武汉输血#【所谓神兵天降，只不过是平凡人的英勇陷阵，此文谨献给疫情中每个坚强的你、我、他】疫情面前，总有人为我们默默负重前行，“五一劳动节”今日特向所有劳动者们致敬！  本片记录孔龙飞师傅作为疫情的特殊参与者，用自己的视角“记录”下疫情中，平凡之岗的不凡之处。用坚守与奉献诠释着“劳动者”的深刻内涵。现关注跨越速运官微+转评此条微博，5 月 10 日后连续五天每天抽1位小伙伴，每人送上一个跨越速运豪华大抱枕！  @微博抽奖平台 为不平凡的平凡人发声就是现在！愿至此皆为过往，未来向阳新生！  L跨越速运官微的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
【如何评价护士在疫情防控，以及实现全民健康覆盖和可持续发展目标方面起到的作用？】今年是南丁格尔诞辰200周年，也是世界卫生组织确定的“国际护士和助产士年”，世界卫生组织高度肯定了护士和助产士对全人类健康所做出的重要贡献。护士的工作服务于广大人民群众生命的全周期，从出生到死亡，每一个人都离不开护士。护士并不是有些人想象中的，只是打针、发药和基础护理工作，其实护士在专科护理、病情观察、危重症患者的救治以及并发症的预防、健康教育、心理支持方面也都发挥着重要的作用。护士需要扎实的理论基础和很强的专业能力。这次新冠肺炎阻击战是对护士技能和职业精神的一次考验。比如北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队，工作在武汉同济医院中法新城院区危重症监护病房，收治的患者都是危重症患者，护理工作难度大，风险高。在这个过程中，护士们会针对每一个患者提供个性化、责任制的整体护理，从基础护理到专科护理再到心理护理，为患者提供全方位、精细化、高质量的护理。O如何评价护士在疫情防控，以及实现全民健康覆盖和可持续发展目标方面起到的作用？ 收起全文d
3//@百年一遇大锦鲤:#我在口罩之都开货车##生产物流联动，新乡为武汉输血#@跨越速运官微 带你领略中制‘罩’！锁定@百年一遇大锦鲤 @跨越速运官微 带话题转，5.14不过滤抽1人送跨越豪华小抱枕一个！@微博抽奖平台
//@胖虎鲸:
【《在武汉》丨三镇好人】武汉26岁小伙吴悠，从封城起，就自己垫钱免费给别人送口罩药品等补给。但是30多天来，他每隔两天就会被「质疑」，甚至被人举报「非法牟利」而导致他被警方调查。但盘问他5个小时的民警，查明真相后反被感动。吴悠的奶奶脑出血时曾在志愿者的帮助下住院，如今他还要将爱心传递下去，「没有任何事情会动摇我给大家提供帮助。」#纪录片在武汉# #好故事不违人心# #纪录片推荐# LFigureVideo的微博视频 收起全文d
2//@百年一遇大锦鲤:#我在口罩之都开货车##生产物流联动，新乡为武汉输血#@跨越速运官微 带你领略中制‘罩’！锁定@百年一遇大锦鲤 @跨越速运官微 带话题转，5.14不过滤抽1人送跨越豪华小抱枕一个！@微博抽奖平台
#确诊癌症的援鄂护士已成功手术#【催女儿写作业的援鄂护士周国红确诊癌症，已顺利完成手术】在武汉抗疫期间，因为在防护服上写下督促女儿学习的话语，安徽省第三批援助湖北医疗队队员周国红的身影被定格在了人们的脑海中。而令人揪心的是，4月27日，刚刚凯旋的周国红却被确诊为甲状腺癌转移住院。12日，澎湃从接近安医大一附院的相关知情人士处确认，安徽医科大学第一附属医院的专家组会同来自上海的医疗专家，于5月8日对周国红进行了手术。虽然手术的难度较大，但结果很成功，目前她的恢复情况良好。10日下午，周国红已经从ICU病房转入普通病房。祝早日康复O催女儿写作业的援鄂护士周国红确诊癌症，已顺利完成手术 收起全文d
//@百年一遇大锦鲤:#我在口罩之都开货车##生产物流联动，新乡为武汉输血#@跨越速运官微 带你领略中制‘罩’！锁定@百年一遇大锦鲤 @跨越速运官微 带话题转，5.14不过滤抽1人送跨越豪华小抱枕一个！@微博抽奖平台
#武汉市开展全员核酸筛查# ​
再补一个，拍摄地点是武汉大学附属医院（东院），那里离东湖很近，去的时候冷风涟涟，回来的时候樱花满城。王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈
前微博科技成就未来，创新促进发展。洛阳晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
//@江南警哥:胜过千言万语。//@捕猹少年小闰土:这张照片给人传递温暖与希望，人间值得//@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#Xiang·分享#      向上青年【90后女护士：在武汉，我们和患者互为彼此的阳光】在武汉病房里，90后护士蒋金花常常被患者感动着，有7岁的小朋友对她说：“不想画护士姐姐穿防护服的样子，要画姐姐最漂亮的样子”；有老人向她挥手：“离我远一点，保护好自己”……正是在武汉的这些日日夜夜，让这位年轻的护士更加热爱自己的职业，并时常热泪盈眶。（via：中国青年报） 收起全文d
//@王小展 :还记得疫情期间上了热搜的义务给全武汉送药却被举报贩药的志愿者老吴吗？他也是我们团队的伙伴。他的奶奶希望他做善良的人，他爸爸一直想等奶奶清醒些时就给她看电视台给孙子拍的纪录片，奶奶一定高兴。今天奶奶走了，拜托大家去送送吧，她会很骄傲的。谢谢@海边的万物理论
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@雷雨669988：//@雷雨669988：//@雷雨669988：@雷雨669988：@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# #香
快舟一号甲火箭“一箭双星”带着“武汉”升空！中国开建天基物联网星座 O快舟一号甲火箭“一箭双星”带着“武汉”升空！中国开建天基物联网星座 ​
北京上海天津重庆哈尔滨长春沈阳呼和浩特石家庄乌鲁木齐兰州西宁西安银川郑州济南太原合肥武汉南京成都贵阳昆明南宁拉萨杭州南昌福州海口厦门三亚长沙皮秒洗纹身
图一在广州某个yy洗过多次已经留疤实际情况比图片糟糕图二是祛疤过程目前凸起来的已经平了还要处理颜色痕迹#广州洗纹身# 皮秒洗彩色纹身过程 2广州 ​
#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#天呐这的酸菜鱼还挺好吃的 #用夸克搜索，难题都有解# ​
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！  L央视新闻的微博视频 收起全文d
#肯德基甜品站花开满城#@肯德基 @天官赐福漫画 武汉的也想要海报~（虽然实体店我只能想想）
5.16花开之约在即，只愿与君双双安坐，共观花海话桃源。带话题#肯德基甜品站花开满城#转发本条微博，@肯德基 @天官赐福漫画 即有机会获得《天官赐福》主题限定双双安坐款自拍棒。小伙伴们别忘记拍下大花芙筒的照片，一起执“花”筑花开满城！打开肯德基APP或点 O网页链接 查看附近的肯德基甜品站门店。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@但斌:转发微博
【#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#】5月12日，九毛九发布公告称，为缓解疫情对业务营运的影响，决定关闭客流较少的门店，并且停止在北京、天津及武汉经营九毛九餐厅。据官网显示，九毛九分别在北京和天津拥有6家门店，武汉拥有10家门店。九毛九西北菜、太二酸菜鱼是九毛九旗下规模最大，人气最高的两大餐饮品牌。  L老板联播的微博视频 收起全文d
谁能忘记过去 一路走来陪你受的伤
笑容在脸上 和你一样
数说疫情0512：中国40%学生复课，武汉全员核酸筛查，俄罗斯病亡率为何低？O数说疫情0512：中国40%学生复课，武汉全员核酸筛查，俄罗斯病亡率为何低？ ​
谁能预料未来茫茫 漫长你在何方
我们已备好有趣的故事和人🧏‍♀️还有用色彩说话的房间💒只为诗和远方还有特别的你👑    ——百业联盟•湖北探店季享梦游#享游达人##不止旅行##爱上这座城##武汉##分享世界与你#享梦游_百业联盟_环球鹿#遇见美好# ​
//@重工组长于彦舒:值得！//@林熊猫://@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海复旦大学附属中山医院援鄂医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院//@风闻社区:http:/
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力#
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
//@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海复旦大学附属中山医院援鄂医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院//@风闻社区:查看图片
特朗普：我还能说什么？羡慕嫉妒恨！
中央报销现在武汉全体市民检测费  一共是20亿元 LRuptly国际新闻视频通讯社的微博视频 ​
【完整版】#意大利市长感谢武汉经验# 意大利马切拉塔市市长卡兰契尼先生接受世界观专访，对于当前意大利疫情控制情况、中国与意大利的抗击疫情的合作，包括西方国家对于中国追责所引发的争议回答了@记者李翔 的提问，卡兰契尼市长诚恳的表示：“我们要感谢中国和武汉对于抗击疫情所做出的贡献，世界各国应该更团结的应对，对于病毒传播应该有提前预警机制，而不是将疫情用于其政治选举目的。”完整版视频戳链接！👇👇👇👇👇  L世界观news的微博视频 收起全文d
中超新赛季快开始了，拉斐尔训练冲刺跑，这速度！杠杠滴！👊👊👊#武汉卓尔##体育迷失恋33天##武汉加油# L一说足球的微博视频 ​
//@江南警哥:胜过千言万语//@捕猹少年小闰土:这张照片给人传递温暖与希望，人间值得//@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院。
首地云梦台140，6-30楼不带4不带8，一周内安排，167-196，20-35，三天内安排，速度了名额不多#武汉·首地·云梦台[地点]# ​
疫情期间，多双公筷，多份安全、多个公勺，健康你我他。武汉加油，中国加油！ 2西安 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
晚上开始淅淅沥沥的下起小雨，伴随小雨的，是一声一声的通知，因为最近疫情又出现，武汉市开始全市核酸筛查，前几天大太阳，我还以为一切都结束了 ​
武汉租房无中介  顺风车上下班 人找车6月起有没有顺风车能一起拼车或者带我 上下班，汉口三阳路到光谷生物城（高新大道），早上8:10 下午17:00。 价格可以商议  ​ 2武汉·融科天城一期 ​
没有对比就没有伤害。出了国门也就那么回事而已，还是中国好
【#武汉预计花费二十亿元进行全民核酸检测#】自上周日武汉新增五例新冠确诊后，武汉市将对全市约一千一百万人口进行核酸检测，这一行动将持续到下周末，预计耗费近二十亿人民币。  LRuptly国际新闻视频通讯社的微博视频 ​
#别松劲严守到最后# 【#武汉#多社区启动全员核酸检测：分批进行 数秒检测】5月13日，武汉多个社区已启动免费居民核酸检测，曾检测过的居民不再重复检测。#武汉市开展全员核酸筛查#宗关社区工作人员介绍，正进行首批检测，大概一两百人接受检测，还会有第二批第三批等。旌德社区工作人员称，因试纸有限，该社区每半天有一百个检测名额。有居民称，检测仅需几秒，现场较有序。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【#援鄂志愿者转战舒兰#，团队同时还在牡丹江和绥芬河抗疫】5月12日，驰援武汉的退役军人张凯组织车队支援绥芬河、牡丹江后，再度转战吉林舒兰抗疫。张凯说目前当地防控很严，街道都封了，通行证只能用一天。他带着7名志愿者来帮当地做消杀工作，帮他们打赢这场仗。#新型肺炎抗疫全记录# L一手video的秒拍视频 收起全文d
【一箭双星！快舟一号甲火箭成功发射行云二号卫星】5月12日9时16分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。祝贺！L环视频的微博视频 ​
2020年05月13日   湖北武汉    凉晴转风雨武汉又开始开展全民检核酸工作🙏🙏今日乐事：午餐加餐的番茄牛腩，贼到味简单哈皮～ ​
武汉干杯！
#中国邮政武汉首发抗疫邮票##抗疫邮票# 我现在都还是报名中 没有转摇号中我都怀疑我到底参与上没 ​
欧洲这边的政客在感谢中国，美国那边的政客在侮辱中国。美国共和党议员科顿，在《华尔街日报》发表文章称，中国是一个贱民国家，从来没有那么多美国人，也从来没有那么多亚洲人（指的是在美国的亚裔）认定中国是贱民国家。他在社交平台声称，现在所有的报纸头条都应该大声疾呼：中国是个贱民国家！#意大利市长感谢武汉经验# L巍岳钦禹的微博视频 收起全文d
蔡徐坤||#青2青春制作人代表蔡徐坤# 幼儿园最可爱的崽@蔡徐坤 LAugust_babygirl的微博视频 ​
突然音乐声断了，”！她转身一吼“老子的iPhone。小偷做贼心虚也许便会归还，公交车上丢东西千万别说“哎呀；武汉李姐坐公交车回家！我东西被偷了”。带着耳机听着歌、15日晚！应直接大吼#走进博物馆# 2铜陵·工会大厦 ​
#中国邮政武汉首发抗疫邮票# 我滴妈呀，随便一摇竟然中了 ​
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会# #奋斗吧青春#朱一龙：「小說里展現的（傅紅雪），在要殺人的時候，他都是一刀斃命，但是電視劇我總不能真的一刀斃命，那也沒人願意看，那武術指導也就沒活兒幹了。但是如果不是演一刀斃命，你又不能展示這個人物的武功的感覺，所以每天在現場我就很糾結」@朱一龙 收起全文d
绝世澳洲家庭原肉整切牛排套餐黑椒牛肉10片儿童新鲜菲力西冷20 (¥148) #不可辜负的美食##美食时刻##助力武汉复苏# 绝世澳洲家庭原肉整切牛排套餐黑椒牛肉10片儿童新鲜菲力西冷20 ​
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会# #奋斗吧青春#朱一龙：「小說裡（傅紅雪）是一個特別豐滿的人物，因為小說可以用大量的形容詞去形容他的內心、當時的處境、他的感覺，但這個在劇里就沒辦法有一個對白完全展示他的內心。這個人物就很難演，因為他是一個一直不變的那種人物，他一直要很孤傲，孤獨，然後我覺得是最悲情的人物」@朱一龙 收起全文d
#青2青春制作人代表蔡徐坤# 小葵 『 It' OK 』#fanstube# @蔡徐坤 L蔡徐坤粉丝团官微的微博视频 ​
汉口是一个只适合骑共享单车的地方 ！#武汉日记# #武汉vlog# L程椰子s的微博视频 ​
武汉的街头，忘戴口罩的我，感觉像是在裸奔。 ​
北京797名护士驰援武汉 4000余名护士坚守首都抗疫一线 O北京797名护士驰援武汉 4000余名护士坚守首都抗疫一线 ​
最美人物｜妻子辞职挺我上前线、面对患者我说了谎……男护士的武汉战“疫”经历 O最美人物｜妻子辞职挺我上前线、面对患者我说了谎……男护士的武汉战“疫”经历 ​
差点都信了（当然武汉初期做的确实有很大不足）//@安迪斯晨风: 这说得还真像那么回事，要不是后来美国感染130多万我可能都信了
瞒和骗在病毒面前就是皇帝的新装，病毒从不手软，从不客气，从不商量，从不通牒，一路见佛杀佛，遇魔降魔，所向披靡，顺我者亡，逆我者昌。#凤凰新闻#【武汉东西湖三民小区： 周边7万人接受核酸检测】5月9日、10日，武汉市东西湖区长青街三民小区新增新冠肺炎确诊病例6例，引发广泛关注。12日下午，湖北日报全媒记者探访获悉，三民小区已实施全封闭管理，小区及周边...O武汉东西湖三民小区： 周边7万人接受核酸检测来自@凤凰新闻客户端 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🌸 #朱一龙武汉伢# 看到这个戴眼镜的大兄弟了吗？我哥朱一龙！朱一龙 ♈ 的大兄弟~~~@朱一龙 ​​​
#香港解封# @深圳卫健委 @深圳市人民政府口岸办公室 每日一问！请问几时可以解封，不用强制隔离！！内地香港都基本0新增了！两地都封了境外，是否可以为我们这些亲人相隔太远的，多一点点点点点考虑！（真的很卑微了）可以采取跟武汉的方式啊，核酸，健康码，但是不要封死，拜托🙏🙏🙏
往前走总有以后🌈总会天亮☁️天总会亮🌈#武汉重启##坐直就代表我认真了# 2利川市 L言希不言希的微博视频 ​
作为一个武汉务工回乡的人，我真的快要奔溃了。若武汉需要志愿者，我愿意立刻回去帮忙。  2南京·江苏广播电视大学应天校区 ​
国务院联防联控机制联络组赴武汉市调研指导医疗机构防控措施落实和医疗秩序恢复工作 O国务院联防联控机制联络组赴武汉市调研指导医疗机构防控措施落实和医疗秩序恢复工作 ​
抗疫经验，存在世界学中国还是学美国的问题。学习美国抗疫的，全军覆灭，偷偷瞄几眼中国答案的，成绩还不错。【完整版】#意大利市长感谢武汉经验# 意大利马切拉塔市市长卡兰契尼先生接受世界观专访，对于当前意大利疫情控制情况、中国与意大利的抗击疫情的合作，包括西方国家对于中国追责所引发的争议回答了@记者李翔 的提问，卡兰契尼市长诚恳的表示：“我们要感谢中国和武汉对于抗击疫情所做出的贡献，世界各国应该更团结的应对，对于病毒传播应该有提前预警机制，而不是将疫情用于其政治选举目的。” L世界观news的微博视频 收起全文d
太可爱了！
蔡徐坤cxk#青2青春制作人代表蔡徐坤# 哇！小葵也太可爱了吧好喜欢@蔡徐坤 #奔跑吧蔡徐坤# cr:LAugust_babygirl的微博视频 ​​​
//@bornfreeonekiss_hy:安吉拉赫本诈骗案同伙@铜铁铝合金 归案了吗是北京在处理还是武汉在处理
#平安2020# 卡片警叔防诈脱口秀又来啦！告诫您警惕不正规直播平台骗局！根据@平安北辰 集贤里派出所破获的真实电信诈骗案件改编。L平安北辰的微博视频 ​
#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。 ​
#武汉发生五例新冠状病毒感染者# 这些病人基本都是7号核算检测呈阳性，十号确诊的新冠状病毒肺炎。何平说：确诊是啥意思，是发生肺部炎症了吗？检测时，是无症状的，为什么三天之后都出现了肺炎，如果真是这样，这些检测的人就是肺炎的制造者了。如果三天后还没出现症状，仍然确诊为新冠状肺炎，就是天大的笑话了。如果按无症状都是肺炎，人人就都是肺炎了，因为人人体内都含微生物。 收起全文d
我参与了@洪榕 发起的投票【武汉紧急通知，全员核酸筛查，有必要吗？】，我投给了“1、有必要”这个选项，你也快来表态吧~
因为以下情况，武汉决定对1000多万武汉人进行核酸检测，大家认为有必要吗？高某某有高血压、脑梗塞和肝囊肿病史，春节后一直未出小区。3月17日出现发热、发冷等症状，在家吃药10天后症状消失，未就医，4月15日患者出现食欲不佳、精神不佳症状。5月6日，高某某在社区人员陪同下，全程戴口罩在东西湖区妇幼保健院进行核酸检测，5月7日核酸检测结果显示为阳性，血清抗体显示IgG阳性。5月9日复查抗体结果为阳性，经专家认真讨论，认定为新冠肺炎确诊病例。高某某确诊后，当日即对三民小区居民进行核酸检测排查，筛查发现无症状感染者5名。第一时间对重点人群和密切接触者实行集中隔离和核酸检测。通报称，患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。 武汉紧急通知，全员核酸筛查，有必要吗？ 收起全文d
不在陕西招生的强基计划试点院校还有南开大学（另外还有国防科技大学、大连理工大学、中国海洋大学、天津大学、吉林大学、华东师范大学、中国农业大学）。有些高校只招文史类专业，如中国人民大学、中央民族大学等。有些高校只招理工类专业，如中国科学技术大学、武汉大学、华中科技大学、北京理工大学、西北工业大学等。 2榆林 收起全文d
月湖桥上观景，近景远景都可圈可点。看到高楼中灯光与月湖桥相互映衬，远望除了不变的定海神针般的电视塔，还能看到更远的江滩灯光秀，心情格外激动。毕竟，身边偶尔走过三三两两的路人，我们的口罩，都在时刻提醒我们——武汉还没痊愈。多么希望好起来的脚步再快一点，多好的时光，多美的家乡啊！ 2武汉 L浅吟非扬的微博视频 收起全文d
花语安迷修正片我：安迷修你的骑士之道到底是啥？安迷修：吾的骑士之道就是做一位守护骑士正道的骑士我：喔，从今天开始我也是一位骑士了，安迷修安迷修：恩                                  骑士宣言：神                    道歉信因为时间来不及了，本片子是在武汉花博会拍的我鞋子来不及到货就找了一双白色长筒靴子代替还请各位谅解谢谢 收起全文d
#刘宇宁新歌一边#[创造营2020] #刘宇宁断缘诀# [创造营2020]摩登兄弟 摩登兄弟   lyn   棚主   mdxd   刘宇宁   宁哥  我们从老街陪着你走去向幸福出发，中国公告牌，天天向上，快乐大本营，歌手一个个数不过来的活动节目，万人演唱会，一直在呢，陪着，一直爱 我们会一直陪着你你只要往前走我们会在你身后支持你 ​​​晚安，好梦！🌸@MD_摩登兄弟 K没那么难(电视剧《全世界最好的你》片尾曲) 摩登兄弟武汉演唱会刘宇宁没那么难刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁代言露华浓刘宇宁演技刘宇宁十分喜欢刘宇宁当遇见你刘宇宁黑夜一束光刘宇宁人造卫星情人刘宇宁新歌一边刘宇宁长歌行 收起全文d
#组织学生应援偶像的老师被停职##肖战再发声#在正向劝导方面，肖战一直做的特别好，比如说前一阵子呢嗯，他发表了一个视频，上面阐述的他自己对于偶像和粉丝之间关系的想法，这视频让我对肖战有了一定的了解，我很赞同他的想法。还有之前的直播，号召粉丝们去做一些公益活动，帮助武汉的同胞们。还有很多大粉组织的捐款活动，然后为一些贫苦地区捐献了一些学校这些事情她们一直有在做。你们可以觉得肖战还有他的粉丝们是为了好名声才做的公益，但不可否认的是，肖战和他的粉丝们做的这件事，确实是很正向的，且有用的 O肖战再次回应老师让学生为他录制应援视频被停职一事，对此你有什么想说的？
收起全文d
广东省中医院大德路总院血液科护士长陈二辉：护理好患者是天职 摘自2020-5-13中国中医药报作为国家第二批支援湖北中医医疗队成员，陈二辉随队于1月27日抵达武汉，进驻湖北省中西医结合医院，并于20多天后转战雷神山医院。陈二辉作为护士长，带领团队开辟雷神山首个中医病区C6病区。从安排61人医疗队的酒店食宿，到验收病房、布置格局、搬运设备、设计规范工作流程、给队员做岗前培训……千头万绪的工作，协调统筹的担子主要落在护士长身上。C6病区正式开区的当天，两个多小时48个床位就收满了患者。陈二辉是在武汉驰援时间最长的广东医护人员之一，见证了武汉从疫情暴发、医院爆满的艰难时刻，到形势向好，患者陆续出院、多日零新增的历程。这位人前永远一脸阳光、让人如沐春风的暖男，也有看到视频里孕妻身体不适而崩溃落泪的时刻。面对大家的种种赞美，陈二辉说：“大家都称赞医护人员是逆行者、是英雄。我从来不觉得自己是英雄，护理好患者、照顾好患者是天职。只希望这场疫情快点结束，回家以后，我最想做的事是好好照顾好爱人，期待宝宝平安出生。” （宋莉萍） 收起全文d
对不起打扰了和傻大黑粗不经常患得患失时间绝对会吃不错不错变成新锦江大酒店喝茶白吃白喝促进先进事迹开心就吃不错不错好吃好吃不好吃吃不吃不间断的很好的呵护称孤道寡v武汉东湖新哈哈还是觉得快乐想离开五花大绑v很粗很出彩或大或小昏昏沉沉会打扮成昏昏沉沉必须报仇雪恨哈哈就好像不错不错别具匠心就胡说八道变成s骄傲啊例行检查才不会吃饭哈觉得好想你吵不变成觉得很舒服超级符合好多话想和电光火石的昏昏沉沉的话还是喜欢才会患得患失和谐共处的呵护赌场被囚山东哦喜欢是喜欢喝茶过程是很喜欢唱歌的浩浩汤汤乘火车喜欢患得患失就是不好吃的就是觉得很好玩 O全麦面包有哪些常见做法呢？ 收起全文d
可想而已，医生家庭离婚率是很高的，因为工作压力大，如果不太善于处理家庭问题，或者家庭问题大的情况也很多，还有长期隔离增加了家庭隔阂，已经有相关调查问卷，探索武汉抗疫医生的家庭问题了，估计很多问题会接着出现的
【#湖北一线抗疫医生携子跳楼身亡#，卫健委报告称系家庭矛盾】5月12日上午，宜昌市一小区发生跳楼事件，死者是一对父子。父亲马麟（化名）是宜昌市中医医院一名医师，今年疫情防控期间，曾参与抗疫一线救治工作，儿子年仅6岁。关于死因，来自宜昌市卫健委消息称，系家庭矛盾，警方已介入调查。 L晨视频的微博视频 收起全文d
朱一龙#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
纹身学校侧腰纹身手稿武汉龙族纹身 2武汉·武汉龙族纹身店 ​
#带王一博云吃我的家乡美食#  来武汉我给你弄小龙虾 烤红薯 炸藕夹 糯米包油条 热干面 炸红薯面窝 烧麦 ，还有好多好多小吃哦，亲手给你做@UNIQ-王一博 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@一领淡鹅黄:72岁的张伯礼在武汉前线生病，进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，手术后第3天又投入工作的时候，她在干什么？//@京京繁霜:张院士在一线的时候，她坐在家里写日记，忙着送侄女去新加坡，忙着造谣梁护士死亡，呵，果然人至贱则无敌，敲敲键盘什么都敢说
我在看：【武汉三民小区新增6例确诊病例，周边7万人接受核酸检测】 #跟新浪看热点# O武汉三民小区新增6例确诊病例，周边7万人接受核酸检测 ​
//@郑爽SZ:隔空拥抱，全民战“疫”//@朱晓磊律师:回复@烟台大学://@烟台大学:谢谢@朱晓磊律师 校友的鼓励和支持[米奇比心]让我们一起为爱发声为武汉加油为中国加油！//@朱晓磊律师:烟大学弟学妹原创歌曲—《远距离拥抱》，致敬逆行者，共同战“疫”！
烟大学生原创歌曲《远距离拥抱》MV深情发布！致敬所有勇敢逆行的战“疫”天使！#抗击疫情高校在行动# @微言教育 @中国大学生在线 @山东教育发布 烟大学子原创mv《远距离拥抱》  L烟台大学的微博视频 ​
天天听，就是看不见。。//@黑鳞鸡冠蛇:武汉园博园的噪鹃和四声杜鹃也回来了，夏天到了//@鬼脸狐面:从没见过这么曝露的
城市中的大喇叭 ​
太好了！不过不知道啥时候能开学//@晴天的冰雪国://@互联网三无选手:谢谢谢谢//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​
“武汉是能过关的！武汉本来就是一个很英雄的城市！”说到武汉，他眼中含着泪花。  L百姓话题的微博视频 ​​​​
//@地瓜熊老六:不要忘了，在武汉有美国领事馆//@流星永恒leslie:严重怀疑敌特在湖北已经埋伏多年来策划这件事
请老百姓擦亮双眼，记住这五位报团取暖吹捧方方的教授（吹捧方方的这人不识数，文章只列举了五个教授，标题却写七个，那两个是学方方虚构出来的吗？）1.华中师大教授唐翼明：下次诺贝尔奖应该颁给方方！2.同济大学教授陈家琪：因为方方，心中暗暗看不起自己！3.湖北大学教授刘川鄂：《方方日记》有5000万阅读量是人类文明史上的一个奇观！4.华中师范大学教授戴建业：面对方方，我们这些爷们难道就没一点愧意？5.湖北大学梁艳萍教授：直面对冲，迎头相撞是方方！ 收起全文d
我觉得价格算法完全不对，1100w人，每人一百多药剂和检测费，是18亿，哪找这么多采样人员，这么多检测人员，短期巨量连续加班耗费的额外人力、额外机器、垃圾清理、终末消毒都是额外成本//@一个院长的思考:博主所说的情况若是属实，这个将是我们的国家战略。
【武汉居民将再做核酸检测】在上周武汉发现5例新冠肺炎确诊病例后，当地政府决定对本市全体市民进行核酸检测。武汉1100万市民的核酸检测工作将持续到本周末。武汉居民的核酸检测工作将花费2.54亿美元（约合18.03亿元人民币）。来源：Ruptly L俄罗斯卫星通讯社的微博视频 ​
@武汉市长专线 @武汉市场监管 @平安武汉 @武汉身边事 @经视直播官方微博 @人民日报 @中国新闻网 @新闻一加一 @央视新闻 @人民网  小熊舞蹈老板卷款近千万元开溜，每位家长损失学费近万元，相当一部分学生还未上过一节课就遭遇老板跑路。该机构并无办学资质却开办培训十处。恳请相关部门调查处理该事件。不要让这样的败类影响复工复产的武汉！疫情期间我们都半年没有收入  恳请政府给家长和孩子们一个公道！ 恳请看到这篇求助文章 帮忙点赞转发 万分感谢 收起全文d
不管你是哪里人，你是不是武汉人，你首先应该是个中国人，你应就撒谎向全体中国人道歉//@宛如烟袅袅:呵呵，方方居然在微博上说张院士有何伟业?替她（们）负重前行的人!第三批赴武汉的医疗专家组组长!70多岁的中医专家一直亲临抗疫一线，和武汉市民同呼吸共命运，她有脸质疑吗？!
#方方# 5月12日，中央疫情防控指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在津云客户端、北方网直播的“抗疫第一课”主题报告会上，痛批@方方 、梁艳萍、许可馨等人：“扭曲的灵魂”，“尤其可恶！”，“那还叫人吗？”  L司马3忌的微博视频 ​
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。L世界卫生组织的微博视频 收起全文d
