转发微博
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@潘益兵:没想到这半年下来，武汉的房价竟然还有上涨，天津、苏州、青岛房价反而有下跌。//@孟祥远:江苏的城市，各有各的优秀。
【重磅！#上半年全国房价涨幅榜#出炉，深圳涨15%全国第二，江苏连云港涨幅全国第一】证券时报·数据宝追踪的《2020年上半年全国城市房价涨幅榜》数据显示，今年上半年二手房价上涨中位数2.2%左右。深圳再度成为楼市焦点，上半年二手房均价相比去年底大涨近15%，涨幅全国第二，仅次于江苏连云港市。全国范围来看，6月份二手房均价相比去年底上涨的城市有230多个，而下跌城市只有70多个。其中，连云港、深圳、乌海等10个城市上半年二手房均价上涨超过10%。资阳、林芝、潮州等城市均价下跌超过10%。连云港、盐城、长春、承德、西宁、日照、等城市新晋二手房均价万元时代。截至6月底，二手房均价突破万元大关的城市已经达到72个，数量创新高。 收起全文d
在武汉的人最近能不能别来回跑了行不，带着病毒导致多少车厢，飞机，大巴被隔离了。07UWQBm05。离完还造成恐慌，没有任何意义。强行隔离都拦不住你们跑，你们可真行。 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# @王凯kkw
王凯再现“西装杀”造型，上身拼接袖西装绅士出镜登台，凯哥气质依旧无敌～#明星时髦大赏##时尚穿搭# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
要什么我都给你：【】回到我身边#武汉房事儿# 2吴忠·斗鱼烧烤KTV ​
！
#青春为家乡代言#【武汉伢#王凯方言唱武汉民谣#  表达对家乡的思念】@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 2武汉 2武汉 收起全文d
王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯 汉阳门花园# #王凯重回跨界歌王# 王凯老师的歌声如同他的演技一样打动人心，让人共情产生共鸣@王凯kkw
#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 这是王凯老师@王凯kkw 演唱《汉阳门花园》之后，专业评委老师的投票选择和给予凯哥的完整版“点评”录音听完就知道，他的演唱是多么打动人心除了天赋、技术等获得好评之外，演唱的声音形象、叙事感、处理方式、共情力更是让老师们交口称赞今夜，他是有情有义的武汉伢、歌手凯点击下面的视频，收获对阿凯的专业直夸吧 Lkkw的偷窥狂的微博视频 收起全文d
爱会赢#肖战正能量艺人# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园采访完整版，王凯不哭@王凯kkw
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 【主持人采访环节·现场完整版】反反复复听了一遍又一遍，这是他自己选的歌，他在现场说了很多心里话，有些内容被剪掉了。- 他说这首歌他“不敢”投入“太多”的情感……- 他说彩排的时候他无数次哽咽，每唱一次都忍不住，唱不下去，但是在舞台上，一定要忍住……- 他说重返跨界舞台，比赛已经没有那么重要了，他只想唱发自内心的歌……- 他说很久没回去了，有些街景都模糊了……记住这个夜晚，王凯不哭，我们都和你在一起。 L凯凯的小狮子Chris的微博视频 收起全文d
The reason why people worry are four sentences:you don\'t let go,you can\'t bear,you don\'t see through and you can't forget.人的烦恼不过就是4句话：放不下，想不开，看不透，忘不了。#武汉大学# ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯方太幸福大使# @王凯kkw
王凯今晚跨界歌王，方太与各位粉丝朋友们，一起为@王凯kkw  加油打call～关注@方太幸福家 ，带话题#王凯方言唱武汉民谣# 转发分享你粉上凯凯王的心路历程，抽五位粉丝送出王凯周边礼包！ ​
听一次，哭一次，今年武汉伢泪点可能都比较低吧，还好，我们都挺过来了。
#跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 选择了《汉阳门花园》并邀请同为武汉人的好友@莫艳琳 为其改编制作，深情献唱不知道听哭了多少观众在彩排现场，用手机记录了凯凯在镜头背后的哽咽，那些未能唱完的歌词，是对家乡道不完的思念，诉不尽的衷情一首《汉阳门花园》，向正在复苏的武汉敬礼，为仍在奋斗的北京加油 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d
【樟木箱、鸳鸯扇……#武汉一高校备嫁妆送毕业生#】近日，武汉生物工程学院为2020届毕业生定制的毕业礼物已全部到货。这份毕业礼物有“三大件”：黄铜锁香樟实木箱、鸳鸯扇、“生院印象”笔记本。毕业礼物的图片在该校官博曝光后，立即获赞无数，毕业生和网友纷纷表示“这是在办‘嫁妆’呀”“低调奢华有内涵”“有文化，太走心”“别人家的大学”。 2武汉 （中国新闻网）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
和高伟光一起加油🇨🇳
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
在家办公真香…还是希望疫情赶紧结束，我要回武汉。07rqVcy05。潜江 ​
#陆柯燃 长腿舞担#  🔥  #陆柯燃 THE9长腿舞担# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
//@周大福:听温暖的武汉伢，唱温暖的武汉歌。O今晚20:20，听 #王凯方言唱武汉民谣# ，用歌声讲故事，感受来自凯凯家乡的温度吧～#王凯周大福珠宝集团代言人#
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 王座已经准备好了。是欢脱的少年，也是温柔又治愈的歌手凯。跨界歌王倒计时中@王凯kkw ​
想去武汉
#365天摄影计划# 武汉是个很美好的城市，祝你永远快乐。摄影@刘知著_ ​
#王凯方言唱武汉民谣#王凯用家乡话演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，整个人都在散发着温柔的气息，差点就被他唱哭了，听完歌第一时间就想给爷爷打个电话，想家了#跨界歌王#L北京卫视的秒拍视频 ​
//@得舍王凯工作室:王凯#王凯方言唱武汉民谣#  “一听就哭，也担心现场忍不住，哭的唱不下去”，登台前一直担心情绪上来呈现不了《汉阳门花园》最好的舞台 @王凯kkw   最终还是忍住了。铫子煨的藕汤，备好了
想回国想武汉了
【#跨界歌王#微直播】 #王凯方言唱武汉民谣#@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心，王凯不哭！特别感谢本曲音乐制作人@莫艳琳 L北京卫视的秒拍视频 ​
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉一男子驾车袭警，民警依法开枪将其控制。  L一鹿有车的微博视频 ​
认真演绎好自己才能对得起人生……不要在别人的生命里跑龙套。(……#武汉约拍# 2苏州·杜三珍 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
）》目前已开启了Kickstarter筹款……如果你对该作感兴趣的话。【复古砍杀闯关游戏《弑杀》新截图放出一路狂砍爽翻天】复古砍杀闯关游戏《弑杀（Slain；我觉得吧！#武汉旅游# 2洛阳·菲英特生活广场 ​
#好久不见，武汉# 人物篇之庄园这次超过一百多个报名人当中，愿意给我们分享家人因为新冠病毒去世的经历的人很少。庄园其实也犹豫了一段时间，虽然她是自己报名的，但是后来她开始犹豫，有几天我们跟她联系不上了。后来她勇敢的给我们联系，然后开始拍摄了。我非常佩服她的勇气。这是庄园故事的番外篇。以后陆陆续续会播出各个主人公的番外，请关注我的微博收看。#微博纪录片联盟# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
冬去春来，武汉
#武汉已遇7轮强降雨#人都给我下傻了 别下了好吗 答应我 ​
查看图片 //@笑望书1027:看见了转一下，知道当时的物资有多珍贵，我们医院定点医院（非武汉），都开始数着发口罩的，听呼吸科的同事羡慕过他捐的面罩。因为这个，永远对这个青年有好感—-那是实在又珍贵的雪中炭。
//@萝卜炖牛杂:今天终于有整块的时间可以看完它，看到分开100天的小情侣试婚纱好幸福，然后没出息地哭了。//@来去之间://@Jason已无求:还是之前那句话，因为你的视频是站在了人的角度去看世界、看武汉，所以大家才能进入到视频里面去、才会感受到其中的喜怒哀乐、才明白真正的武汉。
#好久不见，武汉# 播放后，过了一个星期了。完完全全没想到有这么大的反响。播出后我跟各个主人公联系了，他们也很高兴。比如说唱RAP的英语老师听说现在在他们的学校里成了明星了。日料店的老板说现在很多客人来他的店，客人问他当时拍摄时候的幕后故事。这一个星期让我感到很多惊喜。第一个惊喜：这么长时间的纪录片竟然大家看完因为现在是短视频的时代，当时我们公司同事也说过”导演，这个片子太长了，怕没有人看。“ 但播出之后我发现，千万别小看观众。现在我们做视频的人经常说”观众喜欢看时间短的，搞笑的，无脑的，浮操的，帅哥美女的“。但其实不是，真正有内容的视频的话，哪怕一个小时也会看。观众不管时间，要管内容而已。非常感谢网友们的支持。第二个惊喜：武汉人的反应播出之后好多武汉人给我们写评论。评论里很多人说“谢谢”，“这就是真实的武汉”。我看到这些评论的时候感到特别荣幸。因为我是外国人，外地人，而且只待了十天而已。所以我怕理解错武汉的魅力。我怕播出之后被武汉人说“这不是真实的武汉，这个日本人理解错了”之类的内容。因为我们这次拍《好久不见，武汉》的目的就是把真实的武汉传达给全世界。所以如果我们拍的武汉不真实的话，这个目的本身做不到了。肯定有些不足的地方，不可能一个小时内把现在的武汉的全部展示出来，但是武汉人很包容，他们认可我们了，这是对我来说很荣幸的事情。第三个惊喜：海外的中国人的反应因为我们的粉丝也有很多住在日本，海外的华人。很多海外粉丝跟我说特别感动这部片子。因为他们所在的地方媒体说武汉的不好的信息很多，几乎没有客观报道真实的武汉老百姓样子的内容。所以他们看到这部片子之后终于看到了祖国的真实情况，所以他们现在疯狂的给身边的朋友分享这个片子。其实还有很多很多惊喜，比如昨天外交部发言人赵立坚在记者会的时候提到了我们这个片子和我的名字，非常荣幸。我们真的没想到，昨天在办公室看到这个信息的时候真的惊讶了。以上，我这个一个星期感受到的各种惊喜。我们为了把这个片子继续扩散扩大到全世界，还要努力做宣传！！谢谢大家，这么多人支持我们，我们也会不辜负大家的！！另外，十个家庭的故事篇从今天开始会陆续在微博上线，欢迎大家观看！#微博纪录片联盟# 收起全文d
看隐秘的角落看到这个点 3.56分才洗完澡躺床上  昨晚被噔荡的首伤   今天中午自己吃的武汉美食家的金针菇过桥米线  他家点的两种东西都好吃耶  晚上陶信洋给我们带的奶茶  我喝的蜜桃晶啥的  好喝 黄智坚下午在给车换雨刮器还有啥的一直自己笑笑笑 2上海 ​
这首歌做得真好谢谢王凯让我听到了这首歌，我在武汉生活过几年，那里很美归元寺里有腊梅花印象里很香我爱吃热干面豆皮还有藕汤。。。甚至街边的鸭脖子臭豆腐烧饼都很好吃。。那个城市很热闹很温暖这首歌今晚让我想起了很多很多//@武汉的冯翔:谢谢你！
好听
听哭了。。。。今晚跨界歌王!王凯用武汉方言演唱《汉阳门花园》真的唱的太好听了，要循环了，听着听着就哭了 L影视圈达人的微博视频 ​
《我从来没有听过这么奇怪的要求》
#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 湖北武汉，雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民，民警迅速到场处理，处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。  L萝卜报告的微博视频 收起全文d
【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。来源@楚天视频 转自@湖北日报 L楚天视频的微博视频 收起全文d
天使在人间，好人一生平安
哈哈哈哈~真的没想到王凯唱歌这么好听啊！太酷了
#王凯方言唱武汉民谣#王凯用喃喃的家乡话深情的演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》，整首歌都透漏着思乡之切，唱的人眼泛泪光，希望疫情早点过去！炸酱面加油！#跨界歌王#L北京卫视的秒拍视频 ​
【突发预警】武汉市气象台2020年07月05日03时56分发布暴雨黄色预警信号：预计未来6小时，开发区、汉阳、硚口、江汉、江岸、新洲将有50毫米以上降水，伴有雷电，阵风6-8级，城市内涝、地质灾害、中小河流洪水、山区山洪气象风险较高，请注意防范。O网页链接 ​
//@淼淼MMW:太暖了！#王凯方言唱武汉民谣#
//@谧lk://@勇敢理发店:今天是2020年7月4日，武汉重启88天了。今天王凯唱了一首汉阳门花园。愿武汉一切安好
#武汉今日解封#【14亿中国人的战“疫”之路】从1月23日武汉封城到4月8日武汉解封，整整76天，这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路，这场战“疫”，是一首值得被铭记的史诗，让人感慨万千。在这里，致敬14亿平凡的你我！#十四亿场征途王凯旁白#@王凯kkw L新华视点的微博视频 收起全文d
却又那么难以开口、会小心眼的普通人：会伤心……了此残生，经历多少次离别，又要经历几回人面桃花、一步一步回到生命的故土，终明白没有永远的相聚。“舍不得你这句话：人的一生……#武汉大学# ​
#王凯方言唱武汉民谣# 希望王凯这次能唱些有爆发力的歌，不要那么克制。我可太喜欢他在舞台上尽情享受的那个表现了，又嗨又放肆！在芭莎慈善夜上唱的我的未来不是梦，太好听了 ​
分享@紫荆__ 的@绿洲 动态：#家是最好的旅游地# 「耳窝，武汉特色小吃」 每餐必备2-5元不等，大小不一，价格...O绿洲 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 汉阳门花园❤️❤️❤️@王凯kkw
#王凯跨界歌王# 王凯｜一则私服分享✨拼接设计西装搭配三角扣环腰带，温柔内敛，沉稳绅士📸💫🎙️#陪王凯细水长流# 🤵🏻：Alexander McQueen ⛓️：Bottega Veneta👞：Raf Simons X Dr.Martens ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【赵薇方辟谣离婚传闻，但是并未言辞确凿的否定，留下阵阵谜团。】2009年黄有龙与赵薇注册结婚，2010年4月11日女儿小四月出生。黄有龙1976年出生于武汉，目前生意广泛，而黄有龙最广为人知的一笔投资是投资马云旗下的阿里巴巴影业，2014年12月20日，马云赵薇夫妇斥资31亿港币，购买约19.3亿股阿里巴巴影业股份，成为当时阿里巴巴影业的第二大股东。黄有龙赵薇夫妇旗下有多家公司，所以他们离婚会相当困难，因为利益纠葛的太深，即使想离也不是那么容易。所以，现在黄有龙赵薇离婚的概率不大，至于未来会不会，那谁也不好说。#李召军正能量##赵薇##婚姻故事# 收起全文d
#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣#@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心，王凯不哭！特别感谢本曲音乐制作人@莫艳琳 L北京卫视的秒拍视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 前线北发来急电：为啥坐在王座的凯凯@王凯kkw 身姿挺拔，坐得笔直 答：多亏了宋仁宗穿越千年能量汇聚，在线为凯凯子打 call ​
【#日本导演为武汉拍摄纪录片#：好久不见，武汉】住在南京的日本导演@竹内亮导演  ，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。纪录片《好久不见，武汉》中拍摄对象有护士、外卖小哥、日料店老板等10个人物，讲述他们在疫情中的故事，向全世界介绍真实的武汉。L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//////戈蓝V:我那些武汉的同事终于可以回来了//////战争史研究WHS:啊，07SDWeY05，个视角太牛了//////万全:666 ​
#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 选择了《汉阳门花园》并邀请同为武汉人的好友@莫艳琳 为其改编制作，深情献唱不知道听哭了多少观众在彩排现场，用手机记录了凯凯在镜头背后的哽咽，那些未能唱完的歌词，是对家乡道不完的思念，诉不尽的衷情一首《汉阳门花园》，向正在复苏的武汉敬礼，为仍在奋斗的北京加油 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d
#正能量# 【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。来源: L楚天视频的微博视频 收起全文d
好感动@王凯kkw #王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣#
坚信爱会赢，加油！中国！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
她说不想理你，其实过后比谁都在乎你。说了不再原谅你，事后比谁都理解你。说不再喜欢你，其实喜欢你胜过喜欢她自己。所以，但凡能说的出口的决定都不是真心的吧。就像真正的放弃，从来都是悄无声息的。#怎样挽回异地恋异国恋前女友同性恋如何挽回前男友前任爱情分手了怎么挽回情感咨询双鱼座武汉感情咨询# 收起全文d
#晚间分享# 【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​ 收起全文d
川儿！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#王凯方言唱武汉民谣# 就很戳！
他一直有在努力为家乡做事，不只捐款捐呼吸机@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣#
#跨界歌王#第五季今晚开唱！#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园热干面，米粑粑，汉阳门花园住家的人，在心里念着它；冬日花，夏日茶，汉阳门花园长大的伢@王凯kkw ，在远方唱着它。#跨界歌王# 我不知道自己该怎么去使劲，我特别想去做一些事情，但是我哪儿也去不了，有劲没处使。 在疫情期间我听到这么一首歌，感触特别深，太戳心了。热干面为炸酱面加油，北京一定能挺过去！ L透视眼娱乐的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#  【#王凯方太幸福大使# ，#王凯雪佛兰品牌大使#  ，#王凯大江大河2#  ，#王凯宋运辉# ，@王凯kkw @王凯kkw @王凯kkw 王凯宋运辉，王凯大江大河2】
王凯大江大河#王凯方言唱武汉民谣##跨界歌王##王凯重回跨界歌王# @王凯kkw 好听，哥哥不哭L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
也感谢冯老师写出这么棒的歌//@武汉的冯翔:谢谢王凯和莫艳琳两个乡亲！
武汉，电闪雷鸣，暴雨倾盆 ​
网上买的小零食，口味不错。这次换了一家发货没想到是武汉的产地！问了客服说挺安全的。但心里还是有些不安…… ​
哇
0705【#王凯方太幸福大使# ，#王凯雪佛兰品牌大使#  ，#王凯大江大河2#  ，#王凯宋运辉# ，@王凯kkw @王凯kkw @王凯kkw 王凯宋运辉，王凯大江大河2】#王凯方言唱武汉民谣# 跨界歌王《汉阳门花园》L北京卫视剧集地的微博视频 ​
天哪武汉这暴雨太吓人了一道雷硬生生给我吓醒了 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 王凯汉阳门花园！
王凯 #王凯方言唱武汉民谣#听完我家幸福大使@王凯kkw 的武汉民谣，突然好嘴馋汉阳美食呀想和凯凯王一起相约汉阳门花园里一起喝碗藕汤贴心的方太幸福家app早就备好了武汉美食特辑！快扫码下载get吧！首页见～ ​
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
0705【#王凯方太幸福大使# ，#王凯雪佛兰品牌大使#  ，#王凯大江大河2#  ，#王凯宋运辉# ，@王凯kkw @王凯kkw @王凯kkw 王凯宋运辉，王凯大江大河2】L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
#武汉##武汉暴雨# 这下好了，准备一双拖鞋走天下 ​
【自录存档】#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园@王凯kkw 汉阳门花园链接：O网页链接 提取码：82ayL淼淼MMW的微博视频少年 链接：O网页链接 提取码：e3uv ​
#武汉暴雨#湖北天天下雨，真的好烦，前几天家里一楼都泡水了…看了天气预报，天天都是中雨大雨的…求求了别下了… ​
#王凯方言唱武汉民谣#
#武汉暴雨#愈发担心我的被褥和衣裳 ​
男女搭配，到底谁主谁配,首先要看职位的高低，其次要看能力的高低。如果两个人的职位和能力相当，应安排态度积极的同事为主角。男女搭配是一门艺术，要注意。#武汉旅行# 2苏州·白荡湖特大桥 ​
#武汉##新闻#实拍武汉暴雨后，长江水漫成片树林，江滩道路完全被淹 L江城每日资讯的微博视频 ​
#武汉暴雨#何止武汉，整个湖北几乎都是暴雨 ​
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​
#武汉暴雨#  乘风破浪的武汉啊，今天的目标是千万呆在家！ ​
评点十分精妙，作为一个武汉人十分认同。
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 直到现在，我也没法忘记节目录制时，听到凯哥@王凯kkw 唱这首歌第一句时候的惊叹——“汉阳门花园”，这个歌名被主持人报出来的一瞬间，我还恍惚了一下，以为是一首新歌后来一想“汉阳”，意识到大概和武汉相关，再听到第一句方言在旋律中涌动而出，蓦然惊叹于他的选择，别致、动人，有大的情怀，也有对自己一番小小的交代第一次听这首歌就是阿凯的版本，是他的乡音——我不懂武汉话，却无碍我理解着他想透过这首歌要表达的“乡愁”“乡愁”在现代社会是多么遥远的情愫，仿佛只存在于古典诗词里但是在特别的历史时刻，乡愁里那份朴拙的思念和真切的忧心，却清晰而深刻这首“汉阳门花园”，仿佛压缩了他近二十年离乡的光景，压缩了他这么多年不忍触碰的惦记，压缩了他午夜梦回几经辗转的游子之情——“不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。”在短短的四分钟，唱诉了半生离情，近日牵挂但是他总能很好地克制自己，不让感情肆意泛滥彩排时湿漉漉的鹿眼，即便是戴着口罩，也能感同身受他的伤痛，仿佛还有哭泣的声音一下子我就如大石在胸，是真的热泪盈眶可是在舞台上，他内心千钧却表面淡然，这不是偶然，他自己也说，正式演出时要忍住，他尊重舞台和自己的表演直到最后些许哽咽，才有了一丝小小的表露——这才是专业的舞台表演！首先给出完整的作品，而后才是动情的演绎只是他越是在幽暗的灯下私语般浅唱，听者便越觉得“闻之知情重”——太多心疼和难解的缠绕感，只想抱抱他。他太厉害了，举重若轻，情浓于定“汉阳门的花园/属于我们这些住家的人/冬天腊梅花/夏天石榴花/晴天都是人/雨天都是伢。”他的讲述般的歌声里，有着最高妙的叙事感——他唱到石榴花，你就仿佛看到红云灿然🌸唱到腊梅花，便是冰颜玉貌❄️唱到晴天，仿若街上是晒起难得的太阳的喧嚣🌞唱到雨天，耳畔立时夹杂了渐响的雨声和人言🌧️而“住家的人”，是多么热切却遥远的盼啊——市井市声，乡情乡音，寄一怀乡思，从歌里唱到心里，从心里流到泪里……每一次咏叹，都是不一样的怀顾，这些个场景，经他的讲述，变成了酝酿多年的故事“十年冇回家/天天都想家家/家家也每天在等到我/哪一天能回家/铫子煨的藕汤/总是留到我一大碗/吃了饭就在花园里头/等她的外孙伢。”唱到此处，他回头一顾，仿佛想尽办法回看一瞬故土童年，看一眼父老平安仿佛一个活泼如狮子的虎头虎脑的男孩儿，串着街巷，无忧无虑地跑出一方天地，然后踏踏实实地回家吃上一口汤，天真又安然……🦁“藕汤”那句，尾音微颤，滑一下调子，像日常说话一样，说给谁听呢？说给他心里想报报平安或者想撒撒娇的人吧阿凯真的了不起——他选了一首包括他在内只有很少人才能唱好的歌儿他用这个演唱表达着他心里最想说的思念和记忆他没有仅仅去歌颂，只用一曲乡音的歌谣低调却深刻地表露着真真正正的武汉伢对故土一复往昔繁华与惬意的期盼王凯不哭……王凯没哭……（这是他的骄傲呢站在艺术高度的是他，沾染着烟火气的也是他在外劈波斩浪的是他，含泪想家的娃娃还是他……还是——很想抱抱他……#王凯跨界歌王# L得舍王凯工作室的微博视频 收起全文d
#武汉暴雨#别搞武汉了🙏 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 好听@王凯kkw
纠结今天是去吃海底捞还是吃椰子鸡或者是小龙坎呢 虽然只想回武汉吃一顿烧烤 广州的烧烤是真心难吃啊！ ​
//@来去之间://@Jason已无求:还是之前那句话，因为你的视频是站在了人的角度去看世界、看武汉，所以大家才能进入到视频里面去、才会感受到其中的喜怒哀乐、才明白真正的武汉。老竹，你把纪录片赋予了很多的人性啊
#武汉24小时#【#武汉##王凯方言唱武汉民谣#】王凯用家乡话演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，整个人都在散发着温柔的气息，深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪。王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！L北京卫视的秒拍视频 ​ 2武汉 ​
🌹//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉暴雨#来吧一起看海 L狸狸啦啦梨的微博视频 ​
加油💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯方言唱武汉民谣# 太好听了，听哭了T﹏T
#王凯 汉阳门花园#“我不知道自己该怎么去使劲，我特别想做一些事情，当时就是干着急，有劲没处使”，在《跨界歌王》的舞台上，#王凯方言唱武汉民谣# 《汉阳门花园》后说了这段话。其实之前@王凯kkw 以公司名义捐了200万后，又捐了呼吸机，也为家乡尽了自己一份力 ​
这天气我都不忍心叫外卖#武汉暴雨# ​
听的哭到停不下来，很有感染力，加油中国
今天的《跨界歌王》#王凯方言唱武汉民谣#，“天天都想家家，家家也每天在等到我，哪一天能回家”，这首《汉阳门花园》唱哭了在场的嘉宾也唱哭了屏幕前的我。而@王凯kkw 是武汉人，对这首歌更是有着特别的情感，在彩排时几度唱到哽咽，是真的走心了。 #王凯 汉阳门花园# L鲜娱君的微博视频 ​
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都被王凯唱哭，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
致敬！
【致敬！#82岁医生新冠肺炎治愈后重返岗位#】1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复查房工作。这一刻，他等了157天。年初，张老投身战疫一线，不幸感染新冠肺炎。住院期间，他经历了呼吸衰竭的生死考验，为医护人员写下厚厚的自诊病历。他常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作。”网友：张老辛苦了！L现代快报快快看视频的微博视频 @现代快报 收起全文d
#王凯 汉阳门花园# //@神奇小宝kkw:嗯！@王凯kkw 是我们的汉阳门#王凯方言唱武汉民谣# 用心、用情的演唱听着你的歌声我仿佛又置身汉阳门的江边,美丽的长江、欢乐的人们我爱的武汉会越来越好！我爱的武汉伢王凯会越来越棒
适合坐飞机。 你把病人转移到异地，医生如果感染了呢... 你要扩大多少隔离范围？ 所以，现在的做法是，医生去武汉，设备去武汉，最快速度搭建隔离隔离的时间已经10天左右。 病毒潜伏期长并带有传染性，有隐性传染者，这次给隔离隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施... 应当将患者及其病历记录复印件一并转至具备相应救治能力的医疗机构。具体办法肺炎疫情，掐断传染源。 为切断可能的传播途径，上海对来自重点地区的人员采取隔离14天的措施。 上海闵行区某酒店的集中隔离肺炎的传染性和隔离的重要性， 首先第一个：新型冠状肺炎就好比下图的视频，只要有一个，如果不做隔离 O肺炎集中隔离办法适合全国普及吗？ 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王#
#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 这个排练版的看一次哭一次(´;︵;`) L北京卫视剧集地的微博视频 ​
今年的武汉太难了，水深火热加油加油，挺一挺，总会过去的！#武汉暴雨#
#疯梅来了##天气##武汉暴雨#  【武汉疯梅来了！】今天早上梅雨锋正中武汉市区，蔡甸国家站一小时降水75.9mm，武汉市已于早上六点半发布暴雨红色预警。今天的暴雨是武汉“疯梅周”的开端，未来7天梅雨锋都将滞留在武汉附近，武汉面临严峻考验。 ​
【#82岁医生新冠肺炎治愈后重返岗位# ！“我最大的心愿就是赶紧投入工作”】1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复查房工作。这一刻，他等了157天。年初，张老投身战疫一线，不幸感染新冠肺炎。住院期间，他经历了呼吸衰竭的生死考验，为医护人员写下厚厚的自诊病历。他常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作。”L现代快报快快看视频的微博视频 @现代快报 收起全文d
这是一首“浮云游子意”#王凯方言唱武汉民谣#
//@梅梅槑槑:戳到心了 小时候的民主路 我就是民主路长大的武汉伢 凯凯晚饭这次唱的太深情流泪
🔥10点开拍【19.8】七姊武汉热干面170g*5袋原味和牛肉两种口味可选，薇娅推荐过的热干面，味道还是比较正宗的，想吃的时候煮一袋解解馋也不错👍 ​
#明星势力榜# 坚信爱会赢#肖战正能量艺人# 加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉租房光谷智慧城400的单间不了解一下吗，压一付一，没有中介费和服务费 2武汉·光谷坐标城 L清风徐来小北北的微博视频 ​
武汉租房 江汉路地铁口带燃气宝丽金精装一房面积：28 户型：一室一厨一卫 朝向：朝南表价季付租金：2090表价半年付租金：1830表价年付租金：1700交通：江汉路地铁口 大洋百货 王府井 万达电影院 江汉路步行街 #武汉租房# 2武汉·江汉路 ​
长江武汉关水位正在稳步上涨，距警戒水位不远了。7月11日之前，长江流域有集中暴雨，武汉可能要连下一星期，干流应该是要超一下警戒水位的。7月11日副高北抬后的动向值得高度关注，如果副高稳住，洪水可得到遏制；如果副高北抬几天又退回来，那形势就严峻了。 ​
#王凯 汉阳门花园# //@二重乐悠悠昭:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #王凯跨界歌王# 王凯 #王凯大江大河2# 心随歌动@王凯kkw 王凯//@王-----妃细水长流:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# #王凯重回跨界歌王# 王凯  凯凯真棒👍🏻 @王凯kkw 【王凯】
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王# 感谢王凯哥哥和幕后创作者，让我们有机会听到这么一首好听又温暖的歌，突然觉得武汉方言好有味道啊@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# //@二重乐悠悠昭:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #王凯跨界歌王# 王凯 #王凯大江大河2# 心随歌动@王凯kkw 王凯//@王-----妃细水长流:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# #王凯重回跨界歌王# 王凯  凯凯真棒👍🏻 @王凯kkw 【王凯】
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
三菱的车型现在比较少见了，对这个汽车品牌有感觉的，应该是80、70后了。2015年上牌三菱劲炫，2.0两驱自动挡，车况京品，全车螺丝未动，一手跑了8W公里，原厂加装红色内饰，带一键启动、无钥匙进入，价各7.xx，首傅2个多提走。#二手车##武汉头条# 2武汉·一号车市 ​
绝了 今天，一起点亮武汉!武汉解封湖北好久不见L行走七大洲的微博视频 ​
好聽 #王凯 汉阳门花园# #王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王#
#跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣#王凯用家乡话演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，这首歌唱的很感动啊，没想到王凯演技好，唱歌实力也超级棒，这首歌唱的感染力太强了，他真的很优秀， 爱了爱了 L全娱乐沸点的微博视频 ​
转发了//@潼关检察:@渭南检察 【英雄回家，这一幕泪奔】24岁退伍军人关腾飞跳水救人遇难， 骨灰抵达武汉天河机场，亲属迎接，英雄回家，送别（湖北日报）L湖北日报的微博视频 ​​​
【英雄回家，这一幕泪奔】24岁退伍军人关腾飞跳水救人遇难， 骨灰抵达武汉天河机场，亲属迎接，英雄回家，送别（湖北日报）L湖北日报的微博视频 ​
一起加油💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#896快讯# 【全市排渍情况通报 市防汛抗旱指挥部办公室 2020年7月5日11时30分】 一、雨情7月4日8时至5日11时30分，我市普降大暴雨，局部特大暴雨。其中，汉口地区82.5-128.4毫米，汉阳地区129.3-184.4毫米，武昌地区126.7-129.3毫米，累计最大降雨量为184.4毫米（蔡甸区成功闸站），最大小时降雨量75.9毫米（蔡甸区蔡甸站5日06时-07时）。#全市排渍情况通报# 二、渍情目前，以下路段出现渍水，车辆无法通行（共2处）：东湖风景区（1处）：青王路大功率基地涵洞；东西湖（1处）：十六支沟涵洞。 46处路段渍水已消退，车辆恢复通行。#2020武汉暴雨预警##武汉暴雨他们在一线# 2武汉 收起全文d
#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣#听听彩排版的汉阳门花园，王凯哭得唱不下去了 L北京卫视剧集地的微博视频 ​
【开启极速模式！90秒震撼延时看武汉“小汤山”建设的中国速度】1月23日，为应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，湖北决定建设武汉版“小汤山”，命名为火神山医院。25日，武汉决定增建雷神山医院。31日，火神山全部通电，雷神山总体建设进度完成55%。震撼延时记录两大医院建设全过程，见证中国速度！  L青蜂侠Bee的微博视频 收起全文d
#武汉暴雨#我们这热的不行 ​
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 好听感动@王凯kkw
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天的武汉下的好大的雨穿鞋一双把我脚打破的拖鞋在雨中走着 然后看到了前男友 然后脚上的拖鞋飞出去了… ​
//@箭厂视频:这些年亮叔和他的团队很不容易，希望他们能收到更多赞助和关注，「为了想做的事情」一直、一直拍下去💗
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 在跨界歌王用家乡话演唱武汉民谣《汉阳门花园》，好有意境，很动情的表演！凯凯王对这首歌有很深的感情，采访环节说着说着就哽咽了，努力控制才平复了心情。 #王凯 汉阳门花园#L星娱乐社长的微博视频 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ #王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 王凯说他这一次跨界歌王想唱发自内心的歌，今晚的这首《汉阳门花园》表达的情感好感人，唱哭了在场的嘉宾也唱哭了屏幕前的我。#王凯 汉阳门花园# L娱毒的微博视频 ​
想在武汉找找实习工作，在家成废人了，还会引起家庭矛盾，还是挣钱比较好#武汉实习招聘##暑期实习# ​
超级超级可爱的布偶弟弟 眼睛蓝哇哇的#布偶猫##布偶##布偶猫#布偶猫超话布偶猫出售超话#武汉布偶猫##武汉布偶#布偶猫找家超话 武汉·金地自在城 ～07MkFQW05。 ​
萌萌哒的 小柴犬一窝 胖嘟嘟 超级可爱 #柴犬#柴犬超话#柴犬出售##柴犬##武汉柴犬##萌宠# 武汉·金地自在城 ～07UptyS05。 ​
超级超级可爱的布偶一窝 眼睛蓝哇哇的#布偶猫##布偶##布偶猫#布偶猫超话布偶猫出售超话#武汉布偶猫##武汉布偶#布偶猫找家超话   武汉·光谷自由城 ～07SopRW05。 ​
#王凯方言唱武汉民谣##汉阳门花园-王凯kkw##跨界歌王##王凯跨界歌王##王凯重回跨界歌王#王凯 @王凯kkw 【王凯】@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#林内生活家##一言读书会##武汉活动#开心的一次小活动～现场来了一场小型音乐会小哥哥和小姐姐们的弹唱真棒好好听(ง •̀_•́)ง～“音乐会”结束后，就是娱乐时间啦，现场还get了一个新桌游～感兴趣的小伙伴赶快来找我们，欢迎大家来玩～ （ps.不只在武汉玩哦，上海，成都，西安，北京都可都🉑️） 2武汉 收起全文d
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣#汇总版！好戳人@王凯kkw
#王凯kkw大事记##王凯方言唱武汉民谣##被王凯唱哭##王凯跨界歌王#王凯陪王凯细水长流2020年7月4日，在#北京卫视跨界歌王# 第五季第一期中，演员、歌手@王凯kkw 演唱了#汉阳门花园# 。凯凯在节目播出后更博O网页链接，发出了自己演唱的视频L得舍王凯工作室的微博视频    。当初知道凯凯要演唱这首歌的时候就去听了一下，说实话并没有被感动到。但是，昨晚凯凯的演唱让人感同身受，直戳泪点！今早看了几个不同版本的剪辑，又是看一遍一遍。小哥哥的演唱表声、表情、表意，充满了魔力！汇集相关视频、音频，存档：1.录制现场花絮1O网页链接，时长10'45”。矮马，这是什么可爱宝宝啊！爱死他了2.录制现场花絮2O网页链接3.幕后彩排版。凯凯不哭，抱抱O网页链接；4.舞台采访完整版O网页链接5.评委点评完整版O网页链接6.出场演唱歌曲《少年》O网页链接 7.候场+舞台完整版O网页链接8.消音纯享完整版O网页链接 收起全文d
【武汉编制全市“产业地图” 完善“3851”产业体系发力数字经济】武汉市委十三届九次全会提出，编制全市“产业地图”，明确各区产业定位，推动特色产业统筹招商、集中布局，避免同质化竞争。目前，武汉市正在加速完善“3851”产业体系，打造光电子信息、汽车及零部件、生物医药3个世界级产业集群。计划力争用3年时间建成全国数字经济一线城市，大力促进ABCDG（人工智能、区块链、云计算、大数据、5G）等新兴业态发展，形成“光芯屏端网云智”产业集群。（长江日报） 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 王凯汉阳门花园～
#王凯方言唱武汉民谣# 《跨界歌王》中，作为武汉人，王凯带来一首方言版民谣《汉阳门花园》，因为对这首歌的特殊感情，彩排时更是数度哽咽，用情演唱打动观众，#王凯 汉阳门花园#太戳泪点了 L芒果剧集地的微博视频 ​
罗思源给我可爱昏了
eStar #2020王者荣耀世冠# #王者世冠live# 武汉eStarPro2020世冠定妆照花絮Vlog新的定妆照终于来啦！期待崽子们帅气的大成片LeStarPro的秒拍视频#斗鱼998直播王者世冠# ​
武汉——江城，据说明天就要高考了，希望不要影响他们。（视频来自在武汉的同学）  LF-D-C-的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯再登跨界歌王# 王凱感動人心的家鄉歌曲
#看见女性劳动者# //@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。真为她感到骄傲啊
【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d
可爱死了可爱死了可爱死了可爱死了有唠友真好啊哈哈哈哈哈哈哈#王凯方言唱武汉民谣#
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 【录制花絮+整场碎碎念的王可爱合集】整理了四个多小时的录制全程，小心翼翼地剪出近11分钟的王可爱碎碎念精华（含点评和中场休息花絮）。各种哼歌，各种调侃，各种蹦跶，“又做了一次官家”，“炕的话题”，“知青的经历”，“拒绝唱跳”，“想上厕所”，乖乖补妆，分喉糖……你们要的repo萌点都在这里了！一次性分享给大家，也做个人存档。请集中注意力欣赏这十多分钟全程高能可爱，萌点密集来袭，每一秒都是梗，这样的王凯实在是太难得了！🙈🙈🙈（🈲️二传）L凯凯的小狮子Chris的微博视频 收起全文d
一周（6.28~7.04）疫情数据解读国内：         从总量数字上看，本周数据向好明显。新增确诊数据、新增的总量数据同比下降了近40%；有新增病例的地区10个，比上周少了3个；新增病例同比走坏的地区有5个，与上周持平；          本周最重要的是北京的数字大幅向好，从上周的84个下降到本周的23个。按此趋势下周北京数据清零应该问题不大。另外，本周全国的纯本地病例报告均在北京，这显示疫情轻微扩散的情况下，如果及时管控，是不需要付出多大代价就可以迅速歼灭病毒的。当初武汉也能够如此，那该多么多么的好。。。         我查了一下几个典型城市的天气情况，下周南方又将是阴雨连连，希望下周彻底扑灭本地病毒，人们把更多的精力投入到抗洪上来。。。国外：        从确诊总数来看，本周的数字继续加速上扬。日增长数量同比连续第9周走坏。全球日增长在上周增长15384的基础上又大涨20360，其中美国贡献最大，贡献了超过一半的10468个。目前全球日均增长已经超过18.6万，下周突破20万应是大概率事件。但是从死亡数字看，本周的数字却是向好的。日增长数量同比连续2周下降，在上周减少82个基础上再度减少169个。其中贡献最大的也是美国，日均减少了287个。基于上述两个相反的指标，很难判断全球的疫情是趋势向好还是向坏。因为受检测覆盖能力的限制，全球公布的确诊数字不能真实反映实际感染人数是个事实。那么，如果死亡数字更真实且死亡率稳定的话，那将表明死亡数量的走势更能反映疫情发展的实际情况，也就是说全球的实际的疫情趋势在缓慢向好。如果这个逻辑成立，那么同比确诊数量增加最多的美国竟然是表现最好的国家。在过去7周里美国的确诊数字从日均新增23030 增加到48462，翻了2倍多；但是日均死亡新增数量却从1308下降到595，下降幅度竟超过了50%！怪不得川普一直唠唠叨叨，不以美国确诊数量独占鳌头为耻，却反以为荣。不知身在美国的朋友们切身体会如何？按以上逻辑判断，扣除美国的数字，最近7周其他国家的日均新增死亡总和从3194增长到4085，增长了30%以上，这表明绝大多数国家是缓慢走坏的。所以，综合分析，随着美国在新增死亡减少上的贡献边际效应递减，未来几周走坏的可能性还是很大，全球抗疫之路漫漫。。。 收起全文d
#运动##毛铺用脚步丈量中国# 毛铺百城健康跑（武汉站）报名啦！不负春光，在这个最美人间四月天狂欢奔跑！4月20日，与@劲牌毛铺苦荞酒 一起相约武汉东湖，感受运动的魅力。武汉站赛事报名→ O网页链接 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# @王凯kkw 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷//@北京卫视跨界歌王:谢谢您的评价，来#跨界歌王#  认真听歌～
不知不觉《跨界歌王》已经来到第五季，个人感觉这一季的跨界歌王更贴近歌的本身。从服化道舞台制景全方位包装，到每一位歌手更突出唱功和意境表达，节目组做了很大的变化。对于舞台上所有人的激发也是很积极的。印象最深的@王凯kkw  低回婉转的诉说一颗赤子心，实难不动容。明年我们一起去武汉看樱花。@北京卫视跨界歌王 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw
看了昨天的节目，大家是否和小歌一样意犹未尽？戳链接跨界歌王为你喜欢的跨界舞台投票吧！投票时间为7月5日12:00-7月10日18:00，获得票数最多的选手，将有机会解锁TA的独家专属花絮呦～！ ​
#王凯方言唱武汉民谣# 好听
//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 催泪
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 来听一听消音版的《汉阳门花园》吗，去掉伴奏，他的声音更催泪了「冬天腊梅花，夏天石榴花。过路的看风景，住家的卖清茶。」那是他深爱着的家乡啊@王凯kkw P/S：因为播出不是完整版的，部分画面取自@明良--康 的录屏，感谢授权 LSakura_kkw_的微博视频 收起全文d
全市排渍情况通报市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月5日14时30分 一、雨情7月4日8时至5日14时30分，我市普降大暴雨，局部特大暴雨。其中，汉口地区82.6-129.7毫米，汉阳地区131.9-187.3毫米，武昌地区80.9-131.2毫米，累计最大降雨量为187.3毫米（蔡甸区成功闸站），最大小时降雨量75.9毫米（蔡甸区蔡甸站5日06时-07时）。二、工情市防办第一时间调度部署，各区水务部门积极响应，迅速出动，通宵巡查值守、疏捞抢排，共出动人员2000余人次，各类抽排设备、车辆400余台次。江南泵站、四新泵站、后湖泵站、常青泵站、汤逊湖泵站、北湖泵站等市、区泵站全部开机、持续抽排， 7月4日8时-5日14时30分，累计抽排4000余万方。交管、城管、房管、城建、国土、应急等相关部门，依照各自职责全面加强交通疏导、桥隧管理、物业小区、地下车库以及在建工地等安全管理相关工作。各区防指主要领导一线指挥调度抢排工作。三、渍情降雨高峰时期，全市49处路段出现不同程度渍水，其中江岸区1处、江汉区3处、硚口区4处、汉阳区7处、武昌区3处、青山区2处、洪山区4处、东湖风景区4处、武汉经开区3处、东湖高新区1处、东西湖区3处、江夏区1处、蔡甸区7处、新洲区6处。至9时30分，累计消退28处；至10时30分，累计消退34处；至11时30分，累计消退47处；至12时30分，累计消退48处。剩余东西湖区十六支沟涵洞1处，渍水较严重，车辆无法通行，水务、交管部门正在全力进行抢排和交通疏导。市水务局将继续实时关注渍情，调度指导各区加大抢排力度，尽快处理渍水问题，同时密切关注天气预报，严阵以待，全力保障排渍安全。 收起全文d
武汉拿什么跟别人杭州，南京，成都比，比得上吗，就这zf工作态度电话相互推诿，办事不用脑壳设计程序@武汉市长专线 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯方言唱武汉民谣# 太好听了
#跨界歌王#王凯用极具磁性的低音哽咽演唱武汉民谣《汉阳门花园》，简单质朴的旋律让现场所有听众都潸然泪下，歌词字里行间透露着对家乡的牵挂，感谢@王凯kkw  为我们带来这份温柔的感动，热干面给炸酱面加油！L北京卫视的秒拍视频 ​
【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。#武汉美食# 2常州·如意馄饨 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 好听感动@王凯kkw //@得舍王凯工作室:王凯#王凯方言唱武汉民谣#  彩排时数次哽咽，舞台上还是忍住了。洋洋盈耳，袅袅余音。汉阳门花园，入耳入心@王凯kkw
武汉，好久不见！
#王凯方言唱武汉民谣# 武汉加油！北京加油！
凯凯王这武汉话太正了
昨晚看的时候就听哭了#王凯方言唱武汉民谣#
kkw就不管啥时候唱歌都秀的可以
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
盖烧小蘑菇做法: 先将小白菜洗净，切段，口蘑切片，炒勺上火，放入底油，把切好的小白菜放入炒，加盐、味精、糖少许。断生后出勺装盘，再把口蘑用水汆一下，勺放底油，将肉放入勺中煸炒，断生后再把口蘑放入同肉末一起炒，放入盐、味精、酱油、泡椒末，调好味后，用湿淀粉勾芡，浇在小白菜上即可。 #武汉暴雨# 收起全文d
会越来越好
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。（via.头条新闻） L头条新闻的微博视频 ​​​ 2桂林·桂林漓江景区 收起全文d
Forward Weibo
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​​​
#王凯方言唱武汉民谣# 陪王凯细水长流！@王凯kkw
快把王凯的独家专访花絮放出来呀！#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王#
希望都平安#王凯方言唱武汉民谣#
武汉今天的雨比依萍向她爸要钱那天还要大 ​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯方言唱武汉民谣# 武汉伢一唱，我想去武汉看一看
#跨界歌王# 恕孤陋寡闻，从没看过@王凯kkw  演戏，唯一印象来自跨界歌王前季花絮中某人感喟到，”镜头一推进他就好好看哦，没办法，脸太占优势”……但镜头拉远呢？站着唱歌的王凯不好看了吗？世界上不存在“安静地唱歌”这种事，因为音乐不是局部的sound of silence，而是完整的sound of music。因为家乡，因为这首关于家乡的好歌《汉阳门的花园》，这一次我们感到了王凯声音的真挚，身体的振动and内心的韵律……希望他不再害怕节奏，动作甚至舞蹈，当你被音乐感动的时候你便会交出你的身心。“一夕绛帐风飘去，木铎含心风不知”，在@北京卫视跨界歌王 的舞台上，我们听见vs.看见了这个唱歌时水天一色，远近纵深都“好看”的王凯。 L北京卫视的秒拍视频 L北京卫视的秒拍视频 收起全文d
十年冇回家  天天都想家家  家家也每天在等到我  哪一天能回家@王凯kkw 回家看看吧#王凯方言唱武汉民谣#
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！（北京卫视）L北京卫视的秒拍视频 ​​​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 王凯  人在外面，先马，晚上再來靜靜欣賞。 @王凯kkw
当年在武汉学的～肉片炒尖椒，➕上足足的辣酱，火红，口感超级爽～//@Joseph-tu:辣椒打主力
肉末炒一切可还行～ ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 碎碎念太可爱了@王凯kkw
武汉加油！中国加油！我们同在，一定可以冲破难关@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
王凯唱到了心里
#我是武汉千万分之一#【武汉伢#王凯方言唱武汉民谣#  表达对家乡的思念】王凯用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。@王凯kkw 字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 ​
每日一猫超话 小艾！男神你这要注意下自己形象#北京美短##山东美短猫舍##西安美短##天津猫舍##武汉美短# 猫咪之家-CFA美短猫舍的微博视频 ～07HItcT05。 ​
哭了，好温暖
//@单竹成林:最贴心的武汉伢@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣#
裸着上身的大叔们非常精神的样子。。哈哈哈就是武汉真实的样子～谢谢这样的片子。//@小V: //@来去之间://@喝草莓酸奶吗:昨天看到油管下面的评论，这是最长的一条，我简单翻译一下和大家分享!  评论配图
这个截图是看过 #好久不见，武汉# 的日本人的评论。虽然评论里也有键盘侠写的，但很多键盘侠都是没有看过片子的人。看过片子的人的反应有很多是正能量的。所以我想给大家分享其中一部分日本人对《好久不见，武汉》的看法。 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 王凯的演唱真唱到人心里去了太感人了，武汉加油！北京加油！中国加油！@王凯kkw
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​​​
唱得我想家了
#打卡武汉# 【王凯方言演唱武汉民谣】 武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳！（北京卫视） ​​​L北京卫视的秒拍视频 ​
大武汉最近怎么回事，连续不停下雨🌧️ 2武汉 L安贫乐道FF5448的微博视频 ​
好听，感动#王凯用方言唱武汉民谣#
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！（北京卫视）L北京卫视的秒拍视频 ​
今日观片《好久不见，武汉》一个住在南京的日本人出发去武汉，拍了一部这样平凡普通又很感人的片子。好像疫情还没有发生，武汉又回到了普普通通的生活。可是我们都知道，这样普通的生活是很多很多平凡却又不平凡的人，是国家花费了巨大代价，牺牲了很多才换回来的。没有赞颂功德，没有强调抗疫付出了巨大的精力，也没有着重去突出悲伤。在疫情之后的如今，每一个人，无论是开心还是难过，终究也是要往前走的。 收起全文d
//@旁观ing_:情感充沛娓娓道来，王凯唱得真好！
平安#王凯方言唱武汉民谣#
好听，感动
【#武汉# #王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 2武汉 ​
阴雨连绵的武汉各种菌类冒头了 ​
无论听多少次都令人感动#王凯方言唱武汉民谣#
想知道武汉的大妈和江浙沪的大妈 吵一架  谁会赢 ​
#王凯方言唱武汉民谣#  @王凯kkw
@王凯kkw 在#跨界歌王# 的舞台上首次用方言演唱了武汉民谣《汉阳门花园》，深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪，王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！  #经典民谣# L微博综艺的微博视频 ​
//@蕾嫒嘉嘉 :#李汶翰# lwh#李汶翰 0722生日快乐# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你
#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节安康，大家吃种子了吗 O绿洲 ​
举个例子。我发现自己发过的帖子找不到了（其中还有加精贴），这种时候我会去求证。一开始我以为是百度大地震把旧贴都震塌了，后来一位吧主告诉我是因为经历过好几次爆吧，所以很多旧贴这样给清掉了。当然，我完全可以不去求证，直接发一篇《震惊！某吧吧主以权谋私，大肆删除吧友言论》。再举个例子。我被微博炸过号，炸号时间正好是二月，账号无任何违规行为，也没有任何异常或收到过任何违规提示，唯一一次是因为某个可以算同担的人口嗨讽刺武汉的疫情热闹不够大没意思（大意），然后我看不过去说了句都已经封城了（原句），被对方一秒删评拉黑，对方正好表达过对肖战的喜爱。我求证过炸号原因，渣浪挺敷衍的，啥有用的也没说。我也完全可以发一篇《震惊！某粉攻击疫区民众致其炸号》或者《震惊！第一批227受害者已经出现，流量团队封口竟如此之快》。但是人总得为自己的话负责吧。我既然知道真相并非如此，或者真相我也无法确定，那我干嘛要言之凿凿地说出来，甚至故意用煽动性的语言专门编排和引导？非得靠移花接木、无中生有，靠着让大家去攻击其他人而关注我自己，怎么我是营销号吗？ 收起全文d
如果说北京流动人员最广，涉及面最大，最难管的一定是新发地，因为它太大了，是武汉海鲜市场的21倍，人去的太多了，多到35万。能及时得控制住，真的好棒，值得称赞。
【#北京近期334例确诊47%为新发地工作人员#】6月11日至7月4日，北京市累计报告334例新冠肺炎确诊病例：①47%为新发地市场工作人员；②其中男性187例，女性147例；③平均年龄42岁，最小1岁7个月，最大86岁；④病例共涉及11个区，以丰台区和大兴区为主；⑤按确诊时间划分，#6月13日14日北京每日新增确诊达高峰#。L央视新闻的微博视频 收起全文d
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
李婆婆旗下的🚩【￥19.8】面小弟 武汉热干面 6人份包含：碱面*2袋➕芝麻调和酱*6包➕拌面小菜*6包➕拌面酱汁*6包➕辣椒油*6包✅他家基本都是夸得😍喜欢吃热干面的姐妹千万别错过啦💥 ​
终于打卡了靓靓蒸虾，咸蛋黄虾尾吃起来好费嘴好几年前在武汉吃的时候有一个叫菠萝芝士焗虾尾，好好吃，应该继续出 ​
【Dr.Yu的正畸课堂】#武汉口腔医院#正畸系列课堂第二讲上一期视频带大家了解了什么样的人需要牙齿矫正，以及各类矫正人群的特点，本期视频的主题主要探讨矫治器的种类和适用人群，不同矫治器的舒适度、价格以及体验感都不同，快来看看你适合哪种矫治器吧~#武汉箍牙#@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正于曼医生的微博视频 收起全文d
#武汉暴雨#【暴雨来了怎么办？】最近雨水多多，暴雨来临我们应该怎么预防，快来了解一下！
#武汉暴雨#【暴雨来了怎么办？】最近雨水多多，暴雨来临我们应该怎么预防，快来了解一下！L江西气象微博的微博视频 ​​​
武汉leng，汉阳伢
武汉麦克维尔售后服务维修电话、麦克维尔空调清洗.保养.维修电话」「麦克维尔空调、麦克维尔空调售后维修电话」「麦克维尔空调、麦克维尔空调维修服务电话」经过麦克维尔空调、麦克维尔空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「麦克维尔空调、麦克维尔空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「麦克维尔空调、麦克维尔空调报修」帮您解决各种麦克维尔空调、麦克维尔空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#宇杰看交通##948车行天下##948高速路况##湖北高速路况# 【注意：武汉四环线龚家铺往梁子湖方向 路面散落废铁皮急需清理】948听友爆料，请各位注意避让。已转告高速交警、辖区经营单位。 ​
华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#高考加油版mojito#：笔所到之处，难题都被征服！】近日，武汉钢花小学花儿合唱团录制高考加油版《mojito》，以学弟学妹的视角为学长学姐加油。“麻烦给学长学姐来一句奥利给，多希望看到他们胜利的微笑，当双手捧起，录取通知书，这将是世上最最美好的礼物！”#2020高考倒计时2天#，加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
菲亚特集团汽车股份公司（下称“菲亚特”）与广州汽车集团股份有限公司（下称“广汽集团”）之间的博弈也将告一段落，以免错过中国这一波SUV行情；距离Jeep预定2014年在华生产的时间越来越近；双方都有意加速实现Jeep项目国产化#武汉约拍# ​
挺目瞪口呆的//@初牧Gracelovesgravy ://@侯安扬-上善若水资产 :我想起了武汉，最坏的人是。。。//@钟鸿钧 :
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
一切都会好起来的，希望想家的人都能早日团圆@王凯kkw
【1岁宝宝被误锁车内 蜀黍破窗救人被玻璃划了8道口子】近日，武汉的石女士带孩子外出时，不小心把1岁大的婴儿连同车钥匙、钱包、手机一起锁在了车里。石女士想了各种办法，半个多小时过去没能打开车门，路人帮忙报警。民警伍汉松赶到现场后，紧急破窗，又发现车已自动锁死，开关皆失灵，只能钻进车内将婴儿先救出，再找到车钥匙打开门。事后，他才意识到钻车窗时身上被玻璃划了8处伤口，出警登记本上都染上了鲜血。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
//@周思CIO:再过两天就是七七了，不管国军还是共军，保家卫国的勇士，都值得我们尊重🙏 纪念武汉会战
#全民K歌#是塑料武汉话没错了>>《汉阳门花园(Live)》-车子多 人也多 满gai放di流行guo （忽略我的塑料武汉话🌚>>O网页链接 (来自@全民K歌) ​​​
大型抗战纪录片：武汉会战 O网页链接 . ​ ​​​
有图有情怀//@Dxin是甜甜的呀_:#王凯方言唱武汉民谣#
王凯#王凯方言唱武汉民谣#K汉阳门花园 本武汉人真的太能理解这首歌的情怀了放一个9p图片版伪mv ​
武汉租房二号线地铁站附近  三室合租  精装  还剩最后一个单间带阳台  800  有需要的找我 2武汉 ​
湖北 希望早点看到武汉的太阳 ​
【归元禅寺】归元禅寺武汉佛教四大丛林之一。归元禅寺古树参天，花木繁茂，泉清水绿，曲径通幽，是“汉西一境”，取“归元性不二,方便有多门”的佛偈而命名。#蜜月旅行# 2常州 ​
#武汉暴雨#淌水上班  2南京·好记大酒店(奥体店) ​
是结束也是开始，武汉加油，中国加油！
@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣# 好窝心的一首武汉方言歌
【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。深情的歌声里饱含着对家乡的眷恋与思念，让人忍不住落泪，王凯一度声音哽咽，他表示武汉艰难的时候已经过去，让我们一同为北京加油！L北京卫视的秒拍视频 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果，4月底开始至今1年多天天打12345，天天不赔偿事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
好甜……羡慕『旅行路上和一个女生一见钟情！？❤武汉❤环华摩旅#29_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili』O网页链接 ​
武汉的雨，有完没有。不要再下了啊☔️☔️ ​
#湖北高考2020# 【#高考加油版mojito#，来了！】7月5日，一首《高考加油版mojito》的神曲登上微博热搜。这首歌由“最美志愿者”华雨辰率武汉市钢花小学“花儿”合唱团孩子们带来，为两天后将迎来高考的学长们加油祝福。（via.长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​
转发
@MD-武汉_兰 @爱宁的小英子 @瘦籽宁--lyn
摩登兄弟‼️ 紧急挂黑‼️ 🈲 一切互动主页拉黑：O网页链接主页举报：O网页链接（垃圾营销⇔其他）ID放评论区 ​
//@勇敢理发店: //@二十四点水围住了北口镇 :#王凯 汉阳门花园# 王凯演唱时忍住不哭，我们却都#被王凯唱哭# 了。武汉挺过来了，北京加油！#王凯方言唱武汉民谣#
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# #王凯重回跨界歌王#  我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属
为炸酱面加油💪#王凯方言唱武汉民谣#
//@我就是littlesun:热干面为炸酱面加油王凯一曲武汉民谣唱出了思乡心声愿患者健康愿游子平安#王凯方言唱武汉民谣#
【#长汉江水位持续上涨# ，市内渍水基本消退】7月5日，武汉市防汛抗旱指挥部办公室发布防汛排渍情况通报显示，长汉江水位持续上涨。降雨高峰期，全市49处路段出现不同程度渍水。截至12时30分，已消退48处。截至今天下午两点，长江汉口站水位26.45米，超设防水位1.45米，较今日8时水位上涨；汉江新沟站水位27.28米，超设防水位1.28米，较今日8时水位上涨。全市264座水库中，48座水库正常溢洪，开闸水库178座。7月4日8时至5日14时，我市普降大暴雨，局部特大暴雨。其中，汉口地区82.6-130.1毫米，汉阳地区131.9-189.9毫米，武昌地区80.9-131.7毫米，累计最大降雨量为189.9毫米（蔡甸区成功闸站），最大小时降雨量75.9毫米（蔡甸区蔡甸站5日06时-07时）。降雨高峰期，全市49处路段出现不同程度渍水。在水务等部门的全力抽排下，从上午9时30分开始，各渍水路段开始消退，至12时30分，累计消退48处。7月5日，中心城区共出动人员2000余人次，各类抽排设备、车辆400余台次。江南泵站、常青泵站、北湖泵站、李家墩泵站等市、区大中型泵站全部开机、持续抽排，7月4日8时至7月5日14时，累计抽排4000余万方；新城区19处大中型排涝泵站运行15处77台，7月5日8时至14时共排水1650万方。自启动防汛Ⅳ级应急响应以来，截至7月5日14时，全市累计出动巡堤查险人员共15748人次，封堵闸口34座，搭设防汛哨棚385个。#武汉暴雨##湖北未来3天强降雨维持#（融媒体记者：余军 、张亚晖，通讯员：谭翘楚）#湖北暴雨应急响应升为三级# L武汉新闻广播的微博视频 收起全文d
Repost
【#高考加油版mojito#：笔所到之处，难题都被征服！】近日，武汉钢花小学花儿合唱团录制高考加油版《mojito》，以学弟学妹的视角为学长学姐加油。“麻烦给学长学姐来一句奥利给，多希望看到他们胜利的微笑，当双手捧起，录取通知书，这将是世上最最美好的礼物！”#2020高考倒计时2天#，加油！  L人民日报的微博视频 L人民日报的微博视频 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰盒你在一起#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 这期甜是真的甜，刺激也是真刺激，勇敢正面刚，小李很欣赏 #综艺嗨一夏# L喜欢你我也是2第7期上 娜扎展示女友力 臣哥施迤同约文竹正面刚 ​
#王凯方言唱武汉民谣#  汉阳门花园 好听@王凯kkw
#肖战我喜欢你# 中国加油#我喜欢肖战# @X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#武汉身边事#【武汉琴台音乐厅重启 首演致敬抗疫英雄】阔别5个多月后，琴台音乐厅7月3日重启复演。武汉爱乐乐团的艺术家们深情演奏交响乐，全场观众沉浸在激动人心的音乐中。入场前，观众扫码测温，进入剧院演出厅后，间隔就坐，上座率不超过剧场座位数30%。据介绍，当天观众都是通过定点邀约，大部分是武汉医务人员及其家属。据悉，此场演出也是琴台音乐厅推出的“向英雄致敬”公益演出季的开幕式。7月3日至7月18日，琴台音乐厅将上演7场高水平的公益演出，涵盖交响乐、室内乐、声乐等多种形式，集结武汉爱乐乐团、湖北交响乐团、武汉音乐学院等本地专业院团，演出内容甄选世界经典名曲，荟萃民族代表作与原创抗疫佳作。 收起全文d
武汉伢@王凯kkw 用武汉话唱武汉民谣，用歌声讲故事太戳心了#王凯方言唱武汉民谣#
#李汶翰#  lwh#李汶翰喜欢你我也是#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#清空6月相册#收工快乐 O绿洲 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！ 跨界歌王 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 加油！
#老爸超炫的#我的老父亲节日快乐@住李汶翰隔壁的老李 ，还有各位爸爸们，父亲节快乐，你们是我的限定一日父亲 O绿洲 ​
#王凯方言唱武汉民谣##王凯重回跨界歌王#
#跨界歌王# 第一期歌曲直达区上线啦～想听最好听的跨界歌曲吗？想为喜欢的跨界歌手@王凯kkw @秦海璐 @小沈阳 @李小萌ANNABEL @郑恺 @钟楚曦 @MIC檀健次JC-T @牛骏峰 ​​​解锁更多福利，却不知道如何助力？超全支持攻略已为大家备好，下戳查看↓【跨界乐力榜助力攻略】喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，为你喜爱的跨界歌手解锁更多专属福利吧～#听综艺尽在QQ音乐# 综艺专区>>O网页链接 收起全文d
武汉的下的是真的烦，发霉的天气发霉的我 ​
【#俞敏洪建议读大学去大城市#，尽量远离家乡，你同意吗？】俞敏洪近日在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。你同意？ 俞敏洪建议读大学去大城市，你同意吗？ ​
我们都一样
为了迎接娃来武汉火速卖掉了家里的餐桌，又火速换了个折叠桌现在整个客厅空荡荡，全是留给娃玩的地方而我面对着堆的乱七八糟亟待收拾的杂物间唉声叹气小户型伤不起咆哮一万句：我爱大平层！为了我的大平层努力奋斗吧 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 🤗
#跨界歌王# #跨界小剧场# @王凯kkw 的《汉阳门花园》小歌已循环一整天！磁性低音唱入人心温暖又治愈！  L北京卫视跨界歌王的微博视频 ​
武汉慕乔猫咖服务小喵~ 武汉·慕乔猫咖 ～07puKnw05。 ​
找好家庭//////武汉宠物领养:武汉宠物领养超话～07dnVPO05。 ​
#流浪猫##流浪猫救助# 每一个毛孩子都值得被真心对待。07auPxM05。武汉 慕乔猫咖丶流浪猫救助的微博视频 ​
#流浪猫##流浪猫救助#猫咪超话 愿世间人心善良，你们安好。07SopRW05。武汉 慕乔猫咖丶流浪猫救助的微博视频 ​
#晚安.云南# 【#高考加油版mojito#：你所到之处，难题都被征服！】近日，武汉钢花小学花儿合唱团录制高考加油版《mojito》，以学弟学妹的视角为学长学姐加油。“麻烦给学长学姐来一句奥利给，多希望看到他们胜利的微笑，当双手捧起，录取通知书，这将是世上最最美好的礼物！”2020高考倒计时2天，加油！@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
#希林娜依高粉丝咒骂一线医务人员# //@凤临城直女担当:@平安武汉 @共青团中央 @武汉网警巡查执法 //@SunnyLi_0420:@平安武汉 //@宁檬檬1993:@平安武汉 //@憨憨内鬼:@平安武汉 希林娜依高粉丝诅咒武汉抗疫英雄
#武汉身边事#【#武汉老师设计战疫棋# 每走一步都要喊“武汉加油”】7月3日，武汉光谷十小举行特别散学式，为学生们举行“战疫·拾光”学生音画作品展。美术老师们创意设计了“战疫棋”，两人对战，猜拳开局，每一次都要喊出口令“武汉加油”，并走四步，直到占领“病毒领地”。L长江日报的微博视频 ​
#武汉身边事#【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”L现代快报快快看视频的微博视频 ​
#俞敏洪建议读大学去大城市#【#俞敏洪建议高考填志愿#：去大城市，尽量离开家乡，越远越好】7月3日，俞敏洪在直播中建议高中生在填报志愿时有两条原则：尽量离开自己的家乡，越远越好；要去大城市，不一定是北上广深，武汉、西安也可以。在最后他建议家长，千万不要因为孩子到哪个城市去上了大学跟过去住。#高考十大热搜专业##中国人最愿意为教育买单##高考加油# L老板联播的微博视频 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 循环听了一天的《汉阳门花园》，王凯低音炮方言版的武汉民谣，真的太好听了歌王凯凯加油#清平乐王凯演技大赏##王凯宋仁宗##王凯清平乐##王凯猎狐##王凯夏远##王凯大江大河2##王凯宋运辉##听说你鄂了##陪王凯细水长流##王凯雪佛兰品牌大使##王凯方太幸福大使##王凯周大福珠宝集团代言人# 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 武汉伢的骄傲和榜样//@凯凯的小狮子Chris:武汉伢王凯饱含真情的一首歌唱哭了好多人。从疫情爆发后的默默捐款捐物，到积极主动的线上发声，王凯一直尽自己最大的努力去宣传抗疫，他是好样的
@平安武汉
//@陈缘风:
@硬糖少女303-赵粤 武汉伢，优秀。
赵粤🌙 #赵粤硬糖少女303人气主舞# 【决赛线下应援】视频合集武汉的江，北京的巷上海的风，深圳的堡看遍过去所有的风景，更要迈向光明的未来我们的征途会通向万千星光@硬糖少女303-赵粤 LSNH48-赵粤应援会的微博视频 ​
#味祇苉6#这样做的咸鱼不管吃粥吃饭都很不错 L家常美食菜谱大全的微博视频 #武汉高中非毕业年级7月10日复学# ​
轉發微博
#王凯方言唱武汉民谣#@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心L北京卫视的秒拍视频 ​
