【主播说联播】买！为重启的武汉添一份烟火气#哔哩哔哩动画# O【主播说联播】买！为重启的武汉添一份烟火气 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉跟上啊，投放一点电动车
#周刊君与你共同战疫#【#北京投放共享单车90万辆# 部分市民#疫情期间出行首选共享单车#】在北京市东城区的一个共享单车停放点，早上七点前来刷码骑车的人就络绎不绝，不到一个小时共享单车就少了近30辆。记者了解到，很多北京市民是都从春节后重新开始使用共享单车的。许多人觉得，共享单车通风好，更加安全。疫情期间，共享单车甚至成为了许多人出行的首选。3月16日，北京市交通委下发通知，要求各共享单车企业不得在疫情期间随意涨价，同时，必须按北京共享单车总量调控的上限——90万辆，全量投放车辆。数据显示：截至3月23日，北京的所有公共交通出行方式中，共享单车的恢复程度最高，已恢复至常态的54%。 @央视财经 L央视财经的酷燃视频 收起全文d
转发微博
【泪目！转存视频，看#武汉地铁重启#！】地铁闸门缓缓升起，乘客陆续扫码进站……暂停运营后65天，#武汉开往春天的列车#启动了！网友：我们繁华的城市又回来了，一切都会好起来！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#武汉日记#【一起踏上#武汉开往春天的列车#】“乘客您好，欢迎乘坐武汉地铁。”时隔两个多月，这座城市终于又响起了熟悉的报站声，开往春天的列车已经出发。戳视频↓跟随@交广阿泰 一起踏上地铁二号线最早的那班车，春回武汉，一切都会越来越好！ L央视新闻的微博视频 ​
转发
【欢迎回武汉！恢复铁路到达业务，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自1月23日关闭离汉通道以来，首趟停靠在武汉的客运列车，3名返汉务工旅客顺利出站。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
#关注新冠肺炎#【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@他会变回人类:？？//@一颗满地跑的草莓:我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
//@Aioros先生:看得我眼睛一热。//@猫狗catdog: 流浪在外的武汉人，流浪在武汉的外地人，都太不容易了
#岛叔在武汉vlog#【终于回家的武汉人】65天前，武汉“封城”，全城按下了暂停键。今天，自零时起，武汉市17个铁路客站恢复办理到达业务，并将在4月8日恢复办理出发业务。这座城，正在慢慢苏醒。今天上午，岛叔来到汉口火车站，见证了返汉乘客的喜悦。一位已经两个半月没有回家的阿姨笑声爽朗，告诉岛叔，今天能回家，她昨晚一晚上没睡着觉，“心里特激动！”沉寂已久的武汉火车站现在什么样？来看↓  L侠客岛的微博视频 收起全文d
//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​
纪念又一次见证历史，武汉封城、奥运延期，中国封国…其实每一个昨天都是历史
今天0点中国封国了停止所有入境！上一次封国是乾隆二十二年！没想到这次竟然见证了必须发个微纪念下我也是见过大场面的人 ​
【#8个新冠肺炎病区关闭#网友：期待更多好消息！】随着患者出院日益增多，截至昨天，武汉市新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院#武大人民医院8个新冠病区关闭#。四川支援湖北医疗队成员，对病区进行完整消杀；98位患者在医护人员的陪护下，进行病区转移；李兰娟团队等五支医疗队仍将承担救治任务↓L央视新闻的微博视频 收起全文d
#摩登兄弟 传递正能量# 致敬一线医护工作者。众志成城，狙击疫情！武汉加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
我都不看了，从武汉爆发到现在，就没几句好话。连接受捐助口罩什么都看不到几句谢谢
【#推特法国热词Chine# 】一半以上的推文看的都要气死，海外华人的未来堪忧。#法国疫情# #海外抗疫日记# ​
【#你好热干面#，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，是武汉人再熟悉不过的日常。自疫情中“封城”以来，上千万武汉人在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆，见证重新冒起烟火气的武汉。戳视频↓L新华视点的秒拍视频 ​​​ 2北京·金蝉南里 收起全文d
//@俄罗斯什么值得买:点赞点赞//@午后狂睡: 我记得最后一个老哥程队长，有机会请他喝酒。疫情期间好多来我这里求助的武汉之外肿瘤病人的取药需求，转达过去之后全是他去办的，取药，寄药。
【#支援武汉行动#正式结束！谢谢每一个为这座城市努力过的人！】口罩下，志愿者们的微笑，也是武汉最美的风景！#他们也是英雄# L钢七连Unbreakable7的微博视频 #航拍重启中的武汉# ​
Music Monday | NEW FACEHEIIO!!!晃一晃又到新的学期了音乐小编也从土里钻出来啦~撒花撒花~~~鉴于沉寂了一个暑假这一次当然要有NEW FACEFreaks (Radio Edit)The Phoenix-Fall Out Boy-1 武汉·五里界街区 ～03xjaLI29。 ​
心寒！！！//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
今天跟妈妈打电话她告诉我姥爷快不行了 我说那爷爷奶奶要去武汉吗她说你爷爷奶奶年纪这么大了况且武汉这个情况也去不了 说着就开始抹眼泪 挂完电话就给奶奶打电话了 奶奶接到电话很疲惫的声音我就问她是在睡觉了吗 她说在看电视 那一瞬间反应过来奶奶也快80岁了身体弱了很多 我问姥爷身体不好了你伤心吗 她说这能怎么样呢人也快100岁了是要经历了没什么好伤心的反正自己也差不多了 我赶紧呸呸呸说了她几句 虽然没有面对面 但我真真切切感受到她很难过 但是无奈更多 想起姥姥办丧事的时候我还在长沙 我姐姐告诉我他们都没有告诉姥爷的 但是姥爷自己知道 一个人晚上在灵堂站了很久 奶奶因为身体不行不能过去怕情绪太大 但是那天…奶奶在家门口哭了起来很大声很大声 姥姥是姥爷处了一辈子的老伴 是奶奶的妈妈 这该怎么接受 但大于难过的远远是无奈 对人一生最后的句点的无奈 电话最后我说要跟爷爷多出去散散步别老在家呆着 奶奶说她走不动了反而让我照顾好自己别感冒 我一边答应一边抹眼泪也保持声音没有颤抖的把电话挂了 我希望爷爷奶奶身体健康不被病痛困扰 能让我赚够钱的时候去敬孝 让她们享到我的福 这样我才不会遗憾 收起全文d
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​​​
关键时刻，武汉eStar赢了媳妇重要还是父母重要？    ​​​​女孩子可真是迷人生物这妹子真漂亮   ​​​​  t.cn/A6Zzg4pQ ​
请静下心来努力，恢复到站首日6万多人返回武汉别辜负了曾经所受的苦难。别辜负自己，走到今天真的不容易。 ​​​​越努力越幸运 ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古宁夏广西西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建江西山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林河北石家庄山西辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海江苏南京台湾云南昆明陕西西安四川成都兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
秀极了的一首歌，Thx @时代少年团-张真源 (୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ ♡#元气爱豆的日常#🎸#微博宅live# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
这位世卫专家，之前亲自到武汉考察疫情，有被震撼和感动到
香港电台记者碰瓷，香港电台女记者视频采访世卫组织流行病学专家兼联合专家考察组外方组长布鲁斯·艾尔德，去问是否重新考虑台湾的成员资格时，布鲁斯·艾尔德当即挂断了电话。 #生活囧事# L寰亚SYHP的微博视频 ​
武汉滞留小孩也很可怜
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#恢复到站首日6万多人返回武汉#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
延迟开学的当代大学生 真实了，恢复到站首日6万多人返回武汉你那里是什么情况呢？ t.cn/A6ZZR96d ​
所以 我真的很想知道four loko很猛吗？？如果是的话 那我还算是女生中比较能喝的？btw 我现在不关心公交地铁啥时候通车我也不关心能不能出小区去超市买零食我只关心武汉酒吧啥时候开 2武汉 ​
发现国外的疫情越来越严重了朋友说之后可能会有很多偷渡回来的人，尤其是沿海地区，比如我们这儿，不算危言耸听，但还是提高警惕吧两个月前我们还在警惕着武汉，每天紧张的数着人数不断增多，再欣慰到近期的0增长，没想到国外开始爆发了再接下去这样怕是会越来越难呀快点，结束吧。 ​
一年四季随机播放，--《冬日恋歌》；三是像武汉这样的2B城市；说话的人。 2烟台·徐家洼村 ​
没有体会过父爱，武汉eStar赢了看这种视频无感电影  t.cn/A6zrJLbP ​
诶…//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
【深夜坐火车抵汉交通不便怎么办#重启后的武汉公交什么样# 】日前，武汉已经恢复铁路17个客运站的到达业务。为对接火车站返汉旅客出行，武汉市正逐步恢复公交线路。同时，公布通宵值班电话，为深夜抵汉乘客提供交通应急保障。为对接汉口、武昌、武汉火车站返汉旅客的出行，3月28日10时，武汉公交集团在前期恢复运营的117条公交线路基础上，再恢复27条公交线路（包括对接武汉三大火车站的6条夜行公交线路）。3月29日，武汉又将恢复运营36条公交线路。届时，武汉市已逐步恢复的公交线路将达180条。与此同时，武汉15个区公布通宵值班电话，为深夜抵汉乘客提供交通应急保障。轨道交通23∶00收班后，抵汉乘客可按照居住地所在区域，拨打所在区应急值班电话寻求交通出行帮助。#武汉重启中# O​深夜坐火车抵汉交通不便？请拨打这些电话 2武汉·江滩 收起全文d
朱一龙//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@傅二摩斯://@王表叔://@霜叶://@年迈的白鸦:说到底就是觉得一线都是为他们升官发财服务的机器，成本收益算明白就行了，人心人性之类的他们才不管//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/
//@-舟行绿水-://@我是绿石: 对医务人员好点吧，唉//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员
【世卫组织总干事：全球超50万人感染新冠肺炎】当地时间27日，武汉eStar赢了世卫组织举行例行发布会，世卫组织总干事谭德塞宣布，全球已有超过50万新冠肺炎确诊病例；全球已有超过10万例痊愈，世卫组织称疫苗还需至少12-18个月研 ​
全脸淡纹，恢复到站首日6万多人返回武汉只需4周！日本雅萌红光Bloom射频美容仪，针对亚洲女性肌肤研发，采用【专利双环射频技术+红光】双能量，6分钟激活胶原蛋白新生，经权威临床认证，可实现2周提亮肤色、4周紧致淡纹，显著改善法令纹、眼纹 ​
很多朋友劝我，恢复到站首日6万多人返回武汉让我把每日分享的资料做成收费，别干那些免费送资料不赚钱还吃力不讨好的事！我不这样认为，很多微博粉丝私信我说，我给的资料对他们很有帮助。其实这样就是对我来说就很满足了。收费只能帮助少数人，而免费可 ​
武汉，多日不见，想你了！ O网页链接 ​
祝福小宝宝早日康复
#南京身边事# 【隔离病毒，不隔绝爱#武汉患儿跨越千里来南京就医#】武汉新生儿晏小宝被诊断患有皮罗综合征、先天性心脏病等多种疾病，随时可能有生命危险，急需赴南京市儿童医院手术。2月24日，在湖北、安徽、江苏三地的爱心接力下，晏小宝安全抵达南京。3月4日，手术顺利完成。祝福小宝，健康长大！L荔直播的秒拍视频 ​ 收起全文d
//@营养师顾中一://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
完整版真的…更好笑了//@不想当病猫: 这个博士就是上次去了武汉 回来狂夸国内防疫措施和人民支持抗疫的那个啊23333 都给我说哭了  查看图片  //@乐离不吃柠檬:布鲁斯：是谁要害我？你一个港灿好奇个屁台湾问题关你屁事给脸不要脸，想去弯弯当兵直接去报名不好吗，表情太好看了我有笑到
【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L湖北日报的微博视频 收起全文d
大家都开始怀旧了。八年了，武汉eStar赢了怎么看都还是入时的，甚至还是指向未来的。“过季”这魔咒竟然真的被打破了。 ​
17场心动 ，改词小王子是你吗晰晰。🙉）听完我心都飘了…长沙      厚实。北京2    温和（第一句错  最后 你们就在这里。海口      效果极佳 （像沉浸在棉花里 舒服。南京      江南风情  （站着和人对唱。 最后 我们就在这里。杭州     很完美诶… （一开始改编的版本也不错啊 最后 你就在那里。大连     厚重   （无耳返  像唱给山川河流大海的心动 最后 你们就在这里。深圳    心碎却带点甜丝儿的美感  （这一场的心动我感受到了心动  最后 你就在那里。广州      改编（节奏变快 最后 你们就在这里。重庆      平静   （最后 你就在那里。佛山      淡 （没唱出词划过一句后看了后台，再忘词后又看后台…珠海      可爱 （最后 你就在那里。北京1   专注。武汉   轻柔甜蜜。南宁   甜而不腻 。厦门   森系   （生病所以嗓子格外低沉 却像落入凡间的精灵。太原   沉醉 完美丝滑流畅（可以直出CD的感觉上海  心动了  （开头就错，现场滤镜加持▶️风情万种QAQ 收起全文d
#新加坡遣返武汉旅客至杭州萧山机场# 新加坡 您也太牛了，那些乘客的安全都不顾 专机送回去很难吗 我还不想死  2南京·海之梦商务宾馆 ​
【应勇王晓东到武汉站接站：武汉是英雄的城市，健康的城市，充满希望的城市！欢迎大家回家】“欢迎大家来湖北、来武汉，欢迎大家留在湖北和武汉工作生活！”3月28日15时06分，武汉恢复各火车站到达业务后的首列外省终到武汉列车抵达，从广州南到武汉的G1112次列车缓缓停靠在武汉站1号站台，258名乘客依次走出车厢、回到熟悉的城市。省委书记应勇，省委副书记、省长王晓东专程接站。应勇说，大家不管从哪里来，籍贯何处，来到武汉来到湖北，就是武汉人就是湖北人。我们也欢迎更多的人来湖北来武汉工作就业、安居乐业、投资创业，建设美好家园，创造幸福生活。（湖北日报全媒记者李保林 周呈思）O网页链接 收起全文d
【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L湖北日报的微博视频 L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@辟谣知真相:当初武汉流浪者占过道被保安冲水，就引发轩然大波。若“拆帐篷”、“抓人”，微博岂不瘫痪？实际上有武汉“职业乞丐”称“就算政府安排地方住也不想去”查看图片；
疫情面前真的人人/平等吗？加州一度下令拆除所有流浪者的帐篷，把人数庞大的无家可归群体赶进收容所。收容所里卫生差且拥挤，感染可能性极高。流浪者说：“如果我们进去，会死。如果我们出去，被抓。”美国疫情爆发后，无家可归的人们陷入了生死两难的境地… #美国新冠病毒感染病例超过10万# ​
非常喜欢康乃馨！又好看，恢复到站首日6万多人返回武汉花期又长，怪不得代表母爱！嗯，今天早餐吃了煎饼果子，好满足 ​
//@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
“我去过火葬场，那里天天排队“，“不是大事”，它们该道歉的对象是武汉的死者和家属。当然也不指望它们能懂这个道理//@出版人周筠://@楊葵:继续关注这事儿。没看出一丝道歉的诚意，只看到油腔滑调。
@麦田 ，你说这也确实不是大事？这是什么事？嗯？你确定你说的是人话？？？ ​
大家都开始怀旧了。八年了，恢复到站首日6万多人返回武汉怎么看都还是入时的，甚至还是指向未来的。“过季”这魔咒竟然真的被打破了。 ​
//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
一方有难，八方支援，03gYQuo29，线的每一位医护人员都是最值得尊敬的英雄，疫情尽快结束，你们平安归来👍🏿 👍🏿 👍🏿 #抗击疫情联合行动##钟南山为支援湖北医疗队加油##武汉加油# ​
//@悬疑志:这才是真正的武汉日记//@一玶海岸:世界永远是复杂和多面，要多看多了解。北海，要多想//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
近日，武汉首家绿色洗涤基地正式投入运营。03amjEo29。家基地给每一条毛巾、每一张床单都“植入”了芯片，很快还将印上二维码，住店旅客扫码即可获知相关洗涤信息。#酒店床单洗过几次扫码即知# 对此，你怎么看？ ​
立是开始，春是希望，03LTCgJ29，切都会好起来的🕊🕊️ ️🕊️ #武汉加油##中国加油# ​
哇！
【恢复到站首日，6万多名“武汉人”回家 】#恢复到站首日6万多人返回武汉# “武汉，我们回来了。”3月28日0时24分，西安—广州的K81次列车停靠武昌火车站，车上走出3名返汉务工人员。在停运65天后，位于武汉市的武昌站、汉口站、武汉站三大火车站正式恢复到站客运业务，拉开滞留在外“武汉人”搭乘火车回家的大幕。据武汉铁路部门统计，28日途经、终到武汉的火车260多列，到汉旅客6万余人。“虽然到汉列车数量只有平时的1/4，但是这意味着滞留在全国各地的武汉人可以坐火车回来了。”据悉，未来一段时间，到汉列车数量会逐步增加，让更多旅客返汉。（湖北日报全媒记者雷闯 刘宇）  L湖北日报的微博视频 收起全文d
？武汉eStar赢了？？ ​
巧合常常是可疑的，法國意大利的空氣污染嚴重地區都恰恰是他們死亡率最高地區，正如武漢。長期空氣污染對人群基礎健康狀況的傷害：心腦肺的損傷，都是加重病毒感染致命性的因素。污染又長期阻碍日光照射，嚴重影響維生素D的吸收，降低機体免疫力，使更多的人成為易感人群。可以初步估計，北半球溫帶氣候，人口稠密，空氣污染長期嚴重的地區會是死亡率相對高的地區。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#恢复到站首日6万多人返回武汉#在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。此前在3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员曾齐聚武汉汉口火车站，对火车站开展消杀工作L央视新闻的微博视频 ​
@人民网 @紫光阁 @共青团中央 又造谣了，视频根本不是 //@方方: //@苏渝: →_→//@木尔:当经历了劫难之后，才懂得生命的意义。这些日子的武汉人，实在太难了，好好珍惜。,//@王岩---37地产: //@mandarinpassion:跟着一起落泪。我们刚刚开始。珍惜拥有的一切，珍惜我们这个星球。
【湖北解封第一天】 市民忍不住落泪…… O绿洲 L郑克强的微博视频 ​
如何一把倒车入库，恢复到站首日6万多人返回武汉祝大家逢考必过，加油加油  t.cn/A6ZGFVcl ​
宝马3系改装案例，武汉eStar赢了蓝色车漆配黑色轮毂改装车 ​
//@哔哔叭哔卟卟卟:可以啊 当然可以啊 但是凭啥让人家熬啊？一个月前的武汉那是没办法了要是能选谁愿意过那种生活啊？你愿意吗我就问你  神tm坐着说话不限腰疼//@牧小刀0605:实话告诉你一个月前武汉就是你们这样熬过来的，武汉人可以，为什么你们不可以。
【英国#留学生决定回国希望得到理解#：会按照要求严格隔离】近日，留学英国的张同学决定回国，看到有人指责回国行为，她希望得到理解。她说，担心万一被感染在当地得不到很好治疗，回国后会严格隔离。据央视，中国驻英大使刘晓明说，在英国留学生如考虑近期是否回国，可向大使馆求助。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#恢复到站首日6万多人返回武汉#布衣简语（贰佰壹拾壹）     久盼由归初岁疫情含忧伤，久病痊愈奔家乡。武汉涅槃应无恙，黄鹤楼巍守长江！ 2沈阳 ​
//@罗小卫:呵呵，这武汉话还挺有意思。不过没配文还真听不明白//@叫你一声辣条你敢答应吗:转发微博
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@羡羡小师妹啊:看到评论真的怀疑自己进了留学群//@牧小刀0605:实话告诉你一个月前武汉就是你们这样熬过来的，武汉人可以，为什么你们不可以。
Tia袁娅维！东风并没有放弃另外一条腿走路——合资项目……依照双方磋商达成的意向。在找到忘记的出路前，【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时。经过东风雷诺项目组的磋商！ 2东莞·真功夫(金月湾) ​
谁说米国都是S13还是有聪明的。
【美脱口秀演员：武汉将解封，这下该对病毒换一个称呼了】近日，听到武汉即将解封的消息，美国著名脱口秀演员@崔娃脱口秀 在节目中称，新冠肺炎疫情就像抖音一样，始于中国，然后火遍了美国。他还调侃道，既然病毒现在在美国，已经不在武汉了，难道不应该叫“美国病毒”吗？L中报视频的秒拍视频 ​
//@用户5947518238: 武汉嫂子汉骂3.0//@谷凯://@火看汤煲:转发微博
//@芥菜是一棵菜://@TwentiethCenturyBot:复盘我国疫情的演进。一月初从武汉卫健委调高确诊标准，区疾控，武汉卫健委和湖北卫健委为职权划定扯皮，莫名其妙地争先恐后为报确诊设置障碍但遇到医院排除不了意图上报时的会诊要求又推三阻四，第二次专家组的语焉不详，因为标准过高在1月10日-17日间无一例
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
蛟龙久困在渊中，武汉eStar赢了一日飞腾起半空，往来飞腾能变化，从今有祸不成凶。风水星座命理八字算命日常迷信 t.cn/A6Z5CSXb ​
你见过小树懒的微笑吗？恢复到站首日6万多人返回武汉 t.cn/A6zk40G7 ​
#武汉战疫全景纪录片# 首部武汉战“疫”2个月全景纪录片《英雄之城》，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，基于60多位记者拍摄的大量珍贵影像，新华社倾力打造重磅纪录片《英雄之城》，记录这段不应被忘却的历史。#没比赛看的时候干什么# via@新华网 L新华网的微博视频 ​
加油！！！
@花花-Yumi 282<红瓦舍>涎坊       再“涎”  四    燕雀人     “天有阴霾，岂不深忧。     “人有大病，何不呻吟。” 学诗经句。 有四天六千万偷税漏税的事，五千万的婚房何在话下！下面的事，还不知道是该怎么的“火”了。一个被“火” 了的社会 。      光绪皇帝的大婚，也只不过是在乾清宫里。那是封建王制社会。皇帝也只有一个。      就现在来说，何能聚有如此的财力。即使“拔寨攻城”，“ 蹇旗斩将”， 也无由致之。社会的不可理解，也太深了。      “落叶归根” 是古训。偏不，跑到国外去死。      社会丢掉了什么，放肆了什么，岂不可深问？    “ 掩耳盗铃”，自已听不见，以为别人也听不见。这说的不是实事，而说的是个理。     “掩耳摇铃”，说的就是实事，而不是理了？     人会犯许多错误。最让人不认识的是，把台后的话，说在了台前。燕雀人就是这般的蠢人。没有工夫也不须搭理这帮子的闲事！国家不管，谁能为之。有一部老电影，名叫《乌鸦和麻雀》。是赵丹主演。不讲人家的演技如何。就说电影的名子，可说是自从中国有电影以来，这名子取的是最好的。不仅寓意深得很，同电影内容的相吻合，至今没有第二。赵丹是什么人？绝对没有六天四千万。国家对此若不是提倡，要不就是处于窘局。纯粹自体是绝对必要的，免得有这么多吃里扒外的东西，来伤害自己。更重要的是要纯粹自己的精神。有许多事，就坏在一个“虚假” 里。虚伪的面目，虚伪的样子，还有虚伪的是什么？真正的敌人是可恨的，更可恨的是“二鬼子”。  至于那些抢摸骗夺，法律“一绳缚之” 也就得了。 “圈”，就难弄了。怎么难弄？“圈” 有“圈” 势力，还有外围。墙头上着火不太要紧，上面是了了的几棵枯草。着完了，也就了事了，不防碍墙体。房子着火可就麻烦了。墙头上的火极可能引着房子，这就是一件不可小觑的事。站在河岸上说话，都是好样的，那就却脱掉衣服下河。是不是英雄，暂且不论。但冲得上，攻得下，战得胜。决不是“明星” “大腕” 的虚伪 。星火奔武汉，要说完全都没犹豫，那不可能。但胜利归来时，却留下了深情的热泪。因为，你战斗过，战斗的意义存在了一切。应该受到国家和人民的最高礼迂！机场支起了水门，警察列队打起敬礼。麾托车为你们护行带路，警车送你回家。还有什么要求？“国家发你一个对象。”那就用诗向你做一个响应！还有什么？就是民族和国家和人民的心。心声响起来了，要用最强的音符来演奏，还要最强有力的指挥。让心声同时讴歌，讴歌我们的时代。是音乐家该出手的时候了，还待何时？难道真老了你们的青春？假如真是老了，这样的时代，也会青春焕发。不须任何的赞词，全凭音符作跳动，就能跳动社会之声，人民之心。大难自有大解。大病自有大医。大时势自有大创造。大内容自有大文化。大意义才有大灿烂。大音符在那儿，还等着干什么？那就是社会主义的文化！真正睡觉的人容易叫醒，装睡觉的人就难了。再加一句，“枪声” 一响，保证比兔子跑得都快。“狡兔三窟”，早就备好合适“窝”了。  《诗经  秦风   无衣 》 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。那帮子人，绝不是我们的同伙。艺术家们那就这么约定好？在春节文艺晚会上相见！公元二0二0年三月二十九日发 收起全文d
米酒我买过，好喝！//@八重尘雨:良品铺子很多鸭类代工厂就是小胡鸭真不知道买啥的你们买良品铺子吧湖北企业你们总能找到想吃的零食//@穆寒:小胡鸭，小胡鸭，小胡鸭！吊打武汉周黑鸭和汉口精武的是荆州小胡鸭！！！//@想冬眠的十万: //@明明天胡子://@师叔不是那个师叔: 我爱周黑鸭和藕带！
看到大家都在网购湖北的各种特产哈，说几个作为湖北人的个人观点，仅仅是个人感觉哈，真的不想再被杠了....1.藕是真的棒，脆的清炒，粉的煨汤，脆的切好泡水里加几滴白醋炒出来会更白，煨汤配排骨是标配，但是里面一定要加1-2根筒子骨。2.藕带现在只有泡椒的，当然好吃，有新鲜的更好，但是这个东西出水需要快点吃，放半天味道就不好了，不方便运输，有真空包装就不错了。3.鸭脖就不说了，甜辣口的周黑鸭，咸辣口的精武。4.有鱼糕和肉糕，这俩东西非常不错，方便储存，不吃的时候扔冷冻，需要吃的时候或蒸、或煮、炒菜都行，钟祥还有一种叫蟠龙菜的特产也和鱼糕肉糕类似。5.黄石还有一种叫港饼的东西，里面是猪油黑芝麻馅，很香但是很硬（真的很硬），据我所知好像很多外地朋友反而很喜欢吃这个东西，我们本地倒是似乎只有我爸他们这年纪的爱吃...6.孝感的米酒和麻糖，米酒就不说了，麻糖是真不错，但是有点甜到齁，配点茶就绝美了。7.房县的香菇和木耳，香，味道浓郁8.恩施的熏肉，我去恩施好几次吃的熏肉是真的巨好吃啊...真的太香了...虽然熏肉不健康，但是又不是天天吃，还是可以来一点的...差不多就这么些。 收起全文d
武汉地铁恢复运营 市民：感觉城市按下了“播放键”【来自中新网客户端】O网页链接 ​
《美国还想瞒下去？零号病人疑似已找到，曾参加武汉军运会》真相有的时候需要时间，近日美国的肺炎形势很不乐观，随着卫生事件的世界范围内爆发，地球村上的居民早就联系在一起，亚洲、欧洲、美洲早已站在了人类共同体面前O网页链接 ​
#武汉日记#【一起踏上#武汉开往春天的列车#】“乘客您好，欢迎乘坐武汉地铁。”时隔两个多月，这座城市终于又响起了熟悉的报站声，开往春天的列车已经出发。戳视频↓跟随@交广阿泰 一起踏上地铁二号线最早的那班车，春回武汉，一切都会越来越好！ L央视新闻的微博视频 ​​​
//@青青虫的微博:林医生被叫闭嘴不听，直接砸饭碗了——反过来说，不管过程有多曲折，毕竟就连李文亮也没被开除啊。何况那时武汉面对的还是个未知的东西，而现在众所周知，这个病毒在缺乏防护时会造成极高的院内交叉感染率，还这样捂着，算不算是一种犯罪呢？//@来去之间:
<西雅图时报>: 西雅图一名急救科医生Ming Lin最近被解雇。Lin医生近期接受记者采访，并在社交网络上频繁发文，批评医院缺少给医护人员的防护装备，以及不给病人足够的测试。Lin医生一周多前被上级要求删帖，但遭到他的拒绝。 ​
转
【#江苏医疗队转战武汉肺科ICU#：一定能啃下这个最硬的骨头】武汉市肺科医院是武汉最早收治新冠肺炎患者的定点医院，也是抗疫大决战最后的战场之一。江苏医疗队将于3月30日转战该医院的ICU病区。据悉，这支江苏医疗队中有18位医生是省属省管医院ICU的医生骨干，有50个ICU护士等骨干。他们表示：一定能啃下这个最硬的骨头。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。03gRrWC29。天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
@我是家政女皇 282<红瓦舍>涎坊       再“涎”  四    燕雀人     “天有阴霾，岂不深忧。     “人有大病，何不呻吟。” 学诗经句。 有四天六千万偷税漏税的事，五千万的婚房何在话下！下面的事，还不知道是该怎么的“火”了。一个被“火” 了的社会 。      光绪皇帝的大婚，也只不过是在乾清宫里。那是封建王制社会。皇帝也只有一个。      就现在来说，何能聚有如此的财力。即使“拔寨攻城”，“ 蹇旗斩将”， 也无由致之。社会的不可理解，也太深了。      “落叶归根” 是古训。偏不，跑到国外去死。      社会丢掉了什么，放肆了什么，岂不可深问？    “ 掩耳盗铃”，自已听不见，以为别人也听不见。这说的不是实事，而说的是个理。     “掩耳摇铃”，说的就是实事，而不是理了？     人会犯许多错误。最让人不认识的是，把台后的话，说在了台前。燕雀人就是这般的蠢人。没有工夫也不须搭理这帮子的闲事！国家不管，谁能为之。有一部老电影，名叫《乌鸦和麻雀》。是赵丹主演。不讲人家的演技如何。就说电影的名子，可说是自从中国有电影以来，这名子取的是最好的。不仅寓意深得很，同电影内容的相吻合，至今没有第二。赵丹是什么人？绝对没有六天四千万。国家对此若不是提倡，要不就是处于窘局。纯粹自体是绝对必要的，免得有这么多吃里扒外的东西，来伤害自己。更重要的是要纯粹自己的精神。有许多事，就坏在一个“虚假” 里。虚伪的面目，虚伪的样子，还有虚伪的是什么？真正的敌人是可恨的，更可恨的是“二鬼子”。  至于那些抢摸骗夺，法律“一绳缚之” 也就得了。 “圈”，就难弄了。怎么难弄？“圈” 有“圈” 势力，还有外围。墙头上着火不太要紧，上面是了了的几棵枯草。着完了，也就了事了，不防碍墙体。房子着火可就麻烦了。墙头上的火极可能引着房子，这就是一件不可小觑的事。站在河岸上说话，都是好样的，那就却脱掉衣服下河。是不是英雄，暂且不论。但冲得上，攻得下，战得胜。决不是“明星” “大腕” 的虚伪 。星火奔武汉，要说完全都没犹豫，那不可能。但胜利归来时，却留下了深情的热泪。因为，你战斗过，战斗的意义存在了一切。应该受到国家和人民的最高礼迂！机场支起了水门，警察列队打起敬礼。麾托车为你们护行带路，警车送你回家。还有什么要求？“国家发你一个对象。”那就用诗向你做一个响应！还有什么？就是民族和国家和人民的心。心声响起来了，要用最强的音符来演奏，还要最强有力的指挥。让心声同时讴歌，讴歌我们的时代。是音乐家该出手的时候了，还待何时？难道真老了你们的青春？假如真是老了，这样的时代，也会青春焕发。不须任何的赞词，全凭音符作跳动，就能跳动社会之声，人民之心。大难自有大解。大病自有大医。大时势自有大创造。大内容自有大文化。大意义才有大灿烂。大音符在那儿，还等着干什么？那就是社会主义的文化！真正睡觉的人容易叫醒，装睡觉的人就难了。再加一句，“枪声” 一响，保证比兔子跑得都快。“狡兔三窟”，早就备好合适“窝”了。  《诗经  秦风   无衣 》 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。那帮子人，绝不是我们的同伙。艺术家们那就这么约定好？在春节文艺晚会上相见！公元二0二0年三月二十九日发 收起全文d
//@监督员在线://@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对
#法治看点#速览：① 海南5人隐瞒境外旅居史被拘留；②据人民日报报道#恢复到站首日6万多人返回武汉#；③日前#上海撤销省界道口防疫检查#；④ 北京“高速拖车救援”抢劫案宣判……今天是2020年3月29日，最新法治资讯速览（视频：济南历下法院） L济南中院的微博视频 ​
#抗击疫情 我们始终在一起# 【截至3月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。　　当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站） 收起全文d
昨天看到一条报道，一台呼吸机的售价在2.5-4万美金，不知道为什么武汉抗疫期间说一天的呼吸机费用需要5万元人民币，是其他辅助设备费用高，还是设备使用寿命短？ 2上海·浦东世纪花园 ​
一开始都说武汉p4时没人这么说，现在欧美舆论怀疑到美国头上时，就开始澄清了
哦，你们污蔑武汉P4实验室的时候可不是这么说的。。。。 ​
#恢复到站首日6万多人返回武汉#个人防护一定要做到！无症状感染者以及防控疫情死灰复燃！境外输入病例是疫情防控重点！ ​
#疫情最新情况#【3月28日0—24时全国新增确诊病例45例 境外输入病例44例】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。　　当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。（国家卫生健康委员会） 收起全文d
【#浙江# 28日新增3例境外输入确诊病例】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）。#浙江新增3例输入性病例# 新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。　　 当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。　　 湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　 3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。　　 累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。#31省区市新增45例确诊病例#（健康中国）2浙江 收起全文d
//@冰川海岸线:看评论都那么关心美国，都那么义愤填膺，真可笑，你们都是美国人吗？我更关心武汉到底死了多少人？官媒说2000多，但是2000多发放骨灰盒需要发放多少，用得着排五个小时队吗？在骂美国瞒报的时候有没有想过自己做的破绽百出？民政局敢不敢公布一二月份武汉死亡多少人，去年同期死亡多少人
【#美国新冠病毒感染病例超过10万#】约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间3月27日下午，美国已至少有新冠病毒感染病例100717例，其中包括死亡病例1544例。于大约24小时前相比，#美国新增感染病例至少18000例#，新增死亡病例至少360例。（人民日报记者郑琪） ​
防控疫情 苏鄂联动丨宿迁15名援鄂医务人员转战武汉肺科医院 O防控疫情 苏鄂联动丨宿迁15名援鄂医务人员转战武汉肺科医院 ​
#健康发布# 【截至3月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。　　当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。 收起全文d
【#31省区市新增确诊病例45例#】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。  当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。  截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。  湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。  3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。 收起全文d
轉發微博
【除武汉以外湖北人员来皖，凭“绿码”可安全通行】3月28日，安徽省新冠肺炎疫情防控应急指挥部发出《关于湖北省来皖人员健康管理和皖鄂交通管控的指导意见》，从3月25日零时起，除武汉市以外，湖北省域来皖人员可凭健康码“绿码”在省内安全有序流动，无需另行提供健康证明等材料，不对人员采取隔离措施。皖鄂两省交界处不得封闭交通。根据《意见》要求，从4月8日零时起，武汉市来皖人员可凭健康码“绿码”在省内安全有序流动，无需另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等，不对人员采取隔离措施。（来源：安徽发布） 收起全文d
沙市小栗旬分旬 有点想回武汉园林路 2荆州 ​
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
昨天的银渐层mm去新家了，喵生幸福，慢慢开始复工了，武汉一切都会好的。#奥斯卡猫舍##武汉猫舍##银渐层# 2武汉·江汉路 L武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​
其实在家办公是很好的，公司在交通没有完全恢复，科技城限制入园人数的情况下就要我们30必须到场地办公，心里一万只草泥马也说不出口，这TM去的是武汉呀，不是别的地方。 LYes深海寂静的微博视频 ​
公号摘录:《新冠治愈者自述：治愈只是煎熬的开始》（财新网， 记者 萧辉）2月14日（武汉七十岁的）李爹爹治愈出院时，还没有出院病人集中隔离政策，他先是自己在家隔离12天，然后又被叫到酒店集中隔离14天，核酸检测阴性后才再次回到家的。但李爹爹依旧感受到周围人对他的恐惧。他总共出过四次家门，第一次迈出家门，邻居惊恐地扔下手中的塑料袋跑远了；第二次出门问社区下沉干部关于健康码的问题，下沉干部朝他摆手要他站远点；第三次去小区门口领爱心菜，社区工作人员叫他不要出门，让他老伴来取。第四次去医院取药，医院保安让他隔远一点。即使在自家露天阳台上晒太阳，也被邻居举报，不要在公共空间出现。“哪怕是已经治好的新冠病人， 别人还是觉得我们身上带着某种病毒，是不洁净的。” 收起全文d
武汉是一座英雄城市，每一位武汉人也是英雄。你们也辛苦了！ L-四分三十三秒-的微博视频 ​
3月5日，武汉大学人民医院东院，20多岁的上海支援湖北医疗队刘凯医生在护送病人做CT途中，特意停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落。可能这就是最美的落日了吧！ ​
加油武汉！加油中国！加油欧盟！钢立 ​
朱一龙  #武汉人朱一龙为同胞加油#  仰望星空，对光明心驰神往； 从不顾影自怜，也不孤芳自赏。 周末愉快，朱一龙先生。@朱一龙 ​​​//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
开心的不是能出门，而是我们的武汉，中国🇨🇳都好起来了 ​
//@安迪斯晨风:武汉人为我们堵了枪眼
#好久不见# 春天来了，武汉加油！
#好久不见#【#武汉开往春天的列车#】春天来啦！转起加油！ ​
真不敢上医院，一查哪儿哪儿都是毛病。如今才知道“岁月不饶人”的深意。人到中年就该组养生局了。活着各种不易，所以，何必锱铢必较？心理学家说，恶意是小概率事件，而愚蠢才是大概率。所以，把注意力放在自身建设上，还有什么比好好活着更重要？武汉已经开始逐步复工，热闹繁华终将回来，接下来我们的人生该如何规划？该如何对待自己和身边的人？ 收起全文d
纽约就是中国的武汉。罗德州没有做错，错就错在他们的制度。他们不能支援。彼此竞争关系，特朗普如果政策不倾斜纽约的话，纽约可能就是电视大片儿里的。真实。反应，美国再这样下去四月份，将是历史性的灾难。所有问题。尸体物资就业，当然美国的脓不破，世界联合抗议就不可能进展。
【#纽约州州长威胁起诉罗德岛州#：停止拦截纽约车辆】美国纽约州州长科莫28日抗议罗德岛州拦截悬挂纽约车牌的车辆，他表示，罗德岛州的做法是非法的，如果不停止这种行为的话，将起诉该州。他同时表示，理解罗德岛州的关切，希望两州能友好解决此事。随着纽约地区的疫情不断恶化，美国各州纷纷开始重点筛查到过纽约的人员。最严格的是罗德岛州，该州警察在州界拦截纽约车牌的车辆，登记人员信息，并且动用国民警卫队，挨家挨户排查从纽约来的人，强制要求自我隔离。（央视新闻客户端） 收起全文d
//@没有人比我更懂杭之冯玥:美国做好做坏，暂时只能由他们去。中国的紧急决策是正确的，全中国也应该感谢湖北人。//@来去之间: //@一人份的探世界:看了以后更不担心美国人了，还是想想未来怎么善待和支持武汉人湖北人吧。//@温柔是种坚强的力量:是的！是武汉人民为全国堵了枪眼，做出了牺牲。大恩后报
#中国山东省工作组抵达英国支援# 看武汉迎客首日交通枢纽：火车站运营恢复 轮渡还在“休眠”  L新京报我们视频的秒拍视频（#秒拍#O网页链接） ​
湖北同胞，武汉同胞为我们堵了枪眼……
就像那个武汉的护士，回不了自家，被迫住到同事家//@紫砂壶5143:这些邻居真愚蠢怎么能让她回家？把新冠病毒带回家怎么办？应该堵在小区门口不让她回家才对！哼！
疫情期间，英国南部贝辛斯托克镇（Basingstoke）一名女医护出门上班时，整条街的邻居都站到家门外鼓掌向她致敬，还有人将吉伯利迷你英雄巧克力棒和自家制蛋糕放到她的车顶，她感动得哽咽落泪。  L安普若-外号安校长的微博视频 ​
记得从一开始武汉几百例的官宣，我儿就从各国大使馆撤回人员的患病比例中推算出武汉患者至10万左右。当时我完全不信。然后看着大家指责武汉的海鲜市场,继而军运会。饭桌谈起，孩子总是淡淡地提醒我们，在真相未明之前，咱们不能如此急于下结论，导致更多的不和谐。
我绝对不会想到，最近一个月，对疫情的很多看法会有那么大的变化。最大的变化就是不再坚信武汉是病毒源头。原本判断最重要的理由是，以新冠病毒的高致病性，为何是武汉先出现大规模传播而不是其他国家？随着疫情全球化接连暴发，我更新了几个知识：1）存在很高比例的无症状感染者，且无症状感染者也有传染性2）接触传染是最主要的传染方式，而不是飞沫，更不是气溶胶3）很多感染者无症状、也没有接受治疗就痊愈了（这个之前就知道）所以，此前广受关注的“谁是武汉0号病人”，其实更准确的表述是“谁是武汉首个有明显症状的新冠感染者”。很可能前几个、几十个感染者当中，就有高比例的无症状感染者。只有无症状感染者达到一个巨大的基数，才能够产生大量的感染者无意识擦拭口鼻->污染物体表面->健康者接触污染物体表面->无意识擦拭口鼻导致感染这样一个标准的感染路径。所以，武汉从12月开始陆续出现多个明确病例，意味着从11月，甚至更早开始，很可能就已经有不少无症状感染者了。还有几个消息，将来可能会被证明非常重要：1）路透社报道说，在武汉教书的威尔士人Conor Reed，11月就感染了新冠病毒（图一，这里直接转@有个梨UGlee 的微博）2）金银潭医院曾澄清说“参加军运会的五名美国选手患的是疟疾，而不是新冠”。这条被很多人拿来打赵立坚的脸。（图二）但是，屠呦呦在柳叶刀发表论文，提醒非洲疟疾高发地区防范新冠的建议之一，就是“新冠早期症状包括发烧、肌痛和疲劳”，容易导致误诊（图三）。治疗疟疾的特效药氯喹，刚好是目前被医学界获得最普遍确认的治疗新冠肺炎的有效药。所以，当时是否存在误打误撞当疟疾，把美国人的新冠在武汉治好，但导致不少人变成无症状/轻症状感染者呢？（信息不足，暂不讨论这种情况下美国人的新冠来自何处）当然，这只是一种推断，和屁股、立场没关系。不要一看美国军人、军运会字样就盖章阴谋论。现在没有人有资格说自己掌握了真相。无论哪种推断都需要更多的证据和信息。在2月，我本来倾向于认为武汉是发源地，还因为巧合的叠加：全世界研究新冠病毒最权威的专家之一，在武汉；抓蝙蝠最多的人（病毒所的石，市疾控的田），在武汉；市疾控刚投入使用的新楼，距离海鲜市场直线300米。这也太巧了。（可以参见我当时写的，对TJH真是太好奇了O网页链接 ）这无疑仍然是一种可能，但无症状感染者的比例看起来越来越高，刷新了我的认知，也改变了我对这个猜测的看法。因为按照现在人们对新冠病毒的认知，有确诊病例意味着很可能已经有很多无症状感染者。如果真的是病媒生物不慎泄露，武汉不太可能等到已经有确诊病例了才行动起来。武汉最被人诟病的是前期的瞒报，最愚蠢的或许还是早早官宣海鲜市场是病源。该承担的承担不承担，不该揽的罪却急急揽上身。有必要对Conor Reed当时的行动轨迹进行溯源，如果可能的话，还应该对当时参与治疗军运会美国选手的医护人员及其家属进行血清抗体的检测。我期待真相，也依然随时准备修正我的看法。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡二十天！辛苦了 各位 【截至3月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。　　当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。 收起全文d
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
#湖北神农架大雪#神农架林区出现降雪天气。不到两小时，天燕景区的积雪已经达到10厘米，整个景区银装素裹 ，宛如童话世界。#湖北加油##武汉加油# 不能旅游，看看视频吧。 L中新视频的秒拍视频 ​
@原芮-- 『抗击新冠宏观 中国武汉 英国 法国 美国 智利 土耳其 印度《向医护英雄致敬！世界民众用掌声展现“战疫”力量  意大利叫停： 对死者的尊重》by 美国《华盛顿时报》意大利《晚邮报》英国《每日电讯报》《Twitter》【延伸阅读】武汉：多地医生联手抢救危重新冠肺炎患者】。阳台、打开窗户，为在前线抗击新冠病毒的医护人员鼓掌，这已成为全球风景。报道称，这掌声中有抚慰，有抗争，也有庆祝——我们还在这里！这种活动从中国武汉转移到伦巴第的中世纪城镇，从米兰转到马德里，再到巴黎，现在又到了伦敦。在伊斯坦布尔、亚特兰大、布宜诺斯艾利斯和印度的泰米尔纳德邦，人们都在鼓掌。 - 报道称，因疫情只能闷坐家中的人们晚上来到阳台、打开窗户，为在前线抗击新冠病毒的医护人员鼓掌，这已成为全球风景。(@参考消息) O向医护英雄致敬！世界民众用掌声展现“战疫”力量 收起全文d
武汉加油！！！
【#武汉解封倒计时10天# 为武汉，一起转发！祝福！】樱花落幕了，但武汉的“春天”才刚开始。“解封”倒计时10天！武汉，我们在春天等你！#湖北加油武汉挺住#  ​​​@央视新闻 ​
//@Letitia_Menethil_Leite://@埋在橡子堆里的a君_LLAP:现在全国各地仍然有歧视湖北人的案例 //@唐穿导游森林鹿://@安迪斯晨风:武汉人为我们堵了枪眼
巴西医生连线武汉视频“取经” O巴西医生连线武汉视频“取经” ​
#武汉奶茶外卖订单3天增8倍##武汉奶茶外卖订单量3天增8倍#七杯 O武汉奶茶外卖订单3天增8倍，复工以来你已经点了多少杯奶茶了? ​
【17年，两场硬仗，两代人的凯旋！】#时隔17年接力出征的医生女儿回家了# 2003年，母亲坐在轮椅上送儿子支援抗击非典，2020年，这位儿子成为送女儿王婷前往武汉的父亲，今年2月，父女时隔17年接力出征的故事感动很多人。3月28日，包括王婷在内的山西支援湖北医疗队219名医护人员平安飞抵太原，从父亲手中接过接力棒的王婷说，56天的历程，有收获，有泪水，但更多的是感动。（记者徐伟）L新华视点的秒拍视频 收起全文d
【#实拍复苏中的武汉#】据央视新闻：或许花开疫散不是一瞬间，但这座城市的脉搏和呼吸正在复苏！（B站UP主：VanceYMJ）#恢复到站首日6万多人返回武汉# L央视新闻的微博视频 ​​​
来总nb，一锤十环！//@来去之间: 张嘴就来有上千医护认证后在微博记录武汉抗疫，哪里来的你说的这些？ O网页链接  //@神丙:那些医生都有资格写，但没有写，知道为什么吗？1.他们太忙太累没有精力写；2.真写出来你们恐怕还是不信；3.会招骂，比方方更招骂；4.会有危险，不是每..
有多少人一生都没有遇到真正爱的人？义无反顾地爱一场吧，就算会受伤，就算会心碎，就算要你撕心裂肺地哭一场，来年想起这段爱，也绝不会后悔。 #武汉大学生愈后献血浆救人##江苏对所有入境人员集中医学观察14天##一人食吃播# ​
武汉加油
//@姜唯:共同的记忆//@你怎么不草了个叮当猫:同样看评论。//@重工组长于彦舒:评论真的可以看好久……//@小浪:#看评论# #武汉日记# //@夏目家的小诗哥:看完评论感慨万千 我们每个人都经历了这段 都是见证者//@纯良英俊的笑了笑:评论看了好久。//@无穷小亮微博:看看评论吧各位
有黑头发黄皮肤和一颗红心，就是龙的传人，跟国籍无关。疫情刚爆发，是谁第一时间在全世界收集口罩呼吸机等国内急缺的医疗物资为早期疫情救了急！？。。历来海外华侨都把祖国当靠山，即使当初国家不强大的旧社会都有重重的民族情节找机会报效祖国。现在的焦点问题是回国后的严格集中隔离和费用自理，让身体隔离恢复到正常健康的状态！！！不管是对归国人员还是武汉解禁民众的误解都是可笑和狭隘自私的偏见。防疫尚未成功，让我们团结一心众志成城战胜病毒迎接春天共同努力。祝一线团队身体健康谨慎防护劳逸结合平安回家，加油加油！ 收起全文d
#疫情# 说说自己对这次疫情的了解、认知和行动。第一次看到报道确切的说1月初开始在网上了解到，是个传染病，有人也说是可能像2003年saas病毒。自己也相信可能会，但是没有深思。身边的提醒距离#钟南山# 发表病毒人传人前两天，部门同事有人带口罩上班，当时我有些不明白，他是干嘛了。第二天我去买口罩的时候，跑了10家药店都没有。武汉宣布封城看到武汉封城的消息是在，当天凌晨半夜醒来看手机，当时还幸灾乐祸自己已经在老家过年了。小县城有动静除夕夜看春晚提倡不聚集，家族群里我也表示，今年大家不串门拜年了。基本上有都执行到位。初五开始，县城超市出现抢购。在农村家里人没在意，自己也在家里待着。正月十五辗转广州时至正月十三日，发现县城和广州确诊人数倒挂，且县城医疗体系失效。十三日晚上确定元宵节走广州且自驾回去。十四日县城开始出入限行，量体温。十五日出县城有些幸运，不过也是折腾半个小时，顺利出围。居家自我隔离20天到广州后自我在家隔离20天。期间都是在家办公，后来公司还不承认这种工作方式。认识到这次疫情对饮食、商城等实体店营销非常大，认识的两个小老板都宣布倒闭。 收起全文d
【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】 在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@潘九堂://@caozenghui://@布布徐:感恩武汉人//@来去之间://@一人份的探世界:看了以后更不担心美国人了，还是想想未来怎么善待和支持武汉人湖北人吧。//@温柔是种坚强的力量:是的！是武汉人民为全国堵了枪眼，做出了牺牲。大恩后报。
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
今天为什么介么倒霉#元气爱豆的日常#(-᷅_-᷄)#2020好起来# ​
湖北亿元以上重点项目加速复工开工 除武汉市外16市州平均复工率达到97.7% O湖北亿元以上重点项目加速复工开工 除武汉市外16市州平均复工率达到97.7% ​
#核桃逛吃# 🍽妻家鸡（汉街店）每次看韩国吃播都特别馋他们的炸鸡，听说这家店是韩国连锁店，但感到有点失望「招牌洋酿炸鸡」⭐️⭐️⭐️✨感觉就是甜辣口味，酱裹的还挺多，但没有很腻，鸡肉也比较嫩，最大的问题是不入味，不知道是不是腌制的时间不够「经典原味炸鸡」⭐️⭐️原味的就更没有味道了，并且外皮还不够酥脆「韩式炸年糕」⭐️⭐️年糕有点硬，嚼起来很难受，最后实在是没吃完📍松竹路28号万达环球中心2号楼旁边商铺武汉美食不可辜负的美食#炸鸡# @武汉美食频道 收起全文d
//@一朵折春风:武汉那里有病例，但绝不是源头
等一个4月8日，十天倒计时
#好久不见#【#武汉解封倒计时10天# 】樱花落幕了，但武汉的“春天”才刚开始。武汉，我们在春天等你！L央视新闻的微博视频 ​
@ 所有武汉人，不出家门看中医，代煎中药送上门。微医互联网总医院武汉专区服务再升级，“国医馆”全新上线！中医专家免费线上咨询，超600种中药饮片可供配送。武汉市需要中医药治疗的复诊患者，足不出户就能看上中医、拿上中药➡️O网页链接 #缓解武汉患者买药难# ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空# ！ 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
终于出去（但不是）玩了#元气爱豆的日常#🥳#下一站出发# ​
#南阳战疫#【热干面+“汉骂”，这熟悉的日常把武汉人看哭了】热腾腾的热干面，气势逼人的“汉骂”，交织在一起，是武汉人再熟悉不过的日常，自疫情中“封城”以来，上千万武汉人，在家坚守已逾两月，他们怀念的热干面开业了吗？那味道，还像从前一样吗？新华社记者带你探访开业中的热干面馆......见证重新冒起烟火气的武汉 O热干面+“汉骂”，这熟悉的日常把武汉人看哭了 收起全文d
//@重度糖尿病不自知: //@哥win://@条野太翔鱼://@Jade哇:央视新闻//@公交车夫Eugeneeee斯基:这种新闻发出来不嫌丢人吗？？？没有人懂英语了？？？人家原话明明是说武汉海鲜市场不是源头，哪里说武汉不是源头了？？？
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但加里表示：“我们的分析以及其它一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”（央视） 收起全文d
疫情来势汹汹，最美逆行者们不断赶往一线。在科研人员、人工智能、高校、企业等的共同努力下，科技攻关跑出“加速度”；“一方有难，八方支援”，口罩、生活物资等不断涌向武汉，一支支医疗队伍在武汉集结。面对疫情，毫不退缩，毫不畏惧，因为我们身前有“中国速度”，身后有中国人民！冬天的寒冷已悄然离去，樱花盛开的春天已然到来～ L齐鲁理工学院理工之声的微博视频 收起全文d
7
#疫览无遗# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​
#brandymelville#所有人都有武汉限定，就我没有😭 吸不到欧气的非洲人没错了 ​
3月29日战“疫”日报：今日起，恢复湖北除武汉机场外国内航班 O网页链接 ​
#十堰身边事# 【十堰东站赴汉高铁已开启】28日13: 04,随着一声汽笛鸣响, G6820次十堰--汉口高速动车从十堰东站发出,前往汉口,这是十堰东站恢复正常运行后开行的首趟十堰至武汉的高铁列车。 ​
[cp]高效阅读实践营@郭琳静Grace @Mocha汪@日日日gungun @Lee一帆吖 群2-D7/7 （Barret-工程师-武汉）打卡内容之复盘时光荏苒，岁月如梭！转眼间七天训练过去了，回忆一下这前六天的阅读任务:第一天，自我介绍和三个学习目标和三个学习困难。我开始意意识到，学习的目的和学习困难，开启了阅读（用学习更合适）的第一步整理思路。第二天，30~50条个人及工作家庭的问题清单。这个清单帮我梳理的自身存在的问题，让我在以书为镜中发现发现自己，整理自己的困惑及学习中遇到的困难。第三天，30~50条个人及工作家庭的技能清单。这个清单帮我确定了学习目标。第四天，25分钟限时指腹阅读。让我迅速在百忙之的生活中抽空阅读，并迅速进入沉浸式阅读，专注力更集中，这是我的深刻体验。第五天，写阅读的三个技巧，和阅人阅事阅物。1. 阅读前：过一下自己的清单，深呼吸，做好准备，定好闹钟。2. 阅读时：啥也别看，限时指腹阅读3. 阅读后：补充自己的清单，提炼下一步行动清单这三个技巧，完全解决了阅读时遇到所有问题。阅人阅物阅事，完全是阅读的另一种形式，也是阅读，学习。第六天:五个阅读输出形式，讲，教，学，画，演，这是阅读输出，更是阅读的后演练形式，这个过程，是吧阅读的东西变成自己的东西，我们不是为了阅读而阅读，而是最终要把其变成自己的东西。这六天的复盘收获太大了，感谢grace！ 2鄂州 收起全文d
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 想要爸爸帮忙了吗？ 2苏州 ​
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#  发源地肯定不是武汉，只是武汉最先发现而已。不然怎么会如此大规模的全球性爆发，其他国家迟迟没有检测罢了，武汉背了惊天巨锅
#最新消息# 美国科学家:新冠病毒并非来自实验室 武汉绝不是源头 #美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# L2021我来了的微博视频 ​
美科学家：新冠源头并非武汉，而是大自然。#新冠肺炎# 『美国科学家：武汉绝不是新冠病毒源头』O网页链接 ​
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#有消息称：北京时间3月29日早晨，特朗普签署了一项命令，授权国防和国土安全部长召集军事和海岸警卫队预备役人员现役。 ​
//@王天晓天王_:图二鲜明对比…一个武汉人痛失亲人在车里流泪，此时车窗外另一个武汉人正闹着要出门说“哪有那么多吓人的事”。人的日记怎么会一样？//@章泽楠://@安石榴阿呀:以为划定了“写日记的资格”就能看见什么歌功颂德是吧//@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典
【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但该论文的作者之一，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里表示：“我们的分析以及其它一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”O美科学家：新冠病毒并非来自实验室（央视记者刘骁骞） 收起全文d
武汉，我愿继续守护你 O武汉，我愿继续守护你 ​
#新冠疫苗志愿者的隔离生活#想吃学校的武汉热干面了，我自己做不出来那味买的那种怎么吃怎么不像 ​
全球疫情发展看得人好愁。刚刚翻12月31号给朋友发的信息，恍若隔世，最近几天偶尔非常后悔，应该给更多朋友发信息的。不过也都是后话了。武汉今天可以点奶茶外卖了，下午想点一个。  ​​​ 2武汉 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
90后护士推迟婚期瞒着父母驰援武汉 写好道歉信待隔离结束提交 O网页链接 ​
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​​ 收起全文d
通报中最大疑点：刘某任春节前有武汉旅居史。病毒在他身上两个月没感染？
#河南郏县发现2例新冠肺炎阳性检测者#终于等来了结果，其实还蛮希望看到辟谣的，离郏县太近了希望这次疫情河南的满分作业能够延续，平顶山加油！一定要透明公开，才能真正早点战胜疫情！ ​
新冠疫苗志愿者朱傲冰发布接种第十一天“疫苗日志”:武汉的一天，从硬核早餐开始！LAice朱傲冰的微博视频 ​
年前去武汉？
【#河南郏县发现两新冠肺炎阳性检测者#】@平顶山市人民政府：3月26日，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核酸检测阳性，立即对上述3人进行留院观察。3月27日，将上述3人采样送平顶山市疾控中心检测。3月28日，结果显示2人核酸检测阳性，1人核酸检测单阳性。经专家组会诊，2人为阳性检测者。为防止疫情传播，郏县防控指挥部立即启动流行病学调查，排查出密切接触者74人，均已落实隔离措施，并进行核酸筛查，已出检测结果的37人未见异常，其他人员检测正在进行。（总台央视记者崔诺 田萌） 收起全文d
#坚信爱会赢#//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#武汉准备好了# 预备跑！】
【#武汉准备好了# 预备跑！】3月28日零时起，武汉市汉口站、武昌站、武汉站等17个铁路客站恢复办理到达业务。自4月8日零时起，这17个铁路客站还将恢复出发业务。积蓄了两个多月的能量，武汉动车段“陆地航母”蓄势待发。一切的等待和准备不会白费，按下“重启”键的武汉正在加速运转，以期回归日常。（中国铁路）O武汉，预备跑！ 收起全文d
我的防晒霜在广州呆了一个星期，又在武汉待了三天，还没到我的手上，太难了真的太难了 ​
是的，感谢武汉，感谢湖北！
那个刘医生，春节前去的武汉，回来2个月了，还能带病毒乱跑？
#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。 收起全文d
【#武汉气温回暖医护摸冰降温#：防护服内温度达30度，衣服经常湿透】近日，数张医护人员抱冰降温的照片引发关注。武汉天气逐渐回暖，一护士长表示，医护人员在防护服内温度可达30度，还要不停奔走，身体负荷极大。武汉协和医院西院区为此成立了临时调冰队，让医护摸冰减少身体的不适。L一手video的秒拍视频 @一手video 收起全文d
完了完了这，希望武汉不要这样了，不要打破我五一回家的计划啊，过年都没回成
【河南漯河新增一本土病例！是如何感染的？】昨日河南漯河新增一本土病例，据河南省卫生健康委通报，河南省新增的这例新冠肺炎本地确诊病例来自漯河市。根据漯河市卫健委每天发布的政府信息通报显示，自2月19日漯河市新增一例确诊病例后，此后已经连续37天无新增病例。这一例是怎么感染的呢？3月29日早上9时许，@健康时报 记者致电漯河市卫健委，工作人员表示领导们正在开会，会议结束后会统一口径对外公示，目前这位本土患者已经确诊，正在医院接受治疗。网上流传了一份《河南省漯河市新增1例新冠肺炎本地确诊病例的调查报告》。根据该流传的信息显示，确诊的一例王某，59岁，是漯河市图书馆的保洁人员，3月24日晚出现头痛，25日出现全身疼痛，3月26日晚到漯河市中心医院发热门诊就诊。截止发稿前，目前该“调查报告”还未得到官方确认和核实；同时平顶山市也未发布有医生确诊的报告信息。O河南漯河新增一本土病例！是如何感染的？ 收起全文d
武汉绝不是新冠病毒源头！
​#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#致可爱的你# 念首小诗，送给可爱又伟大的你们♥(ˆ⌣ˆԅ) O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。（张意轩 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@秀山鲤鱼:大灾之下没有人是幸运，尤其面对系统性准备不足的情况下，所有人都面临巨大的危险。但是灾难之前，很多人安然无恙，这些人是灾难中幸运的人，而这种幸运来自于武汉人民的牺牲，原文表达的非常清楚，你得加强自己的阅读理解能力了，再见//@溦涟濯缨: 为啥不直接回答问题？你觉得这是全国人
江苏不要给别人太高的期待哦
【#江苏医疗队转战武汉肺科医院ICU#：“我们一定能啃下这个最硬的骨头”】武汉市肺科医院，是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的80%以上。3月30日，江苏援湖北医疗队将转战该医院ICU病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”#江苏医疗队转战武汉肺科ICU#L荔直播的秒拍视频 收起全文d
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@武汉广播电视台 分享。串联微光，不惧风霜，春暖花开，山河无恙。正能量歌手@蔡徐坤 用歌声致敬抗疫英雄，献唱祖国，为武汉为中国加油，向每一位抗疫英雄致敬！
【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓  L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
武汉华南海鲜市场绝不是病毒源头，篡改为，武汉绝不是将病毒源头？伪造信息的行为事实原形毕露了，其用意，动机和目的，就是心里有鬼做贼心虚，暴露出来病毒源头就在武汉。盗用别人的真话，涂改为自的假话，编造虚假事实的谎言消息，这与美国投毒的阴谋论有什么区别？
非常好笑的一个问题，中国五毛伪造假信息，就是为了造谣骂美国，依靠谎言就能把美国骂死吗？显然不能，结果呢，全中国都在网上看到了，中国腐败寄生虫五毛们，却因为造谣传谣美国投毒阴谋论，自己把自己都个个骂死了！ ​
湖北武汉上万的无症状感染者在放出来的路上呢//@女王的拖把://@过尽千帆都是渣:源头还是在武汉，这就麻烦了
【#河南新增1例本地确诊病例#，详细通报：曾与平顶山郏县一医生接触，该医生25日诊断为无症状感染者】据河南卫健委消息，2020年3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。#河南新增本土确诊病例轨迹公布#L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@留几手:你不爱国//@在青青的草地:他说的是实话，意大利第一例就是武汉游客
#春日中的武汉#【武汉地铁结束“超长待机”恢复运营】3月28日，武汉地铁结束了65天的“超长待机”，部分线路正式恢复运营，3月28日（周六），武汉城市轨道交通线网客运量（含换乘）为18.32万乘次，一起来通过这段短片看看“重启”的武汉地铁！#武汉日记##武汉地铁重启##地铁正能量# L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
Waiting for the truth.
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 串联微光，不惧风霜，春暖花开，山河无恙。正能量歌手@蔡徐坤 用歌声致敬抗疫英雄，献唱祖国，为武汉为中国加油，向每一位抗疫英雄致敬！
美科学家：新冠病毒源于大自然，武汉绝不是源头美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新型病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。 ​
一定好好的
【再“啃”硬骨头！#江苏医疗队接管武汉肺科医院ICU#】武汉市肺科医院是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的80%以上。30日，江苏援湖北医疗队将转战该医院ICU病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”LJSTV荔枝视频的秒拍视频 @JSTV荔枝视频 收起全文d
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 泰国人真的很认真在防疫 L姨太集中营的微博视频 ​
【49个昼夜奋战，#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。（人民日报） L人民日报的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#韩红爱心驰援武汉#没有一个春天不会到来#韩红爱心驰援武汉# ​
//@青冥_如风:这才叫日记，而某些伤痕文学真的恶心//@赵脱俗:这是真正的一线医护人员，她没有听什么朋友说，都是亲睹亲历，真实且温暖，这才是真正的武汉日记，大家可以看一看。
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常# 小宋老师现在要睡觉了，你们也快点来睡前打卡₍˄⌓⃘ ˳̫̬ ⌓⃘˄₎ค˒ ​
广州炒饭为武汉热干面，加油！！在家也能做大厨， 简单且营养可口的广州炒饭，在家随时来一大碟，好好吃饭，提高自己免疫力，03ghqkm29，最佳的状态，对抗这一场战役，加油！早餐超话贝太厨房超话#减脂餐##不可辜负的美食##早餐打卡##美食治愈系##武汉加油##各地美食给武汉热干面加油#  ...全文 ​
天津优质教育资源驰援武汉战“疫”O网页链接 ​
2个月前去武汉现在还有传染性也是谜…
【#河南郏县发现2例新冠肺炎阳性检测者#】3月26日，为尽快全面复诊，#郏县#人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核酸检测阳性，立即对上述3人进行留院观察。3月27日，将上述3人采样送平顶山市疾控中心检测。3月28日，结果显示2人核酸检测阳性，1人核酸检测单阳性。经专家组会诊，2人为阳性检测者。为防止疫情传播，郏县防控指挥部立即启动流行病学调查，排查出密切接触者74人，均已落实隔离措施，并进行核酸筛查，已出检测结果的37人未见异常，其他人员检测正在进行。（朱佩娴） 收起全文d
//@八大山债人://@来去之间:不信，应该是别的传染途径吧？//@可爱星球领航员SK上校:说是年前去的武汉 潜伏期六七十天才出现被他传染者 你信🐴//@来去之间:刘某啥时候去的武汉没说啊？
向英雄致敬
#小中微推#【武汉战疫全景纪录片——《英雄之城》】一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，致敬，众多凡人英雄的温情大义！加油，疫情结束的那一天早日到来！L新华网的微博视频 ​​​
#河南新增本土确诊病例轨迹公布#【#河南通报1例新增本土病例情况#】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。（人民日报） 收起全文d
辛苦了，真是好消息！
【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】#周刊君与你共同战疫# 28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@美丽的樱花Cherry:我觉得应该加个英文字幕，这样让全世界都能看得见我们这个国家的凝聚力。在灾难降临团结一心。
//@张颐武:池莉在疫情最严重时的呼吁对今天的全世界都有用，武汉作家的社会责任和见识是经得住时间考验的，这是作家的骄傲“今天只有一个强烈的悲壮的呼吁——已经呼吁多天了不见城市采取切实隔离措施与行动到社区！““只有让病毒吃不到人，这种新型冠状病毒才可能慢慢被饿死！”这不肤浅，不挑动情绪
可参考的池莉的意见，有些说法真是很透彻，确实有水平和洞察力 ，不说空的，看到重点和关键：这个时候我们需要的不是宣泄情绪，讲大道理，也不需要高调的口号，需要的是我自己应该怎么做，才能够对防疫有利。这段时间，我也看到还以爱的名义、情的借口，大肆地泛滥爱与情。一时间，无数人，通过微信、抖音、微博，发表无数条煽情文字。爱与情，都是好东西，然而绝对不可以滥用。这是一场战争，战争必须让愚蠢无知廉价的爱与情走开！唯有将严格隔离坚持到底，人类才有可能赢得胜利！『武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！』O武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 超级棒@朱一龙 朱一龙
朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次反馈，包含15家医院。目前，余下的24家医院反馈已全部收到，第三批物资的所有反馈也就此圆满结束。感恩所有医护人员在疫情中的奉献，希望这批爱心物资能给战疫勇士们更好的保障。疫情战胜利近在眼前，关键时刻，大家更要记得保护好自己，耐心迎接春天的到来。最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d
#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音# 高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG10 ​
#朱一龙益路前行# 好棒！@朱一龙 //@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 朱一龙粉丝热心公益，超级棒@朱一龙
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@芳草萋萋XJF:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙    没有原因，也无法预测。这样的美，只要平静接受和面对，自然就可以发现它的魅力。这一切好像很平凡，却又无法复制。我好像看见时间流淌，而我也在随之前行。 @朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
【#湖北# 货运航班恢复！买买买！湖北加油！】根据中国民航局通知，今日零时起，湖北省各机场货运航班正式恢复！湖北正在重启！宜城板鸭、邓村绿茶、武汉热干面、公安牛肉、京山桥米、宣恩火腿……你最爱的湖北特产是啥？快来留言！#谢谢你为湖北拼单# #湖北加油武汉挺住#  ​​​​（央视新闻） ​
#大爱相“悦”# 【河南医疗队要走了，患病老人说：干脆把我一起打包带走吧！】昨天，是河南省第十一批援鄂医疗队的最后一班岗，61岁的病人王则胜舍不得他们走，老人说：“干脆把我一起打包带走吧。”原来，王则胜2月21日确诊新冠肺炎，四天后，转入武汉大学人民医院东院区CCU病区。因为病情严重，又没有家人的陪伴，王则胜情绪非常低沉。这时，河南医疗队接手治疗他的病情，除了严格的用药和细心的照顾，医疗队员们还分批陪老人聊天。这些天的相处，让老人觉得他们就像家人一样。得知医疗队要走，王则胜真是一百个不舍得，他说，河南医疗队不但救了我的命，还让我走出了心理阴霾，真想跟热情的河南人一起走！来听今天的#大爱相“悦”# 故事↓⑥ L河南法制报的微博视频 收起全文d
有没有人能告诉我  武汉解封后去长沙还需要隔离么 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#，病毒或已在人群传播多年】O网页链接科学杂志《自然医学》发布美国科学家最新研究称，新冠病毒为自然产物，不可能是在实验室中构建的，且新冠病毒之前或以相对弱化的形式在人群中传播，甚至可能已存在多年。病毒在发生突变后，才触发大流行。研究证实，武汉并非病毒源头，病毒存在比其更早的源头。 收起全文d
热议丨陶斯亮：武汉市长贻误战机，问题出在哪呢？O热议丨陶斯亮：武汉市长贻误战机，问题出在哪呢？ ​
加里教授说的是武汉那个海鲜市场不是新冠病毒的源头，而不是说武汉不是新冠病毒的源头。现在已经知道，在武汉华南海鲜市场的病例被发现之前，新冠病毒已经在武汉传播了一段时间了，可能去年11月就已经开始了。 查看图片
武汉，我们在春天等你！
#好久不见#【#武汉解封倒计时10天# 为武汉，一起转发！祝福！】樱花落幕了，但武汉的“春天”才刚开始。“解封”倒计时10天！武汉，我们在春天等你！ ​
//@eprom:兔子太奢侈了。//@光头六爷: 回复@白萍烟盡處:也许这就是人生//@白萍烟盡處:武汉前期不少医护感染就是防护不到位。。。右边这里明显是物资匮乏，这种配备去抗疫，很容易感染的。看看西班牙一万多例医护感染就知道了
不比不知道，一比吓一跳。  L光头六爷的微博视频 ​
宜将剩勇追穷寇！//@传媒人苏现:武汉扣不上冤大头帽子改说自然产？那源头究竟在哪请在线等白宫决定！
#全球24小时线上接力马拉松# 直播嘉宾董宝青 精彩片段分享：“武汉加油！中国加油！！全世界一起加油！！！” #客厅马拉松# L客厅马拉松的微博视频 ​
她回眸一笑，六宫粉黛无色，年少轻狂都有嚣张岁月，满天的记忆呼啸而来，晓风残月、月华清冷、风中蒹葭……旧时年华漂泊在无尽的岁月里，梦生若梦，梦里只留下了一个身影翩翩的人。撑一把油纸伞与与红颜邂逅在江南的断桥边，哀怨与彷徨化为一缕幽香沉浸在清风明月之中，把盏对月高奏一曲细水长流，锦瑟年华，谁对你倾诉衷肠？茫茫红尘，一壶浊酒苦等一世轮回，追名逐利倒不如一场酣畅淋漓的沉醉，一身戎装染尽鲜血，人依旧风骨凌然，问浮生事，不过一场繁华迷离，几世酝酿的玉露琼浆如泪般咽下。夙世因缘也有小桥流水、闲听花落。#石家庄女职工产假可休至娃满一周岁# #香港记者拿台湾问题碰瓷世卫组织# #美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 收起全文d
偷换概念啊//@物理文化与施郁世界线:这是央视报道网页里的截图。截图中， “那里”是指海鲜市场，不是“武汉”。#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 评论配图 //@物理文化与施郁世界线:论文作者回答ABC广播公司采访时，关于海鲜市场，说那里不是源头。
//@藍星球俱樂部://@兔唧唧_: //@出版人周筠 : 「说明：此短片制作者是个武汉青年，非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完。真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。大家一定要看看！」
（转） 现在向大家特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到第七集泪崩了……。因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时才能到家。这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱。但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年，非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完。真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。大家一定要看看！ 收起全文d
//@苏哥大大太棒了 :唉。。。。。武汉的处境就是中国的处境
#武汉日记# #絮絮叨叨# “老计…我在武汉淘宝养家糊口，就因为是武汉发货，我们的订单全部被客户拒收了…”这条今天下午的留言我没有回复，因为我不知道怎么回复，心里很不舒服。    很多大V都说过很多了，我已经不想再说了，还是昨天那句话：愚蠢才是最大的的恶！    我们有很多人，虽然生活在2020年，但是思想的陈腐度堪比1920年！ 2武汉·欧洲花园 2武汉·欧洲花园 2武汉·欧洲花园 收起全文d
【湖北卫健委：#武汉主战场疫情传播已基本阻断#】湖北省卫生健康委员会副主任柳东如：武汉主战场疫情传播基本阻断，3月18日以来，除23日新增1例确诊病例外，无新增确诊病例、疑似病例，#武汉整体由高风险区降为中风险区#，武汉以外地区已连续22天无新增确诊病例。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
武汉！重启倒计时！回过头看看～ 微博视频 ​
湖北重启 武汉加油 胜利就在坚持一下之后 2贵阳 ​
//@罐头辰:下次你们欢呼国外反超的时候，麻烦也想想是谁顶在前线吧 查看图片 //@管鑫Sam:说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
//@天神的江湖传说://@FanGalaxy_凡骑吧:#吴亦凡代言良品铺子# 感谢良品铺子和这位吴亦凡粉丝用美味传递温暖，带着所有人的爱和祝福重启后的武汉一定会越来越好
#谢谢有你味爱接力##用美味感动世界# 良品铺子深入抗疫最后战线之一同济医院中法院区，为奋战的医护人员及援助者捐赠1000箱爱心美味及精心准备的谢礼表达谢意而我们的味爱大使一个有爱而不凡的“梅格妮”除了准备了一封暖暖的感谢信，更是捐出了属于ta的100箱福利奖品 本次有近40个品牌参与味爱接力（我们也有幸把他们的祝福加油和爱心物资一同带过去） 良品铺子在本次疫情期间已捐赠累积超过900万的产品及物资。感谢城市的守护者和援助者，更感谢这份爱的接力因为你们的爱，武汉开始重启活力和温暖，因为爱的传递，武汉不曾失去它的美味和人情味 收起全文d
//@石扉客2018://@王俊秀: //@袁伟时:方方，冯天瑜，艾晓明，邓晓芒……都在武汉！
川上人曰：我认为，除了极少数人，从整体来说，武汉的知识界做到了问心无愧。用胡适先生的话说，他们做到了“不降志，不屈身，不追赶时髦，也不回避危险”，为中国知识界赢得了尊严。O所信的道你们已经守住了：致敬武汉的知识人 ​
//@一玶海岸:世界永远是复杂和多面，要多看多了解。北海，要多想//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
【“武汉，我们回来了！” #恢复到站首日6万多名武汉人回家#】#关注新冠肺炎# 3月28日0时24分，西安—广州的K81次列车停靠武昌火车站，车上走出3名返汉务工人员。这宣告武汉的武昌、汉口、武汉三大火车站在停运65天后，正式恢复到站客运业务。据武汉铁路部门统计，28日途经、终到武汉的火车260多列，到汉旅客6万余人。省外到汉列车主要发自北京、上海、广州、深圳、重庆、成都、郑州等大城市，“虽然到汉列车数量只有平时的1/4，但是这意味着滞留在全国各地的武汉人可以坐火车回来了。”（湖北日报）L湖北日报的微博视频 收起全文d
#邓伦博雅# dl#邓伦朗月轩# 邓伦毕业季💚 邓伦加油你是最棒的💚邓伦晴雅集💚  邓伦阴阳师💚 邓伦海棠经雨胭脂透💚 邓伦香蜜沉沉烬如霜💚 邓伦我的真朋友💚 邓伦手写为武汉加油邓伦|邓伦马除夕|邓伦朗月轩|邓伦博雅|邓伦安景晨|邓伦旭凤|邓伦魔尊|邓伦邵芃橙|xm |邓伦郝泽宇 |邓伦dlf邓伦超话邓伦壁纸邓伦新剧邓伦吻戏邓伦反男邓邓伦伴郎邓伦唱歌邓伦壁纸无水印邓伦手邓伦图片邓伦代言邓伦采访邓伦表情包邓伦照片邓伦直播邓伦综艺邓伦韩国邓伦捐款邓伦密室大逃脱邓伦石家庄邓伦工作室邓伦电视剧邓伦粉丝邓伦动图邓伦健身邓伦迈阿密邓伦胡子邓伦演技@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 收起全文d
//@E伯爵://@江波2084 ://@张小北 ://@出版人周筠 : 「说明：此短片制作者是个武汉青年，非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完。真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。大家一定要看看！」
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）小白于涂山青丘纪念图 最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 最近几日为病毒高发期请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第二十六天打卡： 白蛇：缘起打卡第382天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第30天这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱  收起全文d
上海去武汉的…… 行吧，快点回去。 不过武汉来上海的希望能再推迟两周，不要4月8日一到就放出来。 因为： 1、武汉还没做到无症状社区100% 2、湖北荆门公布1例无症状感染者轨迹
【上海到武汉的铁路客运恢复，上海站9趟列车可达武汉】3月28日起，铁路上海站9趟列车恢复办理至武汉客运业务。今天早上8时30分，记者在上海站全程见证了D952次列车（上海站开往遂宁站，途径汉口站）开行。该趟列车共发售车票721张，上座率近50%，其中购买到武汉市汉口站的旅客有162人，占比近23%。疫情封城后首次得以乘坐高铁回（去）武汉，旅客们格外激动。根据上海市疫情防控的有关要求，铁路上海站仍然对全部进、出站旅客进行测温，旅客进站乘车要戴好口罩，听从车站客运工作人员的引导，自觉遵守秩序，主动配合做好测温工作。O网页链接 收起全文d
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常# 光·影模特：@时代少年团-宋亚轩摄影：@时代少年团队长-马嘉祺 ​
凌乙桐 明天就要正式上班了！在武汉的我感到慌张！不知道桐粉们开工了吗～ ​
#鄂西北论坛##武汉早间爆料# 中国富豪沈南鹏曾获得过去花旗银行面试的机会。那天一同参加面试的还有另外两个人，一个是美国人，另外一个是日本人。面试官所出的面试题是这样的：一个美国人在菜市场上做生意。第一次，用8美元买了一只鸡，9美元卖掉了；第二次，用10美元买了一只同样的鸡，11美元又卖掉了。那么，这个美国人到底是亏了，还是赚了？如果亏了，应该是亏多少？如果赚了，又赚了多少？美国考生认为赚了2美元，日本考生则认为是亏了2美元，而沈南鹏却认为亏了4美元。三个人，三种答案。面试官最终确定沈南鹏胜出。大家知道沈南鹏胜出的原因吗？ 2十堰 收起全文d
又是宅家的一天～🥐🍟🛁吃吃喝喝刷刷手机一天又过去了「四月物语客片分享」武汉约拍 ​
我参与了@财经网 发起的投票【你吃过武汉热干面吗？】，我投给了“吃过 超香的”这个选项，你也快来表态吧~喜欢面的劲道和芝麻酱的醇香
//@陆浑戎 :？//@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
湖北除了武汉和黄石都能发黄石人民可太惨了我的眼影何时能到我的手上 ​
《首列外省终到武汉列车抵达 湖北省委书记接站》3月28日下午，武汉火车站1号站台，从广州南发出的G1112次列车抵达终点站，乘客陆续走出。该趟列车...O网页链接 ​
//@eprom: 兔子太奢侈了。//@光头六爷: 回复@白萍烟盡處:也许这就是人生//@白萍烟盡處:武汉前期不少医护感染就是防护不到位。。。右边这里明显是物资匮乏，这种配备去抗疫，很容易感染的。看看西班牙一万多例医护感染就知道了
武汉约拍 🌻向日葵和她📷@大脸的店 👩🏻@安小苡_ ​
//@卡李:如果米帝初期都是这种//@盐津杨梅TVT://@皇家地理学会:也就是说，两个月前去过武汉，到现在都不能排除传染性。//@贺啊贺啊丶:一个春节前去过武汉的无症状感染者，感染了另外两个无症状的。重点是三个人都是无症状哟，不算确诊哟亲。
【河南#郏县3名医生被曝确诊新冠肺炎# 官方通报：3人均无症状 有1人单阳性】3月29日，就网传郏县人民医院3名医生确诊新冠肺炎，河南官方通报予以澄清。此前，网传郏县人民医院3名医生感染新冠肺炎导致3人及看病病人等被隔离，医院被封闭。另有网传漯河市新增病例王某娟的报告称，其确诊前曾与郏县医院医生张某某同吃同住。29日 河南官方发布王某娟情况通报时指出，张某某与同事周某某为无症状感染者，张周二人曾与刘某某同桌就餐，刘曾有武汉旅行史， 现检测单阳性、无症状。L时间视频的微博视频 收起全文d
#保畅湖北老乡返岗路# 【106名滞留武汉的咸宁老乡回家了】#湖北复工# 3月28日下午3点，8辆咸宁大巴驶入武汉市新荣村长途汽车站，免费接106名滞留武汉咸宁人回家。咸宁市交通运输局副局长吴翚说:“两个月来，咸宁政府一直心系滞留武汉的咸宁人民，根据市防控指挥部的安排，我们和市人社局一起接他们回家，希望回咸后，他们尽快投入到复工复产之中。” 收起全文d
【雷神山医院1090名外省医护踏上归途     聋哑出院患者托人送来告别礼物】3月29日，武汉雷神山医院举行首批外省医疗队集中撤离仪式。1090名外省医护人员完成救治任务，将于近两日陆续踏上返程归途。雷神山医院院长王行环教授，副院长袁玉峰教授、蔡林教授等领导为他们送行。一位八旬的聋哑康复患者委托朋友，专程为撤离的辽宁医护人员送来礼物。（湖北之声记者 邦华 通讯员 李晗） O雷神山医院1090名外省医护踏上归途   聋哑出院患者托人送来告别礼物 收起全文d
【中国抗疫图鉴】#万众一心打赢疫情防控阻击战# #新冠肺炎疫情# #武汉加油# #新冠肺炎# O中国抗疫图鉴 ​
【留守武汉的#广东#医疗队，再接收17名重症患者】3月28日，华中科技大学附属协和医院西院区，广东医疗队中山大学孙逸仙纪念医院的医护人员在有条不紊地转运患者，接收了撤离医疗队负责的重症患者。为更好地救治病人，医疗队把7楼东病区的医疗设备和全部患者整体转运至8楼西病区。此外，还把其他准备撤离的医疗队负责的重症患者——7楼西病区的8位患者和13楼东病区的9位患者，也都收治进8楼西病区，医护人员将竭尽所能为每一位患者战斗到最后。#留守武汉的广东医疗队# LN视频的微博视频 收起全文d
【#江苏医疗队转战武汉肺科ICU#：一定能啃下这个最硬的骨头】武汉市肺科医院是武汉最早收治新冠肺炎患者的定点医院，也是抗疫大决战最后的战场之一。江苏医疗队将于3月30日转战该医院的ICU病区。据悉，这支江苏医疗队中有18位医生是省属省管医院ICU的医生骨干，有50个ICU护士等骨干。他们表示：一定能啃下这个最硬的骨头。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  🎡 #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 春天已经来了，未来也要一起加油！L1905电影网官博的微博视频 ​​​
#你好2020#🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都@时代少年团-宋亚轩
藃蘴鐒濕㤫屐撻氜儻#2020好起来##元气爱豆的日常# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
//@月光啊-撒撒啊都是小王子啊:高贵的灵魂他把阿里给他的钱又捐了出去//@黑潮君:是真的，2月3日潍柴集团向武汉捐献200吨蔬菜，他是司机之一
这种平凡的伟大，是我坚持希望的原因 ​
欺骗别人200元，他却称为武汉“捐款”15000元，竟有如此厚颜无耻之人    蒋硕，男，居住于宁夏回族自治区西夏区西夏小区，小学在西夏区第十小学学习，原为12级银川市第十八中学的学生，以前曾在银川颐阳老人病医院工作。在2020年2月11日20：56，蒋声称自己支付宝限额，要换微信进行游戏充值，让我用微信为他转账200元，蒋再用支付宝还我。蒋还说只要收到钱，提现到账后马上转给我。初于对以前朋友的信任，也在蒋的再三恳求下，我用我原本要捐款的钱，通过微信红包的方式转给了蒋，21：17蒋收到红包后先以和我玩游戏拖延时间，期间我询问蒋什么时候还钱，蒋无非就是回答“马上转给你”，“到账后秒转”，“还没到账”等等诸如此类说辞。22：11，蒋又改口说让他朋友为我转账，并询问我的支付宝账号。22：18蒋说他的朋友可能在打麻将，一会再帮我转钱。22：24再一次敷衍我说“还没到账，信用卡提本来就慢”。之后无论我微信，QQ再发任何消息，还是再用微信和QQ打电话，蒋就再也没有回复过。2月12日00：56分我还看蒋更新了说说，证明蒋一直在线。         2月12日我将收款码发送给他，让他打给我，蒋没回应，21：08蒋称自己早上信用卡冻结，跑了一天银行，蒋又称自己在等消息，蒋以自己累为理由就再没回复我。2月14日15：58蒋终于称自己银行卡解冻了，具体还款日期不清楚。16：45我最终没忍住，在QQ向蒋说我这是要捐款的钱，没想到蒋轻蔑的说我不要在这里吹，才捐200，之后蒋又称自己“捐了”15000元。2月16日12：32蒋说当天通过支付宝转给我，让我将支付宝号发过去就行。之后蒋就再也没有回复过我，打电话也不接。         3月5日我在QQ发布了此篇文章后，蒋将我的QQ，微信通通屏蔽，之后就彻底失联。既然蒋硕做出了如此不要脸的事情，我也就直接将事情经过说出来，避免大家再次上当受骗。对于蒋的这种人品，我可以这么说，对于200元蒋都想占为己有，我想他的格局也不可能允许蒋去捐一分钱，何况还是15000元，真是够佩服他的扯皮能力，都敢用捐款这件事来开玩笑了。我想蒋居然有这种做法，以经失去了一个人的底线，对帮助过他的人落井下石。虽然蒋比他人早早步入社会，但早已经忘记了老师以及长辈对他的教导，可以说是相当的不要脸，真实的说已经不知道脸为何物。在国家危难之际，蒋非但没有奉献自己的力量，反而在这一关键时刻欺骗他人钱财，我想说你的良心何在？你的做人原则何在。再此发布，望各位朋友以此惊醒，不要再向我一样中了蒋这种人渣的圈套。希望大家相互转发，使更多的人看到，谢谢。 收起全文d
//@女排朱婷吧:#朱婷被写进英国知名儿童读物# #驰援武汉女护士表白朱婷# 连续两天正能量上热搜朱婷
【国际范！朱婷被写进英国知名儿童读物】英国出版社DK Children在3月5日发行了儿童读物《When I grow up Sports Heroes》，讲述了小孩如何成长为世界体育巨星。在世界体育英雄板块，朱婷与詹姆斯、梅西、羽生结弦等8人齐名，十足的国际范！ ​
#朱一龙益路前行# 棒//@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 朱一龙粉丝热心公益，超级棒@朱一龙
【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日清晨5点起，咸宁市咸安区官埠桥镇泉水湖渔场，一条条刚从池里捞起的花鲢鱼，被紧锣密鼓地装上车。为了让武汉市民吃上活鱼，咸宁市特地组织调配活鱼运抵武汉。据了解，这些鲜鱼是从咸安、嘉鱼、赤壁三地选取优质活鱼，品种有草鱼、鲫鱼、胖头鱼和武昌鱼，连续赠送一个月，每天20万斤。（中新网）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【#雷神山医院部分医疗队撤离# 现场合唱《真心英雄》】 #雷神山首批1090名援鄂医护将返程##全力以赴遏制疫情#  3月29日下午，武汉雷神山医院部分医疗队撤离，现场医疗队员唱起《真心英雄》。让人感动，你们每一个人都是英雄！（中国之声）L青蕉视频的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【蓄势待发！#武汉数百列动车组即将重新运营#】3月28日，数百列动车组正整齐地在武汉动车段的存车线上蓄势待发，在停放了两个多月后即将迎来重新运营。从28日零时起，铁路部门恢复办理武汉市17个铁路客站到达业务；4月8日零时起，恢复办理武汉市17个铁路客站出发业务。L长江日报的微博视频 ​
已经换了三种纸了!一本速写本画完了!😅😂😂😂#国风少年美如画##脑洞##宅家拍大片##武汉加油##时空志愿者#来自@游侠儿不想长大 的美图秀秀，快来关注我吧>>O网页链接 #游侠儿走南闯北##志愿者##30天表白祖国##谢谢你为湖北拼过命##原创手绘##汉服##宝宝的少女心# ​
回复@绿壁月华明:那是国外局部战乱，人员少，接回没有危险，与疫情是完全不一样的，现在的疫情具有高传染性，需要禁足隔离，如果派专机留学生，会增加聚集流动的巨大风险，对留学生、对国内都没有好处，相反还会带来巨大风险。这就是为什么当时武汉要封城，停公交，封小区的原因。
昨天下午国内某机场，距离6点整实行“所有境外人员隔离政策”还有15分钟，闸口即将关闭！过去，挤破了头是怕出不去；现在挤破了头，却是怕进不来！我的一个朋友，前两天从纽约回北京，一共花了55个小时！ L黄安的微博视频 ​
#幸得有你山河无恙#今天焦点访谈太好哭了被医护人员拼命的努力和武汉人民暖心的举动感动的不行不行的，大家都辛苦了！！！ ​
#河南新增本土确诊病例轨迹公布##河南通报1例新增本土病例情况#3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察～ 收起全文d
3月29日，在第二届新冠肺炎多学科论坛上，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏对国际疫情分析时表示，金秋10月可能会是疫情低谷，之后可能还有高峰。       张文宏认为，在目前可预计的情况下，境外输入疫情的控制应该比我国第一波，即武汉疫情的控制要容易得多。“尽管我们现在面临着一些输入性的风险，但是对于这个风险的可控性，我相信中国是有把握的。”@阳光学院 @Yango土木tuanwei @用户6372933509 @封字歌 @zafoooo @Liehful @咲沫3 收起全文d
//@战争史研究WHS: 还有宜昌的五峰腊肉。五峰就是由武昌区对口扶贫，这次在武汉最困难的时候，家家把自家过年吃的腊肉、麻糖、蔬菜、咸菜背到镇上捐给武昌，并且留言“江南无所有，聊赠一枝春”的那个地方。@金梧桐县域 @微博三农 @李峥嵘
什么时候一定要去武汉看一次樱花！
2020年很特殊，而最近回顾旅行素材的我，愈发觉得我们#不要错过这个春天# 生活就是这么有仪式感～今天我穿上了飞鱼服，和大家一起“前往”武汉大学云赏樱，也算是#抗疫记录# 中最美的一次体验了吧～  L阿诺Action的微博视频 ​
迟到的小欢迎仪式很开心女儿的到来，会好好宠你哒~等一切都好起来 新麻麻带你回武汉看樱花好吗🌸🌸🌸亲妈@可可家de娃 L有糖有梦丶bin的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉解封前，我觉得这两点应该提前做到》  O武汉解封前，我觉得这两点应该提前做到 ​
【#武汉协和医院连线纽约90余位医生# 分享新冠肺炎救治经验】#周刊君与你共同战疫# 3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
【1090名#雷神山援鄂医护将返乡#  还有1800名医护坚守最后】3月29日，武汉雷神山医院为1090名援鄂医护举行欢送仪式，这批医护人员将于未来两天陆续返回家乡。当地的志愿者们代表武汉人民，感谢援鄂医护人员的生死救援。援鄂医护高喊“热干面再见！武汉加油！”回应送行的人们。目前，雷神山医院还有200多病人，剩余的1800多医护将坚守到最后。#在我眼中你最美# L沸点视频的秒拍视频O雷神山1090名援鄂医护将返乡 还有1800名医护坚守最后 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉# ​
武汉的味道 ​
#元气爱豆的日常#生活老师请假了，所以这节课改为小宋老师的语文课😬 O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油！朱一龙@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油#   💍 #朱一龙何开心# 打榜2020-0329朱一龙小神仙平安喜乐健康生活！@朱一龙 ​​​
武汉加油💪💪💪//@胡歌:#致敬疫情前线医护人员# 致敬所有医护人员！愿大家健康平安❤️
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d
—你在什么时候觉得一切在变好？—年前淘宝买了些东西，客服说货仓在武汉，发货时间没法保证，建议退货，我说等等吧。一直这么放着，晚上无意间打开淘宝，发货了。 ​
O所信的道你们已经守住了：致敬武汉的知识人 2月7日，李文亮医生去世的第二天，冯天瑜、唐翼明、余品绶、於可训、郭齐勇、邓晓芒、李工真、赵林、徐少华、叶永刚等十位武汉教授援引宪法规定，呼吁有关部门撤销对包括李文亮在内的八位医生的处罚，公开道歉。（我把这十个人视为一个群体，其中有两位还独自向社会发出响亮的声音，下面单列） 收起全文d
朱一龙@朱一龙 //@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
@安庆师范大学人文学院团委学生会18历史2班章露 疫情期间，中国少年们在做什么呢？“停课不停学”的他们，严格遵守秩序、隔离在家。一声声“武汉加油！中国加油！”，一幅幅鼓励战胜疫情的手画报，一次次热情参加的升旗仪式，一笔笔认真书写着中国字……正所谓“少年强则中国强！！！”他们能让每一位中国人感到自豪。以下👇🏻 👇🏻 👇🏻 几张照片都是此次疫情期间记录下的生活点滴:第一张是一位小女孩在家里参加升旗仪式时的照片。面对网上升旗仪式，每周一，学生们总是会早早地起床，一遍遍地系起红领巾，当熟系而鼓舞人心的歌曲响起，看着屏幕上飘扬的红旗，他们会骄傲的进行举手礼和注目礼，也会认真的听着国旗下的讲话。第二张是一位男孩子在家里练习书法的照片。书法能够让人静心，而在疫情期间人们多多少少会受到一些恐慌情绪的影响，这时候，小男孩拿起毛笔认真练习书法，不仅能使自己静下心来，也让家人转移一些注意力，更加积极抗疫！最后两张是针对疫情的手画报。学生们用稚嫩的双手，一笔一笔的在纸上书写着他们对于此次疫情的感受，为支援疫情的医生们加油，也提醒着大家疫情期间的注意事项——勤通风、勤洗手、戴口罩等等，更是写出了对于战胜疫情的美好祝愿。看到他们这群少年，我感到骄傲和自豪，战胜疫情指日可待！！！ 收起全文d
这个...there指的是华南海鲜市场吧 啥时候说武汉不是了？ 查看图片
//@仗剑读史大司马:出场是林教头抢挑酒葫芦去打酒，最后一下是来了个罗成的回马枪吗//@侯宁:这是风雪山神庙那一段//@風中微塵:我要是有这么好的功夫，曱甴见到我肯定拔腿就跑！
#不完美的她#倒垃圾女侠又有续集了！ L来点石锤的微博视频 ​
树一🇨🇳武汉加油 正在荔枝直播 O网页链接 ​
朱一龙@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
今天下午，武汉市最大的新冠肺炎治愈者医学观察点——湖北大学康复驿站正式关闭，支援康复驿站工作的武警湖北总队医院医疗队也圆满完成驻点任务，顺利归建。  L央视军事报道的微博视频 ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
借一下今晚的月亮想必大家不会介意的吧🤟🏻 #元气爱豆的日常#😂#2020好起来# O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙｜祝福平安，珍重@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
#不要错过这个春天#  今天武汉迎来了一场暴风雨，窗外的杨泗港长江大桥与两岸建筑在暴风雨下，显得壮观又神秘。03rOCdJ29。700米的大桥一跨过江，堪称“世界之最”。#武汉日记##武汉vlog# ////微博VLOG  苏丹卿的微博视频 ​
//@子槐: //@金融玫瑰:啥，高福成了吹哨人了//@也要楚天阔2019:高福12月30日晚从网上看到，连夜汇报给领导。次日卫健委派专家组去武汉。1月3日通报给美方，1月7日做出批示。
//@周玄毅:发病案例－近期接触者－无症状感染者－有武汉旅行史者（不管多久之前）－结案，这个思路是不对的，近期接触者都得排查，不能看见武汉就觉得破案了。病毒是病毒，武汉是武汉
新冠自己可能都糊涂了 O3·28的未解之谜 ​
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（中国日报网）L中国日报网的微博视频 收起全文d
永远铭记！
#黄秋生公然诋毁钟南山院士##黄秋生##O网页链接#   钟南山先生，八十多岁了，为这次疫情付出了太多，没有功劳也有苦劳，请别再诋毁钟南山，他是这次抗疫疫情的领头人，带领着科学团队，日夜奋战在抗疫肺炎的第一线，你黄秋生有能耐怎么不去武汉参加抗疫的呢，你黄秋生本身就是中国人，难道去了英国认祖归宗了，就忘记自己是一位中国人了吗？                                                                                                                  @乡村教师代言人-马云 @秦岚 @成龙 @梁小龍David @徐冬梅1983 @昆仑决姜华 @甄子丹 @李连杰 @吳京 @吴绮莉Elaine @成龙 @秦岚 ​​​​@乡村教师代言人-马云 @李振辉 @李连杰 @秦岚 @秦岚工作室 ​​​​  ​​​@刘承羽Natasha @劉嘉玲 @秦岚 @王鸥Angel @江疏影 @王丽坤 @成龙 @陈乔恩 @蓝心ZoeZhang @彩霞满天时的风铃草 @王中磊 @周星驰影迷会 @館長杨能 @Super巾淇 @范晓萱 @郭采洁 @劉嘉玲 @舒淇 @周润发 @艺术梦想之路 @成龙 @乡村教师代言人-马云 @秦岚 @飞龙FeiLong卍 @赵文卓 @范晓萱 @樊少皇 @陈国坤 @罗家英 @Nora苗可秀@秦岚 @SicongZhang @沃星影业 @秦岚工作室 @成龙影视传媒 @朱墨 @乡村教师代言人-马云 @成龙@郭晨冬 @冬哥全国后援会 @MMA冬的武林 @陈凯歌 @张艺谋作品影 @冯小刚@王安迪v吧 @熊欣欣 @王思聪 @小弟王晶 @王家卫 @王李丹妮Daniella @王思聪 @董明珠自媒体@张棠是个小仙女 @孙文婷angelina @我是贺丹丹 @彭静 @冬的江湖 @乡村教师代言人-马云 @秦岚 @景甜 @郭晨冬 @朱墨 @乡村教师代言人-马云@向太Tiffany陳嵐 @我是娜扎 @郭采洁 @王巍Jeff @鄂靖文Vin @龙五先生向華強 @王冠逸Lawrence @Michelle杨紫琼 @郭碧婷 @向太Tiffany陳嵐 @崔永元 @封神冬 @歌手王林汐 @冯弯弯- @Dear-迪丽热巴 @向佐JackyHeung @乡村教师代言人-马云@封神冬 @岳松SongYue @江疏影工作室 @张丰毅影迷会 @刘烨 @黄秋生字小草号遠志又名黄老邪 @黎明 @吕良伟Ray @歐陽娜娜Nana @极真宜兴 @乡村教师代言人-马云 #李小龙#@刘亦菲 @刘亦菲 @刘亦菲 @刘亦菲 @刘亦菲 @刘亦菲 @靓女的妈妈_ @靓女的妈妈_ @靓女的妈妈_ @靓女的妈妈_ @靓女的妈妈_ @靓女的妈妈_ @郭采洁 @郭采洁 @郭采洁 @郭采洁 @郭采洁 @郭采洁 @秦岚 @秦岚 @秦岚 @秦岚 @秦岚 @秦岚 @秦岚 @江疏影 @江疏影 @江疏影 @江疏影 @江疏影 @江疏影 @江疏影工作室 @江疏影工作室 @江疏影工作室 @江疏影工作室 @江疏影工作室 @江疏影工作室 @宋茜 @宋茜 @宋茜 @宋茜 @宋茜 @宋茜 @我是娜扎 @我是娜扎 @我是娜扎 @我是娜扎 @我是娜扎 @我是娜扎 @Dear-迪丽热巴 @Dear-迪丽热巴 @Dear-迪丽热巴 @Dear-迪丽热巴 @Dear-迪丽热巴 @Dear-迪丽热巴 @拳击时空 @杨华评论 @所有人 2徐州·沛县 收起全文d
经济困难才刚刚开始  武汉加油  再加一把锁 中国加油  再加一把锁 世界加油  再加一把锁 2徐州 ​
加油醒过来
#武汉身边事#【#武汉一家人旅游因疫情辗转多地#，归期将至又遇车祸】武汉一家人外出旅游，因疫情滞留广东湛江，隔离后租住民宿。租约到期后投靠海南亲戚，租住在三亚。一名家庭成员说，本来得到批准3月28日回武汉，哪料姐姐在24日买菜时遇车祸做了开颅手术，这次经历太曲折太后悔，在外面就是漂泊。L一手video的秒拍视频 收起全文d
