武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
天津割双眼皮医院医生整理：天津丽姿郭静，天津美莱卜胜利，天津菲丝澜刘贝，天天津联合丽格刘容嘉，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆眼综合/东莞眼综合/福州眼综合/洛阳眼综合医院医生哪里好##天津做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，天津做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，天津做双眼皮全切，天津双眼皮埋线哪里做的好比较最好？天津双眼皮去皮去脂，天津肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
下次去武汉喝
武汉探店|你一定不知道的武汉本土奶茶店🥤还去排队喝什么茶颜悦色，都给我喝这家武汉本土奶茶店➡️爷爷泡的茶为了保证品质全是直营店铺，不开放加盟他们家的招牌爷爷👴鲜牛乳真的绝了✨据说牛奶🥛采用武汉本土品牌扬子江鲜牛奶，每一口鲜牛奶都不超过24小时的新鲜巴氏杀菌鲜奶基底在产品营养成分表里有明确标注56年武汉本土牛奶、自己的国际标准有机牧场，爷爷泡的茶店面调制牛奶的时候，产品都是不超过24小时新鲜巴氏灭菌乳🌟桃桃鲜乳茶🍵这个牛乳真的是很香👍香浓雪顶牛乳➕蜜桃🍑乌龙入口淡淡的蜜桃清香，雪顶上的巧克力碎绝绝子！甜而不腻的小清新牛乳茶，我真是太喜欢啦~🌟爷爷鲜牛乳🥛这个是他们家的招牌‼️必点单品茶底是荔枝乌龙，入口清甜顶部还有跳跳糖！跳动的跳跳糖搭配鲜牛乳口感很丰富且新奇~奶油甜而不腻👍我觉得完全不输茶颜耶！！！🌟芒芒果糯米超多芒果果肉➕糯米一整杯料超足，搭配鲜牛乳🥛饱腹感十足~感觉自己在吃芒果糯米饭一样！店名:爷爷泡的茶地址: 📍新华路菱角湖万达广场3L3061AB武汉探店 收起全文d
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
太原磨骨医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#石家庄南宁哈尔滨东莞新疆颧骨内推##石家庄南宁哈尔滨东莞新疆下颌角# 收起全文d
得搞篇小作文给这糟糕的贰零。一半学年在家里躲避疫情，躲到大家夏天还穿棉衣、躲到女孩子短发蓄起、躲到我想逃避……终于在一个意外的午后，我们却早有准备地迎来了开学的消息。很不情愿来到了大三，匆匆忙忙，不仅匆忙还有许多不愉快，还多了些不该这时有的离开。哭肿的双眼、酒后的迷乱、还有更多的无助……也不知道怎么说，感觉每一天都有点快，甚至连绝望都有在加速，有些事情没来得及做就草草结束了，什么都有些措手不及，觉得这一切太不真实。最糟糕的来了，十二月下旬，大连再次爆发疫情，此时很能理解去年的武汉有多无助，爆发时有些学校“连夜潜逃”，身在毒圈最中央的我们无动于衷，雪上加霜期末还如约而至，每一天更是浑浑噩噩，微博上不断有人挑衅校官方，可也只能算是石沉大海，每天早上醒来第一件事儿就是打开微博看消息，不巧的是数值每一天都在增长，每一天都有其他学校的学生离连，搞得大家真的是唉声叹气。于今日下午，得到消息，隔壁大学也开始向外疏散，这使得大家更加忐忑不安，“究竟什么时候能给个说法”这样的说辞不绝于耳，终于终于，寝室走廊一阵欢呼，我们意识到这一天到了，随后消息接踵而至“即刻停止所有教学活动”，然后就开始做核酸，换票，收拾行李。核酸排了三个小时，我们累，医护人员更累，看到穿起防护服的他们，什么责怪都没有了，一周历经两次核酸也确实是出乎意料。现在耳边没有了彼时的喧嚣，灯熄了，只剩下匀称的呼吸声，有些感慨吧，明后天这场好似匆忙的旅行就暂告一段落了，我们也要去往崭新的贰壹年了，对于贰零有些不舍有些遗憾，但终究是过去了。希望经历过了贰零年的恐慌，贰壹年就不会再糟糕；希望感受到了那刻的绝望，以后就不要再心如死灰……我将满心欢喜奔向贰壹年，只望不要辜负有心人才好！加油大连！加油每一个人！ 2大连·大连民族学院(黄海西路) 收起全文d
坐标武汉，大一，一个月800，偶尔哥哥再给我100-200，比赛报名费和回家的车票钱都是另外要的，所以即使是这个生活费我也花不完，但是为了存钱跟异地男朋友见面加偶尔网购一些东西，还是挺辛苦的。家里条件不是很好，高中一个月400吧全充校园卡吃饭，上了大学要800生活费翻了个翻自己还有点愧疚，刚开始爸妈也吐槽了一下怎么上了大学一个月生活费多了一倍啊，不过还是我有需要就会给，我知道家里经济条件不太好一般也不多要。刚上大学，还不会化妆，开学前哥哥嫂子给了我1000让我买衣服，结果我用来买了kp4，小金库崩了……为了放假跟哈尔滨的男朋友见面，想办法兼职中……第一次找兼职被骗了还交了150，就当自己长个教训吧怎么能不把心思放学习上跑校外做廉价劳动力呢。现在在网上写软文把亏的钱赚回来了，然后校内勤工俭学260。寒假开始想试着写文章投稿，如果能自己赚到生活费的话就不向家里要钱了。当然，最重要的是学习，高考失利没能去211，知道双非一本已经落后很多人了一定要努力学习保研或考研，而且希望拿国奖，大学还是学习第一。说一下我是怎么花生活费的……吃饭只在食堂，吃的还不错，晚饭不是天天吃，还是会精打细算不敢花的太多，一个月400左右。剩下400在微信里，用来买日常用品根本用不完。很明显自己花钱总是很小心翼翼，不敢点外卖不敢喝奶茶偶尔吃几次零食会觉得罪恶，很瘦但是还是自称要减肥有时不吃晚饭爱吃甜品也不能吃，经常逛淘宝购物车加了又清空。前一段时间还经常网购最近为了省钱几乎没有网购过，不敢学化妆不敢买好看的衣服，给男朋友过生日也没什么钱想给他好的又买不起，最可怜的时候晚上总是饿想在淘宝买点饼干一类的垫垫肚子看了很久也没买……有的时候觉得自己挺可悲的为什么要这么为难自己让自己生活的这么可怜，但是目前也没什么更好的办法不能开源只好节流。当然会羡慕别人但是还是要回归自己的生活，安慰自己过了这段时间就好了希望真的如此……这样的生活再也不想过了希望自己以后能有能力改变生活条件也给家里减轻一些负担，很羡慕你们能过的很滋润，不过满足即幸福，相信我也会越来越好的。 收起全文d
#治愈系# 和郑爽一起为武汉人民加油@郑爽SZ O网页链接 ​
我爱烤肉2武汉·四代烤肉(二号店) ​
#武汉美食攻略##老式月饼##烟台网红月饼#  几种最适合夏天吃的鸡肉料理推荐，可以马住这个夏天试着做一下了 L每日家常菜的微博视频 ​
她说“武汉是最安全的城市，英雄之城“她太好了
宁静20201222 武汉BVLGARI活动点灯➕ 讲话 L她会做鱼的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟 #朱一龙路易威登# 🌟 #看见LV# 🌟 #朱一龙2021朱事皆宜# 『朱一龙』【谈及过去不温不火】没有小角色，只有小演员。你在一部戏里观众没有认可你，只能说明你演的不好，那怪谁，怪你自己呗！路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​ ​​​ 收起全文d
在中国抗战史上，有 2 座桥的地位是不容撼动的：一个是北京卢沟桥，一个是杭州钱塘江大桥如果说，卢沟桥事变唤醒了中国人的血性那么，为了抵抗日军，钱塘江大桥在建成89天后被其设计建造者茅以升先生炸毁则彰显了中国人坚持抗战的无畏勇气与顽强精神83年前的1937年9月26日由茅以升主持修建，设计寿命为50年第一座由中国人自己修建的钱塘江大桥开通大批军火物资运往抗战前线1937年12月23日🇯🇵军队攻打杭州当天下午钱塘江大桥的设计、建造主持者茅以升愤然写下：“桥虽被炸，然抗战必胜，此桥必复，立此誓言，以待将来” 下令爆破钱塘江大桥这座钱塘江大桥只存在了89天……………直到新中国成立以后，钱塘江大桥才进行全面修复通车如今已超龄服役33年，依然伫立钱江潮头，巍然不倒每天通行汽车超1万辆，火车超过150列，至今没有进行过技术上的大修按照🌹极尽完美🌹的方案：2008年建造🇨🇳桥梁博物馆🌹极尽完美🌹的🌊胶州湾跨海大桥🌊、🌹极尽完美🌹的🇭🇰港珠澳🇲🇴跨海大桥🌊、🌹极尽完美🌹的众多大桥都是有武汉的建桥人建造武汉长江上已造好的跨江的12座大桥2条遂道只有1座🐢武汉长江大桥🐍是老毛子建造的其余的🌊长江大桥🌊都是的🌹极尽完美🌹的🌹极尽完美🌹的🌊胶州湾跨海大桥🌊连起了胶州湾两岸……………L中国交通的微博视频（茅以升老先生的钱塘江大桥） 收起全文d
我真的唱歌难听，所以一直都老老实实弹吉他。但是突然意识到这是人生第一次当众唱歌， 献给武汉来看演出的朋友了。希望你们健健康康，平平安安。看见你们的笑容觉得你们真的很坚强。 ​
会是美好一日//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉地铁的晚安大使要是能有玺玺就好了晚安呐@TFBOYS-易烊千玺 2武汉 ​
武汉猫坚强，全家确诊新冠，猫独自生活40余天，还生了小猫！#喵星人# L最新奇趣的微博视频 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
昆明磨骨医院医生整理：【术前必看】昆明医科大学第二附属医院郭群昆明丽都李平珍昆明韩辰李长江昆明博美刘小星哪个医生反馈好都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#沈阳青岛苏州长沙温州颧骨内推##沈阳青岛苏州长沙温州下颌角# ​
随便，不来国内就行//@专业戳轮胎熊律师:百家宴办起来//@鲁鲁修Vi布尼塔尼亚:还记得去年十二月份到一月份的武汉的段子么？//@脱欧入亚卡菊轮:英国确实应该是没有美国严重。//@科罗廖夫:很多人会问，如果伦敦不严重，为什么很多国家地区都停航了？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
合肥磨骨医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~合肥隆鼻多少钱？合肥隆鼻手术哪个医生做得好？合肥鼻修复经验丰富的医生有哪些？合肥鼻整形费用？合肥隆鼻哪家医院医生好？有没有失败案例？不懂都可以问#贵阳南昌西安昆明沈阳颧骨内推##贵阳南昌西安昆明沈阳下颌角# 收起全文d
武汉华中科技大学蹲一个632法学学硕研究生学长学姐🙏🙏 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#在武汉月薪5千是什么体验#没想到，我的工资居然算高的了， ​
#北京隐形矫正##北京正畸#可能因为选择的方案是拔智齿内收来矫正，所以戴了牙套后的不适感为0 ，麻烦的一点可能就是刷牙不太好刷还买了水牙线防蛀牙膏漱口水u行牙刷牙缝刷等等等……北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
好不容易武汉拥有了名字 我怎么会放手 冲呀！
秦霄贤qxx#秦霄贤0105生日快乐# 秦霄贤2021生日线下应援 Part1-十城生日奶茶店联合应援公告-揉碎了云朵如气泡般沉入温暖为年关将至点燃尘烟 映衬笑脸在怀抱中庆贺欢喜与平安岁岁年年闻见空气中因你而来的一丝一缕甜辽原广阔见证二十四次太阳初生鲜花装点奇迹般有关你的梦又一个新的起点 又一次与你重逢如同命运捉弄 仍不改万般心动谢你时刻给予欢乐 无论冬日绵长今时盼春暖意 生辰将至 回赠甜腻@秦霄贤散粉数据站 @Aurora·秦霄贤 @居民区的监斩官 @丢喜欢九月 活动时间：2021.01.05应援有限先到先得一人限领一份应援仅限现场哦鹿角巷营业时间：10:30-21:00长沙营业时间：13:00-23:30沈阳营业时间：10:00-21:30疫情期间进店需扫码登记本地健康宝，进店请佩戴口罩，保护好自己，遇到客流高峰期请耐心等待，弘扬爱豆高素质，感谢大家的配合。欢迎大家生日当天线下去打卡线上抽奖不包邮抽十位抽奖要求：1⃣️关注秦霄贤和秦霄贤超话2⃣️超话等级≥8且有10条关于秦老师的微博无不好言论3⃣️带#秦霄贤0105生日快乐# 转赞评 O抽奖详情 收起全文d
#武汉美食攻略##老式月饼##烟台网红月饼#  一人食，也要三菜一汤 ​
#武汉的大学都有哪些别称#中南财经政法大学 茶山刘报道！小破财停水停电还断网 但依旧阻止不了我作为滨湖人民的热情 2武汉·中南财经政法大学南湖校区 ​
【我们的2020】武汉战“疫”故事 O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​
《关于我们_武汉市信睦电动餐桌厂》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
深呼晰 🌙2021往昔巡回音乐会·个人应援✨长沙·武汉场物料相关预览（为什么是预览呢，因为他还在路上...）✨详 细 如 图感谢明信片授权@hulaos 南南的图简直美炸了！感谢图授权 神仙站子18。这里就不艾特了。🈲️拆家 🈲️二贩 pps：预约戳我，按编号顺序来。满了就不再回复。🉑️交换，也戳我。时间地点见当天评论，大家长沙！武汉！见！！最后㊗️往昔2021巡回演唱会成功～ 收起全文d
这个还真是制度问题，在中国这种大灾大难，我们总知道最后谁要负责，处理不好百姓是要骂娘的。看看英美选举制，一年了还一团糟，该找谁负责。//@黄康要快乐:现在才知道中国制度是最好的，西方那些什么民主自由人权就是忽悠人。//@黄俊伟-wbpluto:还是中国好，武汉当时就没有这种情况发生呢👻
我说英国现在因为疫情，被各国禁航，食品供应可能要出大问题，一群人跑来洗地说英国一切正常！行，你们可千万记住你们今天说的话，英国一切正常，对吧，你们可千万别过几天就嚷嚷中国快把在英国的人接回来！！！ ​
我的药终于要到了武汉和我真的不合就来两天没有一天睡得好难受想哭，找妈妈 ​
坚信也许有一天，你会对那些念念不忘的过去有新的领悟：还好不是你，陪我到最后​#武汉叔公约# 从陌生走近再到温暖2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
日本著名的松山芭蕾舞团用中文演唱中国国歌《义勇军进行曲》为武汉加油！ L逗你玩的星人的微博视频 ​
半夜看各种讲cov19变异的新闻，突然想起当初微生物期末考试的最后一题就是问如果现在突然流行起一种没有有效治疗药物和疫苗的传染病，我们应当如何应对。这题考查的当然就是物理和化学层面的消毒灭菌措施，相比分论里浩如烟海的各种细菌病毒的特性还是很有创意的（也很善良）。我当时答了一堆勤洗手多通风什么的，不知道老师给了几分，反正没挂我。当时是什么时候呢，当时连非洲猪瘟都没有来，以至于连微生物上课的时候老师都会特意强调这毒很厉害不过我们国家没有。等我们学完微生物和免疫非洲猪瘟就来了，等我们把内外传寄学完新冠也来了，以至于在家那个学期选修课老师们讲课的时候话里话外都透着一股隐隐的「可惜这个热点我不能考」的味道。当然我还是怀疑某些狗逼不会勤快到为了蹭热点出新题。在新冠面前很多事情都像上辈子了，其实也才一年。印象最深的是一月初微博发言框的右上角曾经有一条「武汉出现新型冠状病毒」的热搜。当时我还截图发了一条表示担忧的，毕竟那时候一提冠状病毒第一个想到的就是sars。结果有个人评论问「是不是因为你们又有新的东西要背了」，让我感觉微妙地恶心，就把那条删了，现在也没有痕迹了。我这代人目前还没经历过战争，大型传染病倒是阴差阳错体验过两次了。比较幸运，目前还没中过奖，等到再下一次的时候大概就轮到我去帮助别人了吧。 收起全文d
#武汉整牙##武汉牙套#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)伴随了两年零六个月的隐适美终于要挥泪告别了，正畸绝对考验耐心，还好妹子熬过来了，隐形最大的优点就是可以摘带，吃饭的时候可以少一点痛苦。武汉私人牙科推荐，骨性龅牙可以矫正回来吗?武汉牙科正畸医院，牙齿整形医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉矫正牙齿费用，二次正畸一般需要多久？牙齿矫正有风险吗？ 收起全文d
未来可期，筑梦踏实#武汉# 2武汉 ​
安雨 2020.12.22 mandarin巡演武汉站《REVEREND-TAPE》安雨focus 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 L灰兔的小月亮的微博视频 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
阳光信用#阳光信用##每日一善#带互动，不吞必回人心就像种树，善念灌溉，得善果。恶念灌溉，得恶果。善念能召唤幸运，种下一种善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种性格；种下一种性格，收获一种人生。凡成就大业者，必心怀有​带互动，不吞必回人心就像种树，善念灌溉，得善果。恶念灌溉，得恶果。善念能召唤幸运，种下一种善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种性格；种下一种性格，收获一种人生。凡成就大业者，必心怀有天下，心怀善念。​武汉加油！中国加油！ 收起全文d
50天的挑战，打入第4天在星期六1。 不用上班啦！?由于该流行病，需要早起报告体温，睡不着没关系，早睡早起每天都需要坚持2。 今天的学习任务完成了吗？我昨天做了学习计划今天的处决已经牢牢完成[盖莉]明天我要努力工作，一天一步3。 下午茶：今天的水果茶?橙红色枣茶4。 饭后甜点：蒸蛋糕5。 每日电视剧追逐：15集《爱的坠落》，每个人都想向导演发送刀片，我想送菜刀有点怕明天的结局，毕竟， 今天女主角和第二个人死了第二男一女哭了，我也哭了上一次下雪是在武汉，和小潇一起在街上走。这次春雪在皇岗与父母同住。上次是巧合由于上班时突然下了大雪，在街上与您所爱的人在一起，这次是天气，由于大流行导致大雪突然来到家中，在家里也是一个亲人。我还有喜欢的人我想做些事你要记住我是谁！ 收起全文d
济南磨骨医院医生整理：【术前必看】济南艺星：王文杰、刘兵济南瑞丽：阙军伟、刘明飞、王召东济南鹏爱：李罡、刘玉刚、魏璐济南艺星：杨季涛、曲梅临沂东方美莱：坞申云潍坊医学院：翟朝晖、杨彪炳济南星范：刘枚华山东省二医院：张基勋济南伊美尔：王清峰山东省立医院：薛峰、高峰济南海峡赵广济、吴银堂济南美莲：韩旭济南韩式：郭广科全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~济南隆鼻哪里做的好?济南最好的隆鼻医院？济南隆鼻修复靠谱的医院医生？济南谁做鼻子比较好？济南鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春大连烟台兰州太原颧骨内推##长春大连烟台兰州太原下颌角# 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
南京隆鼻医生整理：【术前必看】南京华美曹海峰、沈正宇、翟奔宇南京美莱洪志坚、赵其中、陈天杰南京施尔美李彤彤南京连天美：周长兵、厉立辉、吴灏铭南京医科大友谊：金柱翰、吴国平、林金德江苏省中医院：黄金龙、王金明南京鼻祖：朴光哲南京艺星吕永全、汪树杰南京附二沈干、李昌全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南京做鼻子哪个医生比较好？南京哪个医生割双眼皮做的比较好？南京哪个医生做大腿吸脂比较好？南京做面部填充哪个医生比较好？南京做磨骨有哪些好的医院医生？南京做隆胸哪个医生比较好？南京哪个医生做腰腹南京哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@弦子与她的朋友们 :这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
深圳的房子，死捂不卖！上海的房子，死捂不卖！杭州的房子，死捂不卖！广州的房子，适合长持。北京的房子，适合长持。南京的房子，适合长持。合肥的房子，放心持有；成都的房子，放心持有；苏州的房子，放心持有；长沙的房子，不用担心，武汉的房子，不用担心，厦门的房子，不用担心。 2北京·梵悦108 收起全文d
请问鼻子那里做好 坐标武汉
《兔子的自体脂肪隆胸功课：从手感和观感告诉你优势在哪？》 O兔子的自体脂肪隆胸功课：从手感和观感告诉你优势在哪？ ​
求推荐武汉割双眼皮
【疫情上报第一人！#张继先称再选择还会上报疫情#：毫不犹豫！】#张继先医生不愿回顾2020年# 湖北武汉，张继先医生是最早判断并上报新冠肺炎疫情的第一人。在武汉开封后大半年之际，张继先说她不想回顾过去，若再选择她还会上报。因不放心病人她一直未休假，处处为病人考虑的她，为病人开了4天仅需1毛钱的药。被表彰为2020年全国先进工作者，张继先说这不单是对一件事的肯定，也是对30多年工作的认可，“我们每天都是这样认真地做事”。#请回答-2020##洞见计划#@一手Video O网页链接 2吉安·遂川县 收起全文d
A股股市盘面指引【个股分析】股票趋势私心我，你提问，我分析！（000702） 正虹科技（000716） 黑芝麻（000800） 一汽解放（000809） 铁岭新城（002087） 新野纺织（002096） 南岭民爆（002194） 武汉凡谷（002217） 合力泰（002233） 塔牌集团（002366） 台海核电（002379） 宏创控股（002450） ST康得 收起全文d
合肥隆鼻医院医生整理：【术前必看】合肥省立医院：水庆付医科大学第一附属医院：李小静合肥台美丽格：万旭辉、李艳艳合肥恒美：彦亚敏、陈亮合肥新地：崔劲松合肥壹加壹：张红艳、王大勇合肥壹美尚：叶冠青、李东霖合肥崔劲松：崔向葵 合肥华美：赵辑、朱德刚合肥艺星：孙洋、李瑞、耿继龙、李树平全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#合肥做鼻子哪个医生比较好？合肥哪个医生割双眼皮做的比较好？合肥哪个医生做大腿吸脂比较好？合肥做面部填充哪个医生比较好？合肥做磨骨有哪些好的医院医生？合肥做隆胸哪个医生比较好？合肥哪个医生做腰腹合肥哪个医生做面部吸脂比较好？# #福州隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/石家庄隆鼻哪家哪个医院医生好##常州滨州保定南通隆鼻/鼻修复/做鼻子/耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩小鼻翼/鼻综合/鼻整形哪家哪个哪些医院医生哪里好 技术口碑好的医生 费用多少钱# 收起全文d
兰州割双眼皮医院医生整理：兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，兰州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，兰州做双眼皮全切，兰州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？兰州双眼皮去皮去脂，兰州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
从人传人到环境传人,从中国武汉封城到世界封国，不足一年的时间疫苗面世   病毒变异进化一切的一切都来的"太快"  虽然我没什么文化也不是什么伟人 但是一切来的太快必定会有隐患，我很无知的查了一下 一般疫苗需要研究多久,从开始研究到上市 一般的疫苗需要8-15年 而新冠病毒的疫苗只用了8-15个月  这种快的速度可以说是神速，每一个专家,国家都说疫苗安全有效 那么它就是有效的 对于疫苗是否有效我的答案绝对是有效 至于有没有副作用或后遗症多少年后才会出现 这个没有任何人能告诉你   毕竟疫苗本身就是细菌或病毒，但是它是经过我们精心计算出来对人体没害从而让人体产生抗体(但会否出现计算偏差或某些倒霉鬼的本身自我缺陷造成变异，达成过敏最终死亡这就很难说，不过到目前好像还无收到注射新冠病毒出现严重反应造成过敏死亡的报告)，最终达到免疫效果,反正有疫苗上市我也不会打的,有病就医无病预防,也不属于我这类人，毕竟人各有命担心也担心不来    自由的代价 从这一次疫情可以看得出来 越是追求民主 崇尚自由的地区与国家疫情 想对的更严重 从客观去分析越是相对自由发达的国家人口密集程度也相对高一些容易造成交叉感染，疫情非常容易扩散开来，再加上政府的放任,不加以管制这就等同给病毒传播的一个绝佳场所 其次发达国家的人们普遍认为,病毒即使感染了 还能医，死不死就另说,防护的意识还是比较低 这就直接导致了目前有数据统计以来，全球接近1亿人感染新冠病毒的个案(目前准确数字7800万，不过按照目前形势增长达到一亿人感染只剩时间问题)    我们虽然已经创造出神一样的速度几个月时间就已经创造出“疫苗”但病毒也在进化 人类能否战胜这一次的新冠病毒敌人 需要交由时间去做验证 收起全文d
#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#这都已经到北京了啊....#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#这大过年的。。都注意些吧 ​
//@枪-和玫瑰:这类文痞最恐惧台湾被武统，这意味着他们讨饭的碗会砸碎了，所以不惜以私利绑架国家与民族利益。//@疫苗与科学: 这好比是在说，当初武汉封城是下策
【专家：武统是下策、和统时间长 智统是上策】上海台湾研究所常务副所长倪永杰日前在一场“台海局势与中国周边安全”研讨会上表示，统一有上中下三条路：下策是武统，即速统一但代价很大。中策是和统，时间较长，但皆大欢喜。最后可能是上策的第三条路——智统，即文明统一。据中评社20日报道，倪永杰解释，所谓“智统”是在和统、武统之外，综合文、武之道，谈、打交替策略，以“零伤亡”、不流血（不流中国人的血、同胞不武力相向）、“不战而屈人之兵”、“不战而阻美军来犯”的文武兼备的文明方式统一台湾。这包括三部分内容：一是实现两岸中国人大团结，采取和平的、 民主协商的方式实现统一，制定一部新的宪法，按照“一国两制”的台湾方案完成统一。二是“台独”势力成为中华民族的敌人，必须加以消灭才能确保统一后台湾的长治久安。采取军事、外交、法律等手段进行定向、定点、定时打击、清剿。三是中国与外国反华势力的较量持续进行，当中国统一的正能量足以阻挡反华势力的负能量时，统一就会水到渠成。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#杭州美食爆料##舌尖上的武汉# 电饭锅版枣糕，在家没有烤箱也能做的枣糕L蛋糕美食工场的秒拍视频 ​
昆明隆鼻医院医生整理：【术前必看】昆明市第一人民医院：伍尚敏昆明吴氏嘉美：吴承道昆明韩辰：胡乔、王德宁、陈曦昆明医科大学第二附属医院：刘垠昆明梦想：张燕雄昆明美伊莱：周诚、覃爱祥昆医大附二院：刘垠昆明延安：杨双辉、焦圆华、左万昌昆明华美美莱：余龙昆明艺星：金辉、刘哲延昆明丽都：孟春丽、李平珍全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#昆明做鼻子哪个医生比较好？昆明哪个医生割双眼皮做的比较好？昆明哪个医生做大腿吸脂比较好？昆明做面部填充哪个医生比较好？昆明做磨骨有哪些好的医院医生？昆明做隆胸哪个医生比较好？昆明哪个医生做腰腹昆明哪个医生做面部吸脂比较好？##青岛隆鼻/天津隆鼻/哈尔滨隆鼻/大连隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
摄于武汉汉街。（我的ins摄影页面@piusotvisuals） ​
这个星期的夜班特别的腥风血雨不是在抢救就是在准备抢救的路上有种回到了内科的感觉看着快死的人努力的活着而活着的人却在努力的作死武汉是座死而复生的城市 我以为所有的人都比其他时候更尊重生命 相信科学 但事实上并不是 他们更相信资本主义 所以究竟谁是被立可白圈住的蚂蚁 谁是圈外的人也未可知 收起全文d
去年说武汉的时候今年可能没想到自己也遇到了。所以痛不在自己身上就不知道。
【伦敦封城后，这五个与中国无关的细节，很意味深长！】经历了惊心动魄的“大逃亡”后，伦敦终于开始了封城。不同的统计口径，哪怕最小的估算，也涉及人口1600万。毫无疑问，这也是当今世界正在执行的最大规模封城。伦敦进入最安静的时刻。原来熙熙攘攘的大街，原来人头攒动的车站，现在都已是人影寥落。酒吧、餐馆等热闹场所统统关闭，哪怕朋友相见，也只能室外见面，而且只能一人见一人。但非常时期的伦敦，一些细节也很是意味深长。完全是个人的总结，至少五个细节吧，都与中国无关。细节一，卡车队伍一眼望不到头。在英法海底隧道英国一侧，长长的卡车车队，蜿蜒几公里，一眼望不到头。英国宣布病毒变种失控、伦敦等地封城后，法国干净利落，第一时间就关闭了英法隧道。大批的卡车滞留在英国一侧，司机们走也不是，留也不是。他们本以为脱欧谈判如果破裂，明年1月1日才是一劫；哪知道，1月1日还没来，劫难却提前到了，而且，是困得一动不能动。卡车司机很焦虑，向英国政府施压。约翰逊能做的，只能是紧急喊话马克龙：我理解我们朋友们的焦虑，但我们认为，这些独自坐在车厢里的司机，携带病毒的风险很低……所以，法国人，赶紧把门儿开开吧！但法国人显然不是那么好糊弄，反正，不管约翰逊怎么呼吁，法国人不开就是不开。当然，马克龙也说了，法国必须尽快先建立一个核酸检测体系……英国人一筹莫展。很有讽刺意味的，英国媒体拼了一张图片，一边是长长的卡车车队，一边是无奈的约翰逊说：很抱歉，我没有一点头绪（办法）。细节二，睡在德国机场的英国来客。即使侥幸逃离了英国，就真逃出生天了？错！反正，英国宣布封城之后，德国的动作比法国还快，从星期天凌晨起，禁止所有来自英国航班降落。至于那些已抵达德国的乘客，必须立刻接受核酸检测！但德国人的检测，需要时间！反正，英国媒体上，几张德国汉诺威机场的照片，让英国人格外唏嘘。一张是一堆行李旁，一位年轻女子正弯腰搬桌子，已经是后半夜，离开机场是不可能了，只能先找个地方睡一觉。另一张，来自英国的乘客应该是太累了，将外套脱下当枕头，躺在地上就睡着了……居然有一天，英国人享受了这种待遇，很多英国人也是万万没想到。当然也有一些英国人骂：德国、法国，你们这是故意整英国人，你们这样不过是在惩罚英国脱欧……细节三，赶紧买买买的英国人。伦敦封城后，哪里人最多？街头已经空空荡荡。超市却是人满为患。反正，很多超市外，都是长长的排队人群。当然，也有排队少的，原因可能很简单，货架上都抢空了。由于英法之间的贸易，很大部分都通过公路运输，因此，法国封锁海底隧道，感觉大事不妙的英国人，赶紧去超市囤货，能买到什么就买什么……以至于约翰逊喊话马克龙快开放海底隧道同时，也赶紧安抚英国人：隧道关闭，只影响很小一部分食物供应，英国的超市已经说了，他们供应充足，所以大家不要急…但关键是，约翰逊前两天还说，今年圣诞不取消；哪知道一转身，伦敦就突然封城了……所以，英国人还是能抢就抢吧。很有意思的，大家可以仔细看图片，哪怕都这个形势了，也不是所有人都戴口罩。细节四，美国人就是不一般。这个细节，不在伦敦街头，但与伦敦封城有关。反正，更反映出美国的特别开放，还特别大胆。哪怕德国人已经对英国航班说不，法国人已经关闭了海底隧道，欧洲人都拒绝英国人进入，美国却没有任何动静。急得纽约州长科莫跳脚：我们怎么啥都不做！他的原话是：“现在，英国的这种‘变种（新冠病毒）’正登上飞机，飞往肯尼迪机场。就在今天。120个国家要求有检测（结果），我们没有。其他欧洲国家也实施了禁令。我们还没有。你们要在人生中犯多少次同样的错误才能吸取教训？”让科莫焦虑的是，作为伦敦来客的主要落脚点，纽约州没有叫停航班的权力，因为这是联邦政府的职权。但美国为什么这么开放？特朗普推特上，就有明确答案。对于约翰逊的封城决定，特朗普已经就毫不客气批评：我们才不会封锁，你这样做比问题本身更糟糕！约翰逊，你封城是不对的，你看我们，美国肯定不会这么做。唉，德国人害怕，法国人担心，全世界都焦虑，只有美国不怕，英国人你可以接着来，还不要核酸检测！想不到吧！细节五，伦敦街头戏剧性一幕。这个细节也很有意思，一位叫“茱莉亚”的英国女人，披露了近期自己在街头的不幸遭遇：我正在街上走呢，一名警察抓住我的手臂，大声吼我：回家去，否则我会逮捕你！你应该去抓真正的罪犯，而不是骚扰无辜的民众？好像说得挺有道理。但仔细看了一下，这位茱莉亚女士，一没有戴口罩，二这时候了还在街头闲逛，也难怪警察要冲她发火。但茱莉亚很想不通：警察多管闲事，不去抓罪犯，竟然骚扰我这样的英国良民。这条帖子跟评很多，不少都站队茱莉亚，认为凭什么要戴口罩，凭什么警察多管闲事。唉，这可能只是伦敦的一个特例，但特例背后，我们或许也可以知道，为什么封城的是伦敦？还是我以前说过的那句话：这真的是一场全球性的大考，不仅仅考验政府的治理能力，也考验着公民的基本素质。在这次大考中，中国、越南、新加坡，等等，虽然都遭遇了一波又一波的考验，但总体交出了不错的答卷。哪怕日本和韩国，至少比欧美情况要好了许多。东方人更自律的品质，也在危机中闪现光芒。昨天写了伦敦封城的文章后，很多朋友非常感慨，一位朋友还写了这样一段话：当初，武汉封城指令下达的时候，很多人一脸懵X，有这么严重吗？事实上，回过头去看，如果没有当时那么果断坚决的措施，现在的中国肯定完全是另外一番样子。2020还有10天就过去了，但很多事情远远还没到结束的时候，挑战和变化会越来严峻。这一年带给国人最大的感受，大概就是对国家和信任和信赖吧——这是战胜一切困难最好的东西……这个世界，没有对比，就没有伤害。看看伦敦，想想武汉，感慨万千。我们还是祝愿伦敦，早日渡过这场劫难吧。当然，也有朋友感慨，在有些国家，连戴不戴口罩，都要上升到意识形态，说好的科学呢，真是让人很无语。或许，这真要怪中国——如果中国人不是一开始就那么自觉戴口罩，这些国家，可能就不会那么抵触戴口罩了……#伦敦中国签证申请服务中心暂停对外营业##变异新冠病毒或推高儿童感染率# 收起全文d
主题报告 | 杜伟：寻找不变的商业法则O网页链接12月20-21日，由纽西之谜总冠名的中国化妆品工商首脑会议暨2020化妆品报年会在武汉东湖宾馆召开，本届年会的主题是“寻找不变的商业法则”，以下是化妆品报社长杜伟的主题报告全文。 ​
//@八百伊万礼://@弦子与她的朋友们:这是18年8月23日，我刚回武汉没几天，就接到数个匿名威胁电话，“你再这样我就找你妈去了”、“cnm，是不是还在折腾？”、“叫你妈小心点”。
苏州隆鼻医院医生整理：苏州美贝尔童列健、苏州薇琳顾陆健、苏州维多利亚李寅、苏州美莱龙华新全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~#苏州做鼻子哪个医生比较好？苏州哪个医生割双眼皮做的比较好？苏州哪个医生做大腿吸脂比较好？苏州做面部填充哪个医生比较好？苏州做磨骨有哪些好的医院医生？苏州做隆胸哪个医生比较好？苏州哪个医生做腰腹吸脂比较好？苏州哪个医生做面部吸脂比较好？# 收起全文d
马上就要过圣诞啦，爱问送您迎「诞」福利～ 🛒补贴护牙，最低只用花1元>>🔗O网页链接 ①儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 ②拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元  #口腔名医咨询#🎄老了之后想要不掉牙，那可现在就得开始关注口腔健康啦  可用城市：北京｜成都｜重庆｜上海｜广州｜深圳｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原｜德州 收起全文d
#祝贺长江文明馆（武汉自然博物馆）荣升一级馆#恭喜🎉@布丁锦鲤
来了！我们成为国家一级博物馆啦！同时第四届 #文博新媒体论坛# 年终盛典如期而至武汉自然博物馆“博物馆的生僻字”活动成功入围2020年度文博十大创新官微评选活动馆馆邀请河粉们成为最棒的#武汉自然博物馆打call组#【300份#冬日宝藏福袋#等你拿 】- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -活动规则 ：❶点击投票链接：2020文博创新活动评选给武汉自然博物馆投票，重点：每个ID每天可投5票❷转发本条微博并带关键词#祝贺长江文明馆（武汉自然博物馆）荣升一级馆#、关注@武汉自然博物馆 官方微博并@一位好友 为你最爱的武汉自然博物馆投票就有可能获得精美文创礼品一件（会随机掉落其中一件：20件“莹莹生辉——长江流域矿物晶石展”定制款矿标套盒、100件定制款2021年博物馆月历、80件“植物与昆虫的奇趣世界——武汉自然博物馆植物昆虫展”定制款书签，你想吗？那就快来给我们投票吧！）❸投票日期为12月22日-12月31日！O
12月31日18:00 我们将通过@微博抽奖平台  揪出300位幸运儿！武汉自然博物馆等你来投票，期待大家送“博物馆的生僻字”上榜！@中国文博 @微博文博 @武汉发布 @武汉园博园景区 @武汉动物园 @动脉影 @花落成蚀 @黑鳞鸡冠蛇 O抽奖详情 收起全文d
武汉老百姓真难
【#武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。（素材来源：相关人士、中国交通广播）O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
//@张小厨丶:年初抗击疫情的时候，全国人民众志成城，捐款、捐物、捐菜、捐口罩。自发组织志愿者，所有医护人员奔赴武汉。居民自发隔离在家听党指挥，十几亿人口的大国能在短短两个月控制病情蔓延。我愿称为史上最强，超级温暖.
哪件小事让你觉得「世间还是很温暖的」___________________________________ ​​​
武汉黄鹤楼。一个伟大的城市， 2武汉·黄鹤楼 L1980年代息县的微博视频 ​
《王大宪 武汉中医儿科专家_91健康网》王大宪 主任医师 教授 中医世家 出身中医世家，湖北名医王梧川之子。 1983年毕业于湖北中医学院，又得其家传精髓，从事医疗、科研、教学耕作40余年，湖北省中医院儿科主任医师。 临床经验丰富，中西医结合治疗儿科疑难杂症，尤擅长中药治疗儿童反复呼吸道感O网页链接 收起全文d
可怜的武汉老百姓啊
#新洲城管微新闻# #精准扶贫# 【重磅！“2020最美全面小康建设者”获奖名单揭晓，武汉新洲的这个城管获奖了！】12月22日于人民日报社举行的第八届中国民生发展论坛暨第十四届中国国际公益慈善论坛上，“2020最美全面小康建设者”正式揭晓。湖北省共两人上榜，其中一人为新洲区城管执法局四级调研员左夫。        本届论坛以“全面建成小康社会”为主题。第十二届全国政协副主席刘晓峰，国务院扶贫办原主任、原国务院参事、原农业部副部长刘坚，人民日报社编委委员、秘书长乔永清，人民日报社办公厅主任郑剑，人民日报社企业监管部主任余继军，北京师范大学政府管理研究院院长唐任伍等领导和专家出席论坛。        这48名“最美全面小康建设者”是过去一年，中国民生发展论坛组委会通过实地采访调研以及公开征集等方式,在全国范围内，筛选了近百位候选人物，经网上公示投票后，由专家终审评出。        左夫是区城管执法局的副调研员，分管扶贫工作。该局党组高度重视扶贫工作，坚持精准扶贫“不走过场”。左夫带领三名驻村工作队队员深入农村，把驻点村当成第二个家，吃在村，住在村，在精准扶贫道路上一步一个脚印，扶持、引导驻点村走产业扶贫道路。他带领工作队全力引导、扶持驻点村和农户开展的虾稻共作、小香薯种植等扶贫项目，帮助66户183人摘掉贫困帽子，增加集体和农民收入112万元。“虾稻共作”扶贫项目被人民日报社《民生周刊》杂志社、国务院扶贫办信息中心评为“2016民生示范工程”，武汉绿康大地种植合作社被武汉市农业委员会评为武汉市农业科技入户工程“核心示范户”。武汉新洲城管产业扶贫的相关情况先后被人民日报、人民网、新华网、中央电视台、光明日报、农民日报、湖北日报、长江日报、武汉晚报、楚天都市报、楚天金报等数十家媒体报道，受到了社会的广泛关注。@武汉城管 @叶志卫 收起全文d
看到今早的新闻，我突然想起来那个误入武汉的大连小伙...他大概没想到这魔幻巧合还是个电视连续剧... ​
蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食现价￥29.90券后价￥19.90饿了么外卖红包戳👉🏻O网页链接 ​
#2020英雄城记##看这就是武汉# 【每一个动人瞬间都是前行的力量，长江日报记者影像记录武汉2020】时间流逝，而影像定格。在极不平凡的2020年，影像记录了我们亲身经历过的非同寻常的瞬间，记录了那些瞬间里饱含的情感和力量。英雄的城市身后，是奋斗和努力的每一个人，用自己的微光，让城市熠熠生辉。2020年的日历即将翻过。回望过去，是为了更好地前行。放眼未来，我们的内心更坚定、精神更强大，前行的脚步更有力量。O每一个动人瞬间都是前行的力量，长江日报记者影像记录武汉2020（长江日报） 收起全文d
【我们的2020】武汉战“疫”故事O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​
#朱一龙路易威登# 🎠 #路易威登品牌大使朱一龙# 🎭 #朱一龙# 路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
【#武汉#老店用财鱼做烧麦 用鱼籽配炸酱面！口味绝了】你知道财鱼烧麦是啥味道吗，你知道铺满鱼籽的炸酱面有多惊艳吗？#武汉老店用财鱼做烧麦#这家藏在武汉鄱阳街的神奇老店，每碗炸酱面都铺满一大勺鱼籽，烧麦入口即化，每一颗里都有新鲜的财鱼肉，简直鲜掉眉毛。你吃过吗#武小娘逛武汉# L人在武汉的微博视频 收起全文d
//@张艺兴M-POP征服全宇宙:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
【#晚安2020#】果然是大学之城最有活力的一群人！@努力努力再努力x 的晚安让逛累了一天的他们立刻恢复元气～2021年，期待“甜蜜”、期待“幸福”、也期待“可以见到张艺兴”！#张艺兴地铁播报员# L武汉地铁运营的微博视频 ​
#央媒看武汉##看这就是武汉#【央视《新闻联播》6分钟聚焦武汉：这座城市恢复了往日的生机与活力】12月22日晚，央视《新闻联播》推出系列报道《我们的2020》，首期将镜头聚焦武汉。6分钟的视频，围绕治愈患者秦志江，讲述发生在武汉的战“疫”故事。年终岁末，新华社@新华视点 、@人民日报 、@央视新闻 等央媒陆续推出年终盘点，再次聚焦武汉这座英雄的城市和英雄的人民战疫故事。O央视《新闻联播》6分钟聚焦武汉：这座城市恢复了往日的生机与活力（长江日报） 收起全文d
【#武汉#老店用财鱼做烧麦 用鱼籽配炸酱面！口味绝了】你知道财鱼烧麦是啥味道吗，你知道铺满鱼籽的炸酱面有多惊艳吗？#武汉老店用财鱼做烧麦#这家藏在武汉鄱阳街的神奇老店，每碗炸酱面都铺满一大勺鱼籽，烧麦入口即化，每一颗里都有新鲜的财鱼肉，简直鲜掉眉毛。你吃过吗#武小娘逛武汉# L人在武汉的微博视频 2武汉 收起全文d
#好人365# 【入鄂抗疫的“硬汉”女少将】陈薇，女，1966年2月26日出生于浙江兰溪，生物安全专家，中国工程院院士，“人民英雄”国家荣誉称号获得者。新冠肺炎疫情发生后，她紧急奔赴武汉执行科研攻关和防控指导任务，在基础研究、疫苗、防护药物研发方面取得重大成果，为疫情防控作出重大贡献。2020年，陈薇入选9月“中国好人榜”。 收起全文d
#在武汉月薪5千是什么体验#外地人，五千的话，3000花一个月。每月能存最多两千，生活过得不好不坏吧。想买房买车只能靠家里，也没女孩子喜欢。 ​
武漢で騒ぎになり始めた頃は俺も舐めてて日本人が3000人死んだら起こしてくれといってたんだがほんとに3000人死んだか www www ​
大连进入准封城状态，计划全面核酸检测。大连的位置特点与武汉有些类似，都是海陆空交通非常发达和繁忙，一旦发生不测，后果不堪设想。疫情这个东西，类似于火灾，初起阶段是最易于控制和扑灭的，也是代价最小的。武汉的经验教训足以为有些辨识能力的个人提供对应参考。有些蝇营狗苟的货色跳出来借机挑拨是非，注定不能得逞。更希望有司对相关舆情予以足够重视，区分敌我矛盾，对敌人施以严厉打击。 收起全文d
【我们的2020】武汉战“疫”故事<O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​
#张艺兴代言汉堡王# //@张艺兴M-POP征服全宇宙:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
#张艺兴地铁播报员##张艺兴你今天有点累了吧#//@张艺兴M-POP征服全宇宙:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
企业蒙冤，有冤要申，有诉必答，也是正当防卫！！ 武汉远成共创科技有限公司是一家有员工近千人，经营几万个化工产品，有着20多年，经营精细化工基础原材料的电子商务民营企业。湖南慈利鲤鱼桥警方在没有调查清楚案件的前提下，2019年7月5日，以莫须有罪名（生产、销售有毒有害食品罪；后改为非法经营罪）强行带走公司配合协助调查人员！ 公司经营产品都是合法合规， 公司在销售环节都有严格的管理制度，这个非法经营罪从何谈起。然而在慈利公检两家的主导下，在依据不实，嫁接材料证据，罗织罪名的方式被慈利检察院予以起诉。这种办案方式与封建社会的酷吏何异？不管三七二十一，总有一个适合你！但是今天的中国不是旧时代，与 中央政策倒行逆施终究不会有好结果，法无授权不可为你们为了就是执法违法，知法犯法。请慈利检察院许检察长，代部长勇于担当，及时纠错!#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
武汉的2号线真的是比上海的2号线还要令人煎熬 ​
#舌尖上的武汉##美食妞地盘# 金针菇和粉丝这样蒸，好吃~#家常菜##美食#via:wlL美食美味美心情的微博视频 ​
#雪铁龙舒适空间武汉站#本土最强天团《创燥营101》来袭创“燥”时空之门一键漫步法国百年制“燥” 燃动圣诞狂欢📍12.24日-2021.1.1日武汉天地秀出你的创“燥”力‼️@东风雪铁龙CITROEN ​​​ 2武汉 ​
武汉工程大学#工大译站# 今天的英语小知识点又来了，你知道days are numbered的引申义是什么吗？快来回答吧！别忘了在评论区看一下答案啊！ days are numbered 引申义 ​
//@兴爱的音乐:#张艺兴地铁播报员# //@张艺兴M-POP征服全宇宙:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
武汉租房#租房##武汉加油##给我一顶圣诞帽##李白租房# 群星城地铁口独门独户一居室！甩租1650！包物业！超高性价比！看中滴滴18696194597 2武汉·群星城 LLOANGJIA的微博视频 ​
寄宿考研#武汉万研#2021考研#武汉考研#二战寄宿考研2022年考研 ⏰#考研倒计时#最后3天有多少人倒在黎明前的那个黑暗，越是最后关头，我们越不能放弃，最后三天，我们一定会坚持到底💪 2武汉·武汉万研寄宿自习中心 L武汉万研寄宿考研自习中心的微博视频 ​
#星驿动主播# 宝贝晚安，宝贝早点睡，我还要去下一场派对昵称：一瞳baby 斗鱼ID：9168511#圣诞# #平安夜# #2021心愿接力# #谁也顶不住的心动瞬间# #给我一顶圣诞帽# 武汉 ​
#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 晚安语音在武汉地铁上线了，寒冷的冬夜在地铁里倾听播报员艺兴温暖的晚安祝福，一起度过忙碌的今天，期待甜蜜幸福的明天
不知不觉2020年就快过完了 这一年对于武汉、对于世界来说都是不平常的一年 好在我们都熬过来了希望2021年变成100%全糖去冰🍯 #快乐发动就现在##趋势大赏# 2武汉·游心咖啡(欢乐天际店) ​
【高0中13！#最新全国疫情中高风险地区名单#来了】武汉市疾控中心发布最新全国疫情中高风险地区名单，共13个中风险地区。（湖北发布） ​
【全球奇闻】昨天武汉乘坐地铁一进来清国的‘丧尸’就站着“吓我一跳！”她马上跑到另一个车门上车，没想到整个车都是“丧尸”，原来这些丧尸都是从一个游乐场派来的团员们，为了即将开幕的万圣节活动而聚集力量。 ​
一个月一次核酸检测持续到明年……嚯…武汉政府给力…下游公司执行快 ​
发布了头条文章：《国内长沙武汉厦门重庆福州合肥大连隆鼻医院医生名单！小白攻略整理》  O国内长沙武汉厦门重庆福州合肥大连隆鼻医院医生名单！小白攻略整理 ​
#武汉·倾美医疗美容[地点]# 不开刀去眼袋眼袋十大危害  您还在拖着吗？ ​
鹿晗河南的小芦苇好可怜啊来一个武汉或者郑州吧！求求了16号才考完！ ​
#武汉一餐厅吃出蟑螂#网友爆料：和同伴在武汉大圣烧烤花样街店就餐时，从蘸料里吃出蟑螂……#武汉爆料# 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​
晕看了一下那武汉是不是1.23啊 24号我爷爷生日 你妈我不会一场都去不了吧最好是还有场没批下来 ​
武汉租房武汉租房无中介#租房# 光谷附近步行街一居室，家具家电齐全，拎包入住，集美们 ​
武汉滴滴师傅蛮搞笑哈哈哈哈哈开始一直在跟我闲聊还在说黄石大冶话搞笑然后我说：师傅麻烦快点赶时间师傅：那你坐稳了 开始起飞模式（每次赶时间的时候红灯贼多） ​
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏我求求了 首站武汉吧 不要是重庆🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ​
欧阳娜娜 12.22上海北京商振博 12.26北京广州 12.27广州北京黄新淳 12.28武汉深圳没有人吧只有尝试过，努力过，坚持过，才能有收获。一分耕耘，一分收获，只有努力了李鑫一 12.28北京海口 1.1海口北京陈伟霆 12.29北京海口 1.1海口北京 ​​​
除了重庆武汉没有其他场了嘛？
看来就是重庆武汉了，且看且珍惜吧 ​
一月23号在武汉开的话，我22号要考试，南京到武汉的高铁来得及吗 ​
我们一起加油打赢这场防疫战！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
求求了，鹿晗武汉场千万别在考研之前或者考研时候抢🙏🙏🙏
转发这张神奇的锦鲤扭转乾坤图，所有不好的事情都会出现转机！ ​
好你个武汉热干面，我敬你一杯！ ​
#家寻宝贝# 寻找1992年出生1998年失踪湖北省武汉市新洲区徐古镇某小学 宝贝回家编号：428967姓    名：孙小军性    别：男失踪经过：1998年孙小军上小学一年级，失踪当天12：30左右孙小军出门上学去了，到学校后因拿钥匙的同学锁着门不让孙小军进教室，脾气倔强的孙小军就离开了学校，从此就没有信息了，学校老师通知家里孙小军没来学校后家里人在学校周围张贴寻人启事寻找了，但是没有任何信息。O网页链接(出处: 宝贝回家论坛) 收起全文d
你好，武汉抽脂多少钱
埋线美容虽然具有局部组织提升与紧肤功效，但并不能去除多余的皮肤，因此若局部皮肤过于松弛，则单纯依靠埋线难以达到提升效果，反而可能导致局部软组织堆积，形成臃肿外观。#埋线提升# O线雕美容有哪些禁忌症？ ​
武汉眼综合哪里做效果好
武汉艺星整形 当下注射隆鼻似乎仍然比较流行，但是因为效果不满意最后选择做隆鼻手术的也不少。 L武汉艺星杨国梁院长的微博视频 ​
我真的真的太喜欢武汉了希望将来还有机会到这座城市遍地奶茶店遍地周黑鸭，交通设施完善，三大步行街，还有去过的机场中最人性化 2武汉·武汉天河国际机场 ​
武汉不会23号吧 那天我考试啊 ​
武汉或许可以冲一下？？ ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# ♠️ #朱一龙路易威登##看见LV# 展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。和朱一龙共赏武汉美景，再现传奇之美，传递旅行意趣。路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​​​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)这个病例相对比较复杂，难点有三：第一，矫正过程当中的间隙分配，合理的利用间隙，使前牙再能够在拔5号牙的情况下达到最大的内收。第二，美观度上的把控，在调控下颌线条的时候，要考虑到给患者带来下颌的线条变化。第三，辅助患者改善长期上牙前突而导致的咬下唇的习惯。所以一个正畸案例的设计不仅是间隙分配，面部轮廓线条的协调统一和患者生活中不良习惯也是我在治疗过程中关注的问题武汉牙齿矫正排行，反颌矫正费用。武汉正畸体验好的医院推荐，整牙医生推荐，金属牙套和陶瓷牙套的区别，武汉戴牙套整龅牙多少钱？龅牙矫正脸型会变吗？龅牙矫正改变侧脸轮廓吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
希望有武汉🙏希望能抢到🙏 ​
去年年底武汉出现不明原因的肺炎，大家没在意，想不到今年都在疫情防控常态化之下生活。现在大连那边又进行全城核酸检测，此时此刻，但大家已经没有去年的不屑与惊慌了。 ​
#心动的礼物# 【#武汉# 失窃当天找回儿子送的生日礼物，女子敲锣打鼓往派出所送锦旗】12月7日上午，武汉中华路派出所门前响起锣鼓声，原来有市民前来送锦旗，以此感谢民警找回她被偷走的生日礼物。#生日礼物被找回敲锣打鼓送锦旗# 市民赵女士（化姓）带着腰鼓队，将写有“神速破窃案 雄风扬警威”的锦旗送到民警手中，感谢民警在她报案当天，找回失窃的生日礼物——赵女士儿子用上班第一个月工资为她购买的手机。L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉约拍#武汉约拍##仙桃约拍# #东宫# #小枫# ＂我是西州九公主＂＂我父王是西州的国主＂＂我母亲是丹蚩王的女儿＂＂我阿翁是丹蚩最厉害的铁达尔王”摄后&盘发：@徐小可320 出镜&化妆：@欣丫头诶__ 同行：@喵呜卿卿 服装：@瑶章亭 老师：@知竹zZ @半梦爱复古 @摄影师李小蕾 器材：索尼a7r3，851.4抄送：@他们叫我蓝总 @a7CLUB @少女写真映画 @写真博主 收起全文d
从文献中知道抗美援朝战场上的四支大连医疗手术队以及大连市内的十座战勤医院；从记忆中记起唐山大地震邻家阿姨随医疗队出征唐山；如今2020亲身经历了大白们出征武汉以及七月、十二月的抗疫决战！大连精神！大连的医护人员好样的！ 2大连 ​
新品尝新价【23.9】顾大嫂 武汉热干面140g*5包 合才4.78/包！配料包括挂面+原味料包+芝麻酱包🍜 吃起来也超简单，只需要把面条煮熟，捞出淋上配好的酱料包就好👌 ​​​​
我头疼，广州重庆都好远啊！只有武汉可以了 ​
鹿晗#鹿晗三巡演唱会##鹿晗重庆演唱会# 我感觉应该就是一共三场重庆1.9广州1.16武汉1.23现在心如死灰  犹豫  纠结  不知道咋弄了我的心历路程：一开始期待能有北方离我近的场次后来慢慢发现好像没有又期待能有年后的场次现在觉得不可能了  应该年前开完就整个人不知道咋弄我没抢广州的 觉得广州远我1.9号倒是没事  但重庆太远 来回路费挺贵的 纠结又怕如果不抢重庆的  武汉的时间点1.23我那时应该在家练车又怕和考驾照撞上而且回家后也不好坐飞机就想着要不算了吧  又怕自己后悔不甘心毕竟去不了又得再等两年那时候的自己可能更没时间不想再推了  总是下次下次但心里总觉得自己这次应该是去不成了唉  纠结不管了  抢一下重庆的试试！有没有青岛的姐妹可以一起去的（如果抢到）@M鹿M 收起全文d
生为武汉人，真的是第一次来黄鹤楼，今天趁娃不在家，自己来欣赏美景，坐轮渡过江。 2武汉·武昌江滩 ​
#微盘点# #再见2020# 图8雪夜手写武汉加油 查看图片【早在20年前，中国矿业大学北京研究生部型煤研究设计所黄钟成教授设计、UNDP援建蒙古国的清洁型煤厂项目文件，就是本人翻译的】
#神仙好物播播节#湖北省人民政府捐赠蒙古国生活物资宜昌站启动仪式#好物推选官# 赵子云龙913的微博直播 ​
@华晨宇yu 我们一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
圣诞节倒数第❷天想跟喜欢的人一起分享甜蜜的喜悦💕想要看到就能不禁洋溢出幸福的笑容这款「圣诞限定蛋糕」就最适合不过啦#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##烘焙蛋糕培训#北京超话廊坊超话烘焙超话 2北京·酒仙桥八街坊 收起全文d
【#杨占秋解读英国变异新冠病毒#：对核酸检测准确率和疫苗功效影响不大】12月19日，英国政府称变异新冠病毒传播率提高了70%。这种名为VUI-202012/01的变异株，出现17个位点的突变，其最重要的是刺突蛋白中的N501Y突变。武汉大学医学部病毒所教授杨占秋向@紧急呼叫 表示，病毒在新的生存环境下才会发生改变，且随时随地可能发生，但变异病毒目前对核酸检测准确率及疫苗功效影响不大。 L紧急呼叫的微博视频 #疾病预防##世卫称英国变异病毒传染性增加四到七成# 收起全文d
#武汉隔离#所以现在从成都回武汉到底需不需要隔离 准备1月5日从成都飞回武汉 不知道武汉那边现在是什么情况 2成都·四川音乐学院新都校区 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉名小吃✨【23.9】顾大嫂 武汉热干面140g*5包 才4.78/包💥！宿舍党也可以入，😍用开水泡开就能吃了，顾大嫂的面条劲道爽口😋，在拌上赠送的芝麻酱！真的超级好吃，香味十足 ​
杭州割双眼皮医院医生整理：杭州艺星：王光建、雷中元，杭州美莱：高士乾、韩超、李波，杭州连天美：盛飞，杭州维多利亚：刘中策，哪个医院医生反馈好？都可以问我#嘉兴双眼皮/九江双眼皮/绍兴双眼皮/衡阳双眼皮医院医生哪里好##杭州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，杭州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，杭州做双眼皮全切，杭州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？杭州双眼皮去皮去脂，杭州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
好久没发文章了，刚刚看了@作家圆圆 的视频，心情真的难以平复，第一次知道什么叫猎人救护车，什么叫人体打包点，我勒个去的！作为对比，我发下年初3月份我身边的案例，中山小榄人民医院就我家隔壁，很近，年初收治了一个从武汉返回中山的孕妇彭女士，看看我们的医务工作者是怎么救她的，不多说，大家自己看吧！实在不知道圈谁，圈两武汉人吧！@超大善舞精灵 @_摄友约克_ O听榄医ICU“特战队长”讲述危重症新冠肺炎患者的抢救经历 收起全文d
大连整形医院医生反馈测评功课大连做鼻子/肋骨鼻哪里好/哪个医生好？大连鼻子整形哪家医院比较好？费用多少钱？大连鼻修复哪个医生技术好？口碑反馈好？大连做鼻修复/修复鼻子技术好的正规医院哪家靠谱？大连做耳骨鼻/鼻部多项哪里好？哪个医生好？哪个医院好？大连垫鼻基底哪里好？哪个医生做的好？改善完有半年了现在鼻梁的高度很满意目前的鼻子正常揉捏什么事儿都没有，非常自然了花费2w#大连武汉鼻翼缩小 大连缩鼻头 大连鼻尖塑形 大连鼻小柱延长 大连垫山根 大连做鼻子做得好的医院医生？大连哪些整形医生医院做鼻子专业/形态自然/评价好/技术好？大连肋软骨鼻/全肋软骨鼻多项/半肋软骨鼻部综合价钱价格适中的医院医生有哪些家？大连做鼻子各大医院优惠活动？大连做鼻子效果好的医院医生推荐？大连做鼻子恢复期是多久？大连哪个医院做鼻子做得好？大连做鼻子哪里好？##做鼻子材料选用哪个适合自己##微驼峰仿生鼻/直鼻微翘/小翘鼻/自然直鼻/水滴鼻#想要了解当地知名的医院医生、以及详细的手术风格、术后案例、价格等都可以私信我或者在评论区自助查询！L混迹整圈的医美仙女的微博视频 收起全文d
哈尔滨吸脂案例：术前大腿脂肪太多，上周去做了改善，现在腿瘦了很多，效果很满意哈尔滨吸脂哪里可以做？哈尔滨做吸脂哪里比较好？哈尔滨吸脂哪个医院好？哈尔滨吸脂哪个医生做的好？哈尔滨做抽脂手术哪个医院好？哈尔滨抽脂口碑好的医院？哈尔滨抽脂反馈好的医院医生？哈尔滨抽脂一般要多少钱#武汉杭州天津南京长沙吸脂哪家医院好？哪里做的好都是常问，哈尔滨面部吸脂/哈尔滨做面部抽脂/哈尔滨做大小腿吸脂/哈尔滨腰腹吸脂/哈尔滨全身吸脂/哈尔滨大腿环吸哪里做的好？哪个医院反馈好？哪个医生好？哈尔滨做大腿抽脂/哈尔滨做水动力吸脂/哈尔滨臀部吸脂/哈尔滨吸脂瘦大腿/哈尔滨吸脂瘦全身/哈尔滨双下巴吸脂/哈尔滨做威塑吸脂哪里好？哪个医院反馈好？哪个医生好？哈尔滨做吸脂比较好的整形医院？哈尔滨哪个医院做吸脂效果好？哈尔滨吸脂修复哪里好#L名整探的微博视频不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d
//@税后五百万翻番:武汉！
武汉线上领养#领养代替购买# 桃桃妹妹找妈妈，大概七个月。胆子有点小需要多陪伴。所有的猫都是个人救助，需要严格审核，过审核送猫上门免费领养。1在武汉有固定住房（租房也可）以及稳定工作，合租、门面养猫勿扰。如果是学生需要完全征求父母同意，让父母来领养。2科学喂养，喂食最低标准即天然粮。3定期疫苗，按时驱虫，适龄绝育。4接受送猫上门，以及定期回访（回访方式可以视频、照片、上门）5封窗、封阳台，不溜猫、不散养（指让猫自由外出）、不笼养。6有责任心，不离不弃。7领养需要签订领养协议，身份证复印件留底（自己打上领养专用水印），抱猫拍照。 收起全文d
#关注疫情#【我们的2020】武汉战“疫”故事（央视网）O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#不对比不知道牙齿真的可以带动全脸颜值，看到之前的照片被这凸嘴吓到了，现在是的嘴巴超级秀气，有温柔小仙女内味儿了。北京做矫正牙齿最好的医院有哪些？北京舌侧矫正贵不贵？费用大概是多少钱呢？北京矫正牙齿推荐的正畸医院有哪些？北京矫正牙齿费用？深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【生机武汉 疫后百态：江湖】对于得到江湖滋养，见惯风浪的武汉人来说，2020年是不平凡的一年。有太多的艰难痛苦，也有太多的感动温暖。一步难一步佳，武汉人走过来了。公园里的广场舞、江湖边的夜跑人、书店里的温暖灯光、剧场里的欢声笑语，那个生机勃勃的武汉又回来了。O生机武汉 疫后百态：江湖 @武立伟 @叶志卫 @武昌政务微博 @武汉绿化 @武汉城管 @武汉城管督察总队 L武昌城管的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。     12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关 注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；     2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳 就 业”尽绵薄之力. 收起全文d
沈阳整形医院医生反馈测评功课沈阳做鼻子/肋骨鼻哪里好/哪个医生好？沈阳鼻子整形哪家医院比较好？费用多少钱？沈阳鼻修复哪个医生技术好？口碑反馈好？沈阳做鼻修复/修复鼻子技术好的正规医院哪家靠谱？沈阳做耳骨鼻/鼻部多项哪里好？哪个医生好？哪个医院好？沈阳垫鼻基底哪里好？哪个医生做的好？我才拆完线，看起来还是有点肿就只用膨体垫了下山根，五官立体了脸型自然视觉看着也小了#沈阳武汉鼻翼缩小 沈阳缩鼻头 沈阳鼻尖塑形 沈阳鼻小柱延长 沈阳垫山根 沈阳做鼻子做得好的医院医生？沈阳哪些整形医生医院做鼻子专业/形态自然/评价好/技术好？沈阳肋软骨鼻/全肋软骨鼻多项/半肋软骨鼻部综合价钱价格适中的医院医生有哪些家？沈阳做鼻子各大医院优惠活动？沈阳做鼻子效果好的医院医生推荐？沈阳做鼻子恢复期是多久？沈阳哪个医院做鼻子做得好？沈阳做鼻子哪里好？##做鼻子材料选用哪个适合自己##微驼峰仿生鼻/直鼻微翘/小翘鼻/自然直鼻/水滴鼻#想要了解当地知名的医院医生、以及详细的手术风格、术后案例、价格等都可以私信我或者在评论区自助查询！L混迹整圈的医美仙女的微博视频 收起全文d
武汉隆鼻求推荐
苏州肋软骨隆鼻，鼻基底填充哪个医生好？哪家医院好？苏州耳软骨隆鼻做得好的医院医生？苏州肋骨隆鼻反馈好的医院医生？苏州鼻综合、鼻修复技术好的医生？苏州最出名的医生有哪些？苏州膨体隆鼻要多少钱？苏州做隆鼻恢复期要多久？不清楚的都可以问  O苏州隆鼻哪里好？医院医生反馈比较多？有案例分析吗？ ​
#长沙整牙##长沙正畸#分享自 @长沙牙齿矫正周权医生 (湖南做隐适美最多，专家型院长，多位明星正畸的选择)“周院长，我有没有必要做二次矫正？”有两位分别从北京和武汉来的患者，大老远来我这里做检查，沟通后发现他们其实已做过矫正，其中一位患者已工作多年，矫正后的几年自觉牙齿越来越歪斜；而另一位患者在第一次矫正结束后的第二个月，来找我，我发现她的咬合依然欠佳，Bolton比不协调。两位患者检查后的确是有必要二次矫正。那么什么情况下需要二次矫正，以及二次矫正的原因是什么？打开视频，为你解答。如果有牙齿相关的疑问，可以私信留言给我长沙牙齿矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？长沙隐适美医院排名，牙齿矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，长沙矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L界农夫达达的微博视频 收起全文d
武汉租房求一套金融港，绣湖，佛祖岭，附近的一居室，室内干净整洁的谢谢 ​
吉林整形医院医生反馈测评功课吉林做鼻子/肋骨鼻哪里好/哪个医生好？吉林鼻子整形哪家医院比较好？费用多少钱？吉林鼻修复哪个医生技术好？口碑反馈好？吉林做鼻修复/修复鼻子技术好的正规医院哪家靠谱？吉林做耳骨鼻/鼻部多项哪里好？哪个医生好？哪个医院好？吉林垫鼻基底哪里好？哪个医生做的好？改善前我的鼻部基础不是很好，很现在做了鼻子后侧面的颜值让我太满意了花费2w#吉林武汉鼻翼缩小 吉林缩鼻头 吉林鼻尖塑形 吉林鼻小柱延长 吉林垫山根 吉林做鼻子做得好的医院医生？吉林哪些整形医生医院做鼻子专业/形态自然/评价好/技术好？吉林肋软骨鼻/全肋软骨鼻多项/半肋软骨鼻部综合价钱价格适中的医院医生有哪些家？吉林做鼻子各大医院优惠活动？吉林做鼻子效果好的医院医生推荐？吉林做鼻子恢复期是多久？吉林哪个医院做鼻子做得好？吉林做鼻子哪里好？##做鼻子材料选用哪个适合自己##微驼峰仿生鼻/直鼻微翘/小翘鼻/自然直鼻/水滴鼻#想要了解当地知名的医院医生、以及详细的手术风格、术后案例、价格等都可以私信我或者在评论区自助查询！L混迹整圈的医美仙女的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉整牙哪里好，牙齿开合能矫正吗？武汉整牙医院谁家做得好，体验好的整牙医生推荐，进口隐形矫正推荐，武汉牙齿不齐矫正多少钱？33岁可以矫正牙齿吗？二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L矫正牙齿超懂君的微博视频 收起全文d
武汉约拍 提前过了两个月的圣诞节，开始出图啦⛄️  @星星偷腥 2武汉 L小秦kewpie的微博视频 ​
#再见2020#【#武汉战疫快递小哥汪勇发文告别2020#】
#再见2020#【#武汉战疫快递小哥汪勇发文告别2020#】“2020对于我而言，形容词已经显得那么乏味。大年初一，我毅然出门接送金银潭医护人员，出门前我拍下了自家大门的这张照片，也许可能就再也回不来了…我知道只有全力以赴。”他说，2020年马上过去，期待2021年，愿健康，平安，山河无恙！@汪勇-组局人 ​
#中国医生阵容# 盲猜欧豪饰演一个病人，希望能活到最后出院，能活到和医生们一起见证武汉抗疫成功的时候#电影中国医生杀青# 期待特别出演@欧豪 ​
八方来客俱欢颜～热烈祝贺广东安快智能科技有限公司湖北运营中心开业大吉！[發][發]2武汉 地址：武汉市东西湖区田园大道65号#湖北# ​
武汉吸脂分享：作为大粗腿妹纸逆袭，必须给大家安排，目前是术后284天了，现在看起来腿长了不少，也比较匀称，虽然谈不上骨感，但是苗条还是算得上吧#武汉大腿吸脂# 昆明吸脂、嘉兴吸脂、烟台吸脂、南宁吸脂也常问武汉全身抽脂、武汉腰腹环吸、武汉双下巴吸脂和武汉手臂吸脂哪里好？哪家医院医生靠谱？瘦腿针效果好吗？主要看你找谁做的，经验丰富很关键，不懂如何选择医院医生可直接问美颜菌或在评论区自助查询#武汉做吸脂哪里好，哪家医院专业？武汉做抽脂靠谱的好的医院医生？武汉做大腿环吸哪个医生出名？武汉做腰腹部吸脂哪家医院做的好？一般价格费用多少钱？不好？武汉吸脂瘦脸/瘦腿/瘦腰腹/瘦手臂/瘦全身哪里好？武汉哪里做抽脂比较好，哪家医院做小腿吸脂好？武汉做吸脂瘦身口碑的好医院经验丰富技术好的医生？武汉全脸部吸脂#L阿琪的变美攻略的微博视频 收起全文d
#武汉临空港# #东西湖“两会”# 【区政协九届五次会议举行第一次分组讨论】下午2：30，出席区政协九届五次会议的委员们分组学习讨论中共中央十九届五中全会精神，对区政协九届常委会工作报告、提案工作报告进行讨论，针对报告中的亮点、重点和明年政协工作积极建言献策。 ​​​​
【 #武汉# 一高校冬至日购买数千斤水饺，宴请全校两万名师生】12月21日，湖北武汉。武汉铁路职业技术学院购买数千斤水饺，宴请全校两万多名师生。据老师介绍，学校新校歌在冬至发布，饺子包含祝福，师生共同迎接崭新的2021年。 （来源 澎湃视频） ​​​​#校园生活# #校园vlog# L大学校园事的微博视频 收起全文d
#武汉街头现手机无线充电路灯# 刚试试是真的可以👍🏻 2武汉·江汉路步行商业街 ​
《光谷“掌门人”陈平履新鄂州，武鄂融合又添想象空间》随着武汉东湖高新区管委会主任陈平履新鄂州，武汉鄂州融合又增添了想象空间。O网页链接 ​
重庆大腿抽脂医院医生整理：#重庆大腿吸脂#重庆西南医院王量，重医大附一院林文韬，重庆华美李富强，重庆时光冯辉利，重庆美莱吴继东，重庆军美章小平，胡金香 全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女笙哦！或者点击评论区链接自助查询~#长沙成都天津重庆武汉郑州大腿吸脂# /天津大腿吸脂/长春大腿吸脂/兰州大腿吸脂哪里好##重庆大小腿环吸哪家医院医生好，重庆腰腹吸脂技术好的医生，重庆全身吸脂哪里做的好，重庆手臂吸脂比较好的医院，重庆吸脂一般需要多少钱，重庆黄金微雕，重庆威塑吸脂做的好的医生？ # 收起全文d
怎么这么好呢他顶着巨大压力说来见我们就来见我们 说要在冬天唱给我们听就真的在冬天来了 在这么特殊的时期 真的是排除万难好想哭哦 也好想去见你哦 如果第三场真的是武汉的话无论怎样我都一定会去赴约的 不管能不能抢到票都预祝哥哥三巡一定顺顺利利啊大家都平平安安🙏我宝贝真的是一个说到做到又刚又乖的傻小孩啊 收起全文d
2020年真的感谢研究院，两年课毕业让我无比感恩，是结束也是开始。新冠疫情在我家乡武汉爆发，抗疫志愿者经历，第一次心理咨询实践和参加社会服务，这是心理分析带来的转化。个人分析帮我去面对情结和阴影，拥抱无意识，让我有更多的勇气。老师们对我专业的肯定让我坚定地在荣格心理分析的道路上深耕。
#转发送盲盒##我的2020# 我的老师Kay Bradway曾送我临别赠言：“再好的心理医生，也不能治好所有的心理疾病；然而，生活是一位更好的心理医生”。庚子2020，是危机与挑战并存的一年，有哪些生活记忆，给了你温暖和力量，让你走过了2020？如果你愿意，欢迎在留言区分享。同时，借“洗心島”微博，送大家一些礼物吧，在转发并留言这条微博的网友中，抽取16人，送洗心岛盲盒。盲盒内可能含精美沙具，签名版书籍，时钟沙漏，2021年台历，洗心岛学院课程学习卡，千元课程兑换卡等，其中的一种或几种，元旦后开奖；作为冬至、圣诞和新年的礼物。 @微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
日记君帮问：武汉有哪些本地人绝对不会去的景点？#武汉帮问##武汉生活圈# 2武汉 ​
#北京隐形矫正##北京正畸#我选择的是陶瓷牙套，最开始整牙的时候还担心带上牙套会不美观，选择陶瓷牙套后从远处看是看不出来的，正畸不但没有影响日常生活，现在来看我的牙齿变得又白又整齐了！北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
【个股分析】持有以下股票可私心我，你提问，我解答！000923 河钢资源600999 招商证券300692 中环环保000025 特力A603988 中电电机601827 三峰环境002338 奥普光电603730 岱美股份600279 重庆港九600168 武汉控股002014 永新股份300491 通合科技 ​
20.11.27  武汉站在你身边就失去超能力 ☎️                感觉我这个位置的视角真8错🙈       。。。。。。。        遗憾就是当时举累了 没有录成完整版😭    期待圣诞新歌✨刘思鉴 Lu_zhouzhou的微博视频 ​
#微博女神范##美女##演唱##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（6）#2020##商场##路演#（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##活力四射##激情##演唱##欧美经典歌曲##老歌#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
【第2件15元】460g武汉精武鸭脖 原价39.90元，券后价【24.90元】 【第二件15元，拍1件24.9元】精挑细选优质鸭脖，个头大，肉质紧实，好原料才有好味道，肉质紧实有嚼劲，尽情享受撕咬的快感，回味意犹未尽的感觉！【赠运费险】 阿卜精武鸭脖零食 肉食熟食即食卤味 整箱小包装460g香辣麻辣特产 ​
武汉！！！我又活过来了
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
“抗疫路上，感恩有你！”这群曾经驰援武汉抗疫的医务人员再度来汉…… O“抗疫路上，感恩有你！”这群曾经驰援武汉抗疫的医务人员再度来汉…… ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#948快讯# 昨天（22号），由中铁四局承建的新建黄冈至黄梅铁路3标大金一号隧道顺利贯通，至此黄黄铁路全线15座隧道全部贯通。据了解，黄黄铁路全长125.12公里，设计时速350公里，建成通车后，武汉到黄冈仅需15分钟。 ​
武汉做双眼皮，武汉割双眼皮，武汉做埋线双眼皮，全切双眼皮，武汉开外眼角，武汉开内眼角，武汉做肿眼泡，武汉韩式三点，去脂、去皮，武汉做双眼皮手术，做眼整形，武汉做双眼皮矫正，做上睑提肌，武汉做上睑下垂矫正，下睑下至，武汉做双眼皮修复，武汉做眼修复哪里好？哪个医生最好？哪家整形医院好？口碑怎么样？技术好不好？反馈怎么样?都可以查~O全国整形医院医生价格、案例、反馈、排名查询通道~ 收起全文d
#沈阳疫情# 📍今年下半年因为课程、比赛、考试各种事情人都变懒了一个学期就在刚开学的时候出了一次学校逛了一次街…最近期末在图书馆待的时间比宿舍还长…没想到就…📍年初武汉封城的前一天左右我刚从成都回来，不然一念之差我就要在滞留外地了📍暑假我去舟山时只踩住了台风的尾巴（回程的船🚢只停航一天），回沈阳的时候台风🌀又刚好过去…📍国庆时也是因为学校的放假乌龙我误取消了去青岛的机票✈️…All in all,I am always the lucky one.沈阳会没事的，我也能安全回家，我相信所有事都会好起来的！很快的那种 2沈阳 收起全文d
#我爱泰式美食# #武汉网红店打卡# 新品尝鲜，那些你一定要知道的泰餐厅新晋“必点”美食榜 发布了头条文章：《新品尝鲜|解密泰餐厅的新晋“必点”美食榜》  O新品尝鲜|解密泰餐厅的新晋“必点”美食榜 ​
回复@随缘de水瓶妞:我前天在武汉看了点映 电影真的很好看小四进步确实很大 我对他也有很大的改观 星期五就准备请室友去电影院看 这么优秀的作品当然得众乐乐了//@随缘de水瓶妞:来啦来啦 一次看个够！博雅大人相约圣诞节🎄
【郭敬明邓伦做客《六公主》 首度回应评论上热搜事件】《六公主》第二期正式上线啦！@郭敬明 @邓伦 携新作《晴雅集》做客，独家分享拍摄幕后花絮，爆料不断，豁出去了，求生欲为零邓伦竟然没听过郭敬明的经典语录？看高情商的他怎么圆场！银幕首秀“威胁”导演、与@HERO趙又廷 片场偷吃竟然“走后门”？郭敬明、邓伦首度公开回应热搜事件，戳泪点六公主私房菜上新，@主持人瑶淼 @主持人郭玮 @主持人谢映玲 @主持人罗小曼 @主持人李丹儿 @主持人巧筠 精心美食令他们赞不绝口更多精彩，戳全片，一次看个够吧！#电影频道六公主# #暖冬电影季##邓伦回应粉丝不喜欢郭敬明# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉热赛事#河北第二届冰雪运动会开幕#      以“激情冰雪 如意之约”为主题的河北省第二届冰雪运动会，12月21日在张家口崇礼区国家跳台滑雪中心“雪如意”开幕。　　河北省委书记、省人大常委会主任王东峰出席开幕式并宣布开幕，国家体育总局局长苟仲文致贺词，河北省委副书记、省长许勤致开幕辞。河北省副省长徐建培主持开幕式。     河北省第二届冰雪运动会由河北省人民政府主办，河北省体育局、张家口市人民政府、省冰雪运动协会承办，共设7个大项9个分项123个小项，来自全省各市及雄安新区、54所高校的2198人参赛，总体规模、参与人数、覆盖范围均超过上届。本届运动会将于12月23日闭幕。@武汉体育 @武汉发布 @新浪体育 @长江日报 @中国体育报 @北京日报 收起全文d
我不该说武汉真美 应该是整个世界真美 ​
#易企秀分享# 这是我用@易企秀 做的【武汉耶斯莫拉小分队】，赶紧打开看看吧！                         O网页链接 ​
衢州航空首架飞机入驻衢州机场 助力衢州民航发展驶入快车道12月22日21:05，随着舟山=衢州航班的落地，属于衢州航空的首架飞机正式入驻衢州机场。　　此次入驻衢州机场的过夜飞机将以衢州机场为基地和始发地，执行贵阳、珠海、武汉、郑州、舟山等航线的飞行任务，为衢州四省边际中心城市建设和区域交通枢纽的打造提供充足的运力支撑，其中，衢州=武汉为每周1357各一班，衢州=珠海、衢州=贵阳为每周246各一班，衢州=舟山为每天一班。　　据悉，衢州航空由衢州市交投集团子公司衢州市信安产业投资有限公司和华夏航空产业投资有限公司合资成立。此前，12月16日，衢州航空成立暨飞机交付仪式在衢州机场举行，当日，华夏航空向衢州航空交付了3架CRJ-900NG飞机，这3架飞机将以售后回租的方式由华夏航空运营。　　支线航空与支线机场合作红利初现　　衢州机场，位于浙江省衢州市区东郊，是4C级军民合用支线机场，属于典型的中小机场。目前，入驻的航空公司包括华夏航空、山航、厦航、深航、中联航、九元航空共6家，通航国内16个城市。其中，华夏航空以衢州为基地，已开通至重庆、成都、贵阳、西安、舟山、珠海、武汉航线。今年10月，华夏航空在衢州投入首架驻场飞机，2022年将增加至5架，2023年将增加至8架。　　“华夏航空与衢州机场的合作开创了国内支线航空与支线机场合作的一个试点。虽然尚处于发展初期，但是合作的红利已经初步显现。”近日，衢州机场总经理王江平在接受民航资源网专访时这样表示。　　王江平介绍，一方面，通过华夏航空的支线运营能力，能够很好地解决衢州作为支线机场发展内生动力不足的问题，这是对于机场最直接的利好。衢州机场近年来增速明显快于国内同类机场，2019年，衢州机场完成旅客吞吐量突破40万人次，同比增长61.0%。今年受疫情影响，客运量和2019年基本持平，客流恢复速度在国内中小机场中名列前茅。　　另一方面，华夏航空的通程航班服务，很好地解决了支点到支点的问题。以衢州到天水为例，就近的方法是衢州飞到西安，在西安转乘高铁或飞机去天水，而旅客只需购买一张华夏航空的机票，便可以享受到“一票到底，行李直挂”的“通程VlP服务”。“华夏航空的通程产品能够帮助衢州机场吸引周边客源，提升竞争优势，促进机场的发展。”王江平表示。　　共建航空枢纽 衢州民航发展驶入快车道　　今年10月，华夏航空与衢州市政府签订了共建航空枢纽协议，开创了支线航空与支线机场所在地方政府深度合作的先例。双方合作内容包括成立衢州航空公司、共建四省边际航空枢纽、建设国际航空培训学校、落户华东区域总部、设立航空产业引导基金等，推动以航空运输为核心，航空维修、航空研发、航空服务、航空培训、航空旅游、航空制造产业集群落地衢州市。　　“衢州市和华夏航空的战略合作一定会带来多赢的局面。”王江平这样说道。“一方面，华夏航空逐步在衢州构建一个全产业链，能够很好地带动衢州经济社会发展，补足衢州市经济社会发展过程中民航业的空白，逐步构建以衢州航空为依托的区域航空枢纽；另外一方面，还会带动衢州的社会就业、旅游业的发展，以及其他制造业、服务业的全面发展。” 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
差点笑死//@顾兰风 :武汉动物园出来反思！（//@果糰 :澳大利亚人我笑死了//@女青君-今天复健成功了吗 :哈哈哈哈哈哈艹
@武汉动物园 你这动物园咋这么多鸡鸭猫狗驴啊( `д´) ​
武汉工程科技学院#小武微分享##考研倒计时##教育部发布考研最新提醒# 考研进入倒计时啦，这份考研政治知识点，希望能帮助到考研的小伙伴哦 2武汉·武汉工程科技学院 ​
其实即便封城时的武汉，如果自己没有被感染，公司能正常开工资，待在物业给力的家中也不会有很困难的感受，反而不用挤公交上下班，多了假期在家烤蛋挞和猪排以及补剧——前提是可以自我催眠，不看新闻不关心亲友邻里不担忧未来会怎样的话…//@奇迹抬抬:英超又要停了
今天新增确诊三万六千例，死亡691昨天有人问英国生活是兵荒马乱还是一切正常？怎么说呢，如果住在牛津尤其是地势高的北牛津，道路平整，地广人稀，绿荫成片，今年的日常更舒适了，因为没有吵嚷拥挤的游客和学生；买日用品和中国菜方便了，我们这些不用打卡的工作也变成如无必要不要去实验室，只是不能下馆子吃饭和出门度假。在这种地广人稀的地方，也不大可能会发生严重疫情。但是这种平静的日常是在每天都被提醒又死了多少人的背景上的，在医院里，这里那里，不知道哪里，按严格标准来算也快七万了，而牛津城区的人口是十五万。去M&S买东西，会想起他们的冷食供应商生产线工人已经有至少两名死亡，所以除了牛奶奶酪不买熟食，不碰别的东西，不让大头同学和宝宝进超市。这样的生活虽然没有什么危险，我不担心明天或下个月，但也很难说一切正常。 收起全文d
【伦敦再封城！武汉留学生收到中国大使馆发的连花清瘟】近日，英国政府将该国许多地区的防疫水平提高到了4级，伦敦再度封城，政府建议民众最好留在家中。在伦敦的武汉留学生囤积物资应对封城，他们收到中国大使馆发的连花清瘟胶囊。（长江日报） L临沂环境的微博视频 ​
快来品品毛茸茸的眉毛吧！南京武汉重庆纹眉推荐：《快来品品毛茸茸的眉毛吧！武汉南京重庆都有门店！》  O快来品品毛茸茸的眉毛吧！南京武汉重庆纹眉推荐 ​
【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。
【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】#房租占工资多大比例合适# 《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经 林小昭）O90后房租最高十大城市：北京第一，杭州超广州 L究竟视频的秒拍视频 收起全文d
华伦天奴 | 上色修复✨💫#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# ​
【俱乐部选手为第二届王者荣耀全国大赛助威！】12月23日-27日，2020年第二届总决赛即将于佛山开战。DYG、成都AG超玩会、武汉eStarPro等一众俱乐部选手代表齐聚，为民间战队加油打call！进军职业，不承让！！！#王者荣耀全国大赛##王者荣耀# #游戏快乐征集# L王者赛事姬的微博视频 ​
【喜迎双旦】爱牙团购优惠，最低1元起拼 🛒 低价护牙，戳>>🔗O网页链接 - 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 - 特惠：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元  #口腔名医咨询#洗牙后「牙缝大」的真相：严重的牙结石会挤占牙龈与牙齿之间的缝隙，使得牙龈不得不「让地三尺」给牙结石腾位置，当牙结石被洗掉后，牙缝之间没有牙龈就会显得「缝隙变大」啦。  团购可用15座城市：北京｜成都｜重庆｜上海｜广州｜深圳｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原｜德州 收起全文d
我到底是25号抢重庆场，还是再等等看后面有没有武汉啊 ​
杭州的做头发产业真的这么兴旺吗，我早上发了一条坐标杭州的微博然后私信就沦陷了…武汉，是时候让我见证你的实力了。 2武汉 ​
布偶猫suda也太可爱了吧！suda家长返图#布偶猫##武汉布偶猫# 2武汉 ​
『瑞禧时光月子中心』💕 Hi～    一秒沦陷 7⃣️baby可爱里mua一月之享  一生幸福#武汉月子中心##宝宝成长记录# 2武汉·瑞禧时光国际月子会所 L武汉瑞禧时光国际月子会所的微博视频 ​
听了身在英国的人说封城的事，才真的感觉挺......和武汉的时候不同啊，现在大方向都在谴责逃离的人，细想想，还真没见公知们谈论美国的疫情，英国的疫情，前期我当你们是忙着给中国编故事呢，现在呢？恐怕在这些公知眼里，美国人、英国人都不是人吧？死多少都无所谓吧？ ​
10.23 正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
感谢煜精灵带我来武汉光谷Wakanda! 很开心的会面！英式奶茶很好喝！ 小哥哥 hin 帅，想跟他学做咖啡@Wakanda咖啡 煜精灵说我看小哥哥看到焦虑了吗？吸管做错了什么？ ​
武汉租房无中介大单间或一室一厅，也可接受合租，最好有停车位，环境必须干净，光线充足，家电齐全。小区和公寓都可以，民房环境好些也可以。有推荐吗？ ​ ​​​有的话麻烦私信下。 ​
这个是真的！！！！！我们国家真的超级好！！！//@张小厨丶:年初抗击疫情的时候，全国人民众志成城，捐款、捐物、捐菜、捐口罩。自发组织志愿者，所有医护人员奔赴武汉。居民自发隔离在家听党指挥，十几亿人口的大国能在短短两个月控制病情蔓延。我愿称为史上最强，超级温暖.
武汉地区文革纪实（节选） O武汉地区文革纪实（节选） ​
//@微路:武汉当时状态(病毒机理不明 医疗上限挤爆 消杀防护品紧缺), 自发组织做志愿者，是谓大仁大勇//@给世上摇摇欲坠的wow://@Louhuhulala:“至于疫情在自己心里留下了怎样的烙印，潇潇一时也说不清。她以为那些故事早翻篇了，可前几天在武汉火车站看见穿防护服的人，眼泪无知无觉就流下来”
【新冠一周年，不该忘记“野生”志愿者，他们为武汉拼过命】#一个词形容我的2020#属于他们的词应该是“无闻坚守”。至今没有媒体和机构统计过“野生”志愿者的人数和组织数目，没人知道这些原本独立的“补丁”是如何一片片缀成城市安全网。50岁的大象总希望“野生”志愿者们的76天被记住——在发现官方无法出具证书后，他托朋友筹措资金，请某大学生创业团队设计、烧制了属于“野生”志愿者们的纪念品。在茶室里，他打开牛皮纸盒，把这个白色小瓷人立在飘窗边。它30厘米高，全身罩着防护服，眼睛上有护目镜，右手举起，做着宣誓的动作，底座上写着“2020新冠疫情逆行者纪念”。它不代表任何人和机构，只是证明这一场大梦曾存在过。#洞见计划# O新冠一周年，不该忘记“野生”志愿者，他们为武汉拼过命 收起全文d
看娜姐热搜里好多人说刷半天没看到被挖出一点黑料。所以忙着买热搜忘了编黑料通稿了吗？她真的很好，又善良三观又正，是众多艺人采访里公认的太阳本人。多年默默捐助众多老兵，疫情大爆发那会儿，医院急缺口罩防护服，她花大价钱找工厂制作，一直在武汉群里安抚医生，过后医生不说，估计也没人知道吧… ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体# 今年我们经历了新型冠状病毒，见证了武汉从发现疫情到封城，从建“火神”“雷神”到临建医院关门大吉，因为那些闪闪发光的个体和我们的齐心协力 最终取得了胜利 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)姑娘主诉上下牙列不齐、嘴突，我们检查发现她右侧尖牙唇侧异位萌出，12、43反颌，同时前牙对刃咬合。 考虑到4号牙距离我们需要排齐的牙齿较近，拔除4号牙能更快将异位的虎牙牵引归位，同时也能创造大空间内收上下前牙，所以我通过拔除四颗第一双尖牙排齐牙齿、解决咬合问题。 姑娘矫正后不仅牙齿变齐、中线对齐，露龈笑也解决了，气质提升不少。武汉隐形矫正医院排行，上颌前突怎么矫正?武汉牙齿整形医院推荐，矫牙医生排行榜，国产隐形矫正预算？武汉牙齿正畸多少钱？怎么矫正牙齿最有效？整牙可以改变嘴型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L牙齿矫正推荐大师的微博视频 收起全文d
回复@武汉小睿:特别有教养  礼貌 可爱 聪明 有想法的男孩//@武汉小睿:我想知道这是一个什么样的非洲小哥哥。
买了一点礼物送给非洲小哥哥希望他在中国安心学习，为中非友好合作做贡献。希望有一天我可以去他的非洲家乡看看 ​
为什么没有武汉的？ ​
发表了博文《在汉口中心，怎样做到大平层自由？》汉口中心，历来是大平层的主战场。从汉口滨江，到建设大道、武汉CBD，从西北湖、青年路到新华路，200平米以上的大平层，总价从七八百万，到1000多万，贵的O在汉口中心，怎样做到大平层自由？ ​
【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经）L究竟视频的秒拍视频 收起全文d
#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 #李汶翰宇宙打歌中心#
听说这期#宇宙打歌中心# 疯狂爆梗，本李•高冷梗王•汶翰怎能缺席？L宇宙打歌中心的优酷视频 ​
|纹理#武汉婚纱礼服租赁##武汉新娘跟妆婚纱##婚纱#婚纱礼服 2武汉 ​
放假倒计时的快乐第二弹和小猴纸探索海洋的奥秘💙两个憨憨每次一起出来玩坐地铁不是坐错方向就是坐过了站，这是什么神奇的体质，不过三号线的地铁人是真的少，第一次坐武汉的地铁能两个人坐一排位置对面还是空的大白鲸真的太好看惹，以至于我们对着大白鲸许愿哈哈哈，岸上的企鹅🐧一动不动的差点儿看成了雕塑，熊是到了这个点都在冬眠嘛，几乎看到的北极熊，小浣熊都在睡大觉，本来以为水母会是海洋公园的镇店之宝，转了一圈都没有找到在哪里，最后排了队坐了逍遥水母也算是和水母挂钩了叭 收起全文d
谁都不服就服你五天了，还没出武汉@申通快递 ​
备不时之需👇🏻9⃣️不知道，只知道几乎所有的粉丝都会做应援只是金泰亨粉丝多所以💰多罢了。只知道在国内yq最严重的时候，联系符合要求的厂家直接把物资送到了武汉的各个医院。志愿者，站子皮下都是普通的年轻女孩，为了最快最高效的运送前线物资，志愿者放弃了和家人团聚的机会，自发组织发放跟进前线物资进度。1⃣️饭圈文化也是产业链也是内需，国内投屏广告费付给国内也是要依法纳税的，消费的合理性很容易解释的通，也是艺人本身不收礼物，粉丝才会选择去做宣传做公益，这难道不是好事吗?2⃣️真无聊，应该去管管收到艺人口袋里的吧！防弹的公司之前就已声明不再接受任何形式的礼物，单纯应援为什么不行？3⃣️这种事不是常有的吗 bts早就不收礼物了 这个成员的站子jz的钱都是用来生日应援（💰进我国口袋）还有做公益（帮助贫困地区 建希望小学修路的）的 没偷没抢还借良节帮助了社会 岂不乐哉？4⃣️几年前本人就不能收礼物了，很多钱用在希望小学和山区公路等公益项目上，未来也会做更多的公益项目5⃣️庆生第一个项目就是捐希望小学怎么不说？？？6⃣️1. 钱是粉丝在自己能力范围内投的 仇富的好丢人 2. 这些钱没少用来做公益  3. 在国内投大屏什么的 不是也在推动zgGDP吗？反对的嘲的 是蠢还是坏？7⃣️嘲啥呢 疫情期间人家大吧联系车子给疫情区送口罩送东西 你在呢？张嘴叭叭键盘打打钱真好赚 啥时候哥你也晒晒捐款单啊 屁话那么多 钱真好赚啊8⃣️又不进他们口袋里，都给这些城市花钱了，粉丝多罢了，有没有人吃糠咽菜来应援。都是按照正常手续申报的，管好你自己 收起全文d
#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 #李汶翰追光吧哥哥#
#追光吧哥哥# 追光798的目标就是完美 ​
武汉装修 这种地板和瓷砖的接触方式是不是很多人想要的？如果想要就赶紧去我们仁和公馆小区工地学习一下吧[呲牙]这家还有水泥橱柜等着大家呢！#武汉身边事#武汉生活# 2武汉·仁和路[地铁站] ​
武汉live 2武汉 ​
武汉晴川学院 生活中，我们每天都要跟各种各样的陌生人打交道。因为我们的一生中，除了血缘关系，真正的社交关系，都必须跟陌生人建立。听过一句话：“真正厉害的人，都关注浅层社交。”深以为然。与陌生人打交道的方式，是每一个人必须掌握的生活技能。学会用以下方式，建立与陌生人的良好联系。01相悦定律前几天，一位销售行业的朋友，连续几年获得公司年度第一名。有一次我询问他销售的秘诀时，他说了一句话，让我记忆犹新。他说：“让对方喜欢你，只有对方认可了你的人，才能认可你推销的产品。”当时我有疑惑，陌生人相互之间的了解非常浅，怎么能做到短时间内让人喜欢你呢？他的回答非常简单：“就是先喜欢对方。”后来我才了解到，这就是心理学上的相悦定律：“人与人在感情上的融洽和相互喜欢，可以强化人际间的相互吸引。”简单的解释就是：想让别人喜欢你，先要喜欢上对方。有一个班主任曾做过一个实验，他让班上的学生，都写上自己喜欢的同学的名字。结果发现，那些写了名字最多的学生，被更多的同学喜欢。相反，那些不喜欢别人的同学，人缘相对要差很多。人缘好的人，自然在工作的沟通中占有绝对的优势。如果获得一个好人缘，记住以下三不要，很关键。不要轻易批评别人，任何人都不喜欢被别人指手画脚地指出缺点。不要无缘无故地讨厌一个人，哪怕对方看起来又笨又缺乏涵养。不要说一些对方不喜欢的话，避免讨好，而是以自重赢得尊重。总之，哪怕不喜欢对方，也不要把陌生人当作敌人。生活中，我们需要跟许多的陌生人打交道，小到打车、收快递，大到谈业务，拓展客户。无时无刻不跟陌生人建立联系。跟陌生人建立起良好关系，会让你心情愉悦，前途光明。用喜欢对方的方式，打开与陌生人之间的隔膜，你人生的路也就通畅了。02钥匙定律人与人之间的交往，贵在知心。“三顾茅庐”的故事人人皆知。刘备一次次拜访，一次次承受着诸葛孔明的怠慢。跟他一起去的关羽、张飞，纷纷抱不平。但是刘备仍是一副礼贤下士的低姿态，谦逊礼貌的真诚相约。诸葛亮用这种方式，考察刘备的心胸和气度。走过戎马一生，见过了太多的生死和背叛的刘备，对诸葛亮从陌生到托孤白帝城，可见对他的信赖。刘备曾说过：“孤之有孔明，犹鱼之有水也。”后人以“如鱼得水”形容融洽的人际关系。二人演绎了一场旷世传奇的故事，都是从陌生到生死与共的至交演变。“所有的朋友，都曾是陌生人。”张小砚在《走吧，张小砚》一书中，说的这句话，正是这个道理。与陌生的人交往，贵在真诚。想吸引什么样的人做朋友，首先自己要先成为那样的人。因为，物以类聚，人以群分。心理学中的“钥匙定律”是：“真心就如同一把钥匙，能打开人们之间封闭的心灵之锁。人与人交往，不需要太多的技巧和太多的手段，只要付出真心就够了。”简单来讲，就是将心比心的道理。打开一个陌生人的心扉，好比打开一扇门，需要真诚的钥匙，才可做到。与陌生人交往不必刻意，做一个真诚的自己。03互惠定律很喜欢蔡康永的一段话：“我沿路，得到七个微笑，三个白眼，我就用七成的力气回应微笑，三成的力气回应白眼；我吃到的食物，七次好吃，三次难吃，我就用七成的味觉享受美味，三成的味觉忍受苦涩。我无意放大世界的善意，也无意放大世界的恶意，只是依照比例，老实的接收有晴有雨的天气。世界与我，互相而已。”是啊，陌生人与我，也是互相而已。心理学中有一个互惠定律。意思是，我们普遍存在一种知恩图报的心态。简单点就是，受到了陌生人的利益，人们认为应该以相同的方式回报回去。许多精明的商家，会使用这种策略，运用到营销产品上。例如我们会在商场中获得免费试吃、试用的产品，体验过的人，很难拒绝购买。在与陌生人的交往中，抱着互惠的心态，保持一种谦卑礼让的态度。你会发现，周围的人，也会变得和善。当我们面对一个一无所知的陌生人时，不妨从理解的角度，将心比心设身处地替他人着想。04我们很多关系，必须依赖与陌生人之间建立。从第一次交换名片，第一次握手问好开始，或许眼前的陌生人，会成为生命中无话不谈的至交。所有成熟的感情，都是通过陌生人之间不断的交往，叠加了解的过程。从陌生的不信任，到产生出依赖，才生发了后来的故事。以何种态度与陌生人交往，决定着一生的运气。与越来越多的陌生人相处融洽，是对以后人际关系的最佳铺垫，是开启了许许多多通往他人心灵的门。与陌生人的交流，不一定要具有多么高深的技巧。但一定要具备深刻的洞察，以及明智的判断，加上与人为善的心态。最后，送给朋友们一句喜欢的话：“世界上没有陌生人，只是有还不曾了解的朋友。” 收起全文d
武汉的同学健身教练到婚礼主持不同领域的尝试通过市场，一定会越来越好#言传声校主持人培训基地##主持人##婚礼# L言传MC商演婚礼主持综合团队的微博视频 ​
#穿着红茶过新年# @武汉六月晚jk实体店 @胡桃木的小匣子 孩子来了孩子来了孩子来冲锡兰红茶了！！好看！！在实体店预约get√ ​
#南铁微视角# 年初我们一起“云守护”的小石榴还记得吗？封城第11天出生的他，在全体国民的希望和祝福里成长，也是让我们走出阴霾最暖的光。《艾若水在武汉》，小石榴的故事。 L海峡卫视的秒拍视频 ​
【 回顾这一年的医护专访】2020年疫情来袭，是一位位的“逆行者”为我们筑起安全的堡垒。我们视频跟随援鄂北京医疗队、出圈专访张文宏、武汉市肺科医院ICU生死100天……最后武汉雷神山医院正式关闭，这些报道也见证了战疫的成果。#快进2020# 微博视频 ​​​
广州隆鼻医院医生整理：【术前必看】广州民航王琼，广州华美阮庆玲，广州美莱，广州刘杰伟，广州广美孙恺，广州军美王世虎广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#广州做鼻子哪个医生比较好？广州哪个医生割双眼皮做的比较好？广州哪个医生做大腿吸脂比较好？广州做面部填充哪个医生比较好？广州做磨骨有哪些好的医院医生？广州做隆胸哪个医生比较好？广州哪个医生做腰腹吸脂比较好？广州哪个医生做面部吸脂比较好？##上海苏州郑州合肥南京福州重庆武汉石家庄西安长沙青岛北京天津沈阳西宁长春南昌广州济南杭州成都深圳隆鼻/鼻综合鹰钩鼻矫正/宽鼻矫正/驼峰鼻矫正/歪鼻矫正/膨体隆鼻/肋软骨隆鼻/鼻骨内推/垫鼻梁/鼻头缩小/鼻小柱延长整形医院医生推荐，那些医院靠谱？手术哪个医生技术好？哪个医生好？# 收起全文d
#朱一龙代言农夫山泉天然矿泉水# 为什么没有武汉朱一龙@朱一龙
叮咚，2020并肩而行的最后一周，大家有什么圣诞心愿呢？转发本微博默念心愿，@微博抽奖平台 12月25日14:16随机抽一位幸运包送@朱一龙 亲笔签名海报！圣诞元旦季活动将开启，快快点开下方列表，6座城市散落亲签等你来~#朱一龙代言农夫山泉天然矿泉水# #朱一龙2021朱事皆宜# ​​​​ O抽奖详情 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 6⃣️🎐📋🗃️LLOUISVUITTON的优酷视频“我不想安全，我不想要表演完之后是安全的。”——朱一龙 收起全文d
当初武汉封城说人权，这回🇬🇧 ​
再见2020 人民日报 2020年对所有人来说都是如此的不一样，虞书欣 我总会有掉下来的一天当然，于我而言，没什么悬念，年初的支援，第一次作为医疗队的队员就是经历武汉的封城，第一次进入城内心慌慌，没人知道那是发生了什么。但是国家的力量，人民的力量， ​
此刻在武汉vox，分享斯斯的乖巧娃娃头，帆哥的红发和第一次穿裙子登台，曈姐的闪电新发色。唯独缺行程忙碌的啊呗弟弟的金黄寸头。 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 ​
【名人轶事】林语堂在武汉做了6个月官离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。 ​
结尾我喜欢武汉站求给个机会@踩蚂蚁的小大象//@郑云龙DL:开始吧
#推理音乐剧《小说》中文版#概念先导片正式公布概念先导片导演：古家鹏 “当心中的正义扭曲，我们是否还能用一行字改变一个世界？”@郑云龙DL @于晓璘-大树 @宗俊涛Zen @黄冠菘 @冒海飞 @PJ王培杰 @XCTSky L推理音乐剧小说中文版的微博视频 ​
原来长沙的茶颜悦色，杯子设计元素也是武汉来自长沙的快乐ON#易烊千玺快乐开关# 2武汉 ​
天津团结，北京工体，上海虹口，上海城市，广州海珠，广州白云，武汉武昌，成都天府，杭州首创，江苏工业，大连海湾，大连城市，吉林延边，沈阳铁西，山东泰山，陕西黄河，重庆山城，贵州黔江，河南东方。。
【天津泰达上报中性名 “天津卫”成最大热门】据记者了解，天津泰达改名一事上有了新的进程，俱乐部向集团递交了“中性名”改名方案，其中包括天津队、天津卫、天津城三个队名。其中，“天津卫”相较来说更为热门，成功概率较大，据悉泰达俱乐部最终名称更改将在近期敲定➡️O网页链接 ​
#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​
那一天值得等待那一眼满载星海//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
12月21日，武汉一商场为营造气氛摆放了圣诞树和雪人，不料摆出4小时后，雪人被一女生抱走了。监控显示，女生和朋友摆弄了一会儿现场物品后，直接将雪人抱着走出商场。广信万汇城李姓工作人员表示，雪人价值500元，女生可能也是觉得它可爱，不会追究其责任，但雪人是为了给更多人欣赏的，如果能换回来的话，可以赠送优惠券电影票感谢。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#武汉美食来了# 江岸区后湖大道丨免预约仅4.9元抢价值38元「佬友烧烤」10个蒜蓉粉丝扇贝武汉吃喝玩乐福利群 ​
大连隆鼻医院医生整理：【术前必看】大连艺星:李娇蕾、刘洲慰科美丽格：杨明洁，大连华医：赵凤霞大连市中心医院：王琳大连爱德丽格:刘志刚、王香平、王鹤霏大连星范：马琰 大连瑞丽：王苓、鲁大伟，大连新华美天：张井忠、徐航大连艺星：张景雷全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#大连做鼻子哪个医生比较好？大连哪个医生割双眼皮做的比较好？大连哪个医生做大腿吸脂比较好？大连做面部填充哪个医生比较好？大连做磨骨有哪些好的医院医生？大连做隆胸哪个医生比较好？大连哪个医生做腰腹吸脂比较好？大连哪个医生做面部吸脂比较好？# #呼和浩特隆鼻/太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
暖秋情结摄影：@七月火星人#武汉约拍# ​
求推荐武汉隆鼻的
《同样是割双眼皮，为什么有的一两千，有的却要上万》好纳闷，到底是不是贵的就是好的，便宜就一定差呢？今天美美就来从各方面给大家分析一下吧 O同样是割双眼皮，为什么有的一两千，有的却要上万 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#✨#朱一龙路易威登#✨#看见LV# ✨#朱一龙武汉#LV新晋品牌大使朱一龙亮相家乡武汉的Louis Vuitton“看见LV”展览酒会，和老乡相谈甚欢。 @朱一龙 LChrison克里森的微博视频 ​​
#在武汉找工作找到崩溃是啥体验# 无fuck说  （ 这个热搜 我绝对有发言权） ​
努力生活，努力做好自己！#祝福2021##武汉# 2武汉 ​
是我怀念的面窝耶，离开武汉再也没吃到过
不愧外号是饿了么影业，在讲故事这块，真是拿捏的死死的！只是早餐店里几个街坊闲聊唠嗑，在细数普通人会遇到的困难中，一个在他们身边时刻出现的热心蓝骑士的形象也跃然纸上，观众也能感染到其中的情绪，看完之后，万能的蓝骑士乐于助人的形象也得到了更多人的认可，让人想起每天为自己奔跑的蓝骑士。爱什么来什么，不相信饿了么可以送万物的朋友们，可以自己去试一试~#王一博饿了么广告新片# L饿了么的微博视频 收起全文d
赵粤12.24北京武汉 11.26武汉北京大张伟 12.24上海北京得失成败别挂心里，谋事在人成事天意。只要你是尽心努力，就能做到问心无愧，得不忘形失不气绥，耐心积累以待良机。陈赫 12.27上海柳州 12.28柳州上海王丽坤 12.28上海珠海 ​宁静 12-29北京海口 ​
#乐队演出#  2020#大雪#时节，汉口#武汉K11#，#2020全国巡演click15疯客与舞蹈武汉·特别演出#。     L范广泛3852的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 15评在线回 ​​​
临床资讯【武汉4000】（只查中兴正远系统）【药物】硝苯地平（降压药）【机构】武汉精卫医院【人数】预招150人【补贴】4000元(医院打款)筛选时间:12.30号住院时间：第一周期：1.07入住，10离院第二周期：1.14入住，17出组结束（每周期提前一天入住做核酸）报名要求：①年龄：18-45周岁 男女不限② BMI：19～26，男性体重≥50kg，女性体重≥45kg 收起全文d
#在武汉找工作找到崩溃是啥体验# 所以委屈求全 不敢轻易换工作 但是不开心为这条热搜加点热度 ​
圣诞节就打卡武汉欢乐谷，约起来
@刘学涛 明天 武汉欢乐谷不见不散！期待你的圣诞礼物哦哈 你来了 就是最好的礼物#欢乐谷灯光节# 元旦开幕 2武汉 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
虽然有喜欢的城市，但我还是想留在武汉，因为有归属感 ​
终难善应该得的是“药代”勋章，难道非要让十四亿健康群体走疫苗群体免疫的路？//@顾秀林A:按照终南山的说法，只有一条路走，打疫苗。中国用中医使美国的生物技术全球战略折戟武汉，为什么不能用中医为中国人民做防疫？这么声嘶力竭的带货，要不要先把勋章典当了？
钟南山：除了严防死守之外，中国也要打疫苗，两条路才能解决问题。（人民日报）L共青团中央的微博视频 ​
#北京整牙##北京牙套#去年冬天我花了2万整，戴了两年牙套，摘下牙套看着整齐的大白牙真的太值得了！终于甩掉龅牙妹的称号了啦！之前因为高考的原因没有好好带保持器，害，说多了都是泪！我是嘴凸下巴后缩，侧面看起来很糟糕，通过两年的正畸，现在侧貌有了非常大的变化 ，解决了面形突度，下巴更明显，笑容也更灿烂更甜美北京哪家二次矫正医院专家好？北京好的牙齿不齐牙齿纠正专家？北京牙齿拥挤正畸脸型会变吗？北京地包天牙齿纠正多钱？北京成年人龅牙整牙？北京公立虎牙隐形矫正医院？北京深覆合正畸分期？北京嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
武汉欢乐谷 昨天刷完，发个repo五大过山车：1.极速飞车：一定要玩！全场最推荐！弹射出去一瞬间太爽了！注意脖子小心扭伤，这种不固定上半身的装置还是不太喜欢，我几乎完全无法控制我的脖子……2.木翼双龙：巨型木质过山车，坐在第一排，盯着前方轨道，巨大的木头支架还是很震撼的。依然不固定上半身无法控制脖子，不过速度比极速飞车慢，唯一缺点是运行很吵很吵3.凤舞九天：时间太短了没什么感想，倒车很特别4.蒙地卡罗赛道：小型常规过山车，无翻转5.疯狂溜达车：小型极速飞车，依然坐在第一排，其实看着轨道更有利于做好心理准备，不敢尝试极速飞车的可以考虑这个mini版各种观赏类：1.飞越长江：几乎每个游乐场都有的球幕风光秀，镜头晃的厉害略晕2.焦糖沙漠影院：4D效果非常一般，常规项目，没其他游乐场好，中间那块屏幕可能有点问题，很糊3.颠三倒四机&蛋糕皇宫：都是vr游戏，适合儿童，成年人还是不用浪费时间去了4.摩天塔：制高点，观赏欢乐谷全景&东湖，树叶颜色很好看5.极速穿越：5D过山车，模拟效果不错，时长也够6.4D影院：南极环保片其他：1.打码头：剧场表演，演员非常敬业，大冬天穿的很单薄，动作也很到位没有敷衍，道具特效都不错2.天地双雄：跳楼机，不知道是不是季节原因，时间太短了只有一上一下，中间简单晃了几下，比较敷衍3.皇家转马：旋转木马，工作人员小姐姐会唱歌4.魂断血域：鬼屋，海盗主题，两层，场景布置不错，没有npc5.血色破晓：鬼屋，走道比想象的要长，很黑很黑，我走第一个，拿手机打着电筒也看不太清，没有npc其他没玩的：神圣时刻：小型跳楼机太阳神车：大摆锤，怕晕没玩完美风暴：工作人员小哥哥唱歌很好听激流勇进：大冬天居然开着，而且居然真的有勇士坐 收起全文d
武汉站鹿晗
#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」武汉站现已开启，12月18日-12月20日等你来打卡！ ​
照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
超声刀2年后面部塌陷，做了超声刀三个月的图#超声刀# O超声刀2年后面部塌陷，做了超声刀三个月的图 ​
【汽车新闻】【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，还将生产一款MPV车型，该车将悬挂东风品牌的LOGO，并以东风雷诺的合资自主车型出现。新车有望明年正式在武汉工厂投产。 ​
【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】#房租占工资多大比例合适# 《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经 ） L究竟视频的秒拍视频 收起全文d
2020.12.23. 本计划这个日子要赶到武汉，结果改成这个日子离开武汉～专门为了体验和感受十一个月前的1月23号武汉封城，有什么变化…… 2武汉·张之洞与武汉博物馆 ​​​
一日之计在于晨 ，健康之计在于早餐！楚源用心熬制一桶羊汤，只为做一碗河南烩面！武汉热干面河南胡辣汤四川龙抄手信阳大粉包楚源品质，健康保障 O网页链接 ​
新疆磨骨医院医生整理：【术前必看】新疆整形：王晓健新疆华美：黄江伯青松星范：梁青松世纪亚太：张传功军区总医院：沈倩云新疆伊丽莎白：张世民医科大学第一附属：乔星全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ #天津珠海北京上海广州颧骨内推##天津珠海北京上海广州下颌角# 收起全文d
#鹿晗愿望季# lh#鹿晗三巡演唱会# 晚安咯我的蓝朋友@M鹿M 日常dream一个三巡武汉场，然后必能抢到票 ​
