去武汉旅游必去的地方不是户部巷也不是黎黄陂路也不是昙华林这些……而是地大北街!!!!!而且一定要傍晚去 除了店面外的小吃也都出来了 都巨tm好吃 我哭了 我真的好饿 好想去北街吃饭 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉身边事#受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。早餐的品类多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。L中新视频的秒拍视频 ​
#俞灏明 原谅我当年的年少无知#哈哈哈哈哈哈哈年少无知不知房价贵#武汉网红窗帘主人领证#哇恭喜恭喜呀一定要幸福长久
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油武汉 ​
转发微博
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉网红窗帘主人领证#一个窗帘这么多热度，服了 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。祝福@风中摇曳窗帘哥 L一手video的秒拍视频 收起全文d
毕业生面对签证过期、学生身份过期问题的情况和武汉封城有不同的，你忽略这些在这里逞口舌之快没有意义//@安全_云舒:我们武汉黄冈很多城市都曾封城不许外出。为啥国外的不能被封在外面？现在国外尤其是美国疫情那么严重。//@来去之间:国内稳定下来了，估计后续针对华侨和留学生应该有撤离计划。
中午的半秋山，碰到了很久没见的朋友下午朋友帮朋友找到了狗狗晚上下班接我冲武汉的基友欢乐的一天 ​
@整形你问我 永州和重庆那里做矫正歪下巴还有瘦大腿，看到别人做的，一直觉得的眼睛特别好看，我目前了解了武汉爱尚整形和重庆中医院（重庆第一人民医院）做矫正歪下巴多少钱？还有大腿吸脂和腰腹部吸脂，做的多吗，推荐下 ? ? ? ​
//@酷盖耶啵CC:#武汉网红窗帘主人领证#哈哈哈哈哈恭喜恭喜在这个特殊的浪漫日子里领证 全国人民见证这段爱情
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
该引擎升功率为82kW/L；自己如果疼自己就没有人疼你。如果自己有时间一定要对自己好点，今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎；未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎。【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日、从湖北省发改委内部人士获悉。#薛之谦##黑龙江高校# ​
【武汉市全面禁止食用野生动物】#武汉市全面禁食野生动物# 5月20日，武汉市政府在官网上公布了关于全面禁止食用野生动物严格野生动物保护管理的通知，包括全面禁止食用野生动物、严格禁止捕猎野生动物、全面禁止非法野生动物交易等。全文如下↓↓↓ ​
O定了！武汉全面禁止食用野生动物《定了！武汉全面禁止食用野生动物》中国吃野生动物的人肯定素质不高。动画学院某副院长就吃野生动物，素质极低。进动画学院之前是画行画的，这种低素质社会闲杂人员都能上动画学院，居然还留校当头了，听说现在还主管教学，由此可见动画学院有些人的专业水平和素质有多低！ ​
(  •̆ ᵕ •̆ )◞♡ 2020520我把海底捞和peony house搬到房车营地来了～腻害死我哈哈哈……#武汉探店# @园小山 の#情侣日常# 2武汉·武汉龙灵山森林房车营地 ​
#520民政局爆满#【#援湖北男护士兑现承诺浪漫求婚#！网友：这份“狗粮”我吃】25岁的龚陈伟是江苏第二批援湖北医疗队成员，他的女友张新是一名急诊科护士。抗疫期间，他们一个驰援武汉，一个坚守苏州，奋战在一线。期间，龚陈伟曾向女友承诺：“抗疫归来就娶你！”经过一个月策划，在朋友的见证下，他兑现了对女友的承诺，成功求婚！龚陈伟表示，见到太多生离死别，想更加珍惜身边的人……转发！祝他们幸福！@蟹视频 #20205201314# L蟹视频的秒拍视频 收起全文d
等春暖花开，再游武汉#武汉加油##武汉樱花# 2重庆 ​
真的很棒，武汉女团
#创造营2020# 这一期创造营有一个特殊的舞台，是由来自武汉的组合表演的，因为疫情原因妹妹们没有参加初评级的录制，把武汉精神融入节目震撼！ L娱乐小主的微博视频 ​
//@微博小秘书:@柱子哥公馆 写下的#武汉抗疫日记#，同时记录着一位父亲对孩子的爱意
【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶加柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年出生，我希望替他记下出生时发生了什么。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d
国外极简风格公寓装修设计【欣赏】&#装修大设计超话从城里回来的哥哥，给妹妹改造房间L热门笑料榜的微博视频旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：172平米的台南住宅，在优雅的灰中加入灵动的蓝，塑造轻奢感的现代美学空间室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​旧房改造丨家装设计丨家居设计丨 ​​​...c#我的审美收藏夹# 2重庆·龙湖时代天街 收起全文d
〈永叶日记449：不适〉2020.5.20夜，觉闷热。今天不适，无大碍，主要易咳，热或空调甚至莫明其吵下有几声咳，稍后自消失。懂基來医理，知与一般的伤风感冒及流感症状是完全不同的。加上味觉虽分五味，但鲜味失，口偏咸觉是明显的。除此之外没异常，若做检测，知道有了结果，其实仍是属末知。现今检测主要两种，一是“核酸”，一是抗体，检测方式不同。“核酸”似人面识别，有“新冠”相样即为阳性，至于病素是死是活，是自带或刚被污染沾上的，没答案的。测“抗体”刚好相反，阳性表示人受过感染巳有了不怕病毒的防疫力。两种方式，我更喜欢测抗体，不会枉戴上“带菌者”帽。武汉大面积检测进行中，两种方式同时用，不知具体怎操作，怎划线？希望看到实情与数据及时公开，资讯充份，大众方可作出直接影响个人利益的正确判断。佛诞刚过，顺颂安泰。 收起全文d
@整形新鲜事 绍兴和阜阳那里做吸脂还有瘦手臂，看到别人做的，很有勇气哦，做了这么多改变，佩服，我目前了解了武汉茜韵和湖南中医药大学第一附属医院做吸脂多少钱？还有割双眼皮和综合隆鼻，做的多吗，推荐下 ? ​
#武汉全面禁止食用野生动物# ​
眼看夏天就要到了，好想拥有浑圆的臀和仙女腿。臀形不美观让我不能好好的玩耍了，只好做S曲线蜜桃臀和吸脂瘦大腿，  @蜜桃屯里的蓝精灵 ，我在武汉，了解过广州缔妍，你根据我的情况给我推荐下靠谱的医院医生吧 ​
非常投契。当晚他们便私定了终身、书生和小姐吟诗作对：一个上京赶考的穷书生到破庙避雨；偶遇一位小姐#武汉约拍# 2滨州·京运炒鸡珍店 ​
25公里“长江巨屏”，武汉的感谢礼物来了！ O25公里“长江巨屏”，武汉的感谢礼物来了！ ​
那些武汉逆行者的故事 L人民网的微博视频 ​
《定了！武汉全面禁止食用野生动物》（三）法律法规规定禁止食用的其他野生动物。O网页链接 ​
武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​
@整形头条君 青岛双眼皮修复、假体隆胸医院哪家好啊？又怒，却根本不敢动。事实上，长沙、武汉、南昌、郑州所以想来问问，济南鼻综合多少钱啊？有没有那种很好的让我放心的医院呀，还想做，割双眼皮、手臂抽脂哪里最好呢？我想年后做吧? ? ​
//@丁禹兮:#武汉加油# 武汉加油，我们一起共渡难关！
拍照恐惧症，武汉全面禁止食用野生动物是我本人了！！二次元漫画 相生栗子 ​
人最好；心最热……也会离开！若爱……#武汉旅游# 2三明·华山美食园 ​
海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图：未来有望在雷诺武汉工厂国产；【雷诺新SUVDjeyo效果图日内瓦车展首发】近日，据悉！将于2015年3月举办的日内瓦车展首发，不过同样为一款紧凑型SUV。#仙剑奇侠传# 2萍乡·太阳宾馆 ​
法庭说事【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【这里是武汉】今年的春天不一样·我要去武大看樱花·加油·武汉！武大·等我！ #全球旅行攻略##不止旅行##带着微博去旅行# ​
不随外界变幻而更改……给你的是永恒的温暖，幸福就是；坚持了应该坚持的：最好的爱情：而是一杯温水……珍惜现在拥有的、幸福就是……不后悔……#武汉旅行##马甲线# 2哈尔滨·哈尔滨旺旺食品有限公司 ​
【这才是新疆最美的地方，很多人都错过了】1.江布拉克，2.可可托海，3.库木塔格沙漠，4.赛里木湖，5.吐峪沟，6.五彩滩~#武汉旅行# ​
幸亏拔牙提前了而天 吉林市封城！给那些别有用心，歧视跟特朗普狗一样甩锅湖北人的人，一记重重的耳光！这回这些人又把正值的，热情豪爽的和更有一颗海纳百川的心的吉林市人，推到了嘴口舌尖上了。 老乡友友们不要后悔来到这座美丽的城市！该遇的事没遇那就是个结！只不过我们遇两次，那就是“命”！武汉市吉林市是江城俩 收起全文d
#旅游摆渡人##旅游资讯# 成都、重庆、武汉和西安开设了新的冰岛签证中心。新的签证申请中心已于2019年10月7日开业。中心将为中国籍申请人/持有有效居住许可的非中国籍申请人提供前往冰岛的申根签证服务。 ​​​​旅游摆渡人 ​
//@财宝宝999:看看这些垃圾武汉大学，华中科技大学的女生啊，都是什么垃圾货色，媚黑女，活该艾滋病吧。
#崇洋媚外狗## 山大爆出只是冰山一角，武大#武汉大学[超话]#华中科技#华中科技大学[超话]#等国内顶级大学基本上都沦陷了，花大价钱请进来的洋垃圾已经席卷整个国家 ​
//@孔庆东:谁说日记都不可信啊？//@新浪读书:#武汉抗疫日记#记录感动瞬间~~ //@来去之间: 唉，隔了这么久，看了5分钟还是泪目了。。。俺以为关注的医护挺多了，没想到还是有很多没关注 查看图片
@新浪读书 出版的医护志愿者的武汉日记🙏🙏先拜读下 ​
【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。L一手video的秒拍视频 收起全文d
1950年代的领口设计，武汉网红窗帘主人领证好美啊！reddit：NeokratosRed ​
因为你是个熊孩子电影推荐经典电影推荐影视剪辑 t.cn/A62heS7q ​武汉全面禁止食用野生动物 ​
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
你就我的维它命、美好的心情随着心跳慢慢的跳跃：欢呼……#遇见艺术##武汉随手拍# 2常熟市 ​
这个早餐三明治做法真的很火了，武汉全面禁止食用野生动物感觉都会做了啊。你应该也做过这款早饭。微博厨房大赛 t.cn/A6AeGXJ6 ​
【新华社武汉5月20日电】据湖北省卫健委20日通报，2020年5月19日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例，新增无症状感染者15例。O湖北：19日新增无症状感染者15例 ​
你的大学都有过哪些惊为天人的人物？武汉网红窗帘主人领证 情感 ​
#能量偶像林超泽# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都悉尼自贡攀枝花长沙泸州都会陪你一起，我爱你@TGM-林超泽
#520心动瞬间#一些生活碎片520快乐！ O绿洲 ​
#能量偶像林超泽# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都悉尼自贡攀枝花长沙泸州都会陪你一起，愿幸运早日眷顾你[米奇比心]@TGM-林超泽
#能量偶像林超泽# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都悉尼自贡攀枝花长沙泸州都会陪你一起，愿幸运早日眷顾你@TGM-林超泽
#和王凯做一天武汉人# #听说你鄂了# 王凯 感受武汉好山好水好风景，从日出到日落@王凯kkw
#听说你鄂了##和王凯做一天武汉人#享受不重样的特色早餐，品尝色香味俱全的地道美食，去“天下江山第一楼”黄鹤楼打卡，到湖北省博物馆感受悠久灿烂的荆楚文化。从美食到美景，从白天到日暮，跟着武汉伢@王凯kkw 一起做一天武汉人。 ​
竟然梦见自己去美国了，还没带口罩去，看到在排队等检查的大部分是小孩，感觉去了曾经的武汉。想来我们国家是如此伟大而神奇🇨🇳 ​
武汉加油中国加油🇨🇳#早安，各位# #早安# #早安，你好# #早安心语# #加油##hi五月# #的确良言##521# #全国两会# 🐌
#爱聊20两会# ​​​​【#为什么隔了2个多月还要开两会#？】全国两会马上就要在北京召开，过去每年都在3月召开，今年5月才开，实在不寻常。既然已经迟了2个多月，为什么还是要开？戳视频，给你答案↓↓↓  L人民日报的微博视频 ​
【没有妈妈的狐狸宝宝得到救助后的30天生活记录！猛男必看】……从瑟瑟发抖的小可怜长成健康活泼的调皮鬼，一点一滴都超有爱哇~~（ytb：Rescue Animals）L英国那些事儿的微博视频 ​​​#武汉全面禁止食用野生动物# ​ 2鹰潭 ​
#武汉网红窗帘主人领证#恭喜了 ​
柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。 #跟新浪看热点# O20日早晨发布的上海本土疑似病例已确诊，系武汉来沪，曾入住黄浦区七天酒店 收起全文d
这样的公益值得点赞👍 胡歌和凯迪拉克携手做这件有意义和有价值的事，才不愧这个时代的赋予！#武汉网红窗帘主人领证#
在额济纳旗收获满满的@胡歌 ，带着他记录的点点滴滴而来。#5月表白季#，让我们向维护生态、守护G7公路的勇敢者们，还有在各个领域默默坚守的奉献者们表白吧。 L播种绿色，是对G7的深情表白 ​
我可以为你平凡或完美！唐僧；你怎么报答我。”：“为师救你出来#武汉房事儿# 2哈尔滨·宾县百货大楼 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#听说你鄂了# 之前因为疫情取消武汉行程，有时间一定会去趟武汉的
#武汉全面禁止食用野生动物# 禁止🚫食用，贩卖野生动物。 ​
新生儿期也是中枢神经系统发育的关键期，需要均衡丰富的长链不饱和脂肪酸提供适宜营养和信息刺激，才可让脑部获得最佳的发育。此外，婴儿越小，生长速度越快，所需蛋白质也越多，但新生儿的胃容量小、消化功能不成熟，这意味着婴儿摄入蛋白质的数量要充足，质量要好，以易于消化的乳清蛋白为佳。 #建议将武汉封城日设为国家公共卫生日# 收起全文d
❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
分享@居家懂太太 的@绿洲 动态：#大生活家# 「周四，又到了武汉抢消费券的日子🤓」 O绿洲 ​
#武汉网红窗帘主人领证# 对方拒绝了你的狗粮 并踢翻了你的狗碗 还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝 走的时候还看了一眼你的狗脸 顺便关上了你的狗门 ​
#武汉抗疫日记# 向所有医务英雄致敬!//@武汉抗疫日记: #武汉抗疫日记# 致敬所有医护人员，感恩有你。//@新浪读书:#武汉抗疫日记#记录感动瞬间~~ //@来去之间: 唉，隔了这么久，看了5分钟还是泪目了。。。俺以为关注的医护挺多了，没想到还是有很多没关注   查看图片
一定赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉全民核酸检测采样过半 社会医学专家卢祖洵详解核酸检测意义 O武汉全民核酸检测采样过半 社会医学专家卢祖洵详解核酸检测意义 ​
#华晨宇为抗疫写歌# #华晨宇 你要相信这不是最后一天#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#今年你的旅行计划#我的黄山还有深深本来二巡武汉加场，我现在到不了光明顶也抓不住二巡的尾巴 #用夸克搜索，难题都有解# ​
//@直树三三: 我有个疑问，如果病毒起源不是中国武汉，为什么每个地区的病例都和武汉有关嘞？如果来源于国外，那应该中国各个地区都会有啊，尤其是北上广， //@91-老赖: 查明病毒来源再禁也不迟吧
#武汉全面禁止食用野生动物#【#武汉发布全面禁食野生动物通知#】5月20日，武汉市政府官网发布关于全面禁止食用野生动物严格野生动物保护管理的通知，包括全面禁止食用野生动物、严格禁止捕猎野生动物、全面禁止非法野生动物交易等。 通知明确，全面禁止食用下列野生动物及其制品：（一）所有的陆生野生动物，包括《国家重点保护野生动物名录》《国家保护的有益的或者重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》《湖北省重点保护陆生野生动物名录》载明的陆生野生动物，野外环境自然生长繁殖的陆生野生动物，以及人工繁育、人工饲养的陆生野生动物；（二）国家重点保护的珍贵、濒危水生野生动物；（三）法律法规规定禁止食用的其他野生动物。 收起全文d
定了！武汉全面禁止食用野生动物 O定了！武汉全面禁止食用野生动物 ​
#武汉网红窗帘主人领证#俗话说  宁拆十座庙，不毁一桩婚！！ 2沧州 ​
@文明开封
#房产投资# 我把城市分为四类：尽力买，可以买，可买可不买，尽量不买。（一）尽力买（8个城市）：北京、深圳、上海、广州、杭州、成都、南京、苏州（排名分先后）。（二）可以买（14个城市）：重庆、天津、武汉、郑州、西安、珠海、福州、厦门、宁波、无锡、合肥、长沙、青岛、济南（这个排名按地域排序，不分先后）。（三）可买可不买：东莞、佛山、大连、其他省会城市（不含拉萨）。（四）尽量不要买：其他城市（含拉萨），其中有一些城市有投资价值，不作进一步分析。补充说明：1. 这个清单反应的是我对城市格局的基本判断，可能随时间进行微调。2. 这个排名与之前版本有修订：重庆、天津、武汉、郑州、西安从尽量买调整为可以买，东莞、佛山、沈阳、大连从可以买调整为可买可不买。3. 排名考虑的房产长期升值潜力，不考虑短期房价波动。4. 选择城市之后，还要选择区位。原则上不建议郊区、新区房产。from @徐远观察 收起全文d
【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶家柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年出生，我希望替他记下出生时发生了什么。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
#武汉网红窗帘主人领证# 恭喜啊恭喜！！祝99哦！#美国新冠肺炎确诊数超154万# 好严重啊！！ ​
@保定检察
#2020看两会#【全国人大代表：#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​​L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
◆20日主要市场钢材品种价格涨跌互现◆20日唐山钢坯价格涨10元至3270元/吨，现金含税出厂◆港口现货矿主流成交价变动不大：如岚桥港PB粉726元/吨，京唐港PB粉727元/吨，市场成交清淡。◆铁矿石外盘市场稍显弱势，北铁中心平台成交11万吨65%卡粉，提单日5月10日，价格为112.5美元/吨。◆建筑钢材价格有涨有跌，国内28个主要市场Φ20mmHRB400螺纹钢均价3752元/吨上涨1元/吨，华东除合肥市场稳定，其他市场下跌10-20元/吨；中南南宁和长沙市场下跌10-20元/吨，北方北京、天津、石家庄、太原、沈阳、长春和哈尔滨市场上涨10-30元/吨，西部昆明和乌市市场上涨30-50元/吨，成都和贵阳市场下跌20元/吨。◆中厚板价格稳定为主，国内28个主要市场20mmQ235中厚板均价3833元/吨上涨2元/吨，其中南京和天津市场价格均下跌20元/吨，乐从、重庆、成都和贵阳市场价格上涨10-30元/吨，华东、中南、北方和西部大部分市场价格稳定。◆热轧板卷价格涨跌互现，国内28个主要市场5.75mmQ235热轧板卷均价3677元/吨下跌1元/吨，其中上海、南京、福州、乐从、南宁、天津和沈阳市场价格下跌10-30元/吨不等，石家庄、太原、重庆和成都市场价格上涨20-30元/吨不等，其他主要市场价格平稳。◆冷轧板卷价格涨跌互现，国内28个主要市场1.0mmSPCC冷轧卷均价4063元/吨上涨5元/吨，其中上海、乐从、天津、沈阳和哈尔滨市场价格下跌10-40元/吨不等，无锡、长沙、武汉、包头、长春、重庆和成都市场价格上涨10-50元/吨不等，其他主要市场价格基本稳定。 2北京·大象投资大厦 收起全文d
现实倒车入库，武汉网红窗帘主人领证学车的自动收藏。 t.cn/A62Zx1fa ​
顺利诞下小公举🐷为坚强滴妈妈点赞！////曼曼曼曼陀 也恭喜好兄弟正式荣升奶爸！////Ray-周锐 要开心健康的成长哦~🎉 武汉·武汉市中心医院 ～05UHZCG21。 ​
//@龙江检察:【#武汉全面禁止食用野生动物#】
肺炎#新冠肺炎##灾后武汉# @梨视频 【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉网红窗帘主人领证# 甜蜜的日子果然甜蜜的事情比较多 #第一次当伴娘是种什么体验# 得提前一天到，得早起，忙前忙后挺累的 ​ ​​​
敢情连天都熬不过，（下）在插电式混合动力方面……因为把这套插电式混动系统嫁接到其他车型上并不难，别约什么三年定五年了只要有一个不主动：目前尚未确定引进国内的就是普锐斯插电式混合动力车型(即普锐斯PHV)、丰田只拥有普锐斯这款较为成熟的车型#武汉旅行##珠宝首饰# ​
#两会看检察##代表最关注#【法蒂玛代表：呼吁加强对野生动物保护领域公益诉讼案件的监督】#代表委员说检察##武汉全面禁止食用野生动物# L最高人民检察院的微博视频 ​
//@86低调的奢华:大爱，好怀念
#武汉生活# 【口水直流！#寒假必吃的家乡味#】湖北从来不缺与美食有关的内容。美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，让网友直呼：真想坐飞机回来吃吃吃立刻，现在，马上！热干面、藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦，我全都要！！#武汉下雪##年味荆楚#L追剧大咖的微博视频 收起全文d
#给女友转账520000元分手后追债#我的天啊 这难道就是所谓建立在金钱之上的爱情 #武汉全面禁止食用野生动物# 保护野生动物！！！禁止食用！！！ ​​​
【​湖北九成酒店已复工 ，武汉机票预订环比增八成】目前，武汉出行复苏力惊人。其中，5月机票预订量月环比增长近八成，约八成酒店已恢复营业，预订量环比上月增长超60%，但整体入住率仍处于低位。O网页链接 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
发现没？这个季节，大家都开始频繁换头发了。一番折腾下，头发难面受损，变成黄色稻草？潘婷三分钟奇迹 护发素，3分钟修护3个月损伤，关键时刻秀发自带高光！ 现在去京东，99元3件送70ml一支，在家享受沙龙染烫修护SPA!武汉 ​
#遇见美好西安#【最新一期！“西安好人”榜出炉~】在今年这场疫情防控阻击战中，西安市广大干部群众坚决响应党的号召，不顾个人安危，舍小家为“大家”，奋战在抗击疫情的各条战线上，换来千家万户的幸福安康，也涌现出大批抗疫英雄和凡人善举。在他们中，有坚守公益事业16载的“爱心大姐”邱华；有坚守防疫一线，为社区居民全心全意服务的退伍老兵；有刚刚被团中央表彰的驰援武汉的急诊科副主任张正良；有舍小家顾大家，为环卫工人做好饭的厨师；有突发脑出血倒在疫情观察点执勤岗位的民警；有深山寻网、席地为堂的最美教师；有慷慨解囊捐赠核酸检测试剂盒的企业家；有奋战在抗疫一线，讲好西安抗疫故事的新闻工作者；有保障奥体中心尽快复工的城管干部；有搭建疫情防控网格化管理系统的人民卫士；有每天清运7吨医学隔离点生活垃圾确保日产日清、杜绝二次污染的环卫站工作人员......O最新一期！“西安好人”榜出炉~ 收起全文d
防护依然不可松懈，中国加油！
【#上海新增1例新冠肺炎#确诊病例】#关注新冠肺炎#在20日下午举行的上海市疫情防控领导小组新闻发布会上，上海市卫健委称，今天早晨，国家卫健委发布的一例在上海的本土疑似病例，今天上午经专家会诊，诊断为确诊病例，并转至市公共卫生临床中心隔离治疗。#上海新增1例本土疑似转确诊病例#柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入本市5月19日0至24时的疑似病例。5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，本市疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在本市活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在本市的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉初三复课学子收到抗疫故事书# 铭记历史，常怀感恩
✈️好久没✈️ 了 ​
#97岁奶奶不肯吃药急哭99岁爷爷#执子之手与子偕老，真好呀，一辈子的爱人 #武汉网红窗帘主人领证#恭喜恭喜呀新婚快乐哟！有缘千里来相会 ​​​
两会的政府工作报告题材，基本都是明牌了，拉动消费，新基建，老基建刺激经济，也就是这些内容。再有就是支持湖北和武汉的政策，超预期的东西应该不多。 ​​​​
上有2920的阻力，下有2881的支撑，市场进退两难，指数维持高位震荡，板块之间轮转速度很快。随着注册制的来临，将会有大量公司上市，鱼龙混杂，选股的难度会更大，外资不断引进，死水就要退出，退市的公司也会增多，特别是业绩造假的雷会很多，外资过去一年持续进入食品饮料，至今未见撤离。 ​
【昨天上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例，无新增境外输入病例】#上海严防疫情境外输入##上海战疫##上海加油# 市卫健委今早（21日）通报：5月20日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自美国2例，来自俄罗斯1例。5月20日0—24时，新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例。该确诊病例为湖北武汉籍，常住湖北省武汉市，5月8日曾在当地进行核酸检测，结果为阴性，5月11日陪同其丈夫来沪就医。5月18日，因需住院陪护，接诊医疗机构对其进行采样，核酸检测结果为阳性，即被医疗机构隔离留观。据调查，该病例外出时佩戴口罩。5月19日，市疾病预防控制中心复核结果为阳性。5月20日0时许，作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者22人，均已落实集中隔离观察。对该病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至5月20日24时，累计报告境外输入性确诊病例326例，治愈出院313例，在院治疗13例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例7例。截至5月20日24时，累计报告本地确诊病例341例，治愈出院332例，死亡7例，在院治疗2例。现有待排查的疑似病例0例。截至5月20日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。O昨天上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例，无新增境外输入病例 收起全文d
两会的政府工作报告题材，基本都是明牌了，拉动消费，新基建，老基建刺激经济，也就是这些内容。再有就是支持湖北和武汉的政策，超预期的东西应该不多。 ​
#2020年全国两会#【葛明华：这次抗疫充分体现了我国的制度优势】#今年两会不一样#新冠肺炎疫情暴发后，全国人大代表、浙江省人民医院院长葛明华作为浙江省援鄂医疗队队长，带领队员奔赴武汉一线。他对记者表示，这次抗疫充分体现了我国的制度优势，我们集中力量办大事的效率非常高。抗击疫情，他有何感受？未来防控工作怎么开展？接下来个人防护怎么做？戳视频️了解↓（记者马春阳）  L经济日报的微博视频 收起全文d
植发 男士箭眉术前设计，ps：眉毛一定要上扬、霸气、精气神#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉全城免费核酸检测！ 2武汉 L楚龍07的微博视频 ​
出门前 再看看老luffy最近受到特别多默默的低调的粉丝的私信和鼓励 一切尽在不言中我会好好的✌️everything will be ok走出舒适圈，结交新的朋友，脑阔疼L不要再叫我老公了的微博视频我要拍他可爱睡姿，他居然抬起了腿让我拍万物有灵，请善待它们L曹勇琦的微博视频#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# 2兰州·康美齿科VIP中心 收起全文d
昨天看到一个视频："武汉房价回到十年前"。当时就点开看看玩的什么花样，原来是一个40年产权的商住项目，地铁口，单价一万出头，最大也有一百来平的。视频里面倒也没骗人，说不考虑孩子上学的可以考虑买。 ​
武汉分之一 | 探索美好，从未止步 L东风本田张家口天成4S店的微博视频 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
天津双眼皮分享：我眼睛属于肿泡眼你叫严重的类型，做完手术有一个多月了，眼睛形状恢复还不错，对弧度和宽度都比较满意。武汉双眼皮、成都双眼皮、深圳双眼皮、南京双眼皮最近问的比较多，任何项目不清楚的都可以问我。 ​
武汉上空，去往美丽的恩施 ​
从开始的焦虑到现在也慢慢平静了我已经开始思考要去哪里找工作了不是很想留武汉（说得好像在武汉能找得到）外面也没去过不知道该怎么选择感觉当初考研也是对找工作的一种逃避心理现在又要去面对了中国这么大哪里能留我啊 ​
Jumbo Randi弟弟也长成了太帅了 坐标：武汉#珍宝周四家长日# ​
专治高空抛物! 武汉一男子24楼丢酒瓶被采取刑事强制措施 专治高空抛物! 武汉一男子24楼丢酒瓶被采取刑事强制措施 O网页链接 ​
【温馨提示】目前，高中、初中毕业年级已复学，武汉地铁特别提醒学生乘客：疫情防控期间，如果学生无法携带手机，搭乘地铁有以下两种方法：
【温馨提示】目前，高中、初中毕业年级已复学，武汉地铁特别提醒学生乘客：疫情防控期间，如果学生无法携带手机，搭乘地铁有以下两种方法：①可凭所在社区开具的健康监测证明，持本人武汉通学生卡刷卡乘车；②可凭学校或教育局出具的“复学证”或纸质版健康码，持本人武汉通学生卡刷卡乘车。如学生无武汉通学生卡，则由工作人员代为录入信息，购买单程票乘车。 收起全文d
疫情过了，来武汉吃热干面吧！ 昨天到了武汉，感受到这次疫情对武汉真的影响很大。 O绿洲 L中医健康管理师彭海兵的微博视频 ​
#好演员公益行# 🌻 #朱一龙为武汉同胞加油# 🌻#朱一龙2020并肩前行# 🌻#朱一龙2020爱你不停# 和演员朱一龙 ，一起 助力湖北重启！一起传递爱的力量！点亮湖北每一个地方的星光，重燃英雄的土地为家乡助力，为湖北加油💪 L中国电视好演员奖的微博视频 ​​​
//@不羁鹿辣辣:#是你激我出王炸的# 最让我心中高光时刻:鹿哥送粉丝卫星、演唱会包车送粉丝会回酒店、为了粉丝的安全和黄牛正面刚、拖着不舒服的身体去东直门、记住支援武汉的护士姐姐送她们三巡演唱会兑换券，等等等等太多了@M鹿M
总是被夸帅气，跳舞更是夺目耀眼。用实力，炸翻全场！带#是你激我出王炸的#话题，转发并评论说出鹿晗 最让你心空的高光时刻， @M鹿M 的亲笔签名照等你来拿！#是你激我出王炸的# ​
它家正宗吗？求当地的仔点评！    李婆婆.武汉热干面6人份，￥18.8💫附赠6包芝麻酱+6包酱汁！折合3.13块/袋！比我这边早餐摊的还要便宜！！建议吃的时候先把芝麻酱料用温水💦泡5分钟，吃起来会更香更均匀！拌好之后可以撒点葱花，放点酸豆角和萝卜干！更好吃！ ​
@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
湖边的小木屋2 儿童摄影武汉儿童摄影 📷:@_UncleJ_老师: @_风瞳_ ​​​
//@-奶黄包呀:我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！
成人高考 5月18日，华师继续教育停招；5月20日，湖北工业大学大专停招；5月21日，长江大学大专段外省停招；5月22日、5月23日……你会发现你想读大学，真的会成为奢望[尴尬]#湖北##武汉##正规##长江大学##成考##成教# 2武汉·武汉悦课教育发展有限公司 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海海口 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 ​​​
【#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#】
【#明起武汉地铁公交出租车全面恢复#】记者从武汉市交通运输局获悉，随着疫情防控形势持续向好，武汉全市转入低风险区，复工复产复市加快推进。4月22日起，武汉公共交通将全面有序恢复运营。4月22日起，城市公交、轨道交通恢复全线网运行。 4月30日起，网约出租车恢复运营，为市民提供预约打车服务。（人民日报）O明天起，武汉地铁、公交、出租车……全面恢复！附地铁最新出入口开放情况 收起全文d
武汉的统计太真实了//@年度最佳养兔专业户:因为好听啊，就是喜欢期待#肖战余生请多指教# 和#狼殿下肖战#
《中国医生》上新了！豆瓣开分9.7刷新历史！这部一共5集、每集40分钟的纪录片，以时间线为推进，记录从新冠疫情爆发到四月底医疗队凯旋期间武汉一线医护群体的抗疫故事，8个战地摄制团队深度跟拍服务武汉新冠定点医院的8支医疗队，真实呈现了抗击疫情专家、医护可歌可泣的感人故事。 ​
#武汉开展全员核酸筛查工作# “十天大会战”汉阳区接近尾声啦~在家可以好好休息啦~#冒个泡# 2武汉 ​
//@卷卷爱吃锅包肉:#汪苏泷实力唱作人# //@汪苏泷网宣组:汪苏泷‖荆楚启城，V力相助，和武汉直播助力官@汪苏泷 与一起共同助力湖北经济重启
汪苏泷#听说你鄂了#荆楚启城，V力相助，和武汉直播助力官@汪苏泷 与 @新浪湖北 一起，共同助力湖北经济重启，以微博之力，让湖北更美！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
，//@卷卷爱吃锅包肉:#汪苏泷实力唱作人# //@汪苏泷网宣组:汪苏泷‖荆楚启城，V力相助，和武汉直播助力官@汪苏泷 与一起共同助力湖北经济重启
#杨洋谈首次演医生的感受#《在一起》中，@杨洋 参演《同行》单元，饰演为回武汉抗疫勇敢逆行的医生乐彬一角。首次演医生，有些忐忑！杨洋表示:“为了更好地进入到这个角色，没开机前我就去到医院体验学习，感觉挑战最大的一点是医学术语，还有就是医疗器械的使用，比如呼吸面罩的使用、包括咽拭子核酸检测的操作，我自己有去看一些视频和科普文，疫情期间大家也都有在关注。有些可能看起来比较容易，其实为了做到姿势准确、操作规范还是花了不少功夫。我饰演的角色因为逆行回武汉，所以有很多在路上的戏份，拍摄的过程中，通过很多故事了解到很多人为了抗疫所做的事，大家都是普通人，但是力量却是平凡又热忱的，给了我很多触动与思考。我也通过饰演这个角色，完成了之前自己想过的一个表演角色小梦想，通过这个‘普通人’角色亲身感受到了发自内心热血又正能量的力量，真的很有意义。播出后希望观众们可以和我一起感受这种力量。” 收起全文d
【18.8】李婆婆，武汉热干面 6人份 送拌面小菜，是那个味，面条劲道，麻酱醇香，豆角酸爽！  二合一：O网页链接 ​
祝幸福
【这也许是终极彩蛋......#武汉网红窗帘主人领证#】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻领证啦！王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了，虽受疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。网友：婚礼时不要忘记请隔壁小姐姐L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇onepiece战斗组:521也要充满爱//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@李现野生输出·发电站: 李现 疫去，山河无恙；春来，荣耀有约。荣耀30大屏正式上线，与天现宝宝相约，一起拥抱武汉。 查看图片  //@关海涛:一星一点，汇集成光。感谢你们，点亮此刻的美好。#荣耀30#
#荣耀30# lx#李现荣耀潮时尚大使# “黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”。花开疫散，李现@李现ing 带着荣耀30来到了英雄的城市。冬日我们遥遥相望，春日我们相拥盛放；就和曾经约定好的一样，阴霾过后，我们来了。李现@李现ing 荣耀@荣耀HONOR @荣耀手机 感谢荣耀霸霸的精心安排与设计，爱就“现”在，爱在荣耀，爱存武汉。🌸 收起全文d
好读书，不求甚解
#武汉身边事##武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​
【武汉：取消中考体育测试，全体考生按满分计--教育--人民网】分享给你一起看O武汉：取消中考体育测试，全体考生按满分计分享来自绿茶浏览器！ ​
看着飞舞的尘埃 掉下来//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉抗疫防线# @文明武汉 @中国文明网 【光明日报关注：武汉战疫中的交通力量】交通是城市的动脉。动脉畅，城市活。无论是在疫情蔓延阶段应急物资运输、城市运行和市民生活的保障，还是随着复工复产复市的推进，有序恢复交通并不断调整优化，武汉畅通生命通道为打赢疫情防控阻击战奠定了基础，为常态化疫情防控提供了保障。 2雅安 收起全文d
//@维稳先锋卡菊轮:这视频能转推特吗？美国几个月下来的检测量就够我们一个市10天的？//@魔法中年亦赛艇: 之前某国师在推上狂喷武汉根本没这种检测能力。 好啦，，现在看吧
感谢逆行者们的守护
#武汉身边事#【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。L一手video的秒拍视频 收起全文d
其实事到如今 大家还觉得武汉F4做得不好吗？ 我觉得不应该盯着他们的灰点不放而忽略了他们过往的政绩 ​
#今日边框打卡# 武汉，期待快点好起来。 2武汉·王家湾 ​
#张文宏请大家做好有散发病例的心理准备##美国新冠肺炎确诊数超154万##武汉全面禁止食用野生动物# 看到武汉全面禁止食用野生动物，又想起了那洗脑的NO NO NO！  检察干警原创RAP《对捕杀、交易、滥食野生动物说NO!》 让我们一起对捕杀、交易、滥食野生动物说NO!疫情尚未结束，不能放松警惕！  L望谟检察的微博视频 2虎林市 收起全文d
肝豆状核变性综合征是英文疾病名称hepatolenticular degeneration syndrome的中文翻译，又叫做铜贮积病、做威尔逊病，简称WD。肝豆状核变性由于体内丙酮代谢障碍，导致肝、脑等组织病变。临床特点为锥体外系症状、肝损害和特征性角膜色素环，同时多伴有不同程度的精神障碍。发病年龄分布从少年到壮年，约有半数之多的患者在20～30岁。因常伴发精神症状，易被误诊为原发性精神障碍。其病情不断进展，大都预后不良.O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉关轮渡码头 2武汉·武汉轮渡中华路码头 2武汉·武汉轮渡武汉关码头 2武汉·武汉市硚口区常码头 #武汉·武汉·两江游览汉口粤汉码头[地点]# 2武汉·武汉关码头 2武汉·武汉轮渡黄鹤楼码头 收起全文d
大崔科普丨清除水果蔬菜上的农药残留的方法有几种?#新型冠状病毒# #抗击新型肺炎第一线# #武汉# 加油（1）清水浸泡洗涤法：主要用于叶类蔬菜，如菠菜、生菜、小白菜等。先用清水冲洗掉表面污物，流动水浸泡不少于30分钟，如此清洗浸泡2～3次，必要时可加入水果蔬菜洗剂之类的清洗剂。  （2）碱水浸泡清洗法：一般在500毫升清水中加入食用碱5～10克配制成碱水，将初步冲洗后的果蔬放入碱水中，浸泡5～15分钟后用清水冲洗水果蔬菜，重复洗涤3次左右效果更好。（3）加热烹饪法：常用于芹菜、圆白菜、青椒、豆角等。一般将清洗后的水果蔬菜放置于沸水中2～5分钟后立即捞出，然后用清水洗1～2遍后，即可置于锅中烹饪成菜肴。（4）清洗去皮法：对于带皮的水果蔬菜，残留农药的外表可以用锐器削去皮层，食用肉质部分，这样既可口又安全。 收起全文d
藏在东方园林里的健康人居中国人之所以把“家”叫“家庭”，就是因为家家都有庭院。千年以来，国人眼中的理想居所，是一个可以容纳所有家庭成员的身体和灵魂的处所，是一种集静思独处、凝神阅读、品茗小憩、会客派对，甚至游园赏花、玩耍嬉戏等为一体的多维生活方式。在新城·璞樾门第的东方园林中，诸多看似不经意的造园细节，都有着耐人寻味、直击人心的匠心体现。从奢华高阔的入口大堂到绿意园林景象，从高大植被聚合的礼序院落到灵动妙趣的雕塑小品，还有精心设计的休闲空间，无不以入微的匠心、严苛的选材与精湛的施工，将东方园林的自然灵韵和诗意完美呈现。新城·璞樾门第的景观工程师从各地寻找最符合园境的树种，只为营造出院子里最靓丽的风景线。景观区乔木、灌木、花卉、绿植等丰富搭配，层叠错落，巧绘出一幅四季分明、移步异景的诗意图景，礼遇业主每一程归家。更贴心的在植物选用上与常绿植物搭配，实现四季有花，四季有景的“现代山水”家园。很多树木都是从广西、云贵全冠移植的，只为保证种上当年就能成苗、开花，休闲区域采用落叶乔木，夏季绿叶遮盖，冬季尽情沐浴阳光。点滴细节，都来自新城·璞樾门第的美好人居智慧。 （效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处 关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2019年末，总资产超人民币4600亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
天然绿松石精品巧雕小摆件“繁花似锦”，天蓝色绿松石雕作花朵花蕾，黑褐色伴生矿作景观盆和枝干，精雕细琢浑然天成，适合摆放在书桌画案博古架上，既有观赏价值又有收藏价值（湖北绿松石武汉松石堂：微信sst1818；电话18995559906） ​
不想删就留下做个纪念吧。烦请记下XX的这个号码：以前的删了便罢#武汉大学# ​
截止到今天，2020年7月生的在留情况如下。希望同学们在等待赴日的这段时间不要丢弃自己的学习热情和追逐的梦想，积极复习日语和各项升学知识。也许失去的只是盛夏赴日的机会，但得到的是名校合格时的欣喜若狂。#日本# #日本留学# #日本语言学校# #日语# #日本# #武汉加油# #免费申请日本语言学校# #语言学校# #日本升学# #升学# #日本升学指导# #日本留考# #日本在留资格# #在留资格# #留考# 收起全文d
#财经# #专家称武汉新冠病人是宝贵财富#【#专家呼吁不要歧视武汉人# ：武汉新冠病人是宝贵财富！】在第二届新冠肺炎各学科论坛上，张文宏和身处各国的专家们一同讨论了全球疫情问题。德国埃森大学医学院病毒研究所的陆蒙吉教授呼吁，不要歧视武汉人，要用科学的眼光去看这个事情。他表示，武汉新冠病人是宝贵财富。 L究竟视频的微博视频 收起全文d
疫情过后第一次停经武汉，瞬间回想起抗疫期间的电视上的无数画面，心里对这座伟大的城市莫名充满了敬畏之心。珍惜当下！ 2武汉·武汉站 ​
武汉科技大学 想问一下调剂报了物流工程与管理的姐妹有调剂申请被查看的吗 ​
【赞赞赞！雨城融媒宣传案例获全国党媒信息平台关注！】还记得那场跨越千里的“熊猫直播”吗？还记得当时被众多观众关注、多家媒体平台争相报道的盛况吗？5月19日，雨城融媒宣传案例《四川省雅安市雨城区：千里同心爱熊猫 万众携手渡难关》再次引来关注，被“全国党媒信息公共平台”刊发。县级融媒案例㊳| 抗疫，我们“战”在一起接下来，我们一起来回顾一下这场跨越千里的暖心直播。直播源于3月18日，我们从央广的白老师那里得知，湖北武汉的医护人员和患者想通过视频直播的形式，云观赏憨态可掬的大熊猫。接收到这个心愿后，我们经过6天5夜精心策划筹备，从前期策划、网络测试、实地彩排到现场直播，在雨城融媒每一个工作人员的辛勤付出中，于3月24日上午圆满完成直播连线。这场时长54分钟的川鄂并机直播，同时在央视新闻移动网、央视频、人民日报、红星新闻、长江云APP、湖北经视v直播平台、成都商报和掌上雨城等平台进行了同步直播，共吸引了260余万人次同时在线观看，大家也通过云端的祝福，为湖北加油！为武汉鼓劲！当天下午17：45分，中央人民广播电台中国之声同样对直播情况进行了播报。4月1日，文旅部官方APP——文旅中国也对直播进行了关注报道。直播结束后，雨城区委宣传部、雨城区融媒体中心立即着手定制了1000熊猫公仔于4月21日送往湖北武汉。实际上，雨城融媒宣传案例并非首次获得权威平台关注点赞。在疫情期间，雨城区融媒体中心宣传暖心人、暖心事，关注生产、传播正能量的一系列举措便被四川县级融媒体中心省级技术平台作为典型案例专篇刊发。当然，雨城融媒取得的成绩，离不开区委区政府的坚强领导和区委宣传部的大力指导，同时，也离不开每一位粉丝的有力支持，在以后的工作中，雨城融媒将不忘初心，牢记使命，聚焦民生关切，真情服务群众，积极传播正能量，不断创新工作，带大家领略雨城更多精彩！ 收起全文d
这样做妨碍教育公平吧？我觉得可以给疫情期间因公殉职的医务人员子女加分而不是所有的，这样对其他学生太不公平了。
【#2020年武汉市中考取消体育测试# 疫情防控一线医务人员子女加分】5月21日，据@长江日报 报道，受疫情影响，2020年武汉市中考考试时间推迟。具体考试时间为7月20-21日，填报志愿时间推迟。取消体育测试，不组织现场测试，成绩全体考生按照15分满分计取。与此同时，拟对2020年参加中考的一线医务人员子女，总分加10分后参加录取。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉#平行型双眼皮#  投稿姐妹总担心：全切的方式恢复不好会不自然，其实只要技术好，姐妹眉眼距不宽，双眼皮千万不能宽了，把握好去皮去脂的量，出来直接亲妈款。武汉双眼皮 平行型双眼皮 L西米洛洛的微博视频 ​
【湖北首例新冠肺移植患者能自主锻炼了，术前曾上62天ECMO】#用62天ECMO的换肺男子能自主锻炼了# 在湖北武汉协和医院，全球术前使用ECMO时间最长的新冠肺炎肺移植患者，目前已能用康复锻炼脚踏车自主锻炼。54岁的刘强（化名）在2020年1月底确诊新冠肺炎，因病情恶化于2月11日接受ECMO治疗，4月24日接受肺移植。#用了62天ECMO的新冠患者换肺成功# L一手video的秒拍视频 收起全文d
#SBDUNK##FOSS#哈哈哈，很久没用的PS技术，有点粗糙，不过有想法💡就好，如果中了咱们就一起去看看富士山🗻吧，定位：武汉@FOSS官方微博@NIKESB ​​​
#武汉日记#昨天下午抽空在小区下做了哈核酸检测。 还好，人很少。只是检测的时候说我嘴巴太小了，然后我把嘴巴伸大，检测人员直接捅到喉咙里去了，现在喉咙都有点不舒服。你们呢？你小区已经检测了吗？ O绿洲 2武汉 ​
【来自澳门的医生千里回汉战疫：我是武汉媳妇】武汉大学人民医院麻醉科的一位女医生的防护服上写着“武汉媳妇——苏娃婷”七个字，原来她是土生土长的“澳门女儿”。 疫情期间，苏娃婷从澳门辗转回到尚在封城中的武汉，迅速投入抗疫一线。对于她来说，澳门、武汉都是家，她要尽全力保护它们。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
和@汪苏泷 与@新浪湖北  一起助力武汉经济重启
【湖北首例新冠肺移植患者能自主锻炼了，术前曾上62天ECMO】#用62天ECMO的换肺男子能自主锻炼了# 在湖北武汉协和医院，全球术前使用ECMO时间最长的新冠肺炎肺移植患者，目前已能用康复锻炼脚踏车自主锻炼。54岁的刘强（化名）在2020年1月底确诊新冠肺炎，因病情恶化于2月11日接受ECMO治疗，4月24日接受肺移植。@西部网 #用了62天ECMO的新冠患者换肺成功# L一手video的秒拍视频 收起全文d
肝豆状核变性综合征是英文疾病名称hepatolenticular degeneration syndrome的中文翻译，又叫做铜贮积病、做威尔逊病，简称WD。肝豆状核变性由于体内丙酮代谢障碍，导致肝、脑等组织病变。临床特点为锥体外系症状、肝损害和特征性角膜色素环，同时多伴有不同程度的精神障碍。发病年龄分布从少年到壮年，约有半数之多的患者在20～30岁。因常伴发精神症状，易被误诊为原发性精神障碍。其病情不断进展，大都预后不良.O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉浅时光主题公寓(武汉高铁站店) 2武汉·武汉白马馨居武汉火车站高铁站旁温馨公寓 2武汉·武汉亲爱的客栈（武汉高铁站店） #武汉·如家商旅酒店(武汉青山区高铁站店)[地点]# 2武汉·武汉高铁站快洁公寓 #武汉·如家联盟·华驿酒店（武汉高铁站店）[地点]# 收起全文d
躲避是为了让自己不那么失望、你不知道，总会有一个人的出现……有时候……真心对你包容你一切的。#武汉旅行# 2泉州 ​
茶颜悦色开在武汉天地…那么远开在汉街也行啊 ​
#诚信2020#【张天任代表建议：建设全民文明诚信体系管理大数据库】5月21日，全国人大代表、天能集团董事长张天任参加今年全国两会，他带来了《关于推动信息化运用，进一步健全完善文明诚信长效管理机制的建议》，呼吁运用信息化手段，加强诚信大数据网络建设，助推诚信中国建设。   “诚信做人，以德立身。对于信息化、现代化的今天，加强政务诚信、商务诚信、个人诚信建设，将诚信融入到我们社会发展和生活中，仍需要我们每个人不懈的努力。”张天任说道。    张天任表示，互联网、大数据是时代的趋势，数字化、网络化、智能化深入发展，在推动经济社会发展、促进国家治理体系和治理能力现代化、满足人民日益增长的美好生活需要方面发挥着越来越重要的作用。过去，虽然建立了全面的文明诚信体系，却没有很好地实现信息资源共享，失信行为仍频繁存在，影响社会发展。    “今年新冠肺炎疫情期间，出现了多起武汉或湖北疫区旅行史瞒报，从外地返程后不按照防控要求居家自我隔离等行为，对国家疫情防控工作开展以及公共秩序维护增加了难度。这种失信行为不仅损害了广大群众的利益，危害了经济社会发展，而且对外影响到国家的国际形象，损害国家软实力。”张天任表示。     此外，近年来，尽管社会的整体诚信意识有了显著提高，但由于诚信体系尚不健全，机制仍不完善，信息资源不共享，没有建立起覆盖全社会的信用网络，偷逃骗税、学术不端、财务造假等不诚信乃至失信的行为仍比较频繁。     因此，张天任建议，依靠“互联网+文明诚信”，以大数据为手段，整合公检法、金融、交通等部门的数据资源，将数据转化为信用，建设全民文明诚信体系管理大数据库，健全评价体系。     此外，通过共享文明诚信数据库的资源，健全信用红黑名单、守信激励和失信惩戒机制，深化诚信数据在金融信贷、商业消费等领域的应用。张天任还建议，健全管理机制，在诚信建档、考评等环节，要明确各项规则、标准、程序和程序，强化日常监管，力保公平公正，同时要健全诚信数据的使用管理制度，切实加强对公民隐私权的保护。 O网页链接 #诚信，我们的核心价值观# 收起全文d
朱一龙@朱一龙 @武汉伢416 @橘颂颂祝朱一龙先生0416生日快乐
#用62天ECMO的换肺男子能自主锻炼了#重生！用了62天ECMO的武汉新冠肺炎患者，目前已能用康复锻炼脚踏车自主锻炼。终于挺了过来，祝福早日康复 L人民中的英雄的微博视频 ​
@保定检察 tx 武汉的记忆
#一周情报# 【一周情报 | 乐高开新店，博物馆回归，欢乐谷里的欢乐又回来了】1.开心总动员，和乐高一起去汇聚过五一！2.在家学习效率太低，来像展馆一样的和光自习馆学习吧！3.在闭园117天后，武汉欢乐谷开园啦！4.如果想真正了解一座城市，博物馆无疑是最好的地方！武汉盘龙城遗址博物馆、江汉关博物馆、武汉博物馆、武汉革命博物馆、武汉市中山舰博物馆、武汉大禹文化博物馆等博物馆已开放。5.5.24日（周日）晚九点，网易云平台霓虹花园超真实混合现实直播秀！6.通过「草莓星云」第一期痛仰武汉演唱会，想必大家已经对「草莓星云」有了初步了解。「草莓星云」第二期，以“创造力”见长的后海大鲨鱼，将给大家带来全然不同于第一期，也不同于乐队以往演出形式的LIVE。7.“怎么用虫子写出世界上最美的书？”8.高明昔个展｜THE MOSES·制衡的破灭9.Perrier巴黎水开小酒馆啦！10.5.23日起，皮卡丘携宝可梦伙伴空降KFC，六一狂欢开启！小朋友大朋友们冲鸭！O一周情报 | 乐高开新店，博物馆回归，欢乐谷里的欢乐又回来了 收起全文d
北京颧骨内推反馈：姐妹之前颧骨突出，每次自拍后忙着P图，颧骨和下颌骨一起做的。总共7w多，术后6个月了，没有任何不适长沙，重庆，武汉，北京，上海，广州削骨哪家医院最好，做下颌角最好的医生，正颌手术哪个医生好，哪个医生做双颚手术最好，多少钱，颧骨手术哪里做的好，都可以问蓝颜 ​
大武汉租房 2武汉 L武漢自如_叶威的微博视频 ​
这次#薇娅521公益直播#又来啦！印象里好多次这样的公益直播了！之前的黑龙江助农，捐赠希望小学，还有助力武汉。薇娅一直在认真做公益直播。 ​
你#点过最有内涵的外卖#是什么呢？疫情还未结束，但是夏天来了，吃东西容易上火，今天小鱼要向大家推荐比较清火的美食外卖，一碗粥，两个爱心发糕，这时还要补充大量维生素，比如进口青苹果和水晶富士苹果，还有新鲜香蕉。还犹豫什么，这个夏天一起通过美食补充能量吧！#武汉日记#  Auther:鱼游天下 ​
全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） O全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
期待//@_你很好吃_:致敬为回武汉抗疫勇敢逆行的医生，期待杨洋对这个故事的呈现
#杨洋手术服#高清图曝光~《在一起》中，@杨洋 参演《同行》单元，饰演为回武汉抗疫勇敢逆行的医生乐彬一角。#杨洋首演医生#，表示有些忐忑，“为了更好地进入到这个角色，没开机前我就去到医院体验学习，感觉挑战最大的一点是医学术语，还有就是医疗器械的使用，比如呼吸面罩的使用、包括咽拭子核酸检测的操作，我自己有去看一些视频和科普文，疫情期间大家也都有在关注。有些可能看起来比较容易，其实为了做到姿势准确、操作规范还是花了不少功夫。我饰演的角色因为逆行回武汉，所以有很多在路上的戏份，拍摄的过程中，通过很多故事了解到很多人为了抗疫所做的事，大家都是普通人，但是力量却是平凡又热忱的，给了我很多触动与思考。我也通过饰演这个角色，完成了之前自己想过的一个表演角色小梦想，通过这个‘普通人’角色亲身感受到了发自内心热血又正能量的力量，真的很有意义。播出后希望观众们可以和我一起感受这种力量。”（图4-9by记者@摄影宫 ） 收起全文d
#武汉全面禁止食用野生动物# 昨日，武汉公布了全面禁止食用野生动物条令，在人民群众中引起强烈反响，并获得了民众的一致支持与好评！你是否见过这些场面？你是否见识过黑心商贩们的残忍手段？或许以下的图片看起来很残忍，但是却是在诉说着不争的事实。 ​
紧挨地铁靠近市区🌟稀有市政供暖天然气Loft公寓🤗投资自住都可#武汉loft# 2武汉·王家湾中央生活区 L你的爱我不懂小清新的微博视频 ​
【#每日快嘴早报#｜2020全国两会时间开启！湖北代表委员聚焦疫后重振，讲好抗疫故事】全国政协十三届三次会议今天下午拉开帷幕。110名湖北省全国人大代表、41位住鄂全国政协委员前两天陆续到达北京，准备在本届两会上讲好湖北武汉抗疫故事，为疫后重振和持续发展贡献力量。
【#每日快嘴早报#｜2020全国两会时间开启！湖北代表委员聚焦疫后重振，讲好抗疫故事】全国政协十三届三次会议今天下午拉开帷幕。110名湖北省全国人大代表、41位住鄂全国政协委员前两天陆续到达北京，准备在本届两会上讲好湖北武汉抗疫故事，为疫后重振和持续发展贡献力量。（主创王超然 肖僖 胡胜 审看郑慧）#关注全国两会2020# L长江日报的微博视频 收起全文d
//@老简宁://@纽约织女彼此5201314:​5月19日，特朗普又表示“我对中国十分失望，为何中国能将疫情控制在武汉，没有蔓延到北京，但是却让疫情蔓延到全球”——（很简单，①因为全球的疫情不是中国扩散的。②中国能控制疫情，美国却不能控制，让疫情继续失控。③应该检讨为什么美国不能控制疫情。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#青2青春制作人代表蔡徐坤#   这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
//@王俊凯今天犯规了吗:#雷佳王俊凯献唱武汉不孤单# 每一首抗疫歌曲背后都有很多感人又让人心疼的故事，用音符和旋律去温暖人心。用歌曲记录每一段"不平凡"的故事💙
著名歌唱家雷佳讲述抗疫故事歌曲《武汉不孤单》阿河参与作词演唱雷佳 王俊凯 2哈尔滨·罗马公元 L作词人阿河的微博视频 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
//@龙江检察:【#武汉集中核酸检测结果明起可查询#】
本年度第一次在武汉下馆子 ​
#郑恺苗苗结婚# 今天风雨雷电的特殊天气，我突然想起来小时候有两次差点被雷劈到的经历，一次大概是小学，下午走在放学路上，连打雷带下雨☔️，然后突然一个雷劈到我前面大概一米左右的地上，击起一个火花，当时来不及害怕，因为速度快到我根本没反应过来，它已经劈完了[捂脸]。（不知你们见过没有，这是我第一次看到雷劈到地下）第二次，是在武汉上学的时候，我走在去上课的路上，两边都是很高的法国梧桐，也是雷雨天，走着走着突然一个雷劈下来，眼看着一个比较粗的树枝就冒着火花掉在我眼前，这次是劈到离我很近的一颗树了😂。所以，人是不是还是要多做善事，给自己累积点福报吧。 收起全文d
＂螃蟹在剥我的壳 笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我＂—— 武汉大学第二届情书大赛冠军作品 ​
【#武汉集中核酸检测结果明起可查询#】21日，武汉市卫健委就集中核酸检测结果查询发出通告：参与核酸检测的居民可进入“武汉战疫”微信小程序，在“湖北健康码”下方查看；或手机登录“健康武汉官微”微信小程序，点击“核酸结果查询”后查询。检测结果一般在采样三个工作日后可以查询。 ​
真的不是歧视 武汉开放的时候就应该全员核酸检测
【#武汉公布新增确诊病例轨迹#】据武汉市卫健委，5月18日，#武汉新增1例确诊病例#，为5月9日东西湖区三民小区确诊病例高某某的关联病例。患者代某某，男，77岁，现住址为东西湖区长青街三民小区，有高血压病史。5月9日，患者一家4口作为该小区重点人群进行了核酸检测，其儿子及儿媳检测结果为阴性；患者和妻子检测结果为阳性，均作为无症状感染者上报并隔离。患者虽无不适和新冠肺炎CT影像，但淋巴细胞计数降低，遂收治东西湖区金银湖医院，5月16日转入市肺科医院做进一步检查，5月18日，结合患者临床症状和检查结果，经专家讨论，确认为新冠肺炎确诊病例（普通型）。1月23日至4月8日，患者一直居家。4月8日以后，偶尔外出购物，全程佩戴口罩。其密切接触者为妻子、儿子和儿媳，3人均按要求进行了隔离。患者居住小区有新冠肺炎确诊病例，经组织专家排查分析，推断患者既往感染的可能性较大。O网页链接 收起全文d
#武汉疫情防控不松懈#【给空调深度“消毒洗澡”，武汉公交这样做】近日，@武汉公交集团 三公司所属的1208辆公交空调设备，正在接受全面“体检”和深度“洗澡消杀”。每天晚上公交车辆回厂后，维修消毒人员还会清洗过滤网，并消毒擦拭公交座椅侧上方的出风口叶片。据悉，7月底之前，武汉公交集团所属的8000多台公交车将全部完成空调系统清洗消杀工作。O给空调深度“消毒洗澡”，武汉公交这样做（长江日报） 收起全文d
#武汉人喊话全国两会#处理方方这个老贼 ​
#武汉身边事#【#武汉全面禁食野生动物# ，开展清山清网清套严打非法猎捕行为】5月20日，武汉市政府官网发布《关于全面禁止食用野生动物严格野生动物保护管理的通知》，明确武汉全市行政区域为野生动物禁猎区，禁止以食用为目的猎捕其他陆生野生动物，同时开展清山清网清套行动，严厉打击非法猎捕行为。《通知》明确了禁食范围、禁猎区及人工繁育野生动物的管理等内容，自公布之日起施行，有效期为5年。O武汉全面禁食野生动物，开展清山清网清套严打非法猎捕行为 http://mapi/7a26e286ly1gf04tmadboj20dc08vq39 收起全文d
武汉挺好……fuck在坐牢 2南京 ​
#汉阳城管微新闻# 在汉阳城管局交通科和公交集团的共同努力下，自5月15日起，武汉公交637路行车线路新增梅林东路、梅林三街、琴声一街双向6个公交站点。目前该车原行驶路线经优化调整后，已顺利进入正常运营状态。附近的居民说，这下搭车方便多了，哈哈哈@武汉城管 @武汉城管督察总队 @武汉同城 @武汉发布 @知音汉阳 @邱灵Pico @叶志卫 收起全文d
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
#武汉生活# 表妹翻车合集，不好意思差点笑出声 #搞笑#2武汉 L武汉吃货的微博视频 ​
@武汉木兰水镇 ​
最近在家也有点闲不住了奉上我和wy的可爱对话“妈的 突然要走上社会了”“妈的 好淦哦”大家都像没有着落一样被逼迫降hx去了广东 wy可能会去武汉工作 gsw可能会去深圳工作 有的公考 有的二战 而我还是偶尔会和fyw瞎扯这个让人过不下去的世界 所以我觉得以前都不算什么屁分水岭 我还是可以找我以前心灵相通的朋友 随时随地都ok 没什么变化的感觉 但现在大家不一样的人生好像就真的开始了 收起全文d
和老婆打了赌，如果没BUG我就帮我她清空购物车。结果你猜怎么样？赣州二模、铜仁三诊、九江三模、湖南金太阳、武汉五调、南充三诊、宜宾三诊、攀枝花统考、梅州广东二模@弘辰在线 大势散去，我会在每个有意义的时辰，远隔山海与你共存 ，抹了一把头上的冷汗，他的手脚都还在冰我会在每个有意义的时辰，远隔山海与你共存。2020届资料群 ​ ​​​ 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔是什么法？什么理？？？事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#武汉解封##武汉过早# 通宵解封后过个早，见证历史，品尝美食，武汉复活，幸福开始 L凤凰罗羽鸣的微博视频 ​
#武汉身边事#【520武汉民政局领证火爆 男子凌晨4点排队：疫情前本准备2月2号结婚】5月20日，湖北武汉武昌区民政局门前排起长龙。一对新人介绍，男方凌晨四点就来排队，他们是第一对完成领证的。“我们本来计划2月2号来领证的，但是因为疫情的原因不在一块儿，只能靠视频和电话来联系，现在回到武汉就决定一起来领证。”据了解，武汉市今天有3000对新人在网上预约领证。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
武汉加油(ง •̀_•́)ง
【武汉全员核酸筛查，难度有多大？】在连续两日出现6例无症状感染确诊病例后，5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部下发通知，称将在全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。对于武汉这样拥有一千万人口的超大城市，全员核酸检测意味着巨大的物资、人力与资金投入。 O武汉全员核酸筛查，难度有多大？ 收起全文d
#朱一龙叛逆者# #朱一龙摩斯密码# #朱一龙武汉伢# #朱一龙林楠笙# 今天忙，没咋上线，爱猪猪朱一龙未来可期@朱一龙 求捞注明纯粉必回 ​
#人间世抗疫特别节目#【抗疫护士缺氧呕吐 她流泪自责：浪费一套防护服】人们把传染病的污染区称为红区，以警戒其危险。武汉同济医院光谷院区接收的都是新冠肺炎的重症患者。而上海华山医院整建制接管的5楼ICU则是重症中的重症，红区中的红区。除了心理上的压力，每个在红区工作的人，最直接的冲击，就是闷热，缺氧。那天，傅晶晶护士穿好防护服后不久就呕吐了。当所有人都心疼她时，她却觉得自己浪费了一套防护服，觉得给大家添麻烦了。因为自责，她一直哭...L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
蔡徐坤游泳池#青2青春制作人代表蔡徐坤#          号多自捞不回谢谢#动感地带蔡徐坤焕新合作#   《HOME》这首歌是在武汉解封的第二天 @蔡徐坤 为抗击疫情专门创作的歌曲。     他说，希望与爱，从未离开！！！ #纪梵希彩妆代言人蔡徐坤##蔡徐坤5g视频彩铃宣推官#  #奔跑吧蔡徐坤#  L央视新闻的微博视频 收起全文d
杭州双眼皮投稿：要说我现在喜欢我脸上哪部分，当然是都喜欢啦，要问最喜欢的就是眼睛了，怎么看怎么喜欢，都说我是臭美，可我真美还不能臭美一下嘛，哈哈。#杭州全切双眼皮# 北京全切双眼皮、上海双眼皮、广州全切双眼皮、武汉双眼皮也常问整理杭州双眼皮手术和杭州眼综合问的多的医生：杭州艺星杨连华，杭州华山高俊明，杭州时光宋茂启等。 收起全文d
我参加了蚂蚁森林2020互联网植树节浇水活动，和小伙伴们一起为武汉市黄陂区等地种下了43542棵栾树和池杉。O网页链接 ​
一千万人口，全员核算检测，投入的人力物力确实不小，但是也是必要的。#武汉集中核酸检测结果明起可查询#
动态伸展熊爬-毛虫行走-弓箭步胸椎旋转多关节，多平面，多肌肉群参与的伸展运动，结合你的灵活性与稳定性，帮助你更高效的完成热身@OneFit健身学院 @OneFit武汉体能训练基地 @OneFit陈蕴jordan LOneFit余龙Logan的微博视频 ​
茶颜悦色入驻武汉的时间提前了，慕了慕了 ​
#邓伦博雅# 。#邓伦极限挑战# 。#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦动图@邓伦 收起全文d
每天都在想一日三餐要不，现在就想想明天吃啥#简餐##意面##汉堡##鸡肉卷##三明治##今天吃什么##明天吃什么##生活太苦美食来补##美食##低脂##上海南京杭州广州长沙深圳武汉成都北京烘焙培训学校##上海简餐培训##南京简餐培训##杭州简餐培训##烘焙开店##轻食简餐##轻食简餐创业课程##北京简餐培训##烘焙培训# 收起全文d
是我喜欢的花臂女孩没错了#武汉加油##武汉约拍# 2武汉 ​
武汉兼职有没有啊 ​
#杨洋谈首次演医生的感受##杨洋首演医生# “我饰演的角色因为逆行回武汉，所以有很多在路上的戏份，拍摄的过程中，通过很多故事了解到很多人为了抗疫所做的事，大家都是普通人，但是力量却是平凡又热忱的，给了我很多触动与思考。我也通过饰演这个角色，完成了之前自己想过的一个表演角色小梦想，通过这个‘普通人’角色亲身感受到了发自内心热血又正能量的力量，真的很有意义。播出后希望观众们可以和我一起感受这种力量。”@杨洋 🩺 yy｜在一起之同行·乐彬 媒体探班 ​​​ 收起全文d
//@汤旺县人民检察院://@龙江检察:【#武汉集中核酸检测结果明起可查询#】
武汉集中核酸检测结果5月22日起可正式查询 O武汉集中核酸检测结果5月22日起可正式查询 ​
【转载】个体中医武汉抗“疫”记@新浪博客 O【转载】个体中医武汉抗“疫”记 ​
#SBDunk##FOSS# 疫情期间不敢出门 但是每次有线下抽签 都屁颠屁颠跑去陪跑哈哈哈哈 也是真爱了！！！@FOSS官方微博 @NIKESB 武汉冲啊 春暖花开 为你而来 也欢迎大家来看看美丽的武汉啊 ​
日立空调全国统一维修」武汉各市区日立空调售后维修电话」日立空调维修」「日立中央空调系列清洗.保养.加氟维修售后热线电话」「日立空调售后维修电话」经过日立中央空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为日立中央空调中心行业更优秀的品牌。「日立中央空调售后维修电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「日立中央空调维修电话」帮您解决各种日立中央空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以质量求生存、以技术求发展。你的满意是我们不变的追求。价格实惠、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更华天成技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。非官方售后 我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的麻烦。厂家修理中心 厂家修理专业服务商。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#武汉集中核酸检测结果明起可查询# 太棒啦！//@南昌铁路: #南铁微视角# #武汉集中核酸检测结果明起可查询# 太棒啦！
【#武汉集中核酸检测结果明起可查询#】21日，武汉市卫健委就集中核酸检测结果查询发出通告：参与核酸检测的居民可进入“武汉战疫”微信小程序，在“湖北健康码”下方查看；或手机登录“健康武汉官微”微信小程序，点击“核酸结果查询”后查询。检测结果一般在采样三个工作日后可以查询。O武汉集中核酸检测结果可以查询了！ 收起全文d
河北高校开学时间 #请河北教育厅正视学生诉求# 武汉软件学院似曾相识的那一幕，终于来到了我的眼前
#武汉城事# 杨泗港长江大桥，05gRrWC21，机拍就很美呢！（图////木先生爱吃辣 ） ​
我围观了@混沌与概率1997 的回答，该问题价值88.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
想念有个夏天夜晚在武汉江边散步、坐下来看水聊天、在江边过生日吃蛋糕……
汉江浪漫4 L自然男孩儿的微博视频 ​
@高以翔Godfrey 亲爱高！晚上好哦！你睡了吗？武汉有点热。今天在微信影音号里看到了一个视频：四位居住在阿尔卑斯山的老人年轻的时候在深山里建造了一座小木屋，每年有时间都会相约上来，50 年来，没有什么改变，房子旧了就翻新，每每上来，最爱吃的还是儿时的那份玉米糊#保护环境##美食##阿尔卑斯山##欧洲#……看着看着就想起了你，泪流满面……多么希望你只是和挚友去了阿尔卑斯山，在那里无忧无虑地生活……没有纷纷扰扰。第一百七十七天。想你想你想你……#高以翔# 2武汉 收起全文d
#「HH」#     恋爱一个月的时候就放暑假了，一放暑假我就和GW去杭州实习了，刚恋爱就异地，着实有点令人难受。不过白天可以偷着和他视频，晚上会语音一起打游戏，还是很开心快乐的。还记得那个夏天特别热，但也是最开心的一个暑假，身边有闺蜜一起实习，一起吃一起住一起买水果一起逛街，武汉还有热恋期的男朋友每天说想我。当时他的经典语录有：“我真的好想你”“守活寡的我qaq”“马上就能见到我家宝贝啦”“恭迎老婆宝宝回家” 收起全文d
从疫情开始，其实一直在压抑自己。尽力不去想还差一步没团圆父母，不去想四个月没回去的家，不去计划还有多久能返程，不去想那些熟悉的或不熟悉的逝去的人。因为跟疫情中心的人比活的真的很舒适了。直到刚才看到一个武汉人昵称叫：忘了2020年的春天。今夜与坚强无关，要好好的哭一场。家门前的欧月应该都开败了吧。这个春天是不是可以忽略不计了 收起全文d
