多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，再加上病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资。
【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型，预计首款纯电动汽车将在2017年内上市。同时，从武汉发改委获悉，与传统动力车型相同，首款纯电动车将在武汉投产。雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术，其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#给爷气乐了，别拿其他网红奶茶店的套路来估量茶颜ok？在长沙隔几步开一家还家家门口都排着队，这要是全请的托怕茶颜亏出血来，脑子有泡建议去医院看看别来这叭叭 ​
一起加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
歆璐 我早把习惯过成了爱，把爱过成了习惯。你把我骗的爱你多一点之后，你选择爱自己。所以明年你愿意和我一起回武汉过冬吗？因为我怕死，怕再也见不到你。 L十三家的皮卡蓝的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
可能要回武汉了，睡不着了。 ​
武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 O武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 ​
历史上的昨天:2019年12月1日，武汉第一例不明原因肺炎患者发病。好恍惚，竟然已经是一年前的事了，转眼2020已经接近尾声了。原来曾经那些笃定不过是笑话罢了，现在我只是想从那些快要溺死我的恶劣情绪中挣扎出来。 ​
之前跟着路演去到了武汉 下了高铁其实心里很多感慨 这个城市里2020年很多人都不容易 希望2020年的最后一个月可以看一部这样有哭有笑的电影 希望2021年会越来越好
#电影赤狐书生# 这场关于友情和冒险的故事，也终于来到了最后的「交卷」时刻。这是监制江志强想对大家说的话，谢谢你们，这一路的温暖相伴❤️ ​
//@西西相关·:所以别让我们武汉背锅 美🐶
下午6点去武汉摇了1个小时🎲子然后晚上12点到家了12🈷️真有意思～ 2武汉·贰麻酒馆(街道口店) ​
studyaccountDAY95 12.1❶oop在学，进度很赶❷改完了线性链表十二个操作段程序并做了测试❸周末打校赛，居然约了四场模拟我人傻掉，查资料ing❹武汉新开了茶颜人超级多，然后就绕道喜茶，还去吃了吉野家 ​
只是在于后者比前者稍微长一些、我会在原地等你回来集合；我想带着你走到一扇门前；叫你自己去看；仅此而已、而不是导演#武汉美食##女生怎么穿# 2东莞 ​
可惜：他是我的：可惜#武汉旅游# 2南京 ​
//@赵海虹杭州:原博似乎不知道什么叫追溯研究。根据追溯研究，最早12月初可能已经有。但出现病状，就诊，多人有同样病状后被张继先医生报上内部系统是2020年12月27日，经过研究排查、确认是新型疾病后由武汉卫建委公布消息是2020年12月30日，上微博热搜是当天或次日。 评论配图
临睡前，必须发一条。改变世界的去年今日🙏🙏🙏 （最新更新：可追溯的国内患者有症状是12.1，追溯确诊是12.8，官方通报是12.31） ​
今儿个在武汉站，因为有点哈，地铁坐过站了没赶上，就要去改签，你说纳闷大个武汉站，我也有点整不明白啊，去哪改签呢。就问一个高高的安保大哥，我这没赶上，去哪改签呀。他说去售票处改。我礼貌的说了谢谢转身就走了，后来走了几步一想，不对劲呀这，我是不知道怎么去售票处呀，这好像问得不太对头，就又过去问，这个售票处怎么去呀，这安保大个来了句：“走着去”。啊这，大E了呀，年轻人不讲武德，偷袭，欺负我这二十几岁的老头子#尽兴生活每一天# L茂先生否的微博视频 收起全文d
淘京拼很久没有操作过了最近给一个朋友打电话问他在家里干嘛他说淘京拼我竟然没听懂他又说,多多宝宝东东原来是在..........他说各自5个账号都一起做每个月社保钱没问题了不上班了就做这个于是我建议他做主持他说那太累了去年年末我也疯狂的在做那件事儿后来疫情来了武汉不能收快递了停下来了疫情结束了我竟然不想动了不想再运转这件事儿了懒到不想动了并且还有一个后遗症不愿意再上淘京拼网购了总觉得那些单反正都是刷出来的假的说的有点走题了其实我是想说那个朋友好像做什么都能做的很专业人啊就是不能懒一懒就没法前进了.#hi十二月# 2武汉 收起全文d
陈正catgod老早就听说武汉要开茶颜悦色，期待了蛮久开业，结果今天一看热搜排队堵了整整一条街，代拿都要一百块，瞬间想退缩了，想问下在长沙或者今天有幸排队成功喝到的姐妹们，茶颜悦色有没有那么好喝，能让我下定决心排队的那种程度 ​
中国好声音总决赛致敬武汉 致敬武汉抗疫英雄 O中国好声音总决赛致敬武汉 致敬武汉抗疫英雄 ​
//@大脑切片://@开心牧场打工仔:哈哈哈哈哈哈//@流心白巧:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个武汉话！！！
#最能混搭的外卖小哥# #一分钟创意挑战#L马克少年的微博视频 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)这位患者对治疗效果的细节特别在意，最初觉得自己面突，法令纹深，侧貌不好看，主诉就是要改善面突，于是为达到她想要的效果，我设计了拔牙矫治方案。矫正中我在没有骨钉的辅助情况下，精细控制颌平面，改善骨突，把她的唇侧骨板方面的保护做得非常好。在矫正后期，我耐心为她把每颗牙的位置对称，精准排列整齐，但原本准备结束治疗的时候遇到了疫情，几个月过去再次来到诊所时，我用了不到一个月的时间，继续将她的牙调整到最佳的状态，顺利进入保持阶段。现在矫正完成，患者牙齿整齐，咬合良好，中线对齐，软组织侧貌得到极大的改善，颏部的位置也有明显改善武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@极乐鸟-曼巴精神:可说呢//@帝吧官微: 武汉是新冠病毒的“吹哨者”，西方世界不仅没有感激，还养了一群公知疯狂抹黑攻击
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【如何通过隐适美解决关节锁位？】内倾型深覆合一般会导致关节锁位（有锁节关系），从而带来张口过程中的弹响和闭口过程中的弹响。通过这个案例向大家讲解我在正畸过程中是如何解决关节锁节问题的。这个患者的症状为闭锁性深覆合，关节脱离了正常位置，下牙伸长咬在上颚，上颌上前牙咬在下颌牙龈方。前者会容易造成上颚的溃疡，后者也会造成下颌牙龈的创伤，患者自述日常生活中口腔问题是她一直以来的痛苦。这种情况下为她选择了隐适美矫正 ，因为金属托槽会导致患者在正畸过程中带来更强的不适感，适应的过程中容易更容易造成口腔溃疡。通过隐适美把上颌咬合打开，然后把下颌的位置松解，使下颌的颞下颌关节回位，让下颌自由的导向前，关节症状得到改善。正畸治疗的最终目的对我来说不仅是建立完美的咬合，同时还要保证患者正常的口颌系统功能。这其中很重要的是颞颌关节的功能稳定国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#微盘点#难忘的是疫情期间在家从新闻上关注武汉防疫的那些天，新一代的青年勇敢的扛起了青年人的责任。难忘的是1月27日早晨睁开眼看到手机里传来科比坠亡的消息，只叹人生无常，祸福难料。难忘的是2020，苦难与希望并存@人民日报 ​
我和我对象去了两天长沙喝了18杯……基本都喝过了，强推声声乌龙，啥时候开到南京啊//@风吹铃铛响叮叮:.........//@然后下面就没了:？//@M大王叫我来巡山:？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该
【现场视频：#武汉茶颜悦色门外排起长队#】今天#武汉首家茶颜悦色正式开业#，十点开门的奶茶店，一大早人群已经排到武汉天地马路上了。浪北君几个小伙伴到现场一看，直接被排队吓退戳现场视频，看看现场排队有多火爆！ 你最喜欢什么口味的呢 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
武汉实惨，背了这么久的锅。以后中国举办国际赛事，还是要做好检疫，免得总是替人背锅。
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
昆明磨骨医院医生整理：【术前必看】昆明医科大学第二附属医院郭群昆明丽都李平珍昆明韩辰李长江昆明博美刘小星哪个医生反馈好都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#沈阳青岛苏州长沙温州颧骨内推##沈阳青岛苏州长沙温州下颌角# ​
替中国和武汉人民向世界道歉的辣鸡们微博都删光了没有鸭
【江西省林GHJ1878业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路边东侧栽种了一路的樱花树，春光无限，樱花都开的十分绚烂，满树皆白，灿若云霞，树下，落英缤纷，如雪铺地。绝对和武汉大学有的一拼哟~这么好的赏花宝地，不要错过哦！ ​
【600万买来精装房还没入住 一开门出来个美女?王海称辛巴道歉是再次欺骗!】几年前，吴先生花了近600万元在武汉越秀金融汇买了一套精装房，办理了手续后一直没有入住。前不久，他和家人到新房查看时，走到客厅竟看到一个美女从屋里出去，卫生间还有流水的声音，而自 ​
武汉没有爱情 2武汉 ​
8吨取暖热水锅炉    河南银晨锅炉集团天然气锅炉制造厂家， 主要产品有：贯流锅炉，天然气锅炉，天然气蒸汽锅炉，天然气热水锅炉，生物质锅炉，生物质蒸汽锅炉，燃煤锅炉，燃煤蒸汽锅炉，燃煤热水锅炉，环保锅炉，节能锅炉，热风锅炉，导热油炉，低氮锅炉，冷凝锅炉，低氮冷凝锅炉，各类压力容器和非压力容器等200余种产品。#武汉茶颜悦色门外排起长队#，0.1吨取暖热水锅炉河南银晨锅炉集团旗下 搪瓷反应釜、不锈钢反应釜、 搪瓷储罐、不锈钢储罐等设备。常见规格有50-200000L。开式、闭式等等。是河南省内较大的反应釜生产企业。#宁泽涛脏辫#，二吨常压热水锅炉天然气锅炉,低氮锅炉,冷凝锅炉,低氮冷凝锅炉,燃气锅炉,锅炉,生物质锅炉,环保锅炉,节能锅炉,银晨锅炉,燃气蒸汽锅炉,燃气热水锅炉,天然气蒸汽锅炉,天然气热水锅炉,太康锅炉,燃气真空锅炉,真空热水锅炉#宁泽涛脏辫# 收起全文d
十二月了，你说扯不扯？Pt.1上上周回家呆了一天，上周刚从大理回来，现在在长沙写下心情随笔。2019年12月1日，一年前的今天，武汉出现了第一例不明肺炎，转眼间一年过去了。【疫情在家】 荒度/痛苦疫情期间，我做了很错误的决定，在家待了七个月几乎没有出门也没有学习什么东西，状态好差。 6月份爸爸因为不顺心所以发泄在了我身上打了我，我暂时还没有原谅那个画面里的他。那时我有很多委屈。和爸妈冷战所以在卧室地板上抱着床角躺了两天一夜，折磨彼此。以头抢地、以幔绳之、以刃刀之，以暂时缓解我崩溃情绪。我得了失语症。无论怎么逼迫自己我都没法说出话来，越想说，越说不出来，眼泪流得更凶了。我难受得快要撑不下去，心里千百种酸苦和委屈，难耐，打电话给爸爸却是默默流泪，听到他在电话另一头啜泣。他问我多少个问题，我在心里回答万千遍，嘴巴张开可是发不出声音，着急得快要把舌头咬掉。我心里悄悄恳求每一个人能懂我在经历什么。我呸。【开学】错过四级考试。又一次。叫李海菡早起，约是前天吧，是国考的日子。我六点多起了，洗漱间里几个大四的学姐在刷牙，感觉像高中早读早起那样。我感觉头上突然开始倒计时了：365。那个红色的数字一闪一闪。考公。【朋友】ggh和我吵架，她对我说了伤人的话，说出去的话就是泼出去的水，是收不回的。时效就是永远。yl和我越来越近，已经和初中的王应念失去联系了，希望和yl的友谊可以长久，希望她和我不要有距离感，多多依赖我。sq找了女朋友，平时我们的联系几乎为0。安妮会说想我了。yhy的名字我居然会记错。Jennie想来见我。大家都愿意来日照玩。 收起全文d
第11届网络交易会于2013年10月11日举行。Snail公司是中国最早的3D游戏开发商，为本届网博会带来了一批重要作品。2013年网博会蜗牛摊上的秀场女郎身着白色小礼服现身。秀场女孩陪着选手们现场试镜，并把繁忙的周边地区变成了网展上的一道靓丽风景线。#武汉大学# 2常州·天宁吾悦广场 ​
#12月你好##12月的第一天# 来打卡冰叔的小屋！大冰的小屋武汉分舵 走过丽江，去过拉萨，却都只在门口驻足打了卡，不知道哪里来的腼腆，总不好意思去坐坐没想到来到武汉 刚一个月 小屋开了分舵身边有姐妹就没有不好意思了，进来点杯饮品，一起听歌聊天，好不惬意今晚的每位歌手都超级棒呀，很喜欢你们的歌声，和小屋让人放松的氛围下次再来打卡！#大冰的小屋# 2武汉·大冰的小屋 2武汉·大冰的小屋 收起全文d
#新冠去年12月中就在美国出现#就是欠我们中国人一个道歉！老美干了什么自己不清楚？给中国扣锅的时候干得一点也不手软！一开始武汉真的很难，严重不说还被质疑…所幸祖国的强大，我们控制的很好且及时！再看看老美我就呵呵了… 2南通 ​
武汉有了小屋后 终于可以在下班后 去听歌 去发呆 每次都愿意呆到打烊。可以的话我真愿意天天去 ，台上唱歌的歌手们 都是做着自己热爱的事 每次听小屋的歌手唱歌都觉得很治愈 。也许就像我热爱我的舞蹈一样 ，热爱到骨髓里 对我来说是精神力量。同样他们在台上唱歌时 我也能感受到他们对🎵的热爱 在小屋被他们治愈着……但是 ……我真的很害怕 人多的地方 第一次去不敢一个人 ，第二次去尝试了一个人  ，每天都是很想去但是又不敢 …严重社交恐惧症。为了以后天天去，尝试克服自己多去几次 希望我可以好一点。今天第二次去 开始点酒的时候  小屋的人也很热情 ，所有歌手唱完了后 本打算走了 后来也被邀请聊了聊天 ，克服社交恐惧症 又迈出了一步我真的真的好想像别人一样喝醉一次  我也不是分手几个月了走不出来 …我真的是太故意把自己工作和学习填的太满了压的自己好累 没时间哭 但又随时可以哭出来…… 现在也不是小朋友了没有非要分手了必须买醉啥的…… 我只是想痛快喝吐了 哭完了好好生活 不想那么敏感 我想学会爱自己…… 下次的目标 背着朋友们去小屋喝吐！ 收起全文d
//@HW前HR:欧美媒体已经很无耻//@塞外冬颜:看过完整视频。完整的视频是专家说源头不在武汉，但主持人和另外参与讨论专家，不断带节奏，质疑说难道不是武汉吗之类，后来这专家明显换了两可口径……在那里，讨论科学问题确实不得不政治化了。
看全球抗疫战（276）：世界流行的新冠病毒99.5%是意大利毒株和族群，世界越来越接近这次病毒起源的真相。那群道歉论的，正如图2说的，没有一个真的出来道歉，装聋作哑了。发现病毒是个非常难的工作，中国进步非常快、贡献非常大。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病毒中，99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。凯库勒是德国哈雷-维滕贝格马丁·路德大学的医学微生物学和病毒学教授，也是哈雷大学医学微生物研究所所长。他在节目中还指出，区别在于，在武汉最初发现新冠病毒时，包括中国在内的全世界都不知道那是什么；而当病毒在意大利北部蔓延时，意大利方面那时却长时间忽视了来自中国的警告。凯库勒认为，“所以本质上那里（意大利北部）才是起点，全球大流行的起点并不在武汉。”中国疾控中心首席科学家吴尊友说，2003年非典来临的时候，病毒的分离不是我们的专家弄出来的，是疫情发生后将近六个月，外国的专家弄出来的。这一次由中国疾控中心在完成基因序列后率先分离出新型冠状病毒，同时，中国医学科学院、中国科学院病毒所也从病毒基因序列证实是新型冠状病毒。三者结果完全一致。所以在1月9号，把病原鉴定结果报告给世界卫生组织，1月10号诊断试剂派往武汉用于诊断。1月12号向世界卫生组织上传了新型冠状病毒的基因序列，1月20号新型冠状病毒列入法定报告传染病。所以在1月20号以后，如果医生诊断新冠病例没有报告，那就是违法。在1月20号以前不属于违法。从疫情发生到分离病原体一周的时间，创造了人类历史上认识一种新的传染病的最短的时间记录。当病原体分离出来以后，世界上很多国家都认为中国的速度不可思议，没有国家可以做到。艾滋病病毒分离是三年、非典病毒分离是6个月、新冠病毒只是三周就分离了，神速。因此一些外行带路党老是对疫情叽叽歪歪，他们根本不懂科学；不断里应外合和欧美联手抹黑中国管理。在前三周我们做出了四项重要的科学发现，分离病毒、破解基因序列、确定潜伏期、确定传播途径，这四项科学发现是制定新冠肺炎防控的科学依据，这是中国科学家对世界新冠肺炎防控做出的最大的贡献。其中提供的基因序列，是中国向世界提供的第一份免费的公共产品。中国不是欠世界一份道歉，而是欧美等欠中国一声感谢！预计明晚：美国1389万，印度948万。 收起全文d
所有的深情……总以为爱不过是逢场作戏：还不都是戏假情真落了泪，谁都以为自己可以是观众席中的一位！结果灯光亮起，原来是由许多细碎的时光一一串成的#武汉天气# ​
#新冠去年12月中就在美国出现#希望真相早日大白，可以为武汉正名 ​
将落户在东风汽车公司总部所在地武汉：生活就越让你闹心、东风内部人士日前透露：12月初。东风将与雷诺成立独立的合资公司！【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时！依照双方磋商达成的意向！#5g手机# 2宣城·梓山宾馆 ​
闪耀的的东风在新的508神龙公司武汉工厂的整个装配车间进行质量检查，宣告该公司400万辆汽车正式进入无轨状态，此次推出的新东风标志为508万辆提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、4个等级等8种车型选择。车型销售区间从17万37韩元到26万9000韩元，具备了“T+STT高效率动力”技术。#F1# 2常州·格林暖语情景酒店 ​
freeout刚刚👀 了一下，现在还有余🎫 的场次有武汉重庆成都和天津，因为疫情原因部分场地对人数控制较严，售罄的几站也不能再补了😭 ，最近看到很多小伙伴因为收🎫 被骗的，没买到🎫 的不妨看看其他有余票的城市~年末给自己放个假~武汉吃吃热干面~重庆成都火锅恰一恰~天津麻花整一波~岂不是美滋滋 收起全文d
四天前21度、前天0度；三是像武汉这样的2B城市。华泰全新SUV！城市中的战斗机，一年四季随机播放！昨天10度，据说是首次曝光耶……城市中的VIP 2苏州·沈巷里 ​
武汉封城，向世界展示了中华民族大无畏的英雄气概和不屈不挠的民族精神。携手抗疫、共克时艰，彻底战胜疫情，共建人类美好家园。 ​
#致敬志愿者——晒晒我的志愿服务# 武汉地铁复工后每日常态化消杀 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
今天出门了两次，发现街上戴口罩😷的人连10％都没有。12ETFUR02。里虽然是四川的一县城，但是是全国的人口大县，外出务工的人很多。过年大家都回来了，街上每一处都像菜市场，人挤人……天天电视新闻，手机短信都在提醒减少外出，外出戴口罩，可就是不戴！不引起重视！#武汉一名新型肺炎患者被成功救治# ...全文 收起全文d
每日一景|江城武汉四季繁华 O每日一景|江城武汉四季繁华 ​
来自@我是小细腿吖 的案例分享：每天坐在办公室，O型腿，小腿外扩，偶尔穿下短裤短裙，都担心别人议论我的腿形，确实挺影响形象和穿搭的，就下定决心去做微创脂肪加减法矫正腿不直和小腿抽脂来矫正腿型，没想到做了之后效果真的好好，以前腿上的问题都没有了，腿也变得很直，也不怕会因为腿而影响形象了 ​​​​最近常问：#潍坊福州武汉徐州解决腿形不好看，不直/XO型腿不直/X型腿不直/胯宽肉多/大腿肥肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？潍坊福州武汉徐州/脂肪移植治疗O型腿/改善OX型腿/X型腿矫正手术/大腿360度环吸哪个医生做的最好？脂肪移植治疗O型腿/改善OX型腿/X型腿矫正手术/大腿360度环吸哪里做的好？#这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
1月1号武汉我好想去啊 我太想去了 ​
#让美好更长# 武汉加油 中国加油！@朱一龙一起期待春暖花开 L东方卫视春晚的微博视频 ​
每日一景|江城武汉四季繁华 O网页链接 ​
乘客网上发帖点赞：武汉地铁小姐姐全国最美 O乘客网上发帖点赞：武汉地铁小姐姐全国最美 ​
//@入不忘兮:感谢评论的指正，12.1是柳叶刀后来回溯出的武汉第一例病例的日期，不是报道出现的日期……我记忆中是12月，不记得是月初还是月末了😂就没仔细查证~
回想一年前的今天，回想疫情前的世界，恍若隔世。当时只道是寻常，现在才发现一切都变得不一样了。#入忘日课# ​
武汉封城，是人类抗疫史上最勇敢的一次选择 ​
身为一个武汉人 看到这个新闻 哭了一夜
浅杏色收腰系带长风衣外套了：气场也不错呢、希望永远都可以看到自己嘴角上扬！——萧蔷（2006年第17期）！#武汉天气# 2盐城·牛奶超市(大关南路) ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#打卡第十二天地理测绘与城乡规划学院严培培打卡内容:日行一善前两天新闻说，武汉最后一家方舱医院已经关闭了，各省志愿的医疗队伍也陆续平安返回了，我们的抗疫战争已经慢慢地圆满结束了。但是在这最后时刻，也不能掉以轻心，还是​打卡第十二天地理测绘与城乡规划学院严培培打卡内容:日行一善前两天新闻说，武汉最后一家方舱医院已经关闭了，各省志愿的医疗队伍也陆续平安返回了，我们的抗疫战争已经慢慢地圆满结束了。但是在这最后时刻，也不能掉以轻心，还是要做好个人防护，尽量不要外出，口罩还是要戴着哦。 收起全文d
#狮戬商学院##狮戬报天下#12月2日，星期三，农历十月十八1.阔别160年终回故里，马首铜像回归圆明园首度展出，仍有五尊兽首铜像仍下落不明。2.全球排名前十港口中国占七席！我国港口规模稳居世界第一。3.网信办就38类App必要个人信息范围征求意见，涉及地图导航、网络约车、即时通信等。4.杭州西湖、西溪景区61个国有停车场的出入口闸杆全部取消，1秒内即可离场。5.2021届高校毕业生总规模预计909万人，同比增加35万。6.上海、北京地铁乘车二维码实现互联互通，涵盖所有线路及车站。7.国际乒联最新世界排名出炉：樊振东、陈梦分列男女单打榜首。8.时隔3年比特币创历史新高，超过摩根大通市值。9.B站公布“2020年度弹幕”，“爷青回”“武汉加油”“有内味了”成TOP3 。10.世卫组织总干事：上周全球新增病例数量自9月以来首次出现下降。11.世卫组织：老年人成中国艾滋感染年增长率最高群体。12.土耳其国防部：土俄就建立联合监控中心监督纳卡停火达成一致。【心语】人生就像婴儿学步，无论跌倒多少次，总会不断尝试，直到最终站起来。所以我们只需不断寻找下一个站起来的方法，就不会失败。 收起全文d
//@海小呆-ii://@中华之鹰01:今天是艾滋病日，回顾16年前，武汉某大学女生朱力亚被外籍黑人男友感染艾滋病，迅速地坠了生命的深渊：“我永远记得这一天，我听到了自己生命的枝条清晰断裂的声音，感觉到了自己的生命正被一种力量连根拔起。我这个只有22岁的生命，从此开始失去土壤、阳光、水和空气，无
发布了头条文章：《年增3000艾滋病大学生！校园预防需遵“ABC原则”》  O年增3000艾滋病大学生！校园预防需遵“ABC原则” ​
正能量加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
晴天里有阳光，阳光总是充满温馨，相信有这么多朋友的厚爱和鼓励，晴天会永远阳光灿烂。12tpTwX02。武汉加油##中国加油# ​
【土豆寿司泥】土豆削皮切块，加入奶油，放在微波炉里高火转8分钟；锅里加入没过鸡蛋的水，水开后8分钟即可取出放凉；用勺子将土豆碾成泥，加入蛋黄，一起碾，搅匀；加入切好丁的蛋白和腊肠搅匀，中间加入的盐；用手将土豆泥捏成粗条，用生菜叶将其包好；在蒸锅中蒸30秒即可取出切块。#武汉美食# 2威海·山东省文登广播电视大学 收起全文d
武汉租房无中介年终大放送，免押金入住，可短租酒店式公寓拎包入住，江汉路附近一室一卫，1300起，千万别错过了。  ​ 2武汉·江汉路 ​
//@Sai家的Sei:去年今天（应该说昨天），武汉通报了第一例，2020的前奏响起。这一年的许多事情、状态、讯息，应该被铭记。
《自然·神经科学》刚刚发了一篇文章，说新冠病毒有可能会通过鼻子进入大脑……作者研究了33具死于新冠疾病的患者尸体，在他们的大脑和鼻咽里找到了新冠病毒的RNA和蛋白。进一步研究确认，接受嗅觉和味觉信号的脑区里存在新冠病毒的刺突蛋白。想到新冠患者会出现嗅觉和味觉的丧失，细思恐极…… ​
中国的疫情是以武汉为中心辐射爆发，而美国认为自己是被传入国，可是病毒在美国是全面爆发，这个就很蹊跷，理论上讲，如果是被传入，也应该是辐射状爆发。
#朱一龙路易威登# 🌿 #路易威登品牌大使朱一龙# 🌿 #朱一龙2020爱你不停# 在武汉《SEE LV》展览武汉揭幕前，我们和朱一龙@朱一龙 聊了聊对他展览的期待~另外！作为武汉人的拢龙也用了家乡话和我们打招呼~真的是可可爱爱ꉂ(ˊᗜˋ*)！  L凤凰网FASHION的微博视频 ​
【#天津：成为北方开放之城#】 秋尽北国，冬日微寒。近期，国内部分地区出现零星疫情，其中，上海和天津两大直辖市同时疫情再起，引起普遍关注，而天津冗长的疫情通报，也引起了社会争议。大众在发现天津今年多次疫情的同时，也发现，曾熟悉的天津，经济发展也来到了一个关口。望海潮，有起落。自2006年滨海新区上升为国家战略，天津进入飞速发展期。十年间年均增长超过15%以上，可谓狂飙突进。漫步滨海，隐然已初具恢弘气象。2017年，滨海新区GDP缩水3000亿之巨，天津从中国第五，成为中国第六。GDP增速仅3.6%，在十大城市中垫底。同时，当年出现了规模达5万以上的人口流出。至2019年，据统计，天津更是排名下滑到全国第十名。GDP在上年被腰斩数千亿。以十年为期，从2009年至2019年，十年之间，天津在中国城市经济中的排位，从第五降落到第十。发生什么了？天津的巨大起落，表象在于经济领域，本质就在改革领域。长期以来，天津对比沿海众多城市，在改革领域相对滞后，2017年，到达了一个顶峰，天津最高决策层痛定思痛，决然引爆滨海GDP腰斩之雷，也埋下了决意改革的种子。短暂的低潮滞后，天津逐步复血。2018年，天津止住颓势，虽无法恢复此前的高速模式。但也重回增长轨道。同时，人口吸引力提升，新增人口约3万人。七年前，当天津仿效北京限车限房的时候，我就提出，天津不应学北京限购，而应反过来抢人。数年后，天津抢人的预言变为现实。2018年，天津加入抢人大战，对大学学历的青年敞开了大门，几天之内超过百万人申请落户天津，创造了城市抢人大战的高潮。去年夏，天津经济技术开发区宣布取消全部事业人员编制，实现全员竞聘上岗，在国家新一轮改革中，天津率先一步，并且走的彻底坚决。从崛起到低潮，再从低潮蓄力，不是轮回，而是涅槃与超越。抢人大战也好，事业单位生猛改革也好。都凸显了天津在新世代面临的两大挑战，一是政经周期变化，天津外部环境不可测，在市场体系与政治体系中，都不是顶级，两边不落地，处境尴尬。二是雄安新区的崛起将冲击天津，逼迫其深化改革。改革风云再起，只是序幕，成为北方最开放的城市，或许是天津的最佳出路。两不靠：地位未至顶峰，市场未趋完善天津的诸多方面，已经与北京看齐。当下，天津也已经实现汽车限购，外地车牌限行，事实上，虽同为直辖市，北京上海限购，虽争议巨大，但尚有资本，天津限购，则属自剪羽翼，自拔爪牙。此前十年，天津持续高速发展。但是，众所周知，天津的快速发展，主要是滨海新区带动，而滨海新区的崛起，主要靠央企的投资，这种依靠外来和尚的发展模式，具有很大的不确定性，不仅对于投资依赖巨大，更不具备产业安全性。但是，中国的政治周期，一般以十年计算，过去的十年，天津得到了国家的垂青，吃了十年国家战略的小灶。新的十年，国家战略重心已经转移。未来对于武汉，重庆，西安、成都等内陆区域将更为重视，长江经济带崛起，雄安新区崛起，粤港澳和杭州湾崛起。相信国家将投入更多，天津的资源优势，即将被稀释。2017年，天津的固定资产投资，增长不到1%，消费增长，不到2%。哪去了？没有那么多新的央企大投资来撑场子了。中央不再倾斜性扶持了，国家小灶没了。至2018年和2019年，情况持续恶化。央企大扶持，财政大投资，政策大倾斜，时代终结。天津对此需要有高度的紧迫感。加快发展本土产业，振兴民营经济。中国经济的特点是，既具备市场经济的基本要素，同时，政策对于经济的影响亦很大，实行的强政府与强市场的模式，天津的尴尬之处在于，在两套体系中，都不占优势。先看中国城市的政治体系。天津虽贵为直辖市，但是身居北京之边，政济资源吸附能力远不如北京，中央部级机构，集中于北京，在近100家央企中，超过80家以上的总部驻扎北京，这两大因素，注定了北京成为中国政治和经济资源最集中的地方，具备无与伦比的吸附能力。北京限车也好，限房也好，全国人才只能迁就北京，无他，烧香拜佛，求人求财，无法绕行。天津就不行，限车限房，别人不来也可以。可以绕行。北京纵使门槛提高，净流入人口占常住人口比重也有745.6万，占比达到34.6%。高于天津。在市场体系中，珠三角和长三角城市，则比天津更有优势。尤其是广深，民营经济发达，本土产业繁荣，吸引了来自全国各地的人才，其独特的魅力，令千万人神往。天津此前的限车限房，首先伤害的就是外地青年人才。能够有买车能力的，主要是外来人口中的精英阶层，由此，很有可能导致外来人口的精锐迁移，天津对于人才的吸附能力，将进一步降低，这对天津的未来发展，将是致命的伤害。五年前，北京限车限房，天津就应该抢北京的人，与北京实行差异化发展战略。抓住北京在汽车和住房方面限购的时机，加大开放力度，争取将北京的部分外流人才，吸引到天津来。天津现在才开始抢人，虽然是亡羊补牢，为时不晚，但是，已经错过了最好时机。若五年前就开始布局，效果更好，而且是抢的是顶尖人才，而不是准一流人才。抢人只是开始，开放车牌，开放房市，必然紧随其后。雄安搅动，天津未来四大变局一片草原，两头雄狮，引人遐想。同处京津冀，雄安新区对天津的冲击非常直接。主要体现在三个方面。1、央企等公共资源和经济资源被分流滨海新区的崛起，央企的投资功不可没。很多央企未来将会投资雄安，若央企未来对滨海新区的支持力度减弱，将大大削弱其竞争力，对天津冲击巨大。2、高新产业的竞争中央赋予雄安新区的七大任务中的第三条，就是发展高新产业。甚至不少人期望雄安成为中国北方的硅谷。而此前，在京津冀的布局中，天津被赋予了重点发展高新产业的使命。3、冲击天津经济地位雄安新区对天津经济地位的冲击，具体表象在两个方面。一是经济总量以及天津在中国城市中的排位。未来北京和天津的公共资源，特别是央企的分流，将使其此前高速发展所依赖的权力和市场资源削弱。二是金融资源。2019年，天津本外币存款余额为31788.1亿元，排名全国第10，未来，雄安若承接部分北京的金融机构，将冲击北京和天津，削弱其金融资源。利弊相随，利大于弊。新的时代也为天津带来了四大机遇。1、做大京津冀，提升整体竞争实力，构建国家竞争均势雄安新区的使命之一，是做大京津冀，使京津冀成为中国北方最大的增长极。2019年，长三角的GDP总和超过23万亿，而京津冀GDP总和只有8万亿多，且内部发展不平衡，北京一城独大并且造成了周边广泛的灯下黑。京津冀坐大，可以改变中国经济南强北弱的格局，缩小南北差距。未来东北振兴，华北崛起，都需要以京津冀为依托。在此过程中，天津在全国的战略地位，将得到进一步提升。2、重塑京津定位，天津经济自由度加大京津虽并称直辖市，但是，在政治地位和市场两大资源的拥有方面，天津难望北京项背。客观上造成了京津定位的混乱。此前北京兼备华盛顿和纽约的功能，雄安新区建成后，北京只保留政治、文化、科技创新中心等四大定位。“大纽约”将另有其人。去掉了经济中心，意味深长。雄安未来将疏解北京的央企，医院，高校，银行等资源，公共资源被削弱后，北京对于人才与市场资源的强制性驱动力也减弱，天津的重要性将相对上升，尤其是在经济发展领域，自由度更大。3、产业协同重朔天津，将河北变为天津战略腹地雄安新区的设立，将使天津与河北之间的产业协同，发挥更大效力。虽然在高端产业领域，雄安与天津有部分竞争，但是总体而言，天津与河北的互补性更强。2018年，河北的人均GDP为4.78万元，天津的人均GDP在12万元。是河北省2.5倍。2019年略有收窄，但差距仍很大。落差产生梯度，天津与河北之间的巨大落差，使其在消费结构，产业结构方面，均有强大的互补性。此前，因为北京的强大行政资源，河北不得不围绕北京，北京强制性资源被疏解后，天津的产业优势，才可以发挥最大效用。天津需要充分发挥区位优势和产业优势，将河北变化最大的战略腹地。4、百川归海天津港等边三角，互为依靠。京津雄三地是100km的等边三角形，在高铁半小时辐射范围内，一般的火车客运或者汽车，也在大约一个小时左右。未来，随着京津冀经济圈的迅速成长，无论是北京还是雄安，或者是河北其它城市，天津港是不错的选择。成为北方开放之城前有深圳，后有雄安，改革竞争，你追我赶。未来，天津突围的最大希望，即重建北方开放之城。天津自贸区是上海自贸区之后的全国第二大自贸区，未来应该成为改革的抓手。在未来，天津改革有三大机会。第一个机会，是利用制度差距，迅速改革，形成制度红利。珠三角和长三角仍在前列，天津需承认这种差距，并奋力追赶，发挥后发优势；同时，天津还需有全球眼光，借自贸区加快与世界接轨。第二个机会，是善用成本优势，成为京津冀改革的先锋。天津改革成本相对比较低。在其他地方构筑户籍壁垒，人才壁垒，进行各种限制的时候，天津可抓紧时机争抢部分北京等地的分流人才。还有制度优势，以车牌管制为例，天津不要限牌，而是向全国全面开放，天津应有这样的气度与远见。2018年，天津发动抢人大战，不少人才就从北京以及全国而来，成效初显。2019年，天津人口仍增长2.3万。天津既有直辖市的便利，又不似北京那样有作为首都的无奈与约束，在改革领域更具灵活性，应该成为京津冀的表率。第三个机会，是在改革遍地开花的时代里，实现局部领域的领先。改革早期，中国实行的非均衡的发展战略，改革领域亦是先在改革特区试验，再进行全国推广。改革中期以后，一个新的现象就是：改革的突破，不再是沿海到内陆，在不同领域，有不同的破局者。比如，在医保改革领域，率先改革和最彻底改革的地方，是深居内陆的陕西神木。改革的分散化的必然结果是，任何地方都可以成为局部改革的先锋，天津应有闯将精神。自贸区无论成败，都将吹响天津改革的号角，未来，天津需要建成北方市场化程度最高的城市，北方最开放和博大的城市，这才是天津最大的机会。未来，天津需要在三个领域实现突破。一是经济发展模式。天津崇高的政治地位，能够获得权力体系的垂青与暂时照顾，但是，此前依靠大项目，主要依靠国企的模式，并没有带来民富，而且这种发展模式具有很大的不确定性。一旦天津的公共资源优势被稀释，震动必然巨大。天津对此需要有高度的紧迫感。加快发展本土产业，振兴民营经济。释放市场活力，对冲公共资源优势被稀释的影响。二是完善市场体系和推动创新自贸区只是破局契机，不是全部。天津需要建立长久而稳定的商业环境，并且激发市场活力。在简政放权，完善法治，鼓励创新方面，深入推进。三是社会领域的改革以人均GDP而言，天津已经达到了全球发达城市的标准，具备了从经济转型导向社会转型、进行全面改革的基础。未来在减少贫富差距，扩大公平，实现民富，振兴民权，社会治理创新等方面，可进行广泛的布局与尝试。尤其需要强调的是，直辖市是改革先锋，不是既得利益堡垒，需要富有活力、多元、开放和宽松的社会氛围。天津本次在事业单位方面的彻底改革，是一个很好的开始。大幕拉开，天津任重道远。（罗天昊/文，作者为经邦智库创始人，著有《大国诸城》，致力于国家与城市战略研究） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#2020电影愿# 【微视频｜武汉24小时】没有一个黎明不会抵达 没有一个春天不会到来！#武汉24小时同心战疫# 我们一定要树立信心 一定会胜利！#武汉加油##职业体验师##Lucy Hu的问答##lucy hu# L人民日报的微博视频 ​
//@针灸匠张宝旬://@晚八点成仙儿:此时此刻，武汉6:46，被咽炎弄醒！赶紧找到张医生的微博，搜咽炎，然后赶紧按视频按，真的好了！感谢你，张宝旬医生！
根据博主设置，此内容无法访问 ​
加油，加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
官方确认的武汉新冠疫情今天满一年了。到今天也没个定论该谁对这个事儿负责，老话说功不抵过呀。 ​
//@曾鹏宇:这可是美国CDC自己的研究结果//@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，再加上病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。
//@薄荷_光影如梦://@弥夏生:呕吼//@系录芥末://@一Buddy一: //@三千笑容_热萌文化笑水轩://@阿飘_亚玖: //@新野666: //@DrK告知用: //@gobgo卡欧 ://@菲特泰斯塔羅莎 ://@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。。//@张京华厨 :不转不是中国人//@兽七七 :不转不是中国人//@江南
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
//@J泉水叮咚J://@微博辟谣:#微博辟谣# 武汉一小区封闭？谣言！
【辟谣：武汉一小区封闭？谣言！】#湖北发布# 近日，网上出现一则“武汉市某小区因发现新冠疑似病例，实施封闭管理”的消息，引起市民的关注。经调查发现，这实际是社区开展的“橙色预警疫情防控演练”活动场照片，相关通知事后已澄清。记者向武汉经济开发区有关部门核实，该通知实为应急演练。绿岛社区也发布了关于疫情封控的情况说明。O【辟谣】武汉一小区封闭？谣言！ 收起全文d
武汉的封城保护了世界 ​
我也想圣诞跨年元旦在家 第一次羡慕武汉了 ​
你的破产，她的春天，，胡涛律师太能胡说了。 ​​​@陈朝华 @晓卉是一枝花 @房东的猫在我这 @107张晓北 @庄无邪 @伍雷洗冤 @傅蔚冈 #武汉身边事##武汉欢乐谷##武汉大学##投资理财##法考# 2南通·如皋市奥体中心 ​
#武汉寻狗#
❗️❗️重金寻宠，家有一只一岁半左右的黑白公边牧与11月29日晚18点30半左右在武汉市武昌洪山区白沙洲四路长征三路武商超市环月网咖对面中国中冶建筑项目部门口走丢，爱宠是自己脱离牵引绳胸背带逃跑出门走丢的，走丢时身上无任何挂件，如附近有看到过的朋友见过的朋友请电联小樊13886086410或樊女士18771722753都可以，重金酬谢。名字叫优彼，喊它会有反应，不爱追车坐车，不咬人。望知情人士请电联小樊13886086410或电联樊女士18771722753都可以，重金酬谢。 收起全文d
#微盘点# 2020年我经历了一个不平凡的高考，宅家抗疫，上着网课，向往回到班级上课。高考倒计时也越来越近，每天都在努力拼搏，刷题，背文综，每天熬夜到凌晨一两点钟。当高考成绩最后出来的那一刻，当我被武汉的一所高校录取，当我来到英雄的武汉，那是我最难忘的瞬间！我爱武汉，我爱中国@人民日报
【转发抽奖等你来！12月的第一个锦鲤会是你吗？】即将过去的2020，我们经历了宅家抗疫、高考延期、云毕业、扶贫直播、嫦娥探月......今年你有哪些遗憾？请把握当下，继续努力！沉淀一年，终有收获。12月的第一天，大波好礼来啦！关注@人民日报 ，带话题#微盘点#说说今年的难忘瞬间！有机会参与抽奖哦~ ​ O抽奖详情 收起全文d
#李汶翰樱花舞# lwh#李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#李汶翰樱花舞# 乖乖龙地冬～复古小李今天上线，探索复古和打歌的结合 #宇宙打歌中心# L宇宙打歌中心的优酷视频 ​
武汉租房 转租！！因本人工作原因，需转租房子。房子位于光谷这边的风度柏林内，交通便利，离珞喻路地铁站近，也可公交出行，附近就是意大利风情节啥的，超市什么的都很近，门口都是好吃的有意者联系，非诚勿扰！  ​​​ （只租女生） ​
#武汉同济医院光谷院区停车楼投用#【同济医院光谷院区”平战结合“停车场投用】12月1日，华中科技大学同济医院光谷院区停车楼交付使用，共3000个停车位，不仅是目前国内医院单体面积最大的停车楼，也是#华中地区最大的地上停车楼#。按平战结合设计原则，还可用于战时储备医疗配套物资。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
1938年5月，侵入中国日军攻陷西州，沿着长海线西侧犯罪，郑州危重，武汉震荡，6月9日，为防止西晋，蒋介石采取“用水替代士兵”法，在河南省郑州市北桥17下令拆除距离公里的黄河南岸渡口花园入口。由此黄河堤坝改道，形成了广大的黄河地区，引起了广大老百姓的思想，至今仍在进行广泛的争论。 2丽水·青田华侨广场 收起全文d
武汉不背黑锅，希望武汉越来越好。 ​
#武汉一杯奶茶卖到500元# 夸张了 ​
#武汉意梵摄影个人写真客片#偶尔也想做酷酷的自己 ​
并落户于东风汽车总部武汉，——素黑；看到自己的问题、一步一步向前走…… ​
看到茶颜悦色武汉开业排队八小时的新闻，一边觉得大可不必一边回想我有没有为了什么这样虔诚排队。哦，想起来了，初中小时代第三部出版，搞得像电影首映一样，全国书店严格按照时间来，我凌晨五点等书店开门。老子额 ​
总量是否源于扩大面积？----重庆有3000多万人口，面积达到8.24万平方公里，相当于一个中等省份。成都有1600多万人口，面积1.46万平方公里。武汉有1100多万人口，面积0.85万平方公里。
【鲸视频：#中西部GDP十强城市# 重庆成都武汉稳居前三，你喜欢哪座城市?】据报道，前三季度，重庆实现GDP17707.10亿元，同比增长2.6%，今年底GDP超越广州的概率很大。据数据显示，前三季度中西部GDP十强城市分别是重庆、成都、武汉、长沙、郑州、合肥、西安、昆明、南昌和洛阳。其中，前三季度，重庆、成都和武汉三个城市GDP超过万亿元大关，长沙和郑州超过了8000亿元。合肥和西安处于7000亿元梯队，今年这两市都有望进入到万亿城市的行列。重庆成都武汉，你觉得最后谁才是一哥？@究竟视频 L究竟视频的微博视频 收起全文d
为武汉正名！ ​
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
#武汉一杯奶茶卖到500元#从开始的排队七八个小时，到最终的高价奶茶，我是有点不太理解这种喝奶茶的行为！你们会花这样的时间和价格去喝一杯奶茶吗？ 如题 ​
【2020年12月1日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年12月1日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者7例（均为境外输入，均来自印度新德里—武汉AI1314航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者15例（14例为10月30日印度新德里—武汉AI1314航班的确诊病例和无症状感染者的密切接触者，1例为外省无症状感染者的密切接触者）。截至2020年12月1日24时，全省现有确诊病例3例（均为境外输入，2例来自11月6日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，1例来自11月13日印尼雅加达—武汉SJ3124航班，均已转至定点医疗机构救治），现有疑似病例0例。累计治愈出院63633例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68148例。（来源：湖北省卫健委） 收起全文d
发布了头条文章：《武汉白内障人工晶体的选择?艾格眼科专家深度解读》 #武汉白内障手术##武汉艾格眼科医院##艾格快讯# O武汉白内障人工晶体的选择?艾格眼科专家深度解读 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#武汉知音号# 华灯初上，歌声悠扬。与你初见，便是永远。#江上知音，武汉倒影#
#武汉知音号# 知音号奇遇记📒游船上演员们超级棒，表演也超级有张力，浓浓的复古风情带你秒回上个世纪初的可与夜上海媲美的老汉口，除了船上曲目之间赶场衔接的仓促感之外，堪称完美。@武汉知音号 2武汉·知音号 ​
【学霸升级版！武汉高校同一学院5个宿舍20名成员集体保研名校】近日， @武汉理工大学 理学院5个宿舍20名成员集体保研名校。一起来了解学霸是如何学习的？集体保研是如何做到的。 ​​​​#校园生活# L大学校园事的微博视频 ​
转发寻主人，小柯基已经被好心人捡到收留了，12pAEJD02，烦大家帮忙找找主人：为这个小狗狗寻主人 今天7.3号晚上在武汉市沌口江大附近捡到的 狗狗是公的 如果知道主人是谁请联系我☎️15927128456  为狗子祈祷🙏柯基超话#武汉柯基##狗狗走丢寻主人# ​
我姐真是个烦人精 连续两天把马桶垫搞湿 出门也不带垃圾 周末没喝的奶茶昨天让她处理也还是放在那  回武汉把我的洗面奶带走了 把好用的眉笔带走了 我都找不到眉刷 外套也不挂起来衣架上的衣服堆成了山 只知道跑出去玩 这女人一点也不顾家 ​
#武汉一杯奶茶卖到500元#大可不必 ​
武汉封城，向世界展示了中华民族大无畏的英雄气概和不屈不挠的民族精神。 ​
封城的时候的一切都历历在目，经历过的人都知道，武汉配得上英雄城市的称号！ ​
【#茶颜悦色# 开新店，顾客排队8小时，一杯500元，真的值得吗？】#武汉一杯奶茶卖到500元# 昨日茶颜悦色武汉天地店开业，网传视频显示，现场排队的外卖小哥说，他已经在这里排了三四个小时，跑腿费100元一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元。而@茶颜悦色官方微博 昨日上午十点发布图片显示，排队购买需要8小时，今早九点半，又有不少顾客开始排队，排队时长达到7小时，并表示“拒绝任何形式代排队！抵制所有黄牛！”对此，有网友出招：可以买张高铁票直接去长沙喝，仅需一个多小时，比起8小时的排队时长来说，快了不少呢你怎么看待高价排队买奶茶这一现象？ 收起全文d
#时政# 12月2日 中公早报，星期三，农历十月十八1.阔别160年终回故里，马首铜像回归圆明园首度展出，仍有五尊兽首铜像仍下落不明。2.全球排名前十港口中国占七席！我国港口规模稳居世界第一。3.网信办就38类App必要个人信息范围征求意见，涉及地图导航、网络约车、即时通信等。4.杭州西湖、西溪景区61个国有停车场的出入口闸杆全部取消，1秒内即可离场。5.2021届高校毕业生总规模预计909万人，同比增加35万。6.上海、北京地铁乘车二维码实现互联互通，涵盖所有线路及车站。7.国际乒联最新世界排名出炉：樊振东、陈梦分列男女单打榜首。8.时隔3年比特币创历史新高，超过摩根大通市值。9.B站公布“2020年度弹幕”，“爷青回”“武汉加油”“有内味了”成TOP3 。10.世卫组织总干事：上周全球新增病例数量自9月以来首次出现下降。11.世卫组织：老年人成中国艾滋感染年增长率最高群体。12.土耳其国防部：土俄就建立联合监控中心监督纳卡停火达成一致。 收起全文d
【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​ 2安阳·果园新村 收起全文d
苯丙酮酸尿症（俗称苯丙酮尿症）是英文疾病名称Phenylketonuria的中文翻译，又叫苯丙氨酸羟化酶缺乏症，福林病，简称PKU。是一种遗传性疾病，血液中苯丙氨酸的含量增加。苯丙氨酸是通过饮食获得的一种蛋白质组成成份，是氨基酸的一种。它存在于所有的蛋白质和一些人工甜味剂中。如果苯丙酮酸尿症患者没有得及时治疗，苯丙氨酸会在身体积累，导致智力残疾和其他严重的健康问题。O网页链接希望在不久的将来个性化基因矫正疗法会普及到每一个患者家中。#抗击新型肺炎我们在行动# #火神山雷神山钟南山# #日本确诊大巴司机曾载大连旅行团# #陕西出现一名3岁确诊患者# #白俄罗斯派军机向中国运送物资# #钟南山强调目前不要出行# #航班改落地武汉送94名乘客回家# #共同战疫# 收起全文d
本以为这个排队会快一些，结果还是在没抱希望的老家排上了，拜拜喽不占这个名额#武汉hpv九价# ​
他也可能是岳飞；有刺青的不一定是流氓#武汉大学# ​
#武汉一杯奶茶卖到500元#人家发过来的图片排队8小时时间成本大家都不算的吗插队花500块都能旅游去别的地方了为了一杯奶茶至于么我真的不能理解倪佩婕#吐槽# 2苏州 ​
什么历史今日武汉第一例不明原因肺炎最好是年底了要冲kpi，不然那真是又蠢又坏 ​​​
【注意！爆款来袭！2.5环滨江核心 三园环抱 最惊喜的价格 抢到就是赚到】O网页链接江城武汉因江得名，依江而兴，“两江交汇，三镇鼎立”造就了武汉特有的城市格局。　　2020年11月24日，《武汉市两江四岸规划》编制完成，武汉将打造世界一流的滨水城市！《规划》致力打造“两江四岸”生活岸线、生态岸线、景观岸线，将更多的沿岸空间留给市民，还江于民、还岸于民，让城市更宜居宜业宜游。　　宜居宜业宜游成为了武汉城市新的发展的新方向，也是更多人对生活的追求，新的规划让临江楼市再次火热起来。　　在武汉“两江四岸”的滨江楼盘中融创临江府独树一帜，落子滨江CBD核心的同时，还占据着稀缺的城市中央园林。　　融创临江府位于青山滨江商务区核心，拥有青山难得的一江三公园闹中取静的居住环境，结合多维立体的交通和成熟的商圈体系保证生活品质，将打造出青山滨江商务区标杆品质住宅产品。　　项目核心亮点：　　1、位于武汉2.5环，青山滨江商务区核心，也是长江主轴、“两江四岸”规划的重点区域　　2、项目是由全国TOP4房企——融创中国打造，是融创入驻青山倾力打造的府系标杆住宅产品　　3、一面临江，三面园林环绕，自然环境更优越，中心城区内难得的生态宜居楼盘　　4、项目一公里之内有众圆广场、红坊里、印象城等大型商业体，多维立体交通与汉口核心和武昌核心紧密相连，生活氛围成熟，周边汇聚青山最优质的教育医疗资源，尽享宁静生活与繁华都市圈　　5、低公摊、3米的层高保证高得房率，打造95-136平精品小三房、小四房，户户南北通透，是区域内的稀缺产品　　6、首开毛坯销售，仅约20100元/平，占据滨江核心区+稀缺三公园+成熟全配套+府系臻品，纵观全武汉，都是为数不多的配套与环境兼得、极具性价比的项目NO.1 | 壹青山滨江核心三重利好规划的重点区域　　1、项目位于青山滨江商务区核心　　青山滨江地区位于二环线与建设十一路之间、和平大道以北临长江区域，规划面积约7.44平方公里，是武汉四个滨江商务区之一。整体格局分为一核、一底、三区、两带，以和平公园为核心，构建居住基底景观，由总部经济区、红钢城特色创意区、红卫路特色办公区三大特色区支撑并新建滨江全新生活带和江滩绿化带。　　2、长江主轴重点段　　青山商务区的成立让曾经以重工业闻名的青山完成了华丽转型，与国际都市全面接轨，2017年武汉市第十三次党代会提出的长江主轴规划。　　长江主轴核心段范围为长江大桥至长江二桥之间；重点段范围南北至鹦鹉洲长江大桥和天兴洲长江大桥；拓展段向上下游拓展至武汉市域边界，以快速路、主干道及自然地貌为界。青山滨江商务区位于长江主轴重点段，且相较于其他主城区滨江区域开发的饱和度，是主城段规划内开发潜力最大的一个区域。　　3、两江四岸特色区之一　　而今长江主轴沿线几个核心功能区规划日渐完善，但志在全国中心城市的大武汉，决不会满足于这几个亮点区块，而是要多极发展、多引擎推动，2020年11月24日《武汉市两江四岸规划》编制完成，提出一廊十片的规划布局，青山滨江商务区将成为百里长江生态廊道的四大特色区之一。两江四岸规划　　集滨江商务区、长江主轴、两江四岸规划众多利好于一身的青山片区无疑是武汉下一个热门板块，目前汉正街、汉口滨江以及武昌滨江“三大高层建筑簇群”已经成型，紧靠武昌滨江商务区与汉口滨江商务区仅隔一座二七长江大桥的青山滨江商务区将成为内环核心精致互补的沿江功能引领区。　　融创临江府，位于青山区建设四路以东，武九铁路生态长廊以南，和平公园以西。属于青山滨江商务区的核心位置。在《武汉市两江四岸规划》青山滨江商务区将致力激发新兴产业发展，谋划未来城市格局，区域将迎来新的发展契机，而位于青山滨江商务区核心的融创临江府区位价值也即将迈向新的高度。NO.2 | 贰全国TOP4房企融创府系打造青山新名片　　自2015年进入武汉以来，融创先后在汉投资了30多个项目，涵盖文旅、文化、会议会展、地产、服务等五大板块，武汉成为融创近年投资力度最大、布局项目最多的城市。融创中国武汉布局　　2017年，融创武汉壹号院销售业绩突破百亿，创武汉历史记录，成为武汉豪宅标杆。同年，融创以211.8亿的成绩位列克而瑞发布的《2017武汉房企销售权益榜》。　　5年的时间融创中国已然成为了武汉的共建者，融创中国一直以高品质的产品持续深耕江城，与汉共融，仅仅5年的时间融创中国就成为武汉房企的领头羊，2020年1-10月融创中国位列武汉房企商品住宅销售金额流量榜第一名。　　2020年6月融创中国进一步在武汉扩展版图，正式落子青山滨江商务区，为一直不温不火的青山楼市注入融创力量。在融创产品系中，府系一直是高端产品序列的代表，“非中心不落子、非资源不立府”，此次融创临江府落子青山，将致力引领青山人居典范，超越青山传统住宅产品，打造青山新名片。NO.3 | 叁一面长江三面园立体交通+成熟商圈 完美的城市居住体验　　1、一面长江三面园 零距离的园林居住体验　　置业买房，居住环境是购房者最先考虑的问题，而融创临江府在居住环境方面绝对是中心城区中首屈一指的，项目一面临江，两面紧挨和平公园、一面是武昌生态长廊，尽享零距离的园林居住体验。　　项目距离青山江滩公园仅五百米，青山江滩是湖北省首个“海绵”江滩，在武汉所有的江滩公园里，它的绿化面积是最大的，占到了整个公园建筑面积的八成以上，在青山江滩公园漫步，便能将浩瀚无垠的江景尽收眼底。　　项目最大的亮点应该是三面园林，和普通意义上的附近有园林景观不同，融创临江府是真正的零距离园林环绕，开窗即可享受园林之美。从位置上看可以毫不夸张的说，和平公园和武昌生态长廊几乎就等同于融创临江府天然的绿化资源，在高楼林立的中心城区，这样的生态住宅几乎是不可能再遇到的。　　和平公园总面积达50万方，绿化面积达38万方，是武汉城市中心第三大公园，园区是中山公园的1.5倍，也是青山片区最大的综合性公园，负离子浓郁，是天然的城市氧吧。　　武昌生态长廊（原武九铁路改造），一期工程起于友谊大道，止于建设十路三环线戴家湖公园，总长约13.46公里，两侧将会栽种春秋两季色彩鲜明、如银杏、樱花等树种，形成主题突出、富有特色的绿化景观带，同时设置生态绿道、慢行步道以及景观栈桥等提供特色景观视觉和游憩休闲等公共活动空间，未来将连通整个武昌滨江综合体，打造长江右岸城市功能的新文化绿廊。　　2、便捷交通助力出行　　生活节奏变快，大家对出行的效率要求也越来越高，其中地铁出行是大家最关注的便捷出行方式之一，以前聊到青山就有个很尴尬的话题，身为中心城区却没有一条地铁线！但这个问题即将得到解决，地铁五号线将于明年（2021年）正式通车，项目距离地铁五号线和平公园站仅500米。　　2020年11月30日武汉轨道交通12号线(PPP项目)工程全线开工，地铁12号线是武汉首条环线，连通武汉三镇7个主城区，地铁12号线与5号线将在科普公园站交汇，未来乘坐5号线两站即可无缝换成12号线。　　除了地铁出行，融创临江府还享有立体的便捷交通，项目与临江大道和和平大道距离均在500左右，通过两条主干道可快速抵达武昌中心。项目距离二七长江大桥(二环线)路面距离约3.3公里、距离天兴洲大桥（三环线）路面距离约3.8公里，可快速通达武汉各个中心城区。　　3、成熟的商业体系  一公里尽享城市核心生活　　商业同样是生活得重要组成部分，位于青山滨江商务区核心的融创临江府拥有着成熟而完善的商业体系，一公里范围内有武商众圆广场、印象城广场、红坊里商业街，轻松满足购物和休闲需求。　　武商众圆广场是武商集团在青山区建设的大型商业综合体，位于青山区滨江商务核心区建设二路与建设三路间，地上6层，地下2层，总建筑面积27万平方米。包括电影院（摩尔国际影城）、武商真冰场、电玩娱乐城及餐饮美食、零售等业态。　　印象城广场是青山首个全家庭购物中心，位于和平大道与工业大道、冶金大道交汇处。以社区型生活配套为主，囊括主题街区、儿童体验中心、酷炫运动空间、电影院等，从品牌购物到潮流娱乐、文化教育等应有尽有。　　八大家·红坊里以“红房子”文化为主题特色，将青山标志性的红房子和现代建筑相结合的怀旧街区，位于武汉市青山区和平大道与工业路交汇处，毗邻和平公园，商业总体量15万平方米，以酒吧、KTV、生鲜超市及餐饮美食业态为主。　　项目周边云集多所学校，包括吉林街小学、钢城十三中，任家路中学、武钢三中、武钢八中、武钢六中、钢花中学、武汉科技大学等。同时项目自带一所9班幼儿园，教育资源非常丰富。　　项目附近有武汉市普仁医院，创建于1955年，是集医疗、预防、科研、教学、康复于一体的三级甲等综合医院。NO.4 | 肆通透小三房、小四房低公摊得房率高，市面稀缺的精品住宅　　融创临江府占地面积约7.8万方，总建面约33.9万方，建面约25.8万方，容积率约3.33，共有2066套房源。项目规划有11栋26-38层的高层、超高层住宅，一所幼儿园及部分商业，即将首开9、10号楼。　　项目设计为两梯四户，房型为市面上稀缺的小三房和小四房，即将首开的9、10号楼公摊仅20-21%，层高为3米，得房率高，对比一般的三房、四房不遑多让。　　项目另一大亮点是连廊的设计，有利于采光通风，即使是中间小户型北面的窗户也能享受到阳光，做到了真正的南北通透，全户型明厨明卫。楼栋整体南面无遮挡，公建化的立面使用大面积涂料+局部铝板+水平金属线条+阳台玻璃栏板，玻璃幕墙的设计提供了极佳的采光效果。户型：　　建面约95平三室两厅一卫，该户型为9#楼中间户型，是市面上不多的95平三房户型，北部有连廊，南北通透，明厨明卫，进门客餐厅一体，空间感更强，南面三开间阳台+2飘窗的设计进一步扩展了空间，动静分离，整体居住更为舒适。　　建面约108平三室两厅三卫，此户型为10#楼中间户型，北部有连廊，南北通透，明厨明卫，餐客一体提升了空间感，南向超长阳台+飘窗提供了充足的景观视野，两卫的设计让生活更加方便。　　建面约125平三室两厅两卫，该户型为9、10号楼东边户型，南北通透，三开间朝南，南向约6.9米大阳台，两个卧室+北向餐厅带飘窗，拓展了约10平米的室内空间。入户门独立玄关设计，既有入户杂物的摆放空间，又保障了室内的私密性。户型动静分区明确，居住舒适度高。　　建面约125平三室两厅两卫，此户型为9号楼西边户，南北通透，三开间朝南，南向大阳台+4飘窗，拓展面积多。同时动静分区明确，功能性规划合理，居住舒适度较高。　　建面约136平四室两厅两卫，该户型为10号楼西边户，南北通透，三开间朝南，1个南向大阳台+4飘窗，拓展了约12平米室内空间。该户型动静分区明确，四房设计功能性强，能满足一步到位的置业需求。综合点评：　　融创临江府是融创中国倾力打造的府系高端品牌，位于青山核心地段，紧邻和平公园、武昌生态长廊、青山江滩公园，是整个中心城区内都稀缺的精品园林生态楼盘。项目周边配套齐全，地铁、公园、商业、名校、医院应有尽有，宜居宜业宜游。　　融创临江府即将开盘，放风价约20100元/平。对比周边新盘中冶39大街24615元/平、御江壹品青山印21000元/平、御江壹品青山樽22656元/平、江南春城22000元/平，融创临江府20100元/平的开盘价相当亲民，对于刚需和改善群体都非常合适。目前青山滨江商务区享受多重政策利好，片区发展潜力巨大，而像融创临江府这样园林环绕的宜居生态楼盘更是绝无仅有，未来价值不可估量，买到就是赚到。 收起全文d
明知不安全，还要冒着风险进口，肯定是有利可图。//@正义英雄联盟:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 不看不知道，一看吓一跳！该停止从国外输入新冠了！#人民日报评马保国# #绿皮车应该全列禁烟吗#
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 【触目惊心！该醒醒了！不吃不会死，吃了真会死！】有图有真相👇！还需要说什么吗？为了自己和家人的健康，为了国人不感染新冠，能不能暂时不吃进口海鲜、进口肉类？大家都不吃，也就没有进口了！要吃也吃国产的！毕竟论新冠疫情，中国比那些外国要安全得多得多。国内很多海鲜产品、肉类产品销路并不好，这个时候，于公于私都应该支持国货了！吃中国的海鲜、肉类，远离新冠！#人民日报评马保国##智利进口冷冻帝王蟹外包装检出阳性# 收起全文d
我正在看【武汉正名，一样封城两种结果】，分享给你，一起看吧！ O武汉正名，一样封城两种结果 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
#稞稞吃错药# 大家记得吗？去年的这个时候，武汉第一例不明原因肺炎患者发病。 ​​​已经过去一年了，大家对疫情的爆发和扩散有什么认识和思考？快和稞稞分享一下吧！ ​
什么样的傻子会排8个小时队买一杯茶颜悦色啊还加100块钱从黄牛手上买，喝了能治疗癌症还是能上天#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
武汉封城，是一个国家的奉献。也是人类抗疫史上最勇敢的一次选择和牺牲。 ​
武汉整形医院哪家磨骨好正面感觉还好，侧面看下颌特别突出，3,7w做磨下颌，3个月脸型很满意武汉下巴截骨/削骨整形手术哪里好，哪家整形医院好？武汉正颌/轮廓整形哪家医院好，技术好的医生武汉哪个医院/哪位医生磨骨好，武汉审美好的磨骨医院医生，正规磨骨医院？武汉正畸/磨下颌骨哪个医院医生好？不清楚都可以问为你面部分析#武汉爱思特高伟、武汉中翰吴中兴、武汉华美付国友、武汉五洲莱美朴光哲 ​武汉第五医院李磊、协和钟爱梅磨骨做削骨/正颌/磨骨技术口碑怎么样？失败案例？武汉颌面正畸/武汉反颌矫正/武汉双鄂手术/武汉凸嘴矫正/武汉颧骨颧弓降低/武汉劈外板/武汉磨颧骨哪里做的好？哪个医院医生好？哪家医院好#不清楚都可以问，关于医院医生评论区可自助查询 收起全文d
戒指//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们都倾向于安全有序的、可预见的、合法的和有组织的世界。慈利县的做法是否破坏了这一秩序，阻碍法治建设?#慈利跨省打击武汉远成案# ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
#武汉一杯奶茶卖到500元#500块还不如坐个高铁去长沙也就百来块还能喝好几杯茶颜还能吃点臭豆腐糖油粑粑啥的多损哪 2西安·陕西师范大学(长安校区) ​
发布了头条文章：《官方回应：茶颜悦色走出湖南 |外省武汉首店开店|茶颜悦色能加盟吗？》 #奶茶# #茶颜悦色# #武汉# #茶颜悦色武汉第一家# #武汉首家茶颜悦色正式开业# O官方回应：茶颜悦色走出湖南 |外省武汉首店开店|茶颜悦色能加盟吗？ ​
#河北一公司1万元转让51%股权#【房地产不好赚钱了？#一大波央企开始变卖地产项目#】近期，房地产行业产权转让项目明显增多。北京产权交易所公开信息显示，11月，房地产行业产权转让项目共有23个，其中，央企转让地产项目股权项目19个，占比近八成。值得一提的是，上述19个央企项目出资人，包括招商局、华侨城、中化集团、中信集团、中国电建、新兴际华集团等，转让项目大多处于亏损、资不抵债状态。其中，主业为房地产的央企旗下公司转让项目频繁。每经小编据北京产权交易所公开信息梳理统计，前10个月央企转让旗下地产项目数量共有15个（其中：2月2个，3月1个，5月3个，7月1个，9月6个，10月2个），对比发现，11月单月转让的地产项目数量明显超过前10个月之和，呈加快之势。具体来看，11月份，涉央企19个转让项目中，华侨城集团、中化集团旗下各4个，招商局集团、中国电建、中航工业旗下各2个，中信集团、光大集团、中机建设、中交集团、新兴际华旗下1个。共计10家央企密集转让房地产项目股权。拟转让比例方面，只有天津瑞赛投资发展有限公司、青岛方靖置业有限公司、深圳市太子湾商储置业有限公司3个项目是100%转让。其余16个项目均选择转让部分股权。在转让金额方面，武汉天创置业有限公司转让30%股权底价最高，约197739.1699万元；与动辄几千万甚至几十亿的转让底价相比，11月转让项目中竟也有底价不足50万元，甚至仅要1万元的项目。11月9日挂牌转让的河北际华润泽物业服务有限责任公司 51%股权，转让底价仅为1万元。这是什么概念？1万元在很多城市连1平米的住宅都买不到，现在却有机会买下一家公司的一半股权。（每日经济新闻，TY）O房地产不好赚钱了？一大波央企开始变卖地产项目…… 收起全文d
#武汉新闻# 【“好声音”歌曲《世界为你醒来》致敬武汉】在《2020中国好声音》巅峰之夜上，历届《中国好声音》武汉籍学员共同演唱的公益歌曲《世界为你醒来》，用歌声温暖开启了当晚的盛典。歌曲《世界为你醒来》由沄柏资本创始人鲍毅作词，刘志宏谱曲。鲍毅告诉记者，在除夕当晚他写下了诗歌《世界等你醒来》，诗句描述了小爱和大爱、失望与希望、家国与天下。#好声音武汉籍学员合唱世界为你醒来# L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
【大连自贸片区新举措，推动#大连#平行进口车驶向全国】受益于辽宁自贸试验区大连片区推出的“跨关区保税展售+税款保证保险担保” 新政，平行进口汽车经销商大连昊禾国际贸易有限公司、大连永佳汽车贸易有限公司近日将价值123万美元的12辆平行进口汽车发往成都、南宁、武汉、长沙等地进行保税展示、销售，收获了不少“订单”。这一政策让平行进口汽车保税功能跳出围网，服务腹地，有力地推动了大连平行进口车走向全国推广销售。（辽宁日报） 收起全文d
拿老板钱难、拿老子钱容易：为嘛如今孙子都和老子端着不哼不哈！而且老子当奴才习惯了。#武汉影像# 2鞍山·那些年我们一起撸过主题串吧 ​
//@中华之鹰01://@大型挖掘机188:武汉地质大学的！这个傻女生对黑人男朋友被遣返耿耿于怀！
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。#慈利跨省打击武汉远成案#   正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
雅拉雪山求婚💍✈️武汉——川西 雅拉雪山 行走是有力量的，有了能眺望的期盼，美景和佳人，一定不期而遇。布置💰4528🔎地点：雅拉雪山风景区#丁真的世界##目的地婚礼##成都求婚策划# 2成都·找我网【成都婚庆公司】 ​
武汉 go！ ​
//@第一财经日报: #中西部GDP十强城市# 从2019年全年来看，共有5个城市GDP超过了万亿元大关，分别是重庆、成都、武汉、长沙和郑州；合肥和西安超过9000亿元，属于万亿GDP俱乐部城市的后备军，今年突破万亿大关的可能性比较大。上述这7个城市也是中西部最具竞争力的“七小龙”。
【#中西部GDP十强城市#：重庆成都武汉稳居前三，一哥归谁?】第一财经记者通过对前三季度中西部GDP十强城市及2019年十强城市主要经济指标统计梳理发现，2019年，中西部地区共有5个城市GDP超过万亿大关，其中重庆、成都和武汉稳居中西部前三。在前10名中，共有9个是省会，只有洛阳是普通地级市。数据显示，前三季度中西部GDP十强城市分别是重庆、成都、武汉、长沙、郑州、合肥、西安、昆明、南昌和洛阳，与2019年全年一致。其中，2020年前三季度，重庆、成都和武汉三个城市GDP超过万亿大关，长沙和郑州超过了8000亿，合肥和西安处于7000亿梯队，昆明、南昌和洛阳分列8到10位。O网页链接 L究竟视频的微博视频 ​​​ 收起全文d
@想吃桃子味果冻 @想吃桃子味果冻 武汉！
武汉打歌会·门票派送通道开启🔛🔛【🎫获票方式】关注@Judydoll橘朵 ，转发并@ 两位好友，留言你的坐标即可参与抽奖！10张「12月5日·武汉打歌会」门票等你来抽！【🎫开奖时间】12月2日中午12点@微博抽奖平台 （门票数量有限，请参与的宝贝们确认好时间，确保当天本人能够到达现场）和橘朵一起相约武汉校园！为喜欢的idol现场打call一起燥起来！#由你音乐榜# O抽奖详情 收起全文d
【自如暂停部分租金贷业务】近日，自如APP的服务助手消息提示，签约海燕计划付款方式中，自如分期、轻松付于11月27日暂停使用，已签海燕用户不受影响，仍可正常还款。此外，如果符合轻松付申请条件，签约和后期还款时仍可以选择轻松付。消息还注明，北京地区签约暂时不支持使用微众资金端的自如分期支付。季付、年付账单不支持使用轻松付。自如人工客服对此回复表示，目前北京海燕自如分期和轻松付付款方式已下线，还有武汉的海燕计划也无法使用分期。 收起全文d
【#武汉# 皮！#武汉一高校奶狗撒欢咬破学生被褥#】12月1日，湖北@武汉科技大学 洪山校区，两只小黑狗在校园撒欢，将学生晒在宿舍楼下的被子和衣服咬破的视频走红网络。视频拍摄者学生小文说，发现两个小狗在学校一个多月了，平常很活泼很淘气，经常和同学们玩，同学们有吃的也会喂它。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
广东省考 【中公早报】 12月2日，星期三，农历十月十八1.阔别160年终回故里，马首铜像回归圆明园首度展出，仍有五尊兽首铜像仍下落不明。2.全球排名前十港口中国占七席！我国港口规模稳居世界第一。3.网信办就38类App必要个人信息范围征求意见，涉及地图导航、网络约车、即时通信等。4.杭州西湖、西溪景区61个国有停车场的出入口闸杆全部取消，1秒内即可离场。5.2021届高校毕业生总规模预计909万人，同比增加35万。6.上海、北京地铁乘车二维码实现互联互通，涵盖所有线路及车站。7.国际乒联最新世界排名出炉：樊振东、陈梦分列男女单打榜首。8.时隔3年比特币创历史新高，超过摩根大通市值。9.B站公布“2020年度弹幕”，“爷青回”“武汉加油”“有内味了”成TOP3 。10.世卫组织总干事：上周全球新增病例数量自9月以来首次出现下降。11.世卫组织：老年人成中国艾滋感染年增长率最高群体。12.土耳其国防部：土俄就建立联合监控中心监督纳卡停火达成一致。 收起全文d
【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#L湖北日报的微博视频 ​
武汉没热水大学什么时候能在阳间时间有点儿热水 中午洗澡 我尼玛下午还有课那我不又不干净了😅 ​
主要成分二氧化硅。而孙悟空是石猴、的确炼不掉#吴尊##武汉旅游# 2南通·南通通州万达广场 ​
“我命由我不由天 ，生而为魔那又如何？如果有人问我人能否改变自己的命运？我不知道，但我晓得不认命就是哪吒的命！”1.3万海汇通受害家庭就是5万多个哪吒！若命运不公，必须和它斗到底！@平安湖北 @湖北日报 @武汉发布 @武汉市长专线 @湖北普法 @中国政府网
武汉海汇通惊天大案...大股东首建阳光实控人马靖，杜文广是真正慕后操控者。民创所有承销的私募基金，挂牌公司都是首建阳光控股，首建阳光又是基金管理人，又是金交所产品所有挂牌募集方控股股东，控股比例均超70%以上，所募集资金如果没按合同约定专款专用于票据交易，就有悉数被其非法挪用侵占之嫌疑！首建阳光也是海汇通第二大股东，利用自身股东强大的银行系背景，为海汇通整合行业资源，为其提供票据交易通道、便利！首建阳光是真正的B0SS，既是最大利益获得者，理应承担最大责任！@湖北发布 @人民日报 @平安湖北 @平安江岸 @中国政府网 @人民网 2孝感 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@Jforevergirl:这下全国人民都知道武汉人是土壳马了。
武汉租房卧龙剑桥春天，地铁口独门独户一房，给钱就租，1500。关注我带你寻找更多优质好房  ​ 2武汉·南湖时尚城 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)「初戴隐适美牙套」患者是一位行事十分谨慎的女士，主诉牙齿拥挤不齐，嘴突，导致笑起来不好看，想通过正畸排齐牙齿、改善面型。沟通中患者说，她希望正畸方案可以更加高效，基于她的诉求，我们设计了隐适美拔牙+骨钉矫正的方案，内收牙齿效率高，可以在更短时间让她的面型和牙齿得到更大改善拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉不配
#Apple Pay交通卡# 更新了 ​
我妈极其不适合网购 买一次退一次 …… 用武汉话说就是裹金 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生（蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调）「对正畸面部美学的关注」越来越多患者朋友对正畸的期待始于它对我们面型外貌上的改变。我在面诊每位患者时会特别关注你们的面部结构。收集资料时，各个角度和状态下的面部情况我都会拍摄收集。这些详细的面部资料收集，有助于我对你们进行面部分析，比如分析面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。对于面部的关注点，利于我在方案设计中将你们的面型情况和改善考虑进去，在和你们讲解探讨方案时，我会准备详细的ppt资料，和你一起探讨方案的细节。听取你的审美，你想要做到什么样的改善？这样的改变你是否喜欢？希望我能用我的专业及你和我的审美，共同达成一个满意的正畸效果。武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉路面出现新标线# 【限时3分钟停车？这些新交通标识怎么看？】最近武汉光谷的公交、地铁站口新出现了一些“限时停车3分钟”的停车位，停车位的标线跟其他社会车位有些不一样，有市民询问：这个车位哪些车可以停？东新交警解释：这是为了方便车辆接送公共交通乘客，新设置的专用停车位，旁边竖着超时抓拍的提醒，附近有抓拍的摄像头。最近武汉路面出现了不少新标线，过马路、开车都要看半天，交警叔叔告诉你，这些标线这样走！（记者魏娜 制作熊丽 审看寇鹏 通讯员詹晓静  ）L长江日报的微博视频 收起全文d
幫孩子回家啊啊啊//@E宠公益:武汉寻狗！
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
20201202武汉出差已经到了分开即想念的地步 2武汉 ​
《武汉退休公安局副局长落马，违规干预办案，致人逃脱刑责》10月23号，根据官方消息，湖北省武汉市公安局原副局长刘菊生被开除党籍。O网页链接四川还有不带长嚣张跋扈的 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 生活千姿百态，人的思想和行为变幻无常，而调整社会关系、规范人的行为的法律，必须有确定的内涵和外延，并有可操作性的文字表述。文字表述的确定性与生活形态无限性的矛盾，迫使立法者不得不绞尽脑汁、搜索枯肠，无奈用“其他”这个口袋式的概念，以概括那些明确列举之后还无法穷尽或难以预料的不同情形。这种“技术性”的表述，虽然显得模糊，甚至虚无，但在逻辑上却十分周延，很好地堵塞了法律中的空当与疏漏，不失为立法或建章立制上的明智之举。　　有了“其他……”这个包罗万象的界定，法律似乎真的是“天网恢恢，疏而不漏”，但在执法和司法实践中，对这种兜底性规定的理解和把握，往往成为难题。谨慎者迷惘，认为需要补充立法，或作出具体的司法解释；大胆者任意，以为可以比照同一条款中已经明确列举的情形，作出类似的裁判。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 法治环境没有最好，只有更好，为民营企业服务永远在路上O网页链接 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸美学之「面部软组织的影响」在正畸治疗过程中，我们和大家的目标是一样的，追求面型的美观与和谐，比如颌面的侧貌审美。一般来说，术前具有良好软组织基础的患者术后能够达到颏唇沟自然柔和的效果，但如果自身颏部肌肉发育较差会影响颏唇沟、颏部轮廓细节的塑造。我们看到今天的患者，她的问题是上颌前突且颏部后缩，导致其颏唇沟不够柔和，侧面显凸。我在矫正中除了重点关注了她的牙齿情况外，还考虑到了面部及软组织的影响，于是在设计拔牙方案改善骨突时，我通过精细控制颌平面逆旋，一方面非常好地保护了她的唇侧骨板，一方面让面部软组织和谐调整，矫正完成后患者牙列整齐，颏部与侧面获得明显改善。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
足球预测和足球推荐都需要用上的内参新闻：【东京绿茵主帅续约】东京绿茵宣布与主教练永井秀树续约1年，他将在下个赛季继续执教球队。本赛季是永井秀树带队的第①个完整赛季，目前东京绿茵排名日职乙第9，已经失去了升级的希望。【武汉卓尔全华班出战】武汉卓尔将继续用全华班出战足协杯，队长李行、主力中卫廖均健因伤也不会参赛。上轮足协杯，武汉卓尔先后派上了8名U23小将出场，练兵意图比较明显。【巴黎多名主力复出】巴黎圣日耳曼中卫金彭贝、后腰维拉蒂结束停赛，本场可以复出。因伤在联赛轮休的门将纳瓦丝、中卫马尔基尼奥斯也重回比赛大名单。本场巴黎中后场人员齐整，只有中锋伊卡尔迪因伤继续缺席。【多特后场连伤3主力】多特蒙德主力右后卫默尼耶确认将缺席本轮欧冠，主力后腰埃姆雷·詹、主力左后卫格雷罗则处于伤疑状态。由于替补左后卫舒尔茨和施梅尔策也缺乏系统训练，如果格雷罗无法复出，多特在左后卫位置上面临无人可用的情况。【梅西再次轮休】巴萨公布了本轮欧冠大名单，梅西、特尔施特根、库蒂尼奥轮休未入选，皮克、法蒂、罗贝托受伤，共计6名主力缺席。这是巴萨连续第②场欧冠安排梅西轮休，上轮他们用替补阵容客场4-0大胜基辅迪纳摩。【基辅走出新冠】基辅迪纳摩之前两次遭遇大规模新冠，不过目前球员大多已经康复，本轮的大名单中，左边锋罗德里格斯、右边锋齐甘科夫、后腰希多尔丘克三大主力复出。主力阵容中，只有前腰拜亚斯基英伤缺席。【泽尼特后防3名主力伤停】泽尼特主力中卫洛夫伦本轮停赛，主力左后卫桑托斯、主力右后卫卡拉瓦耶夫受伤，本场球队需要在多个位置使用替补。另外，头号射手久巴（9球4助）在上轮联赛受伤被换下，主教练谢马克赛前暗示，久巴有可能踢不了欧冠。#体育vplus开课了# #吐槽个球# #欧冠# 收起全文d
圣诞赏味期🎄买不起房❗️难道还做不起房吗❓又能吃又好看·创意满分💯的👉🏻圣诞限定「姜饼屋」👈🏻2020最后一个月把❤️带回家🌸 #杭州甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##甜蜜时光高级烘焙教室#烘焙#轻食简餐创业课程##杭州武汉宁波温州零基础学烘焙# ​​​#12月你好# L杭州甜蜜时光烘焙蛋糕培训学校的微博视频 收起全文d
【正在直播：“就”在武汉，“创”赢未来】：2021届全国普通高校毕业生就业创业促进行动首场在汉开启 武汉广播电视台的微博直播 ​
惹惹十一回去住了阿潘的新房子，猪猪今年考研出了点小意外，前几天去上海，跟紫薇成功会师，明年考研继续加油💪🏻紫薇在上海工作也相对稳定，阿潘在武汉在湖北朋友多得飞起来，只有我，呜呜呜只有我，一个人在广州！Come on ，我需要朋友
刚刚205视频了半小时（阿猪在复习考研没参与）阿潘的房子已经装好了，我以后回武汉又多了一个据点嘻嘻，这家伙刚刚还在跟我抱怨以后要上班了准备找工作，我跟紫薇恨不得拍死她，呵富二代大概就是这样惹人生气吧。我超想熊紫薇来广州的，社保没有买够，买不了房定不下来，她一个人在上海好孤单。来广州跟我相爱相杀多好，城市的各方面相对于魔都都友好。阿猪准备考华东师范，难难的，私心希望她也调剂来广州三个人相爱相杀多好...我也好难，毕业来了广州，毫无头绪地开始上班直到现在，依旧毫无头绪。总之啊，不开心的生活就是好讨厌 收起全文d
#武汉一杯奶茶卖到500元#昨日茶颜悦色武汉天地店开业，有网友表示买一杯需要排8个小时，现场排队的外卖小哥说，他已经在这里排了三四个小时，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元。有网友出招：可以买张高铁票直接去长沙喝，仅需一个多小时，比起8小时的排队时长来说，快了不仅一点点 ​
足协杯-国安vs卓尔首发：国安首发与上一场一致，胡靖航先发#2020足协杯# 直播吧12月2日讯 O今天下午15:00，足协杯1 /4决赛继续进行，北京国安对阵武汉卓尔。本场比赛国安继续由预备队主帅斯坦利带队，参赛阵容全员00后。北京国安首发（全员U23）：41-马昆越、59-和晓强、43-谢龙飞、53-李京润、45-江文豪、46-陈彦朴、50-徐东东、42-史堉铖、54-凌中阳、48-白云飞、52-李博希国安替补：44-吴晓鹏、47-高健、49-陈怀远、51-邵天发、55-马钰钧、56-徐翔宇、57-周文烽、58-穆家鑫、60-马佳祥球迷群797421754备注666 #中超联赛# 卓尔首发：16-董春雨、5-韩鹏飞、6-李超、7-罗毅、42-李兴齐（U21）、8-姚翰林、21-江子磊（U23）、39-丛震（U23）、41-陈骜（U21）、19-胡靖航（U23）、31-董学升 收起全文d
#武汉一杯奶茶卖到500元#理解不了，魔幻 ​
【武汉疫情期间，@撒贝宁 有一盏难以忘记的灯！】还记得疫情期间，武汉长江二桥上“武汉加油”的灯光么？给了多少人温暖和能量，#你好生活第二季#  撒贝宁回忆，封城期间，等不来同事也回不去家乡，来自山西的小伙子温瑞决心独自守护武汉长江二桥，因为每到夜晚，“武汉加油”四个字都会按时亮起，他觉得那是武汉人民的希望，成为一名“武汉守灯人”，逆行而上，“武汉加油”四个大字就是温瑞想要守护的万家灯火！ #你好生活# 为 #基建狂魔# @中铁十五局集团 家的小伙子点赞！  L中国铁建的微博视频 收起全文d
👍 武汉，英雄辈出之地。🚗 威兰达带你探索城市惊奇🌹 走访复燃江城。🏠 广汽丰田白银禾裕丰银西店☎️ 销售热线：0943-8318883 2白银 L广汽丰田白银禾裕丰银西店的微博视频 ​
厦门再见👋你好武汉～ 2厦门·厦门高崎国际机场国际/港澳台出发 ​
武汉 ​
#全球同志场所# 湖北武汉的老牌同志酒吧“浪漫一生”，计划下周五（12月11日）在新址重新开业，新址在江岸区青岛路文保单位平和打包厂旧址多牛世界一号门旁。日前，酒吧正在夜以继日地完成装修和内部装置。地址电话等详细资讯，请下载彩虹兔APP查询。@終南山玉柱洞雲中子 @jiuxi九溪杨筌 @Charles孙CEO ​
“于我而言 你是最好的” ​​​#武汉定制蛋糕##武汉烘培##武汉甜品##生日蛋糕# ​
【薇娅：购物拼手速，出行不超速】第九个#122全国交通安全日#，@薇娅viyaaa 为湖北122主题宣传活动助力 拒绝超速行驶，坚守生命时速， #知危险 会避险# ，安全文明出行！评论并转发，@你爱的人，一起传递安全文明出行理念！@公安部交通管理局 @平安湖北 @武汉交警 L湖北交警的微博视频 收起全文d
#武汉同城#【#武汉地铁19号线首个车站主体结构完工#】12月2日，武汉地铁19号线花山新城站，车站主体结构已经完工。该站内宽度20.7米、长度140米的公共区域为无柱结构。工人正在车站东头绑扎盾构出渣池维护结构钢筋笼。车站地下，几名工人为盾构机始发做准备。目前该线路的武汉火车站、武东站、花山新城站、花山河站、光谷五路站、高新二路站6个车站共投入1400名施工人员，预计12月底第一台盾构机始发。（来源：长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【#自如暂停部分租金贷业务#】#自如在北京暂停使用分期和轻松付# # 中国首届财经视频大赛# #洞见计划# 近日,自如APP客服推送提示消息称.签约海燕计划付款方式中,自如分期、轻松付于11月27日暂停使用。已签海燕用户不受影响，仍可正常还款。自如人工客服对此表示，目前北京和武汉海燕自如分期和轻松付付款方式都已下线。#卫士君开聊# LAI财经社的微博视频 收起全文d
【刘强东退出武汉京东世纪贸易有限公司经理一职】​近日，武汉京东世纪贸易有限公司发生工商变更，刘强东退出经理，张雱退出董事，李娅云退出监事，同时新增林琛任职执行董事兼总经理，以及郝玉龙任职监事。 ​
#反电诈武汉警方在行动# 【洪山公安创新打防“铁腕治诈”】
#反电诈武汉警方在行动# 【洪山公安创新打防“铁腕治诈”】 武汉@平安洪山 分局主动落实“一常、二扫、三微、四进、十访”工作要求，立足“打防清治”全面部署，切实做好打击治理电信网络新型违法犯罪，全力守护百姓的“钱袋子”，有力维护了全区政治稳定治安大局平稳，为疫后经济发展营造了良好的营商环境。据统计，今年以来，洪山区电诈警情同比下降13.7%，群众损失同比去年降幅达11.2%。（  刘桑萍 罗维舟） O洪山公安创新打防“铁腕治诈” 收起全文d
恒大青训队0:3昆山FC——中国青训完了；国安青训队1:0成都兴城——中国青训行了；国安青训队半场0:3武汉卓尔——中国青训又完了。 ​
啦啦啦啦，从武汉回到家的我，瞬间嗨起来虽然此次回来还要准备考试，也只有短短两三天待在家的时间，但是就是莫名的开心呀 2浏阳市 L小水53520的微博视频 ​
武汉求推荐地址和医生
扒皮整形功课【功课分享】做完皮秒结痂与否也要看情况😊💎皮秒结不结痂主要是看斑的情况，有的斑需要爆破着打，就一定会结痂。☀不过相对于传统激光来说，皮秒结痂整体是比较薄的，基本第三天就开始掉痂了。 #北京皮秒祛斑# ​
。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@周思CIO:分人了，轻松拿着父母血汗钱的，觉得值得。一寸光阴一寸金的，觉得是SB#排长队买奶茶值得吗##武汉一杯奶茶卖到500元#
#排长队买奶茶值得吗#【武汉茶颜悦色门外排起长队，外卖小哥：有钱人的世界我不懂武汉茶颜悦色否认雇人充场】#中国潮经济# 茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，茶颜悦色官方微博发布通知：“目前队尾排队时长预计8小时，预计每人限购4杯。”外卖小哥说，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元！#武汉一杯奶茶卖到500元#。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。（视频来源：新浪湖北 ）L新浪湖北的微博视频 收起全文d
发表了博文《2010年9月4日四川省政法招警考试面试题》2010年9月4日四川省政法招警考试面试题第一题：武汉市民警在50摄氏度的高温下集合，等了半个小时政委和记者才来，政委当着镜头为民警擦汗，一张帕O2010年9月4日四川省政法招警考试面试题 ​
#自然风光#武汉将建造首条环线地铁，串联7个城区，旅游出行更方便 L环游世界的蒲公英的微博视频 ​
【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型，预计首款纯电动汽车将在2017年内上市。同时，从武汉发改委获悉，与传统动力车型相同，首款纯电动车将在武汉投产。雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术，其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量。 2汕头·米立厨房酒店用品线下体验馆(科技东路店) ​
姐妹常问：做鼻子选用什么材料好？丨#天津肋骨鼻#天津做鼻子哪个整形医院医生做得好？我是鼻子和眼睛一起做的改善到现在有第二个月，已经完全消肿了，形态也是比较自然改善眼睛花费8k天津做鼻子技术好的整形医院有哪些？天津膨体鼻一般多少钱？天津做鼻子自然的医生？天津垫鼻基底 天津鼻部多项整形推荐的有名的医院医生？天津鼻子修复多少钱？#南京长沙宁波无锡青岛郑州佛山泉州鼻尖塑形/鼻小柱延长/垫山根/做鼻子做得好的医院医生？/武汉做膨体鼻哪里好？做鼻子做得好的专家/做鼻子各大医院优惠活动/做鼻子效果好的医院医生推荐/做鼻子材料选用哪个适合自己/做鼻子有无风险#想了解各地区做鼻子项目可以直接私信我或者点击评论区链接自助查询2020年全国各大医院医生数据库 收起全文d
//@饿了么:武汉的第一杯茶颜悦色由蓝骑士送出还有谁想喝茶颜悦色吗？转发➕关注，抽1位朋友喝喝10杯奶茶 #武汉茶颜悦色门外排起长队# O抽奖详情
【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】网红茶饮茶颜悦色来武汉了，营业第一天、第一单是谁买的？今早7点，记者现场看到，排在第一位的是一位饿了么小哥，他说凌晨一点接了一个跑腿订单就马上来排队了，是为了把#茶颜出省第一杯奶茶#送给抗疫医护人员。#把第一杯奶茶让给抗疫医护#O网页链接 ​
//@小M白树开花://@USA生父路易十六:多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，再加上病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对
武汉租房 光谷新世界三户合租，主卧带阳台！有钥匙随时看！优先女性 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者主诉下巴靠后，前牙凸，主要是想改变下巴的位置，然后面型变为直面型。考虑到她的牙齿情况没有足够空间来推磨牙，所以我采用拔牙方案，用拔除正畸牙的空间来内收前牙，正畸中控制咬合平面前旋，使下巴适度前移，不至于面中凹陷，又相对立体，达到恰到好处的位置。矫正后很好地解决了她牙齿前突的问题，不仅符合她的主诉要求，并且使面下三分之一的肌肉更自然放松，侧面线条变得柔和。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
可怜的竹鼠//@唐律疏议V://@悠悠木落: 病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对病毒的方法
这么快就到武汉了吗
#2020我想对你说# 你好，武汉 2武汉 L明道的微博视频 ​
【#武汉落户最新消息#！】12月1日，湖北公安政务服务平台发布消息，自2020年11月30日起，武汉市公安局户政业务将逐步上线湖北公安政务服务平台，面向公众提供网办，首批推出的业务有：【武汉】大学毕业生落户、【武汉】流动人口居住登记、【武汉】首次申领居住证、【武汉】换领、补领居住证四项户政业务。#武汉大学毕业生落户可网上办# 如何办理，戳↓ （长江云 湖北公安政务服务平台） 收起全文d
【#男子连吃7天柚子后肌肉溶解#！这种致命错误你可能也在犯】武汉58岁的刘先生爱吃柚子，前不久，他突然四肢酸痛、手脚无力，经血检发现：肌酸激酶高出正常值的5倍以上。追问得知，刘先生服用了阿托伐他汀进行降脂治疗。吃柚子吃出“肌溶解”咋回事？这是急性损伤引起的肌肉溶解！只要停用他汀类降脂药，近期不要吃柚子，肌肉酸痛很快就会得到缓解，走路也能恢复正常。 L辽视说天下的微博视频 2武汉·湖北中医药大学 收起全文d
发布了头条文章：《没买房的恭喜了，现在是武汉买房最便宜的时候》 #武汉# 2武汉 武汉 #武汉楼市# 武汉楼市 #武汉房价# 武汉房价 #楼市# 楼市 #房价# 房价 O没买房的恭喜了，现在是武汉买房最便宜的时候 ​
双眼皮武汉求推荐地址和医生
东莞双眼皮手术哪个医生做的好？这里给姐妹比较精简的整理了一些功课。东莞东华——张一鸣张医生从事这行已经有些年限了。做的项目也是比较多的，审美方面还是可能不会太有自己的主见吧，做的全切双眼皮和眼综合比较多一点，类型也是自然款的。但是他的手术不太好预约，J格在6k+东莞美立方——张克张原也是在上海九院的医生，他主要是以眼修复而闻名。业内对他的眼修复评价很高，为很多的企业家和明星都做过手术，专注做眼睛很长时间。他发明的生态灵动双眼皮，在自然美感上有优势比较大，看过他的很多的案例，虽然是擅长高难度的修复，但还是有少许的不对称的情况出现。东莞缔美——游定良游的经验其实来说很短，在这个行业中基本上算是才起步的阶段吧！但是在技术方面也是成熟得很快，比较擅长的是芭比眼和park重睑。无论是欧式还是日式都很擅长，修复也很不错，术后的恢复期比较短。但是在宽度的把控上有点不够精准。东莞市人民Y院——刘玉生刘毕业于河南医科大，师从李森恺。做事的风格比较严谨。比较擅长重睑和眼部的修复。做的双眼皮大多数是妈生自然款，审美方面可能有点保守，有的小伙伴说的是排队没有3个月是不可能的。J格在5k+ 收起全文d
【未来12小时】武汉市未来12小时空气污染气象条件预报等级为三级，一般，对空气污染物的稀释、扩散和清除无明显影响。【未来24小时】武汉市未来12小时空气污染气象条件预报等级为三级，一般，对空气污染物的稀释、扩散和清除无明显影响。 ​​​​
//@怀化联通:#怀化联通发布# //@湖南联通:#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】
#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会在武汉召开，大会采取线上线下同步的方式进行。负责通信保障的武汉联通，通过对重点场景线路的实时监测优化，对核心网和承载网的健康检查和隐患整治，并充分运用5G+VR/AR等最新技术，全面满足了大会现场用户的接入要求和线上“云+端+网+屏”的视听需要，确保了业务展示的极速效果，以优质网络诠释了大会“智联万物，融创未来”的主题，为各领域的领导、专家和组织负责人提供了良好的参会体验。#5G智造 智联未来# 收起全文d
武汉脏辫学生作品#天津西安洛阳哈尔滨南京石家庄苏州杭州郑州东莞##长沙北京南京洛阳开封新乡石家庄济南深圳广州武汉上海贵州合肥太原晋城哈尔滨大连张家口新郑脏辫#  ​ ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​  ​  ​  ​​​  ​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​ 2郑州 ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
西安眼综合投稿：#西安双眼皮#很多人都说我其实单眼皮也很有特点，但是我就是执着喜欢双眼皮。自我感觉很良好，因为化妆和不化妆都很好看，而且气质不同西安眼综合哪里做的好？西安双眼皮技术好的医生有哪些？西安眼修复口碑反馈高的医生？西安做眼睛眼部整形靠谱的医生有哪些？都可以问美美~~或者~~评论区自助查询#东莞双眼皮、郑州双眼皮、长沙双眼皮、南京双眼皮# 收起全文d
发布了头条文章：《20年华中科技大学应用统计考研：参考书+重难点》  考研 应用统计 2武汉·华中科技大学 O20年华中科技大学应用统计考研：参考书+重难点 ​
#武汉一杯奶茶卖到500元#至于么，武汉到长沙高铁票才一百多，一个多小时来了想吃啥不行我出国前已经很久没喝茶颜了，新宠果呀呀。 ​
/soso/春运在即。”女，“做我女朋友吧：“就凭你：欺骗；”男！”女、“我姐在火车站卖票；“我答应你：可以得到原谅。#武汉影像# ​
武汉高铁到长沙南 站外就有原价的喝 周末搭个高铁来回 除了茶颜还有更多好吃的 它不香吗？
马卡龙，极富梦幻色彩的法式甜点‼️个头小小却有多样色彩、百变口味小巧精致而又极具诱惑♥️♥️♥️♥️你的店铺里，可不能少了它🤩🤩🤩#韩式马卡龙##甜蜜时光高级烘焙教室##上海南京杭州广州深圳武汉成都北京南通烘焙培训学校# 2深圳·南山科技园 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊#看见LV#🍊#朱一龙路易威登# 展览于武汉启幕，与路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​ O网页链接 ​
【#武汉大学学霸爱情# 你确定不来看看吗】“你我皆在未来的计划里”他直博清华数学科学系，她直博人大统计与大数据研究院；他GPA3.90，她GPA3.93，他们是数学与统计学院2017级本科生张兆基和张雨林一起恋爱、学习、参加活动互相鼓励，未来与爱情双向奔赴这颗🍋 小武吃了，你呢 收起全文d
#送你一朵小红花包场#请问一下有没有武汉江夏这边小红花的包场呀？求两张票哇！！！ ​
#汽车知道放鞭炮给中国年增添了新的味道，但也给许多车主增加了麻烦。记者从武汉多家保险公司了解到，烟花爆竹车祸数量正逐年增加。在提醒车主将车停在安全可靠的地方时，保险专家表示，按照规定，保险公司对爆竹车伤人只承担70%的责任。#jeep牧马人# 2苏州·一品小吃 ​
Mark一下今天：武汉~驻马店~郑州，三地三件事，等待三连胜 2郑州 ​
【#中共湖北省委十一届八次全会# 】2020年12月1日至2日，中国共产党湖北省第十一届委员会第八次全体会议在武汉召开。全会由省委常委会主持。全会审议了省委常委会工作报告，审议通过了《中共湖北省委关于制定全省国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》。省委书记应勇作了讲话，并就《建议（讨论稿）》向全会作了说明。@湖北日报 发布了头条文章：《中共湖北省委十一届八次全体会议决议（全文）》  O中共湖北省委十一届八次全体会议决议（全文） 收起全文d
武汉有建议吗，做的比较自然的
#石家庄双眼皮# 案例 安排了石家庄双眼皮后，不仅抛弃了假睫毛，而且还学会了各式各样的妆容#天津，昆明，合肥双眼皮哪里好？#石家庄割双眼皮医院医生整理：石家庄唐山煤医：郭万厚，石家庄蓝山：王兴奎 、卢闯，河北省人民医院：李兵，河北省二院：张卓男，石家庄天伊美：张柏松做双眼皮技术，割双眼皮效果怎么样，好不好？都可以问我#石家庄做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，石家庄做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，石家庄做双眼皮全切，石家庄双眼皮埋线哪里做的好比较最好？石家庄双眼皮去皮去脂，石家庄肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问娇妹儿或者点击评论区链接自助查询L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 6⃣️🧫📑🗒️LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
🌟 #朱一龙路易威登#🌟 #看见LV#看见LV展览于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。
#武汉疫情纪录片76天预告#关于年初新冠疫情下的武汉的纪录片《76天》发布美版预告，病魔和人心，争分夺秒抢救生命。由吴皓、陈玮曦和一名匿名电影人执导，从今年1月开始，走近武汉普通市民的生活，以及重症监护室的医护人员、感染者，“你的亲人不在，我们现在就是你的亲人了”。该片已在多伦多电影节首映，入围本届哥谭奖最佳纪录片，12月4日北美在线上映。#武汉疫情纪录片76天#L守望好莱坞的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟 #朱一龙路易威登#🌟 #看见LV#看见LV展览于武汉启幕，路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。
ARASHI想来问一问成都或者武汉跨年有组织看控的吗？不想一个人在家哭 ​
上海积家服务中心， 上海积家服务中心，上海积家保养，上海积家维修中国区官方售后维修服务中心拥有数百平米的实体标准化受理大厅， 上海积家售后超过一个半世纪的服务历史，中心拥有绝对数名贵机芯、零件，专业提供维修、保养、鉴定服务，维修车间装备了腕表维修设备、工具及仪器仪表；服务中心依照手表厂家指导现场报价，价格透明，无隐藏消费，无追加收费。目前在北京、上海、广州、深圳、杭州、济南、成都、唐山、南京、郑州、厦门、福州、武汉等都设有售后服务中心。全国统一执行严格标准规格，因此您可以就近选择维修地点。 收起全文d
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
#随手拍# #我把武汉拍给你看# 汉口火车站，挺喜欢这张[米奇比心] ​
教育部“校园招聘服务”湖北武汉专场招聘活动正式启动。本次专场招聘会为2021届高校毕业生提供超50万个优质岗位！
【直播！#武汉专场招聘为毕业生提供超50万个岗位#】今天，教育部“校园招聘服务”湖北武汉专场招聘活动正式启动。本次专场招聘会，采取线上线下相结合的方式，为2021届高校毕业生提供超50万个优质岗位！看直播↓转给身边的毕业生！加油！#职为你来# L央视新闻的微博视频 ​
不知不觉就过了一年了.....见证历史去年的这个时间节点——2019年12月1日 中国·武汉发现首例不明原因肺炎患者 2北京 ​
求推荐武汉隆鼻的
杭州开眼角：现在我的眼睛就和天生的一样，再也不是以前那个丑丑的样子了，我感觉现在真的好开心杭州做双眼皮哪里好？杭州做双眼皮多少钱？杭州眼综合经验丰富的医生有哪些？杭州眼修复哪里好？杭州全切双眼皮哪家医院做得好？不懂的可以问仙女哦~也可以在评论区自助查询 ​
【#中西部GDP十强城市# 】据报道，前三季度，重庆实现GDP17707.10亿元，同比增长2.6%，今年底GDP超越广州的概率很大。据数据显示，前三季度中西部GDP十强城市分别是重庆、成都、武汉、长沙、郑州、合肥、西安、昆明、南昌和洛阳。其中，前三季度，重庆、成都和武汉三个城市GDP超过万亿元大关，长沙和郑州超过了8000亿元。合肥和西安处于7000亿元梯队，今年这两市都有望进入到万亿城市的行列。重庆成都武汉，你觉得最后谁才是一哥？（第一财经）L究竟视频的微博视频 收起全文d
【感谢“超人”！老人摔倒在扶梯上民警5秒救人】湖北武汉，一位老人在乘坐地铁扶梯时，因行李较多，慌忙中后仰摔倒，情况十分危急；地铁民警胡宇发现后，用最快速度飞奔赶来，双手托住老人头部将其扶起，最终解除危急。画面中胡宇飞奔救人只用了5秒时间，胡宇说，老人身体没事，只有手臂有轻微擦伤。@大米Video L大米Video的微博视频 收起全文d
@武汉市洪山区市场管理监督局我要举报在武汉市洪山区光霞水果大市场，飞鸿果业、江城果业、华峰果业在销售三无产品蒸汽花生，请相关部调查监督 ​
兄弟还是给力的#茶颜悦色##武汉茶颜悦色门外排起长队# 2武汉 ​
多少年了，武汉总算赢了次国安，虽然是青年队，期待能够在明年的中超赢一次
【武汉卓尔3-0北京国安 跻身足协杯四强】足协杯1/4决赛，北京国安0-3不敌武汉卓尔。本场比赛，国安门将多次出现低级失误，第4分钟，马昆越出球失误，胡靖航断球后打空门得手，武汉卓尔1-0领先；第12分钟，凌中阳回敲，马昆越配合出现失误，董学升帮助武汉卓尔扩大比分。第38分钟，胡靖航低平球传至禁区后点，江子磊跟上推射破门。半场结束，武汉卓尔3球领先，下半场双方未有建树。最终，武汉卓尔3-0战胜北京国安，跻身足协杯四强，他们半决赛的对手将是广州富力和山东鲁能之间的胜者。 L央视体育的微博视频 收起全文d
#武汉##牙齿松动# 牙齿松动是怎么回事？牙齿松动需要把牙齿拔掉吗？看过这个视频你就了解啦~ 2武汉 L清华阳光口腔的微博视频 ​
武汉租房光谷创业街 k11 保利花园 三室一厅 2武汉·保利花园 ​
【5年一次的点赞！湖北这些人和集体获表彰↓↓】12月2日，记者从省残联获悉，省人力资源和社会保障厅、省残疾人联合会，决定表彰一批全省残疾人自强模范和助残先进。其中，授予宋忠桥等40名同志“湖北省自强模范”称号、杨丽君等40名同志“湖北省残联系统先进个人”称号、胡文兵等20名同志“湖北省扶残助残先进个人”称号、武汉市儿童医院等20个机构“湖北省扶残助残先进集体”称号、硚口区韩家墩街阳光家园等30个机构“残疾人之家”称号、江汉区人民政府残疾人工作委员会等20个单位“全省残疾人工作先进单位”称号。据悉，表彰为5年一次。快给他们点赞吧！（湖北日报全媒记者王婧、通讯员何莉莉）O网页链接 收起全文d
硬通货专门跑到长沙#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
致敬武汉 ​
#留下来一起创# #有梦想，留武汉，一起创# 【小米招人优先考虑武汉学生，会关照医护子女】12月2日，教育部“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘会在洪山体育馆举办。小米武汉人事经理表示：目前已收到线上线下500份简历，此次招聘会优先考虑武汉学生，并特别关照医护子女。（记者占思柳 拍摄高文举 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
／“大概就是七月檐角的猫，误闯了十二月初冬的窗头，挠的心底痒痒的，世人将这种情感，称作喜欢。”♥︎#武汉私人订制蛋糕##武汉甜品##网红蛋糕##Ins蛋糕##武汉同城生日蛋糕#  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 L一点甜_甜品工作室_武汉的微博视频 收起全文d
@DixMille 在我武汉家楼下👌🏻
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 现在去排队的，应该至少要排8小时...茶颜悦色：爱我你怕了吗？ #武汉首家茶颜悦色正式开业# 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) ​
金点弟弟#武汉猫舍##英短金点色##英短##武汉大眼猫舍# O网页链接 ​
把一切悟出的道理都颠覆；Toenterthetimebetween,Ilearnedhowtouseabystanderattitudetoexplaineverything.爱情这个东西#武汉随手拍##王也# ​
#排长队买奶茶值得吗#【武汉茶颜悦色门外排起长队，外卖小哥：有钱人的世界我不懂武汉茶颜悦色否认雇人充场】#中国潮经济# 茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，茶颜悦色官方微博发布通知：“目前队尾排队时长预计8小时，预计每人限购4杯。”外卖小哥说，跑腿费一百一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元！#武汉一杯奶茶卖到500元#。网传截图显示“奶茶店充场3小时40元工费”，该品牌@茶颜悦色官方微博 回应称，消息不实，已报警处理。 L疯狂匹夫的微博视频 收起全文d
#留下来一起创# #有梦想，留武汉，一起创# 【这群说唱歌手这样唱出临空港】教育部“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘会——临空港招聘专场活动现场，邀请专业说唱歌手通过说唱的方式对临空港招聘企业及临空港进行展示。（记者蔡欣星 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 ​
(ง •̀_•́)ง@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉微电商# 电商卖货能赚钱是营销运营厉害吗？电商的核心还是选品，然而选品真不是一两天可以学会的，需要不断沉淀。昆哥建议电商新人可以考虑一件代发玩法，通过大量的选品来提高自己的选品能力。 ​
我第一次把手套放在电动车上，结果上完课就没了，谁懂冬天在武汉骑电动车的痛 ​
就是 可以好病重庆市口腔医院🏥上海第九南京市口腔医院🏥武汉大学口腔医院🏥杭州市口腔医院🏥还有安徽医科大学附属医院🏥 200 就好了保证你脑袋里疼还有眼睛看不见舌头发白视力模糊这种病一定可以好对 ​
✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆biubiu//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
期待！！ 📍 武汉·寻梦集市4.0
本次集市现场设有十个签绘摊位共计12位画师亲临现场进行签绘你最想拥有哪位太太的签绘呢？评论区会艾特所有画手太太（排名不分先后）喜欢就去点个关注吧！武汉寻梦手帐集市手帐 ​
2020因为疫情的原因真的过的超快呀～简单的记录：大理古城 西双版纳 武汉 丽江 富宁 弥勒 昆明还是长发 还是同样的地点 还是不开心就不说话 身边的人还是一样热爱自己更忠于自己 2大理·宾川县 L乖乖的怪兽宝贝的微博视频 ​
【36氪深度｜#社区团购发起烧钱大战#：美团滴滴拼多多杀进了最难啃的生意】#WISE2020新经济之王大会#在中国移动互联网的过去十年中，还从未有过如此多巨头共同参与同一场战役。 随着社区团购的开战，美团、拼多多股价也、扶摇直上：美团股价从入局前的200港币左右上升到300港币左右；拼多多从90美元左右上涨到如今的140美元。投资人们相信，社区团购能开垦出下沉市场人群，为巨头注入增长活力。但对于兴盛优选们来说，互联网巨头们无异于“门口的野蛮人”，他们让这门因疫情重获新生的生意，在经历了短暂的平静后，又一次陷入了“砸钱抢人、抢资源的戏码”……氪君划重点：1、抢“团长”是这场围剿战的第一仗：原则上，为了保护团长利益、避免恶性竞争，在一个小区，十荟团这样的公司一般最多安排1-2个团长经营。但巨头入局后，变得激进且无秩。2、紧随其后的价格战，更让创业者们感到颤栗：有知情人士透露，十荟团此前在武汉的毛利已经稳定在19%左右，“10月份几个巨头一进来，立马掉了4、5个点。”3、巨头中拼多多危机感最重：一位拼多多员工告诉36氪，在考虑要不要调岗去买菜时他们就得知这个工作“很辛苦很辛苦”、“全年无休”，而最近的消息是，多多买菜2021年春节不放假。 4、社区团购能搞定下沉市场：生鲜电商一直是门城市生意，“但当我们走进长沙甚至再往下的县市乡镇，发现（兴盛优选）的业务已经下沉到乡镇一级，且极为成熟，这让我们觉得空间巨大。”5、补贴大战中身经百战的公司都明白一个道理：补贴终将退潮，留存决定胜负。详情请阅读全文：O美团滴滴拼多多杀进了最难啃的生意｜深氪 收起全文d
虽然12月6号才闭幕，但是今天调休，早点接到了宝宝，还是决定马上就去，然而找了好久才找到B C连廊，没想到这么小，没有什么东西可以看。LV#lv展##lv全球最大巡展首站武汉# 2武汉·武商广场 ​
大柠吃货眼里的海洋世界只是看到鱼🐟 能不能吃武汉的茶颜悦色只能等下学期买了 2武汉 ​
还想去武汉 厦门 重庆 大理 今年没戏了 ​
#武汉比学赶帮超# 【梦时代广场启动主体结构验收，扫尾东南角地桩打钻作业】12月2日，在武昌区武珞路梦时代广场项目施工现场，东南角一处空地上10多位工人操作着挖土机、吊车和打钻机正在热火朝天施工。据悉，目前正在进行项目永久围护结构的地桩打钻作业，计划打桩52根，目前已经完成了32根，预计到12月底全部完成施工作业。与此同时，梦时代广场项目11月上旬已实现主体结构封顶，其主体结构验收工作正在同步进行当中。#武汉决战四季度# （记者史凤玲 制作李彤 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
今日投稿之四，来自@buweiart不为，油画家，版画家。1996年出生于武汉，2019年毕业于中国美术学院。现居纽约，就读于美国纽约普瑞特艺术学院，专注于油画，绘画和版画创作。个人网站：buwei.mystrikingly.com“我用不同的方式画一切我想画的事物，我的艺术来源于我生活中一切引起我兴趣的内容，形状和线条。” 收起全文d
【女子喝酒解压助眠  每天一斤白酒成习惯】武汉市民小钱今年37岁，近期她发现自己走路不太稳。检查得知因长期大量饮酒，患上酒精中毒性周围神经病，起初她只是每晚喝杯红酒助眠，后来每天要喝至少一斤白酒才能安然入睡。“患者每天的饮酒量已经达到了酒精滥用甚至酒精依赖的程度” 伍俊伊医生介绍，长期饮酒会损害中枢神经系统。 武汉市第四医院神经内科曾晓云主任提醒，大量饮酒可以引起急性酒精中毒性疾病，而慢性酒精中毒可以造成慢性胃炎、脂肪肝、肝硬化、心肌损伤、肢体麻木、行走不稳等症状。建议大家科学排解压力，尽量不要“借酒浇愁愁更愁”。（湖北经视记者：童亮 通讯员：荆彤 伍俊伊） 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)牙齿矫正前为什么要做影像检查？一般而言，正规的口腔医院都会拍摄X光片，以保证医生诊断的准确性及成功率，比如通过分析全景片，我可以了解到你有无多生牙、埋伏牙，牙根的形态和位置，及牙槽骨的情况。像这位女士的情况，不拍片可能难以发现牙齿不齐是因上颌有一颗十几年的埋伏牙。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L上海隐适美的微博视频 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#我是十八分钟就买到了😉 ​
#深圳缩鼻翼# 哪里好？对颜值不自信，攒够钱就在深圳做了鼻子，现在出门都是回头率的感觉，奈斯深圳做鼻综合自然风格的医院医生有吗？深圳做肋骨鼻多少钱？深圳做鼻翼缩小的医院医生有哪些？深圳做鼻子哪里做的好？深圳做鼻修复哪些医院医生反馈好？深圳做鼻子审美好的医院医生？都可问娇妹儿或者填写评论区医院医生自助查询系统#深圳擅长自然鼻的医院医生： 深圳美莱林登文、深圳米兰柏羽朱武根、深圳晨曦朱春艳、深圳蒳美迩黄海彬、朱灿、深圳军科刘月更、深圳丽港丽格格谢俊、深圳南山医院刘飞技术怎么样？都可问# L娇妹儿说整形的微博视频 收起全文d
12月2日15:00，2020赛季足协杯1/4决赛，北京中赫国安对阵武汉卓尔。上半场，国安后防线连续失误，连失3球；下半场，双方均无建树。最终，武汉卓尔3-0轻取北京国安，晋级4强，缔造了队史征战足协杯的最佳战绩。#中国足协杯# ​
绝大多数男人认真时说的话都是笨拙的那些在你听来幽默风趣又甜到心里的情话不是在调戏你就是打从心里没把你当回事儿。仇人三千奈我何：天逍地遥自成佛#武汉房事儿# ​
来长沙喝武汉排队8小时的茶颜悦色 2长沙·盟重烧烤店(高正街店) ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
同时……摇匀！雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术。因蚊子害怕复合维生素B1的味道：五片复合维生素B1……把一颗蒜瓣掰开、首款纯电动车将在武汉投产#相册# ​
【女子喝酒解压助眠  每天一斤白酒成习惯】武汉市民小钱今年37岁，近期她发现自己走路不太稳。检查得知因长期大量饮酒，患上酒精中毒性周围神经病，起初她只是每晚喝杯红酒助眠，后来每天要喝至少一斤白酒才能安然入睡。“患者每天的饮酒量已经达到了酒精滥用甚至酒精依赖的程度” 伍俊伊医生介绍，长期饮酒会损害中枢神经系统。 武汉市第四医院神经内科曾晓云主任提醒，大量饮酒可以引起急性酒精中毒性疾病，而慢性酒精中毒可以造成慢性胃炎、脂肪肝、肝硬化、心肌损伤、肢体麻木、行走不稳等症状。建议大家科学排解压力，尽量不要“借酒浇愁愁更愁”。（湖北经视记者：童亮 通讯员：荆彤 伍俊伊）2武汉 收起全文d
12月2日15:00，2020赛季足协杯1/4决赛，北京中赫国安对阵武汉卓尔。上半场，国安后防线连续失误，连失3球；下半场，双方均无建树。最终，武汉卓尔3-0轻取北京国安，晋级4强，缔造了队史征战足协杯的最佳战绩。#足协杯# ​
好期待武汉的汉秀
12星座今日起将会迎来的好运 #祈福2021#白羊：压力减小，倍感轻松金牛：财运上升，财源广进双子：父母开心，身体健康巨蟹：钱财无量，腰缠万贯狮子：运气好转，大吉大利处女：感情运至，遇正桃花天秤：好运霸屏，疾病全滚天蝎：财运旺盛，易得大财射手：暴瘦暴富，日进斗金摩羯：愿望实现，生活无忧水瓶：家庭和睦，关系融洽双鱼：事业上升，财运上涨 收起全文d
#OneFit功能性训练 认证超3⃣️百名教练广东三场 上海两场 武汉 长沙 成都 重庆 苏州 郑州 昆明 青岛11月全国交付1⃣️3⃣️场培训12🈷️全国火热招生中！欢迎老板咨询让FTI为您的团队赋能！创造价值！ ​
日企投资10亿元在武汉建设汽车零部件机床生产基地 O网页链接 2长沙 ​
【让鸟儿重返蓝天，#武汉鸟语林给猫头鹰翅膀整形#】一把剪刀、一小瓶502胶水、几支碳素鱼竿尾稍，剪去破碎不堪的残羽，接上几支完好的备用飞羽，经过半小时的修复，一只成年猫头鹰原本凌乱不堪的受伤右翅，很快变得鲜活规整起来。12月1日中午，一只因触网翅膀受伤的猫头鹰被送到武汉鸟语林鸟类救助站内，接受羽毛“整形术”。当天下午，经观察飞行正常后，这只猫头鹰被放归野外。（记者尹勤兵 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【郝伟赛后批评鲁能2球员 直言球队年龄结构偏大】今晚，2020赛季中国足协杯1/4决赛继续进行，鲁能点球大战7-6战胜富力，晋级足协杯四强，下一轮鲁能将迎战武汉卓尔。赛后发布会郝伟直言，最后换上去的两个队员（郭田雨、陈科睿）表现令人失望，球队年龄结构偏大，下半场体能出现问题。O网页链接 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀:宝贝，爱你//@Zeal_Soar正版先锋团:#PradaCleo手袋#  zs #郑爽#   酷girl和prada更配噢！@郑爽SZ
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
分享今日新鲜事「木屋烧烤」吃好多次了，武汉烧烤大多都太咸。除了孜然就是辣椒粉子的味儿，这家我🉑 奈雪「霸气生日草莓」🍓 新品，一般吧。就是霸气芝士水晶草莓，把芝士换成奶油，奶油不够轻盈。 ​
#支持武大就是支持武汉发展# 武汉市委书记王忠林：支持武大就是支持武汉发展！ #武汉身边事# @武汉同城 L校园咨询君的微博视频 ​
疫情结束我希望来武汉开三个月谢谢
@五月天  [ 好好好想见到你 ] Mayday Fly to 2021 演唱会 ﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏⫻⫻⫻ 12/25(五)桃园加场确定！ ⫻⫻⫻﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋2020/12/05(六) 12/25 加场开卖 & 首卖10场同步释位！！售票系统：拓元售票售票时间｜桃园场加场►►12/05(六) 10:00 玉山卡友专区，限玉山银行卡友（不含Debit卡），限区限量售完为止。12/05(六) 11:00 全区（含实名认证区）全面首卖。-#五月天好好好想见到你# #五月天飞向2021演唱会# 收起全文d
中华文化博大精深源远流长，汉字文化传承几千年，对中华文化产生深刻的影响，中华汉字文化，极具魅力，传承深远，每个人都要继承和发扬，做一个优秀的中华儿女在新时代2020年，有许多汉字能够概括今年的曲折之路，疫情给我们带来的为难，国际上的艰难曲折，华为5G遭受美国打压，受到重大灾难，发展市场受到冲击，让中国5G发展降速。我想要讲的是“难”这个字，它包括了太多，艰难曲折，事事不顺，在国家，和个人方面都有所展现，影响我们的生活，和国家的发展，这个字影我们。难，中国疫情在春节发生，武汉深受磨难，人民处于水深火热之中，遭受病难，但是国家是伟大的，派出医疗队救援，当地医疗队加班加点救治病人，将疫情压制，解决重大灾难，我们要向他们致敬。难，中国华为5G被打压后，自己研发技术，奋力解决自身危难，让自己发展的更好，为国家发展做出贡献。中华汉字源远流长，博大精深，我们要学习中华汉字的深刻内涵，展现其独特魅力，传承中华优秀传统文化。今年疫情，给我们国家带来重大灾难，影响国家发展速度，这是2020年最大的“难”，疫情到来，封村封路，党中央领导，人民服从命令，执行任务，去防控疫情，解决控制灾难。今年对我国的发展受到非常重大的影响，今年是不幸的一年，是充满灾难的一年，但是人民众志成城，共同克服困难，这极大的考验了我们的能力。中华人民的团结，遇到大事不含糊，一起团结解决问题，这是我们共同学习的，也是值得传承的。“难”，在我们面前要不畏惧，发挥人民团结的能力，解决危难。中国5G突破灾难，自主创新，突出重围，展现中国的核心技术，引领5G发展，我们要为其加油！让他们有信心有能力突破灾难。在2020年的伟大祖国，攻坚破难，快速发展，这是我们应该自豪的。航天人也在攻坚克难，嫦娥飞天，蛟龙入海，这是我国航天和航母的又一次重大突破，这是历史性的飞跃，让我们国家迅速发展，他们都是科学家在攻坚克难，我们当代大学生也要学习这种精神，为国家的发展做出巨大贡献，你我都是中华民族的一份子，让我们担起责任，负起使命，攻坚克难，去为国家的发展做贡献！如今我们的伟大祖国在不断发展，我们要去为国家发展攻坚克难，以昂扬的斗志去参与国家发展建设。中国汉字博大精深，源远流长，独具魅力，是中华传统文化的重大传承，让我们国家展现重大风采，我们应该学习各种知识，攻坚克难，为国家的发展做贡献，我心中的年度汉字是“难”，这是2020的事迹展现， 收起全文d
#武汉大雄纹身师##武汉大雄刺青##武汉首席纹身师##武汉##硚口##汉口##纹身##刺青##纹身欣赏##武汉纹身##武汉刺青##汉口纹身##汉口刺青##硚口纹身##硚口刺青##极品法斗##武汉法斗##法国斗牛犬##武汉最好的纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身培训##武汉纹身培训##江苏##江苏徐州##徐州#武汉大雄刺青日常收到网红纹身扭蛋机预约一枚 感谢信任 祝你好运🙏🏻 2武汉 收起全文d
米歇尔教堂的建筑风格是巴洛克风格，可以做很多雕刻和装饰。虽然大厅主要是白色的，但并不简单。我们可以从每一个细节看出建设的意图。在米歇尔教堂的露台上，您可以看到流动的易北河、美丽的阿尔斯特湖和开放的汉堡港的全景。米歇尔教堂位于易北河北岸，是汉堡的地标。#武汉旅行# 2台州·重庆小吃(紫荆路店) ​
武汉租房武汉合租风已经有冬天的味道了，我的意思是这一年又快完了 也不知道我朋友圈有没有名媛 带着十一月的未完成，在十二月奔跑起来关山大道，精装修两房 2武汉·香榭丽舍 ​
#一周健闻# 【“中药房开放日” 市民零距离感受中医药魅力】“从收方、审方再到煎熬，将中药膏方全制作流程进行了参观，收获颇丰，我们吃得也放心！”12月2日上午，市民胡女士在参观完武汉市第六医院（江汉大学附属医院）的中医部后，不由发出赞叹。据了解，当天是该院的“中药房开放日”。除了胡女士之外，医院还邀请了四位市民一起领略从开具药方到膏滋出品的全过程。#健康知识速递# （长江日报）O“中药房开放日” 市民零距离感受中医药魅力 收起全文d
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
左庭右院为什么不来武汉开店，太想念了，我觉得这家江浙沪的鲜牛肉火锅居然比八合里更好吃！怎么回事！！太想念上海恰的左庭右院了！！ ​
吃了面，武汉热干面也好吃，我娘寄的橙子到了，顺丰就是快呀 ​
中超联赛#2020足协杯# 四强出炉，你看好哪支球队____夺冠？[em]e400256[/em]①12月5/12日 江苏苏宁易购 vs 天津泰达②12月6/13日 武汉卓尔 vs 山东鲁能泰山 ​
《美疾控中心：美新冠病例早于中国数周！世卫专家将前往武汉调查》在分析时，科学家们从12月13日至12月16日间，从加利福尼亚州、俄勒冈州和华盛顿州采集的39个样本中，发现了新冠病毒抗体。O网页链接 ​
受人尊重，且有未来想做的事情、大场面司空见惯；我希望有自己喜欢的事业。小日子恬静平淡，出则风起云涌……#武汉随手拍# ​
武汉探展 超震撼的大艺博之前每个月还会去看看展最近闲了大半年没去看刚好最近大艺博 看宣传感觉就很不错位置在：📍武汉国际会展中心过去还是挺方便 出地铁站就到了很热闹 还有学校组织过来参观 里面分了几个区域每个区的画风都不一样超级喜欢这个大气球 超好看 不过每隔几个小时需要冲一下能量雕塑都好好看啊 每个都想买回家小熊猫这个熊猫还有小翅膀猫咪这个简直太像家里的小恶魔了这个鹿太仙了吧 各位大佬的画也超厉害感觉从配色 构型上都有很深的功底哇哦的这个 肚肚上的汉堡这创意太让人惊艳了 美食专区的各大美食看的让人口水直流出门就来了碗热干面 hhhhh 还有好多好多 各位艺术大大们的作品接收信息 过多 得慢慢消化了 收起全文d
微众银行的公告是在欺骗大众不懂3年之后经济纠纷案件不受理的盲区吗？蛋壳的一个流程就是个赤裸裸的诈骗呗#武汉蛋壳##武汉蛋壳公寓##租金贷##蛋壳套牢的年轻人如何自救##微众银行改合同##微众银行##经济日报批微众银行租金贷##微众银行公布租金贷偿还方案##微众银行被罚200万##微众银行公布租金贷偿还方案# @央视财经 @第一财经日报 @黑猫投诉 @湖北日报 @武汉身边事 @央视新闻 @中国日报 @中国新闻网 收起全文d
真的真的好羡慕武汉的同学
#电影沐浴之王# 感受到了武汉两所高校同学们的热情～下一站，南京见!南征北战NZBZ ​
宝贝儿,做好你自己,又不是演给别人看,你也别太在意别人嘴里的自己：再说他特么的也不比你好到哪去#武汉随手拍##湖人国度# ​
蛋壳微众你们去屎吧！下地狱吧！现代法制社会还有这种大面积坑害消费者的行为，到底谁能管一管？民众交的税白养你们了？这么久了真就没人给句准话呗！想明白了不过也就每月还一千，更何况我剩下的期数也不多。能解决就解决，不能解决大不了每月出双倍房租。阿西吧明明我一分钱都没拿居然让我还那么多，真是不舒服啊啊啊啊啊时间回到五个月前的六月份，事到如今只能安慰自己早吃亏早成长。钱也不是特别多，但我真要永远铭记我自己的愚蠢天真贪图小便宜和圣母心。我从最开始就是被骗着签了合同——我本来根本就不考虑蛋壳公寓，谁知带我看房的那个小男孩那个不地道，也怪我贪小便宜不动脑子，别人说什么就信什么看人家年纪小就圣母心。我从来从来都没有考虑过蛋壳公寓，压根就不想跟这家打交道，原因就一个字——贵。以我个人的收入情况和消费观念，蛋壳这种租房公司根本不在我考虑范围内。我愿意承担的租房费用最多八九百，高了也不是承受不起但我觉得不划算更何况我当真也不是高收入人群。这也是武汉的小单间标配——一米五宽2米长大床，一桌一椅一空调再加一个衣柜，每月房租800—900；如果要加一个独立阳台那就是1200，再加独卫变成1500。但是蛋壳这个公司最少都是1200打底，八九百根本不可能一千都很少，有就是首月打折或者房子有缺陷，还要交什么服务费。所以我压根不考虑蛋壳，因为1200租个小单间不划算。 收起全文d
【“就”在武汉赢未来！230多家名企供岗超过1.2万个】12月2日下午，由教育部主办，湖北省人民政府、武汉市人民政府承办的2021届全国普通高校毕业生就业创业促进行动（湖北·武汉）对接大会在武汉洪山体育馆举行。同时启动“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘活动，230多家武汉地区知名企业提供岗位超过1.2万个。其中，既有小米科技、长江存储、高德红外、药明康德等重点产业领域及支柱产业企业，又有斗鱼、直播优选等新兴产业企业。（湖北日报全媒记者 李溪 摄）O网页链接 收起全文d
武汉！！！Lana你好暖
【动态】Lana Del Rey 翻唱利物浦足球俱乐部队歌「You’ll Never Walk Alone」7 寸黑胶唱片现已开放预售，黑胶唱片全部收入会通过利物浦足球俱乐部基金会资助慈善事业。纪录片《The End of the Storm》（风暴尽头）现已上线。黑胶购买链接：O网页链接 L打雷风象的微博视频 ​
又开始不甘心了，想回武汉找工作了，在这边好孤独 ​
#OneFit-CPT基础私人教练认证# 为培养更多优秀健身人才，建立行业标竿💯针对零基础学员更好掌握知识，真正会训练，会教学!武汉站12🈷4号，欢迎咨询 LOneFit武汉体能训练基地的微博视频 ​
在湖北的一星期11.25清晨6点的校园，高铁上15元一瓶的水，已经第一次在高铁上学习的我。一到武汉，莎莎就在车站接我，一下就感觉回家了一样，陪我一起找住的地方，怕我浪费时间给我买吃的过来，本来以为一个人住酒店要害怕了，还是有你陪着，就是我俩太爱讲话了，你怕影响我第二天回去了。26号开始自己一个人在酒店复习，时间又快又漫长，不知道怎么形容，也不知道怎么复习，一下就到27号了，笔试的时候，没想象中难也没想象中容易，虽然复习的东西都没考，也不至于编不出话来，下午就到了我最害怕的实操考试，结果现在回想起来反而是最容易的。28号面试前穿西装的我，感觉一下子看起来成熟了，本来以为面试会最有把握吧，好像紧张又好像不紧张，我抽到了第一号，这是第一次结构化面试，也不知道什么流程，就按着答题纸上答完了，咦，面试完就觉得不对劲，怎么这么快就出来了，是不是太快了点。不过，反正考试结束，不管了就，结束之后，莎莎带我吃了谭鸭血火锅，虽然这是第一次吃，但不是第一次听，估计是为了来让我开这个鸿运，哈哈，味道还行，就是好贵，比海底捞还贵，以后还是不吃了，下午和高颖师姐逛了江汉路，哇，看到那么多的大学生，一下子觉得自己也年轻了，很久没有这样逛过街了，这么多人，什么都好有意思，我看别人抓娃娃都看了半天，是自己太久没逛过熟悉的江汉路了吧，晚上去了我姐哪儿，真是好，有我姐在的地方就是幸福，每次都可以蹭吃蹭喝蹭住哈哈哈！还有那个小狗狗，甜豆！一看到我就跳到我身上来，可爱死了！！第二天我姐带我去吃了烤鱼，真好好吃，本来我不是很爱吃鱼的一个人都吃的停不下来，超饱的！然后下午终于回到了我大天门，一下车那熟悉的天门话，感觉太奇妙了，然后就到家啦，我妈本来打算发我去外面吃饭，我真的实在是在酒店那就好吃外卖快吃吐了，我妈就随意炒了几个菜，真的好吃！！接下来两天我妈都是端到床上给我和我弟吃早餐，一下子又像回到疫情期间，每天早上都是我妈端给我吃完了就又睡觉，想想自己真挺幸福的，在家喝到了我心心念念的猪肚汤，回家见了我婆婆，看见婆婆身体还不错，心里很开心，又去见了外公，还打了几把麻将，唯一遗憾的就是没见到瑞子，等回家了就把她接来家里跟我睡。在家的时间一下就过去了，然后就来武汉了，见了我爸，一起吃了顿饭，我爸真的是好，每次不管啥都不会给我压力，很怕我有任何心理负担，一直让我找工作不要有压力，慢慢来，还怕我这个岗位过不了心里难受一直宽慰我，之前高考也是，考研也是，从未给过我任何负担，我真的觉得这样就够了，其他的困难都不算什么了，有什么大不了的，找不到工作就慢慢找，一切都会慢慢好起来的！今天还赶上了武汉的大型招聘会，也见识到了工科女生找工作的不容易，性别真的好重要，晚上又和师兄师姐还有龙龙一块儿吃了饭，一下子就到十点了，然后没赶上进学校，跟莎莎一块儿出来住了，又是面试的时候住的酒店，百感交集哈哈，前几天在这儿住心里都想着事，今天住就好好感受一下吧，睡个好觉了明天回昆明！然后该干嘛干嘛，把事情一件一件干完，然后又可以回家了吧这就是完美又不完美的一次武汉之行吧！ 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
地道武汉味，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，烹调方便，汤面、热干面、凉面、拌面均可超值5份装，快囤货吧，吃货们！ ------------------------------ 【下单】:武汉热干面碱面条湖北特产牛油面早餐必备面秘制调料包麻辣牛杂面  ​
