//@CJ娱乐官方微博:#大长今为武汉加油# #李英爱讲述中国抗疫故事# 中国加油武汉加油
今天，中国驻韩国大使馆发布了《守望相助、共克时艰：“大长今”讲述中国抗疫故事》的微信推送，文中的内容及视频让们切实感受到了“中韩一家亲”。正文：中韩是守望相助的友好近邻。新冠肺炎疫情发生后，韩国各界积极支持声援中国抗击疫情。曾出演《大长今》的韩国著名演员李英爱专门录制视频，讲述中国抗疫故事，致敬中国医护工作者和中国人民，为武汉加油，为中国加油。 LCJ中国的微博视频 收起全文d
可惜没如果@林俊杰 #林俊杰出道17周年# #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #人生必去的林俊杰演唱会# #JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會# #林俊杰对的时间点##林俊杰将故事写成我们##林俊杰wonderland# 【6.25】打榜求四字以上20pl  需回评请标明出处 L林俊杰的微博视频 收起全文d
【因疫情导致信用卡逾期】  【征信有逾期记录会怎样】  【2020征信逾期】 疫情期间，湖北武汉一对高中时的恋人，时隔多年后在一次相亲大会时偶然相遇。 男孩：“你，这些年过的还好吗?” 女孩：“还好，你呢？” 男孩：“还记得当年，我大一暑假回家，到你家找你时，你爸说你已出嫁了，并且跟我说：他的女儿不嫁给穷光蛋。 于是我拼命挣钱，自己边上学边创业，如愿以偿终于自己当老板了” 女孩: 女孩凝望着他，良久：“你不知道？在你上大学还不到一个月，你爸来我家告诉我，他的儿子上大学了，并且还成为了一个老板，再不会找一个农村的媳妇了。 男孩：造化弄人啊 女孩：”先不说这个，说说为啥你这个老板会来我老公组织的农村爱情相亲大会？这里大部分都是娶不到老婆，或者嫁不出去的呀男孩：“这不...去年我公司出现危机，借了几百万网贷，结果还是倒了 ，贷款还不起，信用卡也还不起，查了网贷征信都已经成了黑户，没有资金东山再起了，想着回归田园娶个农村妇女安安稳稳过完下半辈子算了，让你见笑了。 女孩：“没事，有钱没钱生活一样过，祝你幸福吧！以后别接触网贷了。 男孩：“嗯，放心，接触不了了，上了网黑名单。” 网友评论：被网贷害了的男人！但是对女孩来说：错过的姻缘，却是正确的结局~.网贷真的很害人，把很多人的数据都搞乱了，直接影响到你的银行贷款。  对自己征信情况不放心有过网贷记录的，微X 关注【透明资信】公众号可以一键查询分析信用卡贷款被拒原因，查网黑、征信黑名单、冒名贷款、起诉信息，别成了网黑自己都不知道 。  收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@散粉数据博主保哥://@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
一起加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北加油 武汉加油 致敬一线医护人员 你们辛苦了 评论配图,L吃瓜少年的微博视频 2泰安 ​
热干面来撑炸酱面！武汉派医疗队员驰援北京 – 法新网 @央视新闻 @新浪新闻 @北京12345 @中国政府网 @闻阳的微博 O网页链接 ​
【19.9】蔡林记 武汉热干面5人份  内含5捆面5份牛肉酱5份芝麻酱！！味道不吃的，喜欢吃的可以安排上啦！！还可以加自己想加的东西，比线下划蒜多了 ​
转发微博
#抗疫救援队员给家人留遗书#在这一期#投入非凡#节目里，我们看到担当与责任，是公益组织蓝天救援队张勇对自己坚守十几年公益事业的注解，也是每一位蓝天救援队员的坚持。在湖北长达60多天抗疫中，他们住过水泥地帐篷和集装箱；他们身穿厚重的防护服，经常要穿着纸尿裤，长时间无法进食喝水；他们有的是无房无车无存款的“三无”人员，有的是工薪阶层、快递员、私企老板……为这些平凡的英雄点赞。 L腾讯新闻·立春驻厂办的微博视频 收起全文d
武汉人民针对我，科目二考试系统坏了下大雨 等了10个小时，科目三考试系统又坏了 又下雨 等了一早上了。 ​
“螃蟹在剥我的壳 笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上落在雪花上 而你在想我”一武汉大学第二届情书大赛冠军作品#Z# 2通辽 ​
【木兰湖】木兰湖位于武汉黄陂区塔耳岗乡，距木兰山风景区东部6公里，因传说木兰将军幼时在此饮马而得名。湖区面积40平方公里，其中水面20平方公里。湖岸线长57公里，有132个湖汊，23个岛屿，13个泉眼。 ​
//@不过是不想失望罢了i://@ig_Northwind:哈哈哈哈哈哈哈哈biss拿着鸡毛当令箭 仅仅机翻了一个推主的推就可以和乳化扯上关系 那我们点赞hk是国家和乳化朋友通宵打游戏以及交往台du女友并内涵武汉feiyan的逼子岂不是要以死谢罪 你们维护一个如此蔑视cn的泰国人是什么意思@甜梅号乘客 是想分裂国家吗？
@甜梅号乘客 别拿着对付好脾气赢妈那套浑水摸鱼栽赃陷害的手段用在我身上哈,脑瘫就多去补脑,你说这个最开始锤b的校友和我私交颇深的所谓锤子就是我截图发了一张机翻的图你也是想笑掉我的大牙私信截图是豆瓣帖子我看到以后搬运过来用的,有什么不服气的建议去豆瓣直接一对一质问,帖子链接在这里欢迎你去私信哦(而且帖子里的图直接显示了微博id哦）：O失声69天为钱道歉的bright,在泰国也终于翻车了！【被校友锤：校园暴力,歧视同性恋等等等黑料大曝光】大快人心👏🏻。并且本人用的是🍎手机,这张截图是安卓系统的截图你也有脸泼脏水给我说是我私信的？如果截一张图就代表着被截图的这个人的所有言论都需要我来买单的话,那甜梅号乘客你这个带头传播gd td 视频的卖guo贼早就应该被开除国籍啦污蔑我的话率先反噬到你这个贱婢身上【看图6】最可笑biss这时候知道拿zz来压人啦,之前反复宣扬各种反hua言论的不就是你们这群毒biss吗说到罪该万死第一个死的就应该是你们这群反hua小卫士哦 【图5为biss各种乳化反hua言论】顺便补个事件全程的时间线：O网页链接 收起全文d
#好久不见，武汉#还有44个小时就要全网上线了，我们用心做的一个小时的纪录片，大家记得来看啊！ L竹内亮导演的微博视频 ​
能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我免费围观了 @武汉刘正涛 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
武汉欢迎你！
武汉琴台大剧院和琴台音乐厅向广大艺术家和文艺团体发出诚挚的邀请：热切期待您们放心来到最安全的武汉，与我们携手打造系列盛大公益演出，用艺术铭记14亿同胞共同抗疫的峥嵘岁月，用爱心行动唤醒昔日繁荣的文化产业，用携手同行的力量共举公益，绽放艺术温暖的光芒！向世界展示山河无恙•武汉更美好的新风貌！O致艺术家/团体的一封信 收起全文d
#未来你好#【不说再见|#高校乘游轮母亲河上毕业#如约而至】2020年，新冠疫情突然席卷全国，除夕之夜武汉封城。西北师范大学在毕业晚会中特邀师大湖北籍毕业生口唱，手传录制《武汉伢，师大人》来表达对祝福之情。搭把手，就过了#毕业季# L兰州校园的微博视频 ​
【酸辣大肠】1.将大肠头切成均匀的丝；2.黄瓜、红椒也切丝；3.肠丝下水锅内焯透捞出；4.凉透后放入黄瓜、红椒丝内，加姜丝拌匀；5.将陈醋、白糖、精盐、味精调匀；6.浇在三丝上，淋辣椒油、香油拌匀即成。 #武汉美食# 2鞍山·十里村 ​
人生路上过客很多，他人向东向西向南向北，而我，只向你。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@結賀廢金魚:厉害了//@蜜柑之君的蜜柑://@鹿沼台居酒屋:会恢复，但是需要时间
//@来去之间: //@不喝可乐的种草咩:想说加油小姐姐，但又感觉过于苍白。 现在身处北京才感觉出春节时武汉人的伟大。 相信我们肯定会好起来了！2020年前半年咱们都挺过来了！这跟没问题啦！
今晚就一桌 | 你们为什么不吃海鲜？！#生肉海鲜可正常购买食用# #美食视频巅峰榜# @鲜城 L食贫道的微博视频 ​
又是回旋镖哈哈哈哈//@ig_Northwind :哈哈哈哈哈哈哈哈biss拿着鸡毛当令箭 仅仅机翻了一个推主的推就可以和乳化扯上关系 那我们点赞hk是国家和乳化朋友通宵打游戏以及交往台du女友并内涵武汉feiyan的逼子岂不是要以死谢罪 你们维护一个如此蔑视cn的泰国人是什么意思@甜梅号乘客 是想分裂国家吗？
想要追求的东西太多了，慢慢感受这份幸福……反而会在你的淡泊从容中不期而至、有舍才有得；你刻意追求的东西也许终生得不到！幸福其实就在身边、暮然回首；殊不知！这是一种智慧……#武汉大学##李铁# 2日照·岚山区第一中学 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
牛逼，患病率40.3%，轻度13.7%中重度26.6%，所以加一起一共80.6%患病率？真当读者不看原文吗？图一：某篇2019年发在BMJ上的文章，讲AIDS并发抑郁症在中国发病率80.6%图二：参考文献，在武汉的一项研究图三：原文……我是不是该写封letter去 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
■→再多的“我爱你”抵不上一句“我娶你”#武汉房事儿##家有萌娃##游戏评测# 2金华 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@皇家大种马:种族学生的天赋和基础，既然知道那为什么之前还要花钱请👴🏿//@八大山债人://@小陆家嘴: //@王小东://@神行星:早就该清退了，武汉方面这次借以疫情清退做的完全正确。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
好期待“武汉好久不见”
看访谈才知道原来这张图是天宇在微信上发给晓晨的，真好啊，希望武汉五强都能友谊长存我对友情真的特别执念……凉生那个他俩的花絮已经看了有十几遍了吧……//@馬天宇:十年前你是我哥，十年后你还是我哥！不公平！
根据博主设置，此内容无法访问 ​
什么时候武汉蚊子这么多了哇⊙ω⊙ 吸了我这么多血[皱眉] 记忆中的夏天没这么多蚊子啊 小时候最喜欢躺在顶楼吃着香茶绿豆雪糕数飞机 数着数着睡着了… 一觉到天亮 醒来看看隔壁楼的鸽子…然后下楼吃碗热干面…回不去的小时候真美好啊 ​
坐着陪我吹吹风：”：“能不能什么都别说#武汉旅行# ​
和演员高伟光一起传递正能量💛
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
#肖战正能量艺人# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉日立空调售后维修点」 「日立空调维修点」 日立空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益#日立空调不打火维修#「日立空调维修电话」」精彩源于日立空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「日立空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「日立空调维修中心」「日立空调售后维修电话」日立空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，日立空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
说好勿忘我#武汉东湖版马尔代夫# ​
本来今天是回武汉当伴郎美滋滋的一天，气抖冷！晚上课分了个魔鬼组，又得尬几个月。尬聊完摸鱼半天开始肝今天要交的报告到现在。这条编辑一半地震了。真想知道什么时候才能回去啊 ​
武汉有哪些做硅胶隆鼻靠谱的医院或者医生？术后一般多久恢复？鼻子鼻梁不高，山根有一点不是完全没有，鼻孔是圆的，我想鼻子再高一点，硅胶和膨体哪个好些啊？@鼻须美 你觉得呢，哪个专家做得好？ ​
触及心灵的一部作品……具有巨大影响的震撼力和深沉而令人痛苦的艺术魅力！【第66届奥斯卡最佳影片《辛德勒的名单》】德国投机商人辛德勒为了赚钱……#武汉旅行# ​
跟着你。做什么、都好！就能轻松的获得积极地回应……真正了解别人内心的需求和想法！深入别人的心灵才能打开封闭的心门！在哪里。#武汉旅游##微博问道# 2潍坊·土财主酒家 ​
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
但如果你许久深陷在黑暗的过去，奋斗就是每一天很难！——《复仇》、也不能只在家面壁：只在情绪上计较……#武汉旅游# ​
#武汉高校毕业典礼#【华师校长：未到场学生可参加任何一届毕业典礼】6月18日，@华中师范大学 举行2020届毕业典礼暨学位授予仪式，部分师生代表现场参加，8千余名毕业生通过网络观看。校长郝芳华致辞：因为疫情，你们堪称史上最难的毕业生，经历了史上最短的毕业季，绝大部分同学都无法回校参加毕业典礼，今年的桂子山多了一些等待，毕业季少了一些仪式感，同学们心中留下了许多遗憾。郝校长同时发出邀请，未到场学生可返校参加今后任何一年的毕业典礼。2武汉·华中师范大学 L一手video的秒拍视频 收起全文d
@武汉大学 2惠州 ​
我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
你是感觉得到的……睡不着！头要裂开的痛。#武汉影像# 2舟山·野猫洞 ​
当一块正要被吃的批萨上爬了蚂蚁时#武汉天气# 2泉州·惠安县城南实验小学 ​
寝室里有人说、”……“我搁的洗衣粉儿太多了#武汉随手拍##吴世勋# 2金华·牛皮塘村 ​
【仙岩园】建于1658年，位于日本九州最南端的鹿儿岛市。园林在建造风格和艺术上借鉴了中国园林建筑技巧，其中比较典型的方法是--借景，把人工装饰与自然景观融为一体，因此而得到天下名园的美誉，这里有日本最初的煤气灯“鹤灯笼”，还有传说琉球国王敬献的望岳楼等。可以说仙岩园就像是一座历史宝库。#武汉旅游##水上乐园# 2扬州·福缘旅馆 收起全文d
Life without sinuations and frustrations is life the flower in greenhouse, which can not stand the challenge from wind and rain , frost and snow ,and will srely die away in the end .不经历挫折和坎坷的生命，犹如温室里娇艳的花，经不起风霜傲雪的洗礼就会逐步走向自己的坟墓。#武汉大学# 2资阳·时代购物中心(正东街店) 收起全文d
//@华晨宇onepiece战斗组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
深圳竞争很大你可以选去别的城市发展啊看个人选择武汉对不起得罪一下当年有机会去武汉工作的我朋友说我那种追求完美的性格还是留在深圳吧，不然去到武汉就是得罪一堆人的画面于是选择留在深圳 ​
//@青青虫的微博:按WHO昨天公布的研究，意大利北部事实上至少去年12月这个病就已经在传播了，所以实际上和武汉是同期的，而事实上欧洲确实没有及时发现。中国的警惕性确实是高，在完全未知条件下从最早病例入院到发现是SARS类病毒，只花了10天——意大利最早的病人，很可能被当感冒劝回家休息去了。
马赛氯喹教父 Raoult 教授在议会作证之3。Raoult :中国的湖北人口相当于法国，死亡 5、6000 人，只相当于巴黎大区的数字 ...  （言下之意：积极治疗和不作为是有差别的）。法国议员：你相信中国政府的数字吗？Raoult :我没有理由不相信，他们没有理由和益处隐瞒疫情。事实上，我觉得中国一开始过分 ​
#中国城市夜经济#6月23日晚，璀璨的灯光点亮两江四岸，武汉市人民政府联合@腾讯公司 发起 “闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动。现场，以黄鹤楼为中心 ，在长江江滩两岸开展的武汉灯光秀正式启动。灯光秀开场瞬间，夜啤酒、大排档、吉庆街等代表武汉夜经济特色的词汇在楼宇间闪现，网友大赞 ​
【情感】当幸福于我们擦肩而过时。我们不要期望太过于幸福的东西；但它确实是一种残忍诚实的真实。必须炫耀一下……我们也闻到了悲伤的气息！所以……#武汉房事儿# ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#夏日女团妆#武汉嘛 2赣州 ​
明知道想念是深海还一头扎进去你说这算不算自取灭亡#音乐推荐##武汉天气# ​
武汉白癜风医院,武汉抗白的一位不远万里来自埃塞俄比亚的白癜风患者W先生（保护患者隐私），目前在武汉某大学在读博士。我院张医生接诊，W先生对张医生的医学专业素养以及抗白的专业表达认可，给出的评价是brilliant！了不起，卓越的武汉抗白。随后W先生采用了光疗等方式治疗白癜风，与光疗小组医务人 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
马赛氯喹教父 Raoult 教授在议会作证之3。Raoult :中国的湖北人口相当于法国，死亡 5、6000 人，只相当于巴黎大区的数字 ...  （言下之意：积极治疗和不作为是有差别的）。法国议员：你相信中国政府的数字吗？Raoult :我没有理由不相信，他们没有理由和益处隐瞒疫情。事实上，我觉得中国一开始过分夸张了疫情，因为，2003年 SARS 的时候，他们被WHO和全世界指责隐瞒疫情，这次他们高调夸张疫情、以引起关注。 法国#法兰西的故事#  ​​​ 2法国 收起全文d
#肖战余生请多指教# xz#狼殿下肖战# 加油我们！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
be yourself，don't change for anyone. if they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best. 做自己，不要为任何人改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。#武汉大学# ​
分享@摄影师-CHACHA 的@绿洲 动态：#盛夏光影##看见武汉# 武汉这座城，懂的人，已深爱。O绿洲 ​
晚上跟朋友聊天，觉得成年人无论处在哪个阶段、哪个岗位 ，真是各有各的难处。只是很多人选择了隐忍。特别是今年，特别是武汉、北京，更是把个人的迷茫和痛楚放得更大。有人说我直播时讲的内容很真诚，其实我对用户说的话也是对自己说的，比如今天看到的一句“纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知道是谁会爱上你的笑容”。生活很难，可希望不正是来自那一点点，即使是最后那一点点的不甘心。持续不断地忘我行动，对结果顺其自然。所以不管身处什么境地，别人怎么评价，我都不想放弃自己。我相信伟大是熬出来的。 收起全文d
//@大红矛://@青青虫的微博:按WHO昨天公布的研究，意大利北部事实上至少去年12月这个病就已经在传播了，所以实际上和武汉是同期的，而事实上欧洲确实没有及时发现。中国的警惕性确实是高，在完全未知条件下从最早病例入院到发现是SARS类病毒，只花了10天——意大利最早的病人，很可能被当感冒劝回家休
找方法，9！经常也做一些“份外事”：不找借口。#武汉影像# 2苏州·苏州王森烘焙西点学校 ​
武汉26岁的周先生从小就胖，后来体重偶尔300多斤，疫情期间，一直在家待着，每天自己做饭，吃完就睡，几个月下来，体重快速增长，达到了556斤（身高1.75米，BMI90.8），胖到无法呼吸：心衰呼吸困难，无法睡眠，住进了ICU病房。因为心衰伴有水肿，所以他556斤体重有很多水分，不全是脂肪，但相信脂肪层也是超级厚的。另外，因为并不是谁都可以随随便便胖到五百多斤的，所以他这种超级胖肯定是有特殊体质/遗传因素的，但不良生活方式、饮食习惯仍然起到关键作用。医院计划待他心脏稳定后，给他做缩胃手术（图4），就是把胃切掉大部分，留下小部分。小胃吃的就少了，吃一点就饱，也不容易出现饥饿感，所以很快能减肥。缩胃手术通常被视为超级肥胖的终极疗法。这也充分说明，所有的减肥都是跟你的胃做斗争，控制你的胃才能减重。胖子都有大号的胃。你控制不住自己的胃，自己就会被胃控制。#名医服务月# 补充一点，我们医院普外科也做很多这种缩胃手术，手术很微创，只需要在肚子上打几个小孔，放入腹腔镜和辅助操作工具，把大部分胃切掉、缝合、取出。但有一个问题，如果胖子腹壁脂肪层太厚，就会严重限制手术操作工具的活动度，难以完成切胃手术。所以腹壁脂肪层特别厚的胖子，比如上面这位周先生，要先想办法（通过调整饮食和作息、代餐等）把腹壁脂肪层减薄一些（估计他得减50斤），才能顺利完成缩胃手术，然而这对他来说也很难。我们医院也遇到类似的矛盾：普外科医生让我们营养师帮忙让患者先减掉30斤体重，但这通常并不容易，而且如果很容易就帮他减掉30斤体重，那还做什么手术啊习惯减肥集中营 2大连·亿达世纪城 收起全文d
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你
翻出来了个这个，我拼到最后一步的时候....断了...前功尽弃...你们懂那种感觉吗 绿洲 ​
我们一起加油@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉爆料# 【定了！武汉两湖隧道6月底开工！】好消息！广大武汉市民期盼已久的两湖隧道工程将于今年6月底开工！这条隧道下穿东湖、南湖，既顺接过江交通，又分担二环线交通压力，武昌中心城区迎来又一条南北向骨干快速通道（湖北日报） ​
夏日确实是好季节，有超级多应季美食。比如新鲜莲子。还记得初来武汉那年，看当地人捧着莲蓬一颗一颗剥来吃，当时我的表情是诧异的，这玩意儿有啥好吃的，团儿爸特意买来让我试试，我还拒绝品尝[捂脸]，一脸嫌弃，哈哈。有一年国庆节前后，特意带回老家给家人尝试，大家尝过后都默默放下了，哈哈。其实，好多食物，可能不是因为味道而爱上，也可能是入乡随俗的一种“技能”吧。反正现如今，我爱它爱的不行，自己可以一次性干掉一盆儿[得意]。 收起全文d
#财经评论# 5月全国租赁市场基本恢复正常运营，同时租赁旺季来临，重点城市纷纷下调租金抢占客户，仅北京有一定小幅上涨，涨幅仅5%，广州跌幅最为明显，约为11%。挂牌租金方面，除成都、武汉外均有小幅下调，武汉解封后市场逐渐稳定，本月租金有一定程度上涨，涨幅约为8.5%。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
正是因为有了武汉人民的坚持和奉献，才有今天抗击疫情稳定的局面，武汉的春天到了！晟路冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用；特别是在高速路的高填方压实中，应用甚广，得到了广大业主方及施工方的一致好评 收起全文d
2020考古进行时：商王盘龙城考古记夏日来临，武汉城再度充满了烟火气息。这个有着悠久历史的，生机勃勃的城市，早在3500多年前，就有了商代的城邑——盘龙城。小嘴冶炼遗址丰富的遗存，考古队员发现的陶片、商代石臼......被称为“武汉之根”的盘龙城，正向我们诉说着远古的历史密码。#微博公开课##历史云讲堂##考古# L蜀郡小茶的微博视频 收起全文d
海呀海海哟，忍辱负重道、能找个一起好好过日子的也好啊……#武汉旅游# 2日照 ​
#日本# 6月24日全国新增确诊病例96例，东京都新增确诊病例55例，包括机场检疫和武汉包机回国确诊病例18130例，加上钻石公主号邮轮确诊712例，全国确诊病例共计18842例，死亡病例共计982例。昨天东京单日确诊病例猛增，在东京的小伙伴们最近要注意安全啦📣#海外抗疫日记##日本疫情# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY :#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@X玖少年团肖战DAYTOY :坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#端午节#我只“粽”意你。#武汉消防就在您身边# ​
设计分享——极简现代，完美诠释生活美学的浪漫！#家居装修##设计##室内设计##武汉# 2武汉 ​
你好@大脸拜拜 ，请你帮我推荐下做下颌角切除和伊维兰隆下巴好的医院，我27岁，我的两面下颚角不方，也不是大，没有特别明显的棱角，但是比较厚，挺不甘心的。我想要脸型变流畅，海口有医院做这个吗？赵绛波做这个吗？想去面诊武汉恩吉娜。 ​
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
🎄
【#90后武汉女孩废物利用打造花园#，月季、多肉、梨子几十种植物种满院落】不大的花园里，种满了绣球、月季等多种花卉，各类果树挺立其间，在武汉东西湖区鑫海花城，90后女孩谢青在自家打造了一个小花园。废物回收的小桌子、水罐，花盆在花园中物尽其用，点缀绿色生活。L长江日报的微博视频 ​
刚刚做梦梦里的四个场景不是在老家就是在武汉，可是醒来的时候我还是在广州，大概我是想家了。 ​
王凯#陪王凯细水长流##王凯方太幸福大使##王凯雪佛兰品牌大使# [甜甜粽][甜甜粽][甜甜粽]小宝贝儿们早！0625端午节武汉的本亲妈㊗️大家端午安康！[咸咸粽][咸咸粽][咸咸粽]禁不住诱惑本亲妈终于下决心出门寻觅美食啦！@王凯kkw 我的心肝大宝贝儿甜[甜甜粽]咸[咸咸粽]粽子都尝尝哈！😋😋😋 收起全文d
#好久不见，武汉# 倒计时44个小时，《好久不见，武汉》O6月26日晚20:00全网上线 。1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，回溯武汉当时经历。L竹内亮导演的微博视频 ​
#武汉加油#
每天都在关注疫情最新动态，不停地刷疫情地图。那些守护生命的勇敢的“逆行者”，他们就像是乌云里透出的一道光亮，24小时奋战在抗疫一线，艰辛又艰难。只要我们好好在家待着，无特殊情况不外出，不给社会和政府添乱，把口罩留给更需要的人，这样就不会让病毒有机可乘。乌云终将散去，光亮会把我们每一个人照耀。到那时，我们再一起去武大赏樱花，武汉街头吃热干面！！加油武汉！加油中国！🇨🇳#武汉加油# 收起全文d
晴有晴的好，雨有雨的妙。前几天武汉一直阴雨绵绵，不能出门，关在家里，反而给我时间和心情捣鼓各种美食。龙哥说我又在创新生活，尝了我做的小饼干后，他说我可以包装一下拿出去卖，我核算了一下价格，可能得卖天价了。毕竟这么点饼干，费了我大半盒黄油。我在想，蛋糕店里是怎么卖到那么便宜的呢？#我的美食生活vlog# 收起全文d
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 猜是猜不出，但嗑是嗑上头了 听从内心做选择，为勇敢爱的你们点个赞L喜欢你我也是2第8期上 李汶翰昵称李桂花 施迤告白文竹气哭聪雅 ​
【19.90】【蔡林记旗舰店】正宗武汉热干面5人份 ​
博君一肖 祝大家端午节快乐～呼呼（武汉真的追星盆地，难得有活动打卡） 2武汉 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉到底什么时候可以拥有
汉阳传祺全系车型抄底，只求有销量，一张身份证圆您购车梦，武汉汉阳友芝友的网友到店即可免费领取到店精美礼品，先到先得！ 网销专员TEL：027-84680988 地址：武汉市汉阳龙阳大道特46号
//@1005号虾虾能量客栈:#武汉加油# 加油，我们在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#脏辫培训##黑人烫培训##郑州脏辫# 保证每一个学员学完都有顾客去做#北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州石家庄苏州太原合肥南昌南宁昆明贵阳海口银川西宁#  ​​​ 2郑州 ​
🙏🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
老师，相亲遇到一个很漂亮的妹妹，武汉二环一套房，交往了一个星期，我提出双方见家长，她说可以，但有个事情要告诉我，看我能不能接受，她说她以前穷的时候下过水，现在上岸了。答：她能实话实说说明还是比较善良的 ​
#热干面# 【蔡林记】热干面 5人份💰19.9正宗武汉热干面带酱料碱面拌面方便速食挂面面条#粉丝福利购# 2武汉 ​
额角的变化，不仅仅是帅气的外表内心的自信，渐渐的表露在他脸上[甜甜粽][咸咸粽]端午节快乐~#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波兰州植发# #兰州身边事# ​
#全民禁毒宣传月# 【原创禁毒微电影《下一站》 】#禁毒先锋# 三次进出戒毒所，他曾是暗夜里的“迷途者”，在柳南区禁毒办、康复驿站用坚守和爱的化解下治愈了心灵的创伤，他有了新的开始，并在长沙做起了蔬菜配送工作，2020年新冠肺炎疫情暴发，他主动奔赴武汉一线做起了志愿者，他说：“只要心里有阳 ​ L柳州公安的微博视频 收起全文d
《湖北又一景点爆火，称武汉之巅，创世界纪录，距武汉1.5小时车程》全球旅游消费指南，你的贴身旅行向导O网页链接 ​
集美又去了武汉体育学院搜刮帅哥？@粗粗体育生 型男 L体育生课堂的微博视频 ​
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 ​​​
#水果姐人美心善# #水果姐为武汉加油#
一切顺利//@啵啵藏在月亮里摘星星:一切顺利🙏//@森屿暖控:一切顺利🙏//@少女不污只是有点玛丽苏:🙏//@是娅柒诶://@一只爬墙狗-: 一切顺利//@老透明儿:工作顺利，身体健康//@萱仔bbb:工作称心顺利 长沙武汉行顺利🙏🙏🙏//@恃宠久骄:要健康//@新加坡小笔尖:喵喵喵咪吽🙏
拜托了，新月那就祝我🙏 ​
武汉还在犹豫买不买车的朋友们，现在可以下单了，价格无底线，总有一款适合你的。挥挥手，车子跟你走。我在等你，车子在等你。心动不如行动。 ​
@武汉大学 //@为奴的母亲为奴的妻子20190202:Reply@小薇_ER:你们全家今晚都死光//@helloKitty-candy123:今天应该听《永是珞珈一少年》
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
大武汉威武！
【下穿东湖南湖，#两湖隧道来了#！武昌中心城区新增一条快速通道】#武汉两湖隧道#工程本月底即将开工，这条隧道下穿东湖、南湖，既顺接过江交通，又分担二环线交通压力。武昌中心城区将迎来又一条南北向骨干快速通道。据了解，两湖隧道沿线共设8个出入口。隧道建成后，将形成一条平行于珞狮路的南北向大通道，可改善二环线（水果湖隧道、珞狮北路段）的交通瓶颈和拥堵状况，完善武昌地区骨干路网，解决南湖、水果湖地区居民出行难，适应区域交通长远发展。对于东湖风景区，可有效分流景区周边道路如东湖南路、卓刀泉南路的交通压力，形成交通保护走廊，提升景区周边的慢行交通品质，方便更好地保护和管理景区。O下穿东湖南湖，两湖隧道来了！武昌中心城区新增一条快速通道 （长江日报） 收起全文d
#新京报微博账号被查处# 最近一次是不是还造谣武汉车主身亡的新闻来着？当时还在想官媒造谣连道歉都不用真牛批 ​
與抗疫青年高伟光一起為中國加油//@河上草青青:與深情的高伟光一起抗疫，加油
封面好帅！
午安[米奇比心]爱你的一切《当你老了》武汉.video#不止是李健演唱会# #听，神仙在唱歌# L幸福的听友弯弯的微博视频 ​
想说的话，很多时候都不知道怎么表达，爱总是藏在眼睛里，我是，你也是。@华晨宇yu//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@武汉公交集团 今天啥情况，过节司机都休息了吧？512全程就一个车再跑？？？？？ ​
【武汉公积金最新变化，这些疑问官方回复了……｜早安武汉】父子等非夫妻关系不能申办“商转公”；单身购房符合条件即可申办“商转公”；二手房“商转公”贷款年限由20年变30年……6月18日，武汉市公积金管理中心发布《关于就个人住房商业贷款转公积金贷款实施细则征求社会公众意见的公告》。“商转公”后，将大大减轻还贷压力，备受市民关注，多位市民在长江网武汉#城市留言板#上咨询相关问题，办理单位做了细致解答。（长江日报）O武汉公积金最新变化，这些疑问官方回复了……｜早安武汉（语音版） 收起全文d
持續抗疫勿鬆懈，支持高伟光//@河上草青青:與深情的高伟光一起抗疫，加油
分享端午节还在认真工作的小代！时隔五个月，来到武汉，车流量倒是少了很多！ 2武汉 ​
#朱一龙代言可口可乐# 🍸 #朱一龙的畅爽时刻# 🍸 #武汉伢的带劲夏日福利# 在辛苦工作、学习的间隙，与朱一龙一起可口可乐，畅享带劲夏日吧！朱一龙 端午安康@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙  L可口可乐湖北的微博视频 ​​​
回武汉后每次出门都想跟喜欢的人在路途上来次偶遇 2武汉 ​
#YESIDO椰岛##为你，做更好的TONY# 三个月的抗疫，有人青丝变了白发，有人刘海遮住了眼，而他们，把发型交给了最亲近的Tony老师，椰岛告诉你，无论什么时刻，生活总有无处不在的小温暖。L武汉艾思度文化传媒的优酷视频 ​
我现在有点难受。前两天任何时候都没有的感觉。因为几个比较好的朋友都在武汉，以后还能见面。也可能因为这两天收东西奔波太累了没时间想这些，但今天退房走出酒店之后就开始难受了。就在前两天，我们还在这里说说笑笑拍照片，现在你们都走了，我也要走了。明明还有很多遗憾，还有很多话要说。这半年啥事也没做成，好像大家已经毕业了半年一样，这个毕业季太不真实了。 收起全文d
武汉两湖隧道工程将于6月底开工建设。该隧道为目前国内最长、世界规模最大的城市湖底隧道。需要指出的是，南湖段盾构直径为15.5米，直径居于国内首位。据悉，两湖隧道工程采用“隧-路-隧”总体建设方式，以地下隧道为主，为小汽车专用道路，设计车速50公里/小时。隧道内设计为上、下两层，分别行驶不同方向车辆。整个工程中，东湖段全长约11公里，设置双主线，呈“Y”状，分别从秦园路接线、东湖路接线两条主线引出，再逐渐并线，长度分别约为5.9公里和4.1公里，均为双向4车道，并线后为双向8车道；卓刀泉北路地面段长1公里，南湖段主线与此相接；南湖段主线全长8公里，双向6车道。 收起全文d
向前,等一切都过去!
#武汉身边事##武汉一高校六千学子云毕业#武汉高校进入“毕业时间”，中南民族大学毕业典礼如期举行。300名学生代表6000名毕业生参加。部分毕业生通过线上直播参与典礼，弥补了未能到场的遗憾。现场民族元素展板别具特色。校长亲切寄语：明年的70周年校庆，是否会见到一个别样的你。毕业生期待未来再次相聚于此。L梨视频的秒拍视频 收起全文d
【#国内最大全电动客船在长江首航# ，外形科幻】日前，国内最大全电动客船“君旅号”在长江武汉段首航。该船总长53.2米、总宽13.4米，可容纳300人同时乘坐。其采用了可充式锂电驱动系统，充满电可持续航行8小时。游客们乘坐“君旅号”可以观赏到江汉关、龙王庙、晴川阁、黄鹤楼等景观。@央视网 L小央视频的秒拍视频 收起全文d
真是很美好的体验了
#端午节武汉这样过# 【#退役军人组队横渡长江#，端午节当天为武汉加油】6月25日，在武昌汉阳门江滩，由40多名来自武汉各行业的退役军人组成的游泳队在此下水横渡长江，他们以这种方式弘扬传统文化，并为武汉的复苏加油鼓劲。 （长江日报）L长江日报的微博视频 ​
今年的毕业季对所有应届生来说都充满了种种遗憾，值得庆幸的是，我有幸能参与2020年武大线下毕业典礼。在学校的最后一天，我用手机记录下了这一天，没有构思，没有准备，就是直接开拍，到剪辑的时候，看到视频素材，却觉得没有多余的部分，都是我青春最美好的记忆，所以这次vlog剪了19分钟。上一个关于武汉大学的vlog大概是两年前的樱花节vlog，带大家云看樱花，不知不觉，我就毕业了，这次带大家云参加毕业典礼。在武大的时光是我人生阶段中最美好的时光，希望大家一定要好好珍惜美好的校园时光~。#武汉大学# #2020武汉大学云毕业典礼# #未来你好# VLOG 砖赞瓶中抽取两个宝贝送出一个非常好看的武大纪念品（评论区  L蔡洵儿的微博视频 收起全文d
二次重温才发现居然还有抽奖，上车
所以，搬回一部分美国纸债纸汇（比如三分之二）在上海结算是必要的，或者成都重庆武汉也行，做实自己的金融中心比跪拜人家的金融中心还是强一些吧。
【方星海：中国必须为被切断美元支付体系的风险做好准备】美国控制了国际支付清算的主要通道，即环球银行间金融电讯协会（SWIFT）和纽约清算所银行同业支付系统（CHIPS）。SWIFT是世界级的金融电文传送网络，为全球金融机构提供支付结算信息传输服务。如果美国制裁中国公司和银行，就像美国对俄罗斯所做的那样，中国必须为被切断美元支付体系的风险做好准备。O新冠肺炎实时动态 收起全文d
首发爱了爱了武汉ES世冠冲啊！ ​
2:06 宝贝，下午姐姐他们也出去，所以他们说送我去地铁站。然后我40起来也没着急，就在弄电脑。我没看清电脑是什么意思，睡觉之前也在弄，然后密码错误，我又点忘记密码，结果他"请稍等"一直转圈，睡觉之前就这么弄了一两次，我准备睡醒再弄，我想给老婆520发消息的嘛[大毛略略]后面，我一直弄，后面都放弃电脑了，准备在手机上登，结果手机里面的电子邮箱，我登录，密码错误，这里又是，害，心都不好了，我还试了我以前的密码，也不行。结果我用另外一种方法弄，结果他需要电脑登录。害。后面我又再试试，再试试电脑。我发现，一开始那个界面，他是童锁，叫我输入A1B2C3，然后他才给我跳转到Pin，pin才是我正常开电脑的那个锁。我前面都是直接自己点下面的开锁方式，以为是pin，结果都不是，所以你密码才错误。害，我被自己蠢哭了。2:23 猪猪我上地铁了，刚刚是一直在姐姐的车上，他们去给茂屎坨买鞋子，都出来了，害，我不知道今天会不会迟到。2:24 老婆我下一站就下，转最后一趟地铁嗷。2:37 猪猪宝贝，我现在去最后一趟车，冲冲冲老婆。2:40 经常走的那个电梯还坏了老婆，害，我到车里面了老婆。不会迟到宝贝。2:41 我感觉现在的心情和在武汉11号线上有点点相似。策划着时间，看看能不能赶上最后一趟接驳校车。 收起全文d
小米这两年盖楼盖了不少，我和大家透露一下我的发展机会，大学去意大利学新媒体专业（研究生待定），然后去小米应聘，我比较喜欢武汉这个城市，所以我想去武汉的小米分部试试。有没有米粉数码博主一起的#小米#小米 ​
我的天呀老天开眼了！感谢金主@武汉灵泉寺，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​
【#2020王者荣耀世冠# 选拔赛第二轮 武汉eStar VS 重庆QG】  #eStar对阵QG#    直播流给到双方数据对比: 暴君eStarPro占优，主宰QGhappy强势 ​
eStar 比赛快开始啦，武汉eStarPro加油💪🏻永恒荣耀，不灭星辰！e🌟冲冲冲！一起理性观赛，素质讨论哈～ ​
武汉，您好 2武汉·荟聚购物中心 ​
可算整完了 哈哈 拜拜了您#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！# ​
#王一博0805生日快乐# 一博：好久不见啦~这是写给你的第六封信了吧，希望你能够看到~2014年，我刚上大一，你刚出道。2015年，你第一次上快本，我第一次认识你。你在长沙，我在武汉。一个玩溜溜球的金发少年就这样在心里留了印象。无数次懊恼自己为什么当时不追星，但没关系，以后 我继续陪你。2018年，我大学毕业，你当王导师。从室友那里的惊鸿一瞥，让我垂直入了坑。当时心想 怎么会有笑起来这么甜 化了眼妆还很清冷的男生，着实惊艳了一把。后来，对你的了解越多，越觉得你很有意思，有实力有想法，说到做到，一直在做自己，对你的喜欢与日俱增；当然也跟雅马哈们经历了许多风风雨雨。说来也是巧合，重要节点都卡上了◕ฺ‿◕ฺ✿ฺ)2019年5月3日，喜欢你的第351天，我第一次见你，你第一次参加摩托车比赛。虽然有些遗憾发生，但我亲眼看到了你的坚持与热爱。明明自己也很难过，比我们都更难过，还是出来安慰我们，对我们双手比赞和鞠躬。你出来的那刻，一直忍着的眼泪刷一下就下来了。我永远记得你在比赛前对我们说：谢谢你们支持我这个身份。是了，每次采访 你对我们说的最多的就是谢谢。朴实简单却一定一定是你的真心，你用行动让我们感受到荣耀。你不善言辞，但我懂你每次都是把一颗真心捧在我们面前。2019年8月，我再次踏上去见你的路，虽然遥远，但潜意识告诉我 你一定会拿冠军，我想亲眼看到你捧起奖杯。你果然做到了！你超棒的！当你站上领奖台的那一刻，看到这么多小摩托，心里也是很开心的吧~2019年12月28日，星光大赏，是我最近一次见你。对你喊了好多想说的话，为你举起了绿色。你说你会继续努力的，我知道你一定会说到做到。那我们一起努力好不好，让我们做彼此的骄傲。你说你不知道自己会成为别人关键时候的力量，但你真的一直都是。好多个快要挨不过去的时候，看到你甜甜的笑就会充满力量，告诉自己再撑一下就过去了；每次因为各种事难受的时候，看看你就开心好多，好像生活中多了一个能让我开心 让我有念头的事情；也有好多人因为你，拖延症都好了不少呢，比如我 终于在前段时间的大长假期，把从大一就想学的ps和pr提上了日程，虽然我还只是渣渣产，但我会继续努力的！这条路，你走了近十年，真的很辛苦，可我们能做到能帮到你的真的少之又少。你说粉丝只是陪你一段时间的人，那我希望这段时间 能够长了又长，我想陪你走更远的路。今天是喜欢你的第768天，是陪你过的第三个生日，明年 以后都还会在。生日快乐一博~                                                      APUYB_Vsx                                                   2020年6月25日@UNIQ-王一博 @王一博吧_WYBBar 收起全文d
《大魔王也有无助的时候！张怡宁称教不了孩子打球》O网页链接 还是熟悉的京片子！对比同样远嫁香港的武汉籍和保定籍跳水女皇一人一嘴港普，老张这句“你照么”简直不要太亲切了。PS：竟然直接从技战术上给奥运选手建议，还说的如此详细，连打日本发什么球都惦记，能不能再没6一点！让你说保持强大你跟这说啥呢哈哈哈？ 收起全文d
虽然可以理解武汉是因为新冠被全世界认识的，但每天都解释也挺累。比起武汉，是不是更得担心自己所处的地方 ​
c c c//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
在户口所在地变为武汉之前的一星期看完了方方的《武汉人》。关于这座今年全球焦点而我仅仅待过一月的城市陌生且不安，似一滴水即将汇入长江，迎我日夜奔腾不止是楚地大冷大热和楚人易暴易怒，还有湖光山色的可爱和且进且生的乡愁。“铆起”“夹生”“醒倒媚”，新学的楚人方言。 ​
c c//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
【愿宝贝健康成长！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，家人称有了盼头和希望】6月1日，抗疫烈士彭银华医生去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。宝宝爷爷说，孩子的出生安抚了家人的一些伤痛，带来了盼头。医生介绍，孩子母亲很坚强，术后将持续关注孩子母亲身心状态的恢复。#医院减免彭银华烈士女儿出生所有费用#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
喵喵//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
c//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
有点搞笑了ljj
#2020王者荣耀世冠##eStar对阵QG# 前方速报～nice！恭喜武汉eStarPro～eStar LVSPN-王者荣耀KPL的微博视频 ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末王刚讲... 朱一龙的活粉打卡O网页链接 ​
#eStar对阵QG# #eStar赢了# #QG输了#世冠选拔赛第二轮bo1积分大战第一局结束！武汉eStarPro率先拿下第一分，更换Alan首发的武汉eStarPro，首局利用大乔体系的优势，在前期建立优势后稳住发育，逐步带线，拿下比赛胜利！ ​
@央视新闻 @武汉市法律援助 @黄石法律援助 @法律援助中心 支援国家建设，匹夫有责。为了更大“公共利益”舍弃生活世世代代的青山绿水和家园，我也选择愿意。我的家，湖北省黄石市大冶市还地桥镇出现“黑社会性质”拆迁，拆迁公告迟迟不见，土地征收用途也没对外公布，我们被拆迁人依法享有的知晓权利和监督权利也被忽视和剥夺，政府委托第三方公司来和我们拆迁人讨价还价，还扬言即使不签字，也要给你拆了，甚至出现几百号人把村子包围起来的“黑社会性质”拆迁。政府拆迁补偿方案为什么在这之后才发？而且不提前接受社会监督？我不知道国家在拆迁上给予了政府多少资金，可是给到老百姓的就是产权置换加最高一平米一千元的补偿，这是什么行为？知法犯法？新的土地管理法规定了，被拆迁人依法享有自主选择赔偿方式的权利，为什么到政府里就是只能拆一还一的还建楼赔偿？国家明确规定保证被拆迁公民生活水平不降低，同地段的一公里范围的商品房卖到每平米3000元-4000元，我们确是不到1000元的赔偿？我是受害人，寻求各位帮助 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​​
星辰alan 爱了爱了，毕竟我们的“国服猪八戒”还真不是盖的优秀日常在线蹲你们“回”武汉 ​
武汉啊啊啊冲鸭
TFBOYS边爷带你飞啵啵一起追                       𝗔𝗹𝗹 𝗙𝗢𝗥 𝗧𝗙𝗕𝗢𝗬𝗦                 【七周年应援预告视频】                  赏漫天星辰，汇亿屡深爱       带着长久的喜欢，从南至北，踏过河山           从原点出发，手持孤注一掷的爱意                       去到你们去过的地方            投屏告诉所有人这场盛大的喜欢        并带着对你们的爱，赠出更多的美好               ✨七大应援，解锁缓冲ing✨ @TFBOYS组合           💓  𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆 𝗦𝗲𝘃𝗲𝗻 𝗔𝗻𝗻𝗶𝘃𝗲𝗿𝘀𝗮𝗿𝘆💓 LTFB各站周边资源站的微博视频 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停#  朱一龙端午安康，武汉那边是吃甜粽子吧！我包了椰汁豆沙水晶粽，要不要尝一口@朱一龙 ​
【武汉一开发商虚假宣传？小区后面湿地公园变荒草地？】近日，有多名网友爆料：武汉市江夏区五里界镇路劲时代城楼在卖房时规划说小区内外有双园，小区后面就是湿地公园。然而两年后的现在，小区后面还是一片荒草地。此外，小区楼房过道墙面不贴砖，墙体空洞，腰线层还挡光。对此，业主集体抗议，要求贴砖等整改。而开发商以合同上写的不贴砖为由，拒绝整改。但据业主反馈合同是在购买之后发的，业主并不知情。对此，你怎么看？#武汉爆料# #武汉事儿# 2武汉 收起全文d
武汉加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
学习安静、不马上回应别人，多留时空给自己，做自己应做的事，不用管别人太多，也不用花时间回应别人太多，你的生命会变得更丰富，心态也会踏实不浮。蛋糕#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##福州学饮品##学饮料# 2福州·闽清县 收起全文d
#华晨宇与歌迷对唱# #火星LIVE直通车# 武汉云游音乐节《花火互动+烟火里的尘埃》🌸🔥🔒花花 花花 我们去哪里呀你就是我心中的唯一啊花花 花花 你不再孤独啦火星人最懂你呀@华晨宇yu @华晨宇onepiece战斗组🌹🌹华晨宇❤️HCY❤️hcyL華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @武汉伢416 @橘颂颂想被朱一龙亲亲小脸蛋儿 我来啦
#武汉卓尔# 六一抽中的卓尔全队签名球衣 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#今日端午节# 【端午小长假第一天，武汉出城车流大】端午小长假第一天，武汉进出城通道车流量大。@武汉交警 提醒，小长假第一天上午9时至12时出现车辆出行高峰，并在10时至11时之间达到峰值，车辆出行主要集中在环线、主干道及进出城道路；根据气象部门预报，小长假第二天将有降雨，预计出行车辆和人数将明显减少，交通较平稳。O端午小长假第一天，武汉出城车流大（长江日报） 收起全文d
坚信爱会赢!//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#中国梦·践行者# 【“点亮光和热，温暖更多人”】陆航，是电子科技大学信通学院的一名大三学生。今年1月，当新冠肺炎疫情在湖北武汉暴发，陆航与伙伴们自愿成立“光热小分队”，通过各种渠道为疫区筹集资金和购买各种医疗物资和生活物资，26天内，他们筹集到资金13.5万元，先后捐赠8批物资，共10856件物品。“在任何时候，都要坚信自己亮起的一点点光，可以温暖他人。”未来，陆航希望自己在志愿服务的道路上走得更远。@强国青年 @电子科技大学 L中国青年报的微博视频 收起全文d
#武汉家政#武汉招聘#萌娃养成记##端午节# 感谢邻居奶奶这一年多的关照，端午节又送粽子又送油，感恩遇见，感谢奶奶！祝愿奶奶平安康健！幸福一生！ L武汉锦诚家政余老师的微博视频 ​
为啥武汉都封城了，看到的不是集中全国的物资医疗救助武汉，反而是把武汉逼成了孤城，病人无处就医，超市疯抢物资#武汉封城#  2南京·天都芳庭 ​
用了一年多的移动宽带，时不时会断个网，平时在线时网速还比较稳定，断网的时候真是烦，今天端午节早上九点不到开始停网，说六小时能修好，晚上孩子要网课真的很烦，我也不想黑你们，隔壁左右用电信的比移动网出故障你们要少得多，关键时刻掉链子，你让我怎么放心用得下去，下一步决定宽带换成电信的了！@武汉移动官博 2武汉 收起全文d
HIV的问题我想说的，想想还是忍了，你替我说出来了。//@Susan苏珊2019://@般若风龙:一种猜想，现代人类历史的艾滋病毒，埃博拉病毒，霍乱都是从非洲先开始的。wh又是那啥留学生重灾区。//@神行星:早就该清退了，武汉方面这次借以疫情清退做的完全正确。
武汉租房金地天悦2栋高层（4户合租）主卧独卫1350主卧阳台1200大次卧1050小次卧950支付方式灵活#光谷租房##世界城光谷步行街##武汉租房##武汉租房超话##华中科技大学# 2武汉·光谷 ​
#武汉# 订单最多，感谢 十堰 人民无感
乡村振兴 千家菇™首团发货感谢@德邦快递官方微博 小伙伴们节日加班农产品也可以很高级，朴素也可以很美艺术家新住民示范引领#乡村振兴# 区域经济生活升级 2十堰·房县 ​
【#空军8架大型运输机到达武汉#，携带大量人员物资】今早，空军出动8架大型运输机，从沈阳、兰州、南京、广州四地出发，空运医疗队队员和医疗物资飞赴武汉。8架飞机依次降落在武汉天河机场，第一时间将医务人员和医疗物资送到最需要的地方！L央视军事的微博视频 ​
音乐剧云次方今天中午接到快递电话对面阿姨口音贼重，跟我说：“你有个快递。”我：“麻烦您放在快递点吧。”阿姨：“啊……但是介个上面写滴是致女朋友。”我：“啊？我没有男朋友哇？”阿姨：“确实似致女朋友嘛。”核对完电话和地址之后，确定是我的快递，遂让阿姨放在了快递点。一路上老鹿乱撞心脏怦怦跳到了快递点却找不到快递正打算放弃的时候，眼角突然看到墙边立着一根棍（？），上书四个大字——剧迷朋友。致，女，朋，友？！！剧，迷，朋，友？！！是一面锦旗，来自武汉市武昌医院，送给双云的剧迷朋友，以感谢大家在春节期间对于武昌医院的帮助。“鼎力相助情似海，爱心捐赠恩如山”。谢谢参与或支持“We'll Cover You”湖北支援项目的大家，爱一直在。 @郑云龙DL @阿云嘎Musical 收起全文d
6⃣️载同行，为梦奔跑🏃🏻，武汉罗兰总部老师来送祝福🎶啦～特别的周年庆，会有最难忘的隔空庆祝🎉🌈O6月30日晚19:00，进入武汉罗兰数字音乐教育抖音直播间 ，我们一起过生日吧❤️ L武汉罗兰数字音乐学校的微博视频 ​
中国加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
将会是你不二的选择。若能再辅以一副时尚塑料太阳镜；如果你身形高挑……亮色格状背包和一双皮质运动鞋。这款既显运动又不失可爱女人风的Zara粉色短裙搭配泥灰色混棉毛衣：甜美运动范儿十足#武汉天气# ​
云次方今天中午接到快递电话对面阿姨口音贼重，跟我说：“你有个快递。”我：“麻烦您放在快递点吧。”阿姨：“啊……但是介个上面写滴是致女朋友。”我：“啊？我没有男朋友哇？”阿姨：“确实似致女朋友嘛。”核对完电话和地址之后，确定是我的快递，遂让阿姨放在了快递点。一路上老鹿乱撞心脏怦怦跳到了快递点却找不到快递正打算放弃的时候，眼角突然看到墙边立着一根棍（？），上书四个大字——剧迷朋友。致，女，朋，友？！！剧，迷，朋，友？！！是一面锦旗，来自武汉市武昌医院，送给双云的剧迷朋友，以感谢大家在春节期间对于武昌医院的帮助。“鼎力相助情似海，爱心捐赠恩如山”。谢谢参与或支持“We'll Cover You”湖北支援项目的大家，爱一直在。 收起全文d
坚信爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
武汉租房金地本座精美一居室1700包有视频，随时看有外升的晾衣杆喔 2武汉 ​
肖战 端午安康@X玖少年团肖战DAYTOY 武汉也有开小灶咯！循礼门地铁旁“有家”便利店，集美们，有时间来打卡拍照咯 L宣宣薇薇武汉平安的微博视频 ​
【#误入武汉的大连小伙又生意外# 直呼要找人算命】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！这个月来到长沙，出机场后就发生撞车，让他大呼不应该出门，5月30日，小伙搬行李前往新租的房子，在开门时钥匙断在门锁里，尝试各种方法也弄不出来，最终叫来开锁师傅才将门打开，小伙自嘲：我真的考虑不出门了。网友灵魂拷问：大连小伙在囧途什么时候上映。@星视频 L星视频的微博视频 收起全文d
武汉的美食可多了，吃货们也不要错过
美食有灵，食愈江城！《食物语》在武汉政府及腾讯共同发起的“武汉城市品牌计划”中，发布“武汉美食守护计划”，空桑少主有幸担任“武汉美食守护大使”，即将邀请热干面回到空桑！支持武汉，从一碗热干面开始！ #武汉灯光秀太震撼了#  #中国城市夜经济# ​
武汉到十堰的飞机真的没有一次准时的 每次提前到 ​
加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
咬人的疯狗不要打他.身后自然有猎手.害人的小人不要去踩他.时辰一到报应自然会找他。于是，一股能量升腾起来，杀气腾腾，要么指向对方，要么指向自己，要么指向关系。换言之，要么伤害对方，要么伤害自己，要么伤害关系。使你达到现在位置的东西，不会使你永远保持现在的位置，如果你过度相信和依恋导致你成功的逻辑，那么成功的逻辑必然会把你带向失败或平庸。人类的物质越发达，人类的精神就会越迷茫，人越迷茫，越容易对无形的东西如饥似渴，比如精神认同，心理的抚慰等等。消费者想要的既不是好产品，也不是价值，而是各种情绪抚慰， 因此你只要讲好一个故事，能抚慰好他们的心灵，他们就会趋之若鹜。一切商业的秘诀，都在人心/人性里。大家要记住一句话：高手都在讲故事，笨蛋才在讲道理，世界上最高明的行为莫过于通过故事影响别人。让大家活在希望里，而不是活在现实里，就是商业的最高境界，也是做品牌的核心。未来的一切商业竞争，都是抢占文化制高点的竞争。谁占领了文化制高点，谁就能成为金字塔最顶尖的人！ 我们平时经常会听到一些感人的"好人好事":譬如，有的人自己的孩子都不养，却去领养别人的孩子；有的人自己父母还安顿不好，却捐了很多钱去做慈善，甚至去照顾孤寡老人。我们也似乎总会心安理得的认为：在这个世界上，就是有的人会无条件的对你好，于是我们总是期待能遇到一个无条件对自己好的。体现在恋爱方面，很多女孩子就是认为：谈恋爱就是要找个一心一意并且毫无保留对自己好的男人，他们认为女人就是要永远被爱，永远被给与。的确，有些故事听上去很感人，有些行为听上去很浪漫，但可惜这些事往往都是在理想世界中的。现实世界发生的事，往往给我们浇一头冷水，然后告诉我们：醒醒吧！一个不懂得对自己好的人，一定不懂得怎么对别人好。如果一个人连自己都不爱，反而口口声声的去爱别人，一定有他自己的打算。管种说：“一个人连父母都可以抛弃，还有什么人不能抛弃？” 任何让你费劲的关系，都是错的。而生活里那些需要你费劲心思维持的感情，也是不能长久的。南通医院医生从武汉发回信息说现在疫情还很严重，非常不乐观，望我们南通人继续保持高度警惕！武汉很惨，现场的医务人员更惨，现在复工是经济需要，好多医务人员都哭了，他们担心我们南通遭疫情灾害，到时候没有医务人员来抢救南通人。所以大家一定要克制好，不要聚会，不要聚餐！请转发并做好自己的防护工作啊.对你好是情份.不对你好是本分。想做个好人可真难啊，想做个老实本分的好人更难！ 但就算别人不懂感恩，不会回报你的感情，你也怪不得别人，生活就是这样。所以，在面对感情时，不要对谁都掏心掏肺，不要想当然地觉得别人会以同样的态度对待你。你全心全意对待一个人，有任何好的东西，都会第一时间想到TA，这不代表别人也会在有好事时第一时间想到你，也不代表别人会想着报答你。世间万物都是相互的，给人多少，人会回敬你多少。如果你觉得现在走的辛苦那就证明你在走上坡。你唯有珍惜此时的拥有记忆里才会少些悔恨。一切总是需要一个开始，哪怕今年的开始，比往常艰难一些。依旧要通过决心与智慧，将未来建设得比过去好。 疫情下，有人用“不开工等死，开工找死”，形容餐饮人两难。 今天很多人刷屏这段话，我也很喜欢，活着就是胜利，挣钱只是游戏，健康才是目的。请善待自己的身体，因为零件不好配，贵！！！有钱不一定有货！有货不一定适用，适用不一定成活！ 需求的减少是连锁性的，当需求减少的时候，比如我不出去吃饭了，供给也同步降低了——饭店关门，饭店上游的供给也同步缩减，而失业的人群需求只会更少。这个循环一旦开启，就是经济上最可怕的死亡螺旋。  古人说，以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤。 收起全文d
武汉租房@武汉租房超话 @武汉 秒房了  曙光星城优质单间内独卫 带阳台 1100包网包物业 2武汉·光谷 ​
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力#
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O行业巨献：业绩主升浪成长白马——珀莱雅攻击战（2020-6-11） ​
【市民手缝香包赠抗疫英雄 端午文化代代“香”传】6月25日，20位武汉市民在辛亥革命武昌起义纪念馆的红楼讲坛内缝制防疫香包，现场聆听抗疫英雄们的战疫故事，还把缝制的香包送给到场的英雄们，最美逆行医生甘如意也作为嘉宾获赠了香包。馆长魏德勋表示，佩戴香包是端午文化中的一个习俗，希望向市民传递中国的文化自信。（湖北经视  徐艺莹 廖志敏） 收起全文d
遮盖来条大鱼 还没搞完武汉纹身#武汉纹身##纹身遮盖##传统纹身##纹身教学##鲤鱼纹身# 2武汉 ​
//@Face_alone:记住历史
记录，记住。 L清影Tsingying的微博视频 ​
广源人力公司在武汉的驻场，压榨离职员工工资，本来能发三四千的，员工实际到账两千三，员工问她要工资条微信拉黑电话拉黑，而且还是推迟发放， ​
呵呵，理解当初武汉人了！
【国家卫健委：#立即纠正限制人员流动的不合理措施#】6月25日，国家卫健委发布《关于做好精准健康管理 推进人员有序流动的通知》。《通知》要求各地立即纠正在常态化防控措施之外附加的限制人员流动的不合理措施，坚决依法查处并曝光造成恶劣影响的典型案例。O网页链接 ​
武汉江夏区最差楼盘，没有之一。虚假宣传，合同流程不合理，开发商挂羊头卖狗肉，置业公司大量出卖业主个人信息、宣传词汇严重违反新广告法。
武汉美食:老北京鸡肉卷
#武汉美食# 老北京鸡肉卷的做法， 巨好吃！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
#华晨宇歌王# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转！为我们的英雄！
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！ L央视新闻的微博视频 ​
2014年9月27日，武汉市送子鸟不孕不育症专科医院举办生殖文化展、性学讲座和情趣病房开放日活动。当日，30多位市民观看青铜欢喜佛、裸女玉雕、压箱底、各类男根雕件、春宫摆件等传统性文物百余件。#初恋那件小事# 2自贡·天宇・荣城国际 ​
依旧感恩依旧热泪盈眶
110㎡北欧风装修，客厅阳台一分为二，生活阳台与休闲阳台划分开来，客餐厅中间摆上棕色皮沙发，在简洁自然的客厅空间下，呈现出一种自然舒适的轻松感～&家居美学# 2武汉#室内设计# 2南昌·优米 ​
加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节安康，大家吃种子了吗 O绿洲 ​
爱了爱了@甜橙味的星星呀
【赛后采访】#eStar对阵NOVA# #eStar赢了# @eStarPro诺言 两场比赛之间大家是一边看，一边休息，一边吃饭蒙恬伤害很高，碰到C位捅两枪基本就死了；打团比较厉害，对线很多都打不过一般不看边路，是看对面C位好不好切，决定选不选蒙恬铭文：隐匿，鹰眼，3无双，7祸源，追求暴力半肉不好玩，打一套就行了，接下来看队友蒙恬不好蹲草，长方形的草才不好露视野；没有大招不要蹲草，反正也蹲不死Alan猪八戒无敌赛前都在说一些客套话，反正就很搞笑#2020王者荣耀世冠# LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
透过开衫形式；赋与整体造型层次带出与众不同的时尚感……打造不落俗套的独特品味#武汉约拍# ​
“岂曰无衣？与子同袍。” 向所有最伟大的医护工作者们致敬！你们就是和平年代最可爱的人！
#经典咏流传# 【经典传唱人@武汉协和医院 医护工作者把《和你在一起》唱给你听】“岂曰无衣？与子同袍。” 两千年前，一首《无衣》让秦国战士并肩走向战场；两千年后，一群最可爱的人白衣执甲，走上抗疫最前线。平时他们和我们一样是父母或儿女，而在披上白色战袍后，他们都是英雄。向白衣天使致敬，向每一个在这场战疫中无私奉献的人致敬！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍# LCCTV经典咏流传的微博视频 收起全文d
没办法形容，今天又听到一个人说，有这样一个地方，这种感觉真的挺好希望你也喜欢#武汉零基础学画画##武汉零基础学油画##武汉学水彩# ​
16工商2班召开以“我们是平凡中最不平凡的一届”为主题的毕业季班会文华学院16级工商管理2班同学在辅导员高菲老师的组织下召开了毕业班会-我们是平凡中最不平凡的一届。16工商2班大学四年表现优秀，从大三起就是“零挂科”班级，获得多个集体奖项，在疫情期间积极寻找就业机会，就业率达85%，本次班会经管学部副主任梅琳老师，经管学部大创中心副主任何鹏老师，文华好青年徐庄，董厚涵均参与其中，与同学们一起，畅谈未来。作为疫期的抗疫先锋，16级金融董厚涵分享了他的故事，他在今年的抗疫行动中主动报名了志愿者，从山东辗转24小时回到了武汉，成为最美“逆行者”。到汉后被严峻的疫情深深震撼，同时也激发了他内心作为一个青年应该有的热血。他与同学们分享了作为志愿者的感受和受到的启发，以自己亲历的故事告诉学子们身体健康以及珍惜身边的一切的重要性。同时也希望同学们能够在毕业后也常常保持联系。随后，12级优秀学长文华好青年徐庄为大家分享了他的经验。面对毕业季，徐庄认为这是对自己学业生涯的一次“弥补”。他强调经历的重要性，一定要多锻炼多提升自己。同时也送给同学们三句话：第一坚持学习是一种态度，无论何时何地都要主动的去学习进步，第二凡事都要做到内心有数，要有计划，做能够预见结果的奋斗，第三，珍惜时间实现自我价值。接着，16工商的何琪同学作为以402分优秀的成绩考取湖北大学学科思政专业的学生代表进行了发言，在发言中她首先感谢辅导员高菲老师对她在迷茫时期的帮助，让她在择校和考研中少走弯路。同时也表示大学四年中学校的个性化教育对她的影响也非常大，这种影响将伴随她的一生。在四年珍贵的大学生涯中，还有许许多多的老师伴随16工商2班一路走过，其中梅琳老师给予同学们非常重要的人生忠告。第一，永远不要停止学习，无论未来发展如何，无论年龄大小，学习是伴随一生的也是收益一生的。第二，永远不要放弃理想，即使它不是那么容易实现，我们也不要做一条咸鱼，安于现状。第三，不要放弃自我，在踏入社会后会遇到形形色色的人和各种各样的困难，不要在花花世界中迷失自己，也不要轻言放弃。最后，梅琳老师也表达了对同学们的思念以及期待疫情后的再次相聚。何鹏老师则与同学们回忆了大学四年的点点滴滴，在这次疫情中何老师表示也受到启发，在生活中一定要静下来，看看身边的人看看家人，多去陪伴。同时也教导学生要提高我们的时间利用效率，要努力的提升自己去适应这个社会，积极面对未来的一切挑战，永远保持一颗向上的心。高菲老师也对同学们的大学四年提出了表扬和肯定，她肯定了16工商2班无论在学习中还是实践中都获得了优秀的成绩，也对同学们毕业后的发展抱有极高的期待，提出在当下这个特殊的时期，一定要抓住机会，提升自己的技能和能力。作为一个新时代的青年人就要有青年人的样子，满怀热血争做时代的先锋者。希望工商的每个同学在各行各业都发光发亮，做的出彩。这是平凡的一届毕业生，每个人都一样，走在人生的十字路口上，望着五彩斑斓的世界，踌躇地决定着第一步该迈往那个方向。这更是不平凡的一届毕业生，他们需要克服更多来自社会的影响，需要更加坚定的为了自己的目标，风雨兼程，乘风破浪。当下一个脚印踏下时，一定要快乐且沉稳，要独立且温暖，要勇敢的行动，更要乐观的生活！愿2020届毕业生们此去前程似锦，再相逢依旧少年！ 收起全文d
发布了头条文章：《【法研教育高端班】2020级中国政法大学考研宪行专业经验分享！》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院# O【法研教育高端班】2020级中国政法大学考研宪行专业经验分享！ 收起全文d
#今日视点#【再赴新发地！#专家将调查海鲜市场为何成病毒传播中心#】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友受访时指出，“北京和武汉最早发生（疫情）的都是市场，都在海产品销售区域”。为什么病毒在这里形成局部的传播中心、感染相关人员并成为源头，疾控和环卫专家将再赴北京新发地，从物理环境等角度一探究竟。(via青蜂侠Bee)L青蜂侠Bee的秒拍视频找粉进群➡️O网页链接⬅️见粉必回#V影响力峰会##红人的诞生##高能##正能量# 收起全文d
#武汉有梦花居##读书##传统文化##古诗词##纳兰容若# 纳兰词专版Day20世人总说花间词艳丽奢华，透露出一种脂粉俗气。反观纳兰这首词，与花间词倒是有不少相似。春日迟迟，无心打扮，深锁愁眉，断肠不敢登楼。这首词纳兰承袭花间词风，因为他温文尔雅，年少风流，而又擅长小令，此类写法自然是娴熟无比，笔墨点至，形象刻画往往呼之欲出，细腻生动。总之，纳兰作为清代词人，词中的思妇自然也与自身的身世际遇相关。若非如此，则不过是磨练前人之笔墨，毫无创新罢了。 2忻州·五台县 收起全文d
武汉医护那块撒撒眼睛红了，还在吸鼻子，声音都有点哑了 ​
致敬白衣天使！
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！L央视新闻的微博视频 ​
【KPL赛评师】#2020王者荣耀世冠#选拔赛第二轮首日比赛结束，RNG.M、武汉eStarPro、西安WE三支KPL战队并列第一。你怎么评价他们今天的表现？谁的表现令你眼前一亮呢？关注@KPL王者荣耀职业联赛 并转发说出你的看法，K妹将抽出3位小伙伴，每位送上【100企鹅币】的皮肤基金~KPL ​ O抽奖详情 收起全文d
好久没去ty了  一切好像还是那么熟悉 和当初离开的时候一样  去年端午赶着最后一趟高铁去武汉前年端午给学生上完课赶着高铁回家吃粽子一切好像还历历在目……可时光啊  不听话   总催着人长大今年端午  好像一切没那么不确定了  一切都在变好  我是 我希望 我们也是 ​
#粽情端午 声游武汉#【在汉大学生邀你声游黄陂】千年古郡，木兰故里，揽黄陂胜景，品木兰风情。在这个端午，全国高校大学生邀您共聚黄陂，享悠闲假期。声游武汉，在此启程。#带着微博去黄陂# ​
淦说到진사님 的封面我才想起来我还忘了说85岁攻这回事了…………当时因为故事背景是武汉和新疆不好介绍就给忘了
最近好多私信来问ACO家广播剧，而我还在沉迷夜海家85岁的天山童姥【不是官方标签天上天下 惟我独尊的攻确实好玩 ​
端午节，在众多人劝说下将两位老人家接到了武汉，看着他们在这边小心翼翼的样子真的很难过，也发现爷爷身体越来越差，这很有可能是他最后一次来武汉。心中真的很沉重。他一直就想到我这里，这次希望能圆老人家一个心愿 2武汉·湖北工业大学 ​
属于武汉的夏天回来了2020年第一次画全妆 贼满意 2武汉 ​
華晨宇華晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
回复@我想靖靖噢:武汉让我们记住了很多，祝武汉人民健康！//@我想靖靖噢:回复@南京莞儿:谢谢您，祝您和家人身体健康
单词打卡今天晚上终于收到了印好的小学英语资料 明天要努力背了端午节去了奶奶家 吃到大瓜 我的嫂嫂真的极品 可能她是我哥有许多前女友的报应吧后天去给姥爷过寿 我都记不清他是七十几了 可能是关心太少 突然发觉爷爷奶奶姥姥姥爷都记不清多大 还是想买尤克里里！还是想买！但是喜欢的要1499我连一半都出不起 只能退而求其次了许愿专升本2022#武汉轻工大学# 收起全文d
武汉女纹身师 性感的牡丹纹身#纹身素材# 分享 2武汉·江汉路 ​
#武汉纹身# -月光下的少女Work / @友好刺青-Daw 2武汉 ​
武汉三菱售后服务维修电话、三菱空调清洗.保养.维修电话」「三菱空调、三菱空调售后维修电话」「三菱空调、三菱空调维修服务电话」经过三菱空调、三菱空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「三菱空调、三菱空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「三菱空调、三菱空调报修」帮您解决各种三菱空调、三菱空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
一个大男人哭的稀里哗啦
致敬。
岂曰无衣与子同袍 生活中留有更多的就是感动了 熬过来了 挺过去了 都会更好的！
#祈福武汉，中国加油#【刘宇宁《经典咏流传》燃炸演绎《凉州词》】（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 ​
在武汉光谷片区，假拆迁户顶替真拆迁户，领取补偿款和还建房的现象，非常普遍。为了防止真拆迁户发现，《拆迁协议书》不给真拆迁户、《还建房分房名单》不公开。//@但斌: //@吴小朋同学://@单推婷婷的青莲君:毕竟太多了，这要一个按不住都一一要说法，葱省得炸//@股道热肠也:
