#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
#世卫称中国新冠0新增是一项了不起的成就# 【CGTN英语新闻纪录片《武汉战疫纪》】回顾武汉“封城”以来发生的真实故事，展现武汉“抗疫”历程～   LCGTN的微博视频 ​
EOMO抢救全程首次公开，武汉同济医院中法新城院区一位47岁新冠病人，出院前病情急转直下，接近脑死亡，国家医疗队14人组成救援小队，一夜奋战让病人“起死回生“，他们说，此刻兴奋超过疲惫。为14勇士点赞！ #中国新冠疫苗开始人体注射实验#  ​​​​  L热门视频合集的微博视频 ​
//@董郎行:当初，武汉公安训诫了八名造谣者，而今，宣告撤销了对李文亮的训诫决定，那么对于其他七名医者，建议一起宣布撤销训诫处罚决定。对于其他七人，难道不应该一起对其郑重道歉和撤销训诫决定吗？  当初，央视反复密集播报八名医生被查处和辟谣的消息，为什么要辟谣和警示？ #新型冠状病毒# #郑
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
杭州、武汉小学生“画信”传递抗疫心声 O杭州、武汉小学生“画信”传递抗疫心声 ​
致敬武汉志愿者 O致敬武汉志愿者 ​
那是，你要是要找物质条件好的男生，套牢他，你就按照传统的来吧，问题是，我没看物质条件，我怕别人把我套牢了。要我为了物质条件嫁人，我又不愿意的。问题是，这两码事情的，他们是跟着我的人安排的人，是想利用他们证明我不好，让这个男人死心的。 所以我从来不承认他们是我男朋友，我只谈过一个男朋友，武汉最好大学的博士，文质彬彬的样子，他要结婚，我不同意。你跟他比比的，还那么多说词，真是笑话。​​​​ 收起全文d
再补充一下为什么不喜欢方芳写的封城日记。除了因为她日记里主要是记录负面事件和情绪，刚好符合她擅长的文风。另一个就是她这个日记在全民抗疫的节骨眼上，给人添堵。疫情让人民内心惶恐不安，中国经济遭受重创，全国大半医护冒着危险支援湖北，人心脆弱的时候特别需要安抚。她的日记感觉看完天都要塌了，武汉没希望了。你要写纪实文学，你可以在集中抗疫完成之后，再来嚷嚷，没人拦你，本来一件事情结束后都需要反思，哪里做得好哪里做得不好都能说。她偏偏在武汉人民最需要精神力量支持的时候，传递的都是负能量。我觉得鲁迅先生泉下有知的话，应该会气得打她。#封城日记# 收起全文d
#谢谢你为武汉拼过命# 【#援汉医疗队临行高呼武汉必胜#】3月21日，天津、四川、甘肃、黑龙江等援汉医疗队分批踏上回家的路，临行高呼武汉必胜！中国必胜！（文案周炬 制作刘派）  L长江日报的微博视频 ​
//////陈竞苏_://////李静睿的昨日世界:日你仙人板板。03NAAHX22。/////弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
胡一天 #胡一天民国奇探# @胡一天啊 加油💪//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#朱一龙益路前行#  朱一龙 @朱一龙  //@夜居阑珊 :#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙 :致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
//@fengfeixue0219:我就说某些正能量啊，当初武汉的病人求救的时帖子里出现了几个繁体字（还是港台那边的用词来着？我忘了），就乌央乌央的攻击人家是别有用心的造谣，最后人家是亲戚死了才证明了清白。怎么这回看到繁体字了就一股脑相信了？这到底是屁股问题还是脑子问题？ http://t.cn/A6zBMSz
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
英雄//@兰小欢:英雄。//@于帅洋琢玉郎://@内含子: 英雄//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
今天，赴美探亲滞留美国已两月整。假期至2月20日。2月2日起美航因新冠疫情宣布停航中国大陆至3月28日，4月24日，直至10月23日。离开祖国时尚未感受国内疫情，后燃起武汉至全国，内疚没能参加国内抗疫防疫又庆幸一家人避开了危险。今美国疫情四起，见证了各国苦难防疫抗疫亦享受了一生中一家人最长时间的团聚。今日达拉斯已确诊74例。落实了重疾险赠送新冠肺炎保险至4月30日，孩子亦买了600刀医疗保险以应对。心中稍安。锻炼，读书，健康饮食，宅家，是每日认真完成的功课。 收起全文d
好好休息！湖北加油！武汉加油！@TFBOYS-王俊凯 王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:感谢英雄们的辛苦付出，回家好好休息
每日一善武汉城市名片，致敬每一位拼过命的英雄！致敬北京医疗队，热干面谢谢炸酱面！ ​
冲鸭冲鸭//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
参加武汉军运会的美军极有可能是新冠肺炎的超级传播者，这应该是美国病毒。
金灿荣教授:如何看待赵立坚推特上质问美国！ L步军统领的微博视频 ​
#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙# 朱一龙 @朱一龙 //@夜居阑珊 :#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙 :致敬白衣天使，平安回家
#抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油#自疫情发生以来，03eoFVx22，来越多的企业投身其中我超爱喝的////最喜老味 也往疫区捐赠了物质小型企业能有这样的爱心和魄力点个大大的赞！大家杏皮茶可以安排喝起来了～ ​
//@月光上的行人1://@叶檀://@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…...湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山）L水山水山水山的微博视频 ​
这一幕，被意大利《共和国报》用作脸书封面 两名医护等待出舱时小憩。11日，《共和国报》将自己脸书封面换成了一张中国医护人员抗疫期间的暖心图片，旁边的配文是：“两名医生在离开武汉武昌方舱医院前休息了一会儿。该医院将在最后一名病人病毒检测呈阴性后关闭。”目前，这张图片正被《共和国报》设为脸书首页封面图。 收起全文d
武汉姑娘伢……
//@佛心蛊://@莳岚夜: //@鹤舟://@抓痒猫啊 ://@満艦飾光頭_- ://@青冥童子 ://@不喜杜康我萃香 : 报名了但因为不是武汉本地人所以没选上//@十一月末君 : 了，了不起//@八OOO : //@西红柿炒蛋炒饭 ://@欧美二线品牌 : 转发量好像不及美国多@王小山   //@花落成蚀 :这些志愿者真是英勇啊
【我国#新冠疫苗人体注射试验现场#曝光 志愿者：会害怕但相信科学家】3月20日，武汉大学保卫部职工任超成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，顺利接种疫苗。他告诉@紧急呼叫 ，目前他的身体状况良好，虽然会有害怕的情绪，但自己当过兵，相信科学家，也希望借此报答大家援助武汉的恩情。目前已有数十人接种，包括企业家、大学生等。接种疫苗后还需要需隔离14天，每天要汇报身体数据，隔离结束后还要接受半年随访。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
//@Tomo蚊子: //@丧朵拉://@夏目家的小诗哥:泪目了 善良的女孩//@阿瑞呀: 善良、勇敢、美丽//@我们1班王悦微:充满侠气、热忱、善良的年轻人。//@衣锦夜行的燕公子:真了不起
太伟大了//@夜小风-://@数字懵蒙 ://@I_am_Sheldoner :英雄//@江南大野花 :在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮 :哭了//@至尊玉 :了不起//@李铁根 :太美了……//@贫困生活方式博主 :看哭了//@培根卷卷 :了不起//@衣锦夜行的燕公子 :真了不起
如果故事的最后还是换我对你送上祝福微笑应该更有风度让我大彻大悟至少让我保留全身的退出王一博 2武汉 Lshmily飛鳥鲸魚的微博视频 ​
//@张志安:【@武汉发布 凌晨回应和逐条说明】“网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实”。武汉发布凌晨时分的及时回应，有必要；逐条核实和说明，很应该。政务传播，最有效的做法是回应公众关切或满足受众需求。#新媒体素养#
#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下： 1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 收起全文d
易烊千玺#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工##易烊千玺朋友请听好# 你尽管善良，上天自有衡量 ​
肖战肖战 #肖战余生请多指教# #肖战公益一路有你# 有几句想说的话❗我们家是战疫助农 旨在帮忙宣传推广疫情期间滞销的农产品 和郑先生的长期扶贫公益项目不冲突❗相信打乱了助农节奏的 卖光了货提高农户期待造成来年产品滞销的洗脑包 大可不必担心这种言论 我们是战疫扶贫 重点是尽快脱销囤积的农产品（举个例子我们单位刚刚组织向一个扶贫村购买了一千多只土鸡 也是因为受疫情严重影响滞销的）所以此言论请不要相信 无脑罢了 基层扶贫的同事和朋友我都有 他们单位都有组织购买各类滞销产品 明星一定程度上影响力较大 宣传力度足 只会是雪中送炭呀 担心一下子销量上去 农民伯伯们大幅度生产的我也觉得你多虑了 国家的脱贫攻坚项目基层干部盯着呢 即使农民伯伯不懂 干部也懂这个道理画了无数次重点了 是滞销⚠️滞销产品 代表已经生产出来 已经存在 并不会影响你目前的原材料生产线。❗第二个洗脑包说我家粉丝未经打招呼 和对方联系合作 就公开宣传的 我也挺疑惑的 我哥给武汉医院捐呼吸器是不是应该和对方联系一下 你同意合作了我再捐呢？我们普通人看到困难的事伸出援手救助 是不是要和对方联系一下再捐帮助？肖战粉丝是倡导推广公益 宣传国家的脱贫攻坚项目 不以此赚钱 为什么要建立合作关系才能宣传？？我们普通人看到农民伯伯产品滞销的新闻也会自发自觉的转发宣传一下 不是冠上肖战粉丝称号就不能这么做了。公益不是项目 不是生意 人人都有责任宣传和推广公益 普通人可以 肖战粉丝也可以！❗骂就骂吧 公益起码让人知道了不是 临泉芥菜起码出圈了 农民伯伯的困难起码得到了解决 产品推出去了就是好的 公益有了成绩是他愿意看到的 是他会高兴的 行好事 会有好报的呀❗补充一点 推广的是临泉县 出来辟谣未有项目合作的是凤阳 据我了解这两不是同一个地区吧 目前暂未有任何证据证明公益站未经联系和沟通 请不要盲目指责公益站 她们也很辛苦了❗最后 你们难过啥呀 气啥呀 这才Day1呢 23456789可怎么办呀 脱敏治疗都白脱了吗 有什么比前段时间更血雨腥风吗 公益是长期的 是细水长流的 天道好轮回你们前几天不是见识过了嘛 日久见人心要不要感受一下 最后 但做好事 莫问前程 不是一句口号 所有他做的 我们做的公益都会回馈到我们自己身上的我们不如来猜猜明天公益组宣传推广什么？？卖花吗！！想买花花！ 收起全文d
//@品茗赏壶读书:再次寻找蔡莉、彭义香两位武汉中心医院的领导，你们在哪呢？出来走两步给国人瞧瞧!
满满的感动啊嘤嘤嘤
火遍武汉的那场灯光秀相信大家一定念念不忘，#武汉城市点灯人# 亮化工程值班员刘佳玥一直孤身坚守在岗位上40多天，给武汉带来了抗击疫情的精神力量。#亲爱的来吃饭# 连线小刘，走进控制室了俯瞰一个你不了解的武汉。L东方卫视亲爱的来吃饭的微博视频 ​
一直默默付出的人让人很感动
//@子午侠士:推荐该博主，他是地地道道的武汉人。其实方方在大多数武汉人，乃至大多数湖北人眼里，她啥都不是，甚至很多人都很厌恶她，因为她本人和她的文章阴气很重，她笔下的武汉也不是真正的武汉。可奇了怪了，很多既不是武汉也不是湖北人的读者，却舌头跨过千山万水的去舔她，也是好笑。
#抗疫# 圆圆日记第五集3月21日：我真的好怕怕你们哦！ 2武汉 ​
#朱一龙ReFa新引力# 🌸#ReFa升而为美#  支持湖北，湖北加油！武汉加油！朱一龙@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
武汉球迷祝福武球王！通过讲述自身经历，为武球王加油打气！让我们一起为武磊加油~祝福助力：O网页链接 #上虎扑搜武磊# L虎扑足球的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使朱一龙@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
这就是方方和池莉的区别。一个絮絮叨叨，道听途说，一个理性温婉逻辑严密。『武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！』O武汉市文联主席池莉：今天只有一个强烈的悲壮的呼吁！ ​
分享@是胡老师 的@绿洲 动态:#宅家美食日记# 「凉笨金针菇‼️是武汉话那个凉笨😂」 是的，凉拌金针菇，哈哈，我又来做开胃菜啦... O绿洲 ​
我参与了@央视网 发起的投票【你觉得国内哪个地方的樱花最美?】，我投给了“武汉 武汉大学”这个选项，你也快来表态吧~
#樱花季日本旅游业受重挫# ，虽然今年可能错过出国看樱花的机会，可是国内的樱花也在开放的路上了，来，说说#你觉得国内哪个地方的樱花最美#吧~ 你觉得国内哪个地方的樱花最美? ​
【BBC纪录片《武汉:封城人生2020》】#当初批评中国的防疫措施西方都用了# 真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。VOAEC精选 L水山水山水山的微博视频 #VOAEC地道口语# #VOAEC口译# #特朗普要在3至4个月内重启美国# 收起全文d
2020年3月5号。 LTamako515的微博视频 ​
//@俄罗斯田园猫:英雄！//@水伊人要全开://@朝雨邑尘blog://@妖妖小精://@银教授:我们有最好的人民群众，这个难以复制//@江南大野花:在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮:哭了//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了……//@贫困生活方式博主:看哭了
微博上很多武汉医生，这要验证下不难吧，等着看有后文没 //@买买提X: @阿里巴巴 你们不是才搞了个AI读片么。  查看图片
新冠病毒来源于美国的证据来了。应该是美国那家军事实验室泄露@魔法部之声 ​
感觉下半场更难打，辛苦还不得好。今天是怎么了，去外网生造谣中国的气，回微博又生网爆肖战的气。在湖北武汉是疫区，在中国湖北是疫区，在世界中国是疫区。在肖战粉眼里227是黑子，在227眼里肖战粉是傻子。不能用爱和包容去看世界吗？已经那么多家庭不能再团圆了，不能善良点么？
//@暗城KD:都不知道该艾特谁 特别是那些工人 本来造完医院就可以了结果一个任务接一个任务 还有的报酬因为被转变成志愿者大幅度跳水 吃饭都是白米饭咸菜 晚上还没被子 后来看到还有工人得新冠了 就特别难受 武汉市长能不能也关注一下这一波人
不止是一次了。之前看到雷神山包工头抽工人的也是直接抽一半多，还有抽环卫工的，抽志愿者补贴的。国家花了大笔的钱，几百亿拨款水流一样花出去，到一线手上的没多少。全是给中介赚肥了。这难道不是国难财吗？而且是比做假口罩更黑心的国难财。不应该规定抽成不超过多少百分比吗？让这些人吐出来 ​
这几位找不到金银潭医院在哪儿？是武汉市民吗？那儿有病历，当时的健康情况和病况姓名年龄性别等一目了然吧。你找美帝，美帝也得找武汉的医院不是？又不是美国医院和美国医生！强烈建议武汉市举行记者招待会，当时的医生必须参加。会上必须公开出示当时的诊断书、用药单和治疗过程描述！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@码字吸猫自留地://@西窗随记://@渥丹: 武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@梁晚笛123://@因事立人:急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。🙏🙏🙏#武汉加油# #万能后援#
同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进行第二次化疗，我们无法返回武汉，只能在本地住院治疗，可是我们的医保当时在武汉同济医院没有结算成功，导致现在我母亲在本地医院无法入院治疗，所以想求助您，您再微博上的影响力，是否能找到一位爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理一下结算手续，我就可以在本地办理入院治疗了，母亲是胃癌晚期，肿瘤太大没法切除，全靠化疗维持生命，我愿回报酬劳，求求您 救救我母亲 。🙏🙏🙏 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 清者自清。若别人硬要往你身上泼脏水，你也躲不掉。那不如不躲。不是因为害怕而屈服，而是因为清者自清。你只管善良，上天自有衡量。鹤儿们懂，易烊千玺懂便足够了。#易烊千玺朋友请听好# @TFBOYS-易烊千玺 ​
武汉官方：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实来源：武汉发布微信公众号该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下：1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 2西宁·新千丽晶公寓 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@凤凰王又又:转发微博
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 收起全文d
贵校的教职员工？不会吧？希望不是！@武汉大学
我有一计可安天下：所有不服管教的入境人员，统一视为湖北籍。 ​
//@快手扛把子_:这是大爱，我必须转发，支持正义人士
013shd  eStar超话 大家放心，@eStarPro兮兮 兮兮崽昨天已经接回基地啦，终于顺利汇合了，安全汇报不能少 崽看来没吃胖，还是那么帅！新赛季也要加油哦 LeStarPro的微博视频  #武汉eStarPro加油# #2020kpl春季赛# LeStarPro的微博视频 ​
武汉人民，是英雄的人民，是知遇感恩的人民。
催泪大片来了！九分钟视频合集，湖北以最高礼仪送别援鄂医疗队，各地也用最高礼遇迎接医疗队回家。幸得有你，山河无恙。转发向最可爱的白衣战士们致敬！（by纯良英俊的笑了笑）L纯良英俊的笑了笑的微博视频 ​
病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，周游记重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是 ​
【#我的湖北朋友# 欢迎回来】近期，广东将陆续安排4万名湖北籍务工人员赴粤返岗务工。仅19日，就有3列专列运送近1800名荆州籍务工人员赴粤。这也是新冠肺炎疫情发生以来全国首趟从湖北始发的返岗专列。湖北省是劳务输出大省，常年出省务工人员600万左右。目前，除武汉市外，湖北全省16个市州已通过“点对点、一站式”组织输送赴省外务工人员约12万人，正在对接广东、浙江等省并将陆续外出约150万人，还将进一步拓展与其他省市对接输出务工人员约255万人。#我的湖北朋友# 欢迎回来！（记者郑澍）  L央广网的微博视频 收起全文d
看到越来越多逆流而上的医务人员陆续返回各省，战场上硝烟己经基本平靜，真是让人万分高兴。但是，由于国外疫情的大规模爆发，境外输入性病例的不断增加，又让人们有些胆战心惊，生怕死灰复燃，疫情再次蔓延。由于极个别人员暪报病情，甚至吞服临时退烧药蒙混过关，给安检带来了很多困难。希望国家加大境外入境人员的安检力度，让疫情早日结束，让我们早日摘下口罩，让武汉的人们和我们一样，在沒有歧视的蓝天下，享受正常的生活，让我们的国家早日走向正轨，全面恢复生产，再创辉煌。 收起全文d
//@叶檀://@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
「彦色」 武汉 小巧思是中间的月牙@林彦俊数据站 O绿洲 ​
//@叶檀: //@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
【山东头条】特朗普近期多次在公开场合提到“中国病毒”，更过分的是在一次记者会上故意把新闻稿中的“新冠肺 特朗普：你要交出5个在武汉军运会后专机接回的特殊士兵 O网页链接 ​
#浙江医疗队今日撤离#这也太好哭了吧 L娱圈硬核课代表的微博视频 ​
【鲸视频：#新冠疫苗人体试验志愿者# 会害怕但相信科学家】3月20日，新冠疫苗一期临床试验志愿者任超顺利接种疫苗。他说，目前身体状况良好，虽然会害怕但自己当过兵，他相信科学家，也希望借此报答大家援助武汉的恩情。接种疫苗后还需要需隔离14天，每天要汇报身体数据，隔离结束后还要接受半年随访。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
//@鹜离://@黑蝉七 :都是英雄//@从碎纸机里自杀 : //@重工组长于彦舒 ://@银教授 :我们有最好的人民群众，这个难以复制//@江南大野花 :在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮 :哭了//@至尊玉 :了不起//@李铁根 :太美了……//@贫困生活方式博主 :看哭了//@培根卷卷 :了不起
最美逆行者，武汉永远记得你！——首批援鄂医疗队返程纪实 O最美逆行者，武汉永远记得你！——首批援鄂医疗队返程纪实 ​
武汉护士“战袍”上作画 绘出抗疫希望与正能量 O武汉护士“战袍”上作画 绘出抗疫希望与正能量 ​
加油啊！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#懂事的孩子，被她一句话感动到哭 ​
#湖北无新增确诊病例# #伊朗平均每小时有50人感染#完了！武汉交警使出美男计！！！借出去的医护工作者难还回来了！！ L社会鉴赏家的微博视频 ​
新冠病毒太厉害了，医务人员太辛苦了，普通人宅在家就是抗疫，不要再乱跑了，乱跑是会要命的。//@汤圆团子是一家://@不CJ的神马:悲剧重现//@上海的宋三:🙏//@篱笆的马甲板刷:是的，当武汉，湖北，顶不住的时候，全国统一的驰援湖北，驰援武汉，大家齐心努力战胜疫情。希望外国同学能认真抄作业
这不是大片，就发生在现在，是近在咫尺的真实景象！我们赶工译制了这段在3月19日意大利LA7电视台播放的新闻记录短片，真实记录了伦巴第大区目前的医院危机。凌晨3点弄完，然后......集体失眠了！#意大利疫情##海外抗疫日记##全球疫情# LITALY4U意国万象的微博视频 #带你看意大利电视# ​
武汉加油 ​
武汉主流取得重大胜利✌！那么大城市，出现细微疏漏也是难免，经历了艰难困苦，我不认为武汉政府还会弄虚作假。所以，请不要传谣！
【中国新闻网】中新网3月22日电据武汉市人民政府新闻办公室官方微信消息，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫 武汉官方: 近几日新增确诊病例为零 数据客观真实 O网页链接 ​
不错不错真不错，称赞中国战疫情。诗中言语显豪气，表现中国共同心。疫情乌云漫武汉，要把中国来吞并。中央人民共抗疫，扫除疫情欢人民。春风春雨洗大地，清洗疫灾和疫病。中华大地中央好，带领人民抗疫情。天灾人祸无所惧，试看天下谁能赢。莫道人间天灾祸，权民同心胜利人。（谈世和者）
陆雪琪 “ 娃娃神之声” 进入2020年 “新冠”肺炎来捣乱 坑害人民可不浅 病毒🦠全国来蔓延 霎时乌云遮满天 武汉告急惊天地 中央采取急措施 围攻武汉灭“新冠” 英明决策电令传 军队首先扑前线 医疗战线总动员 围歼“新冠”大决战 “主战”决定在武汉 【惊天地 泣鬼神 正义与邪恶生与死的较量在东方大国开场】“中国🇨🇳胜” 击败疫情灭“新冠” 英雄陆续把家🏠还 为表感谢🙏之寸心❤️ 奉献一束君子兰 祝㊗️君全家🏠大团圆 幸福快乐到永远｝“中华娃娃神 2辽阳 收起全文d
今天全民敬拜老天爷苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看！  天意不可违！苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍天有眼苍天开眼苍天在看！人在做天在看！祈求上天全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！苍天警告武汉骗子张丽红、叶广杰（fxg）、胡杨等人为首诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的恶事，不管携罪逃跑在哪？在黑龙江？在湖南？在湖北？在云南？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有十几名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰（fxg）等所有诈骗犯罪分子诈骗无数百姓血汗钱，挥霍无度，逍遥法外。这批诈骗犯的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！株连九族！赶尽杀绝打入地狱！苦海无边，回头是岸！苍天继续追杀干净铲除彻底！骗子全家都是骗子要赶尽杀绝！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越对受害者有利，就能帮到你自己和他人追回被骗的钱！共同祈求上天为民做主伸张正义！ 2青岛 收起全文d
每天充满爱cardib 【中字】卡姐Cardi B今日直播声援中国人 赞叹中国政策实施精准的同时对美国某Tr*mp提出质疑居家隔离第四天的美国小品演员卡碟碧Cardi B又收到一顶红色新假发，迫不及待打开直播和网友唠嗑。某卡提及中国武汉封城期间的防疫措施🇨🇳，米国ZF的不作为，以及外媒针对中国进行的歪曲事实的一些报道。预备党员卡碟碧大吼中国牛批，且卡姐今日的直播约有100万人观看#cardib称赞中国防疫措施#  LCardiBArchive的微博视频 收起全文d
分享@wenidon 的@绿洲 动态:#你好春天# 「春天的纹理」 2018.3 武汉东湖樱花园Mavic Air O绿洲 ​
作为北京清华长庚医院支援武汉医疗队的一员，她和女儿有个黄鹤楼之约 O作为北京清华长庚医院支援武汉医疗队的一员，她和女儿有个黄鹤楼之约 ​
央视春晚陈薇院士带领团队斗新冠，研究疫苗驰武汉。女侠钢骨为苍生，以身试毒一身胆。拼搏奋战五十天，如愿以偿终实现。注解:陈薇院士，带领团队研究的疫苗，正在实验阶段。2020年3月20日，岷臻。 ​​​
#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# 【特朗普“自曝家丑”当场说出这话  一旁卫生专家的反应亮了】3月20日，在白宫疫情简报会上，特朗普“自曝家丑”，当场说出这句话，一旁的卫生专家这笑快憋不住了#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控##武汉新增确诊病例为0# L特朗普“自曝家丑”当场说出这话  一旁卫生专家的反应亮了 ​​​
【#武汉医护送别医疗队哭成泪人#】转起！向医护人员致敬！#谢谢你为湖北拼过命# L央视新闻的微博视频 ​
生活本来平淡如水，加了盐它就是咸的，放点糖它就是甜的，想调成什么味道，全看你自己。      疫情动态：世卫组织表示，武汉零新增为其他地区提供了希望。武汉的例子证明，即便新冠肺炎疫情最严重的地区也能够遏制疫情。 ​
武汉：集中重症患者救治 逐步恢复日常医疗秩序 O武汉：集中重症患者救治 逐步恢复日常医疗秩序 ​
到集中爆发阶段了//@儒雅随和鲍里斯:24小时新增半个武汉的累计确诊？
【#全球24小时新增病例3.2万例# 转！关注！】世卫组织报告，截至欧洲中部时间3月20日23时59分（北京时间21日6时59分），全球过去24小时内新增32000例新冠肺炎病例，死亡人数新增1344例，新增6个国家地区（巴布亚新几内亚、曼恩岛、东帝汶、海地、佛得角、津巴布韦）出现新冠肺炎病例。（总台记者朱赫） ​
#朱一龙代言欧舒丹#  朱一龙 @朱一龙  //@夜居阑珊 :#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙 :致敬白衣天使，平安回家
#全球24小时新增病例3.2万例#这两天看数据更新，全球是挺糟心的，新闻真是也必须要对照着看才行。周边都在鼓励复工复产，武汉的朋友圈好多小区……多了也说不得，发通知：玫瑰西园、金色雅园三期、丽水康城小区、九峰街王店社区等通告继续防疫，告诉大家一定要更加小心……全国都在防输入……只想说：不要为了数据0而努力0，每个人的健康才是追求的目标。不要在同一个地方摔倒两次，有些事没有必要隐瞒。大家为了更好的明天已经隔离了2个月，再坏还能成什么样呢？千万不要自以为是，兜兜转转的又始回最初的状态……到那时，好不容易建立起来的信任将毁之一瞬，一切将难上加难…… 收起全文d
河南援鄂急救转运队撤离武汉 队伍为全国调派来的唯一一支急救转运队>>O网页链接 河南援鄂急救转运队撤离武汉 队伍为全国调派来的唯一一支急救转运队 ​
#长春身边事##长春爆料# 今日，驰援武汉的首批医护工作者完成任务将返回吉林省，直飞长白山。向医护工作者致敬！长春迎接白衣战士的红旗车已经在去往长白山的高速路上。。。 2长春 L柴大官人在长春的微博视频 ​
58天#武汉# 2武汉 ​
//@通信老柳:我也怀疑可能是老美带来的病毒 ，要不为何去年底他们急于接走在武汉的那几名患病的士兵？
【赵立坚这一炮，真的打疼了美国！外交战就这样干！】 L青岛公安王弘山的微博视频 ​
#朱一龙亲爱的自己# 朱一龙 @朱一龙 //@夜居阑珊 :#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙 :致敬白衣天使，平安回家
【特别容易的落幕】病毒来源新证据！日本科研人员发表论文：武汉的病毒与世界其他地方的不同钟南山院士曾表示，虽然 病毒来源新证据！日本科研人员发表论文：武汉的病毒与世界其他地方的不同 O网页链接 ​
武汉黄陂退伍军人志愿者：把初心和使命牢牢写在战“疫”一线 O武汉黄陂退伍军人志愿者：把初心和使命牢牢写在战“疫”一线 ​
邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 O邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
待到春风十里时  愿有漫樱花盛开希望四月武汉樱花烂漫时它不再封城   像往年那样千千万万人在 树下看樱花樱花在树上看遍千千万万个人@内蒙古农业大学心窗网 经济管理学院19级农经4班吴玉柱   201911208561315149944631 2通辽 ​
#吉林爆料#【最高礼遇迎接英雄回家】今日回家的吉林省驰援武汉医疗队，首批共计145人。这支医疗队由长春、通化、白山、松原、公主岭五个地区的十家医院医护人员组成，包括吉林省前卫医院、通化市人民医院、通化市中心医院、通化矿业集团总医院、白山市中心医院、松原吉林油田医院、前郭县医院、松原市中西医结合医院、松原市中心医院、吉林国文医院。22日中午，首批145名返吉医疗队员和4名赴湖北采访记者将在武汉乘坐南航包机，直飞吉林省长白山，下午约14时抵达。#吉林英雄 平安凯旋# 2吉林市 L吉林热议的微博视频 收起全文d
Repost
【评论 | 武汉传来的这个消息打动了我】武汉方舱医院已经休舱，但我们能从这番经历悟出什么？同一片屋檐之下，同一个困难面前，理解、忍耐、积极和真正的社区意识才能让我们共度时艰。除此之外，别无他法。@刘欣在北京 The temporary hospitals in Wuhan have been closed - what can we take away from this experience? Under the same roof, faced with the same adversaries, understanding, forbearance, positivity, and a true sense of community are what keep us all afloat. #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 收起全文d
#全球最高生命支持仪器VVAECMO#既然是在武汉，为什么那么多牺牲的医护人员没听说有一个人用到了这个？ ​
//@UNIQ-王一博:谢谢你们的辛苦付出 平安回家共同祈愿祝福祖国 致敬生命与信念！武汉加油，中国加油！
#易烊千玺##易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#一直被他的善良、真诚、勇敢、坚持、温暖感动着！ O曝易烊千玺曾要求去武汉当搬运工，让你深感他温暖善良吗？ ​
易烊千玺#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 🌹#易烊千玺说相声# 互评互赞 甩链接 必有回评星河滚烫你是人间理想 皓月清凉 你是人间曙光   希望所有的美好都如你所愿  @TFBOYS-易烊千玺 ​
【#31省区市新增46例确诊病例#，其中境外输入45例】3月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，新增死亡病例6例（湖北5例），新增疑似病例45例。       当日新增治愈出院病例504例，解除医学观察的密切接触者1110人，重症病例减少118例。       截至3月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例5549例（其中重症病例1845例），累计治愈出院病例72244例，累计死亡病例3261例，累计报告确诊病例81054例，现有疑似病例118例。累计追踪到密切接触者687680人，尚在医学观察的密切接触者10071人。       湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例490例（武汉463例），新增死亡病例5例（武汉4例），现有确诊病例5224例（武汉5143例），其中重症病例1812例（武汉1794例）。累计治愈出院病例59432例（武汉42354例），累计死亡病例3144例（武汉2508例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。#湖北4日无新增#       3月21日0—24时，新增报告境外输入确诊病例45例（上海14例，北京13例，广东7例，福建4例，江苏2例，河北、浙江、江西、山东和四川各1例）。截至3月21日24时，累计报告境外输入确诊病例314例。       累计收到港澳台地区通报确诊病例444例：香港特别行政区273例（出院100例，死亡4例），澳门特别行政区18例（出院10例），台湾地区153例（出院28例，死亡2例）。（人民日报） 收起全文d
#真正的好朋友是什么样#春暖花开，万物齐吟。南风暖窗，樱树花开。熙熙攘攘，皆为春来。如歌的三月，与春花烂漫共赴一场美好时光。早安@柳云龙微博 @柳云龙超话官微 龙友们周末愉快！关于 #武汉有新增确诊病例的情况不实#柳云龙 我们不传谣不信谣，我们 传递战疫正能量#柳云龙人面桃花##柳云龙与你同行##向全世界安利最好的柳云龙# L紫陌红尘醉影笑的微博视频 收起全文d
【为了5%生的希望！#6地12名专家联手救治危重症患者#】21日下午，武汉市肺科医院ICU一区，来自北京、江苏、浙江、安徽、湖北、内蒙古六省区市10家医院的12名呼吸、重症、心外等学科的顶级专家联手，用#全球最高生命支持仪器VVAECMO##职业体验师# #Lucy Hu的问答# #Lucy Hu#
【为了5%生的希望！#6地12名专家联手救治危重症患者#】21日下午，武汉市肺科医院ICU一区，来自北京、江苏、浙江、安徽、湖北、内蒙古六省区市10家医院的12名呼吸、重症、心外等学科的顶级专家联手，用#全球最高生命支持仪器VVAECMO#（体外膜肺氧合的最高形式），为一名已经休克的急危重新冠肺炎患者争取5%生的希望。这是新冠疫情发生以来，在武汉进行的最高难度救治行动。（程远州）L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉有新增确诊病例的情况不实#造谣biss ​
中国加油，武汉加油！//@文明开封河南化工技师学院:@文明开封
【活动预告】#3月21日线上见，河南化院现代服务系团总支进行全院系观影活动！#结合当前抗击新冠肺炎疫情实际，利用网络媒介，本月的读书分享活动将进行一次形式创新，改为微博线上观影并限时答题。优秀电影的剧本本身也是一本好书，同学们在观影后继续阅读同名书籍，完成观后感哦。敬请期待！周六不见不散@文明开封河南化工技师学院 2开封 收起全文d
鸡皮疙瘩都起来了，感动！暖洋洋的武汉，平凡 就是幸运！在960万平方的土地上，我们发出13亿的光！
#陈坤周迅配音武汉公益片#【#阳台里的武汉#】这段短片，转给疫情下的每一个人！2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了！@成龙 @陈坤 @i周迅 @央视新闻http://t.cn/A6zltOi1 ​
武汉早期不铁腕控制也是这局面
意大利累计确诊53578，昨日新增6557，新增确诊人数在继续加速，累计死亡4825，死亡人数的斜率也在变得更加陡峭，现在死亡率到9%了。目前医疗系统已经放弃对80岁以上感染者分配ICU资源了……现在心情很复杂 ​
【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#12名顶级专家联手挽救已休克重症患者#【为了5%生的希望 ，六省市自治区12名顶级专家联手，成功了！】3月21日晚8时20分，武汉市肺科医院仁医楼13楼ICU外走廊内，几名重症医学科专家为刚刚成功完成的VVAECMO操作互相祝贺。3个小时前，来自六省市自治区10家医院的12名顶级专家联手，对一名已经休克的新冠肺炎危重症患者开展全球最高等级的生命支持仪器VVAECMO（体外膜肺氧合的最高形式）救治，为他争取5%生的希望。（记者胡冬冬 孙笑天 通讯员王敏 制作熊璐） O为了5%生的希望，12名顶级专家联手给了他一个救生圈 L长江日报的微博视频 收起全文d
#共同战疫#【不间断直播！战疫情实况！】中国驻意大利大使与旅意侨胞、留学生谈心；马德里“扫街”看疫情下的西班牙；武汉快递业全面复工，物流中转站看城市毛细血管运转；成都为“占道摊点摊区”亮绿灯，宵夜约起寻找烟火气；医疗队归来，一起迎接#我的同乡英雄#！看直播！ ​​​
十堰顺风车#中国十堰#十堰持健康绿码自驾返深的，湖北《除武汉外》，人员无需，隔离深圳欢迎滞留，在湖北近两个月的，市民尽快回家 L十堰顺风车的微博视频 ​
//@张洲:很久不聊武汉的事了，只敢说肺炎的事。胆敢说武汉一丝负面，立时就有无数武汉人上来骂，确实是吃不住。至于国外的情况，如实即可。
//@凯蒂阿:#去掉一个最高分，去掉一个最低分# 1、媒体报道：广东的复阳率是14%，武汉不足1%；2、公粽号总结：新冠患者回家病症复发(不是复阳)入院难；3、目前：对待“后新冠病毒”尚需科学取证。 查看图片
#杭州取消公共场所和交通工具测温亮码#   出门还是要注意防护哦 #武汉有新增确诊病例的情况不实# 希望大家不要散播不实谣言哦 ​​​
#杭州取消公共场所和交通工具测温亮码# 出门还是要注意防护哦#武汉有新增确诊病例的情况不实#希望大家不要散播不实谣言哦 ​​​
他们是我们的英雄 我们被他们照顾着
#武汉街头的守夜人#他们是安保，志愿者，快递员，他们是“武汉守夜人”。 L人民网的微博视频 ​
#武汉有新增确诊病例的情况不实#  不传谣不信谣！ ​
我分享了@新浪新闻 的文章 O听到中国新增病例为零 特朗普竟说这话特朗普所领导的政府一直对中国强力抹黑，想把我们逼上绝路！想尽办法搞垮我们！用心极其险恶！结果中国万众一心，众志成城，战胜了病毒，特别是湖北武汉零增长，对我们来说消息令人振奋，但是对老特来说，心里一定很不是滋味吧，要吃醋了！ ​
//@战争史研究WHS: //@江苏网警:#微博辟谣# 网传武汉新增100多新冠肺炎病例消息不实！
各地都给予了支援武汉的医务人员最高的待遇也希望给予那些在特殊时期为武汉做出贡献的其他人员一定的关爱。 ​
#O网页链接##O网页链接##O网页链接#佛弟子在诽谤受持《法华经》的法师或弟子后，通过学习明白了如来藏，其前面所造的口业之果报会减小吗？请问恩师：那些不学法华楞严的佛弟子在诽谤受持《法华经》的法师或者弟子后，如果后面又因某些机缘学习并明白了如来藏的法理法义，其前面所造的口业之果报会因此减小或者说重罪轻报吗？ 答：会的。不管多大的罪，他以后明白了如来藏的道理，都能一笔勾销，但来世报应是重罪轻报，不会落三途。《楞严经》最后一页讲的这个公案，我们要深信不疑。我们要帮助那些曾经有口过的人，耐心的劝导，他也是我们前世的父母尊长啊。#妙茹云莲华##蔡徐坤##拯救不开心##每日一禅##恋爱##不一样的工作# L法华楞严讲义的优酷视频观世音菩萨普度众生之论坛#O网页链接#法华楞严讲义#O网页链接##修行##武汉有新增确诊病例的情况不实##jk日常##阅读##吃货在这里##每日一善##老照片##OOTD##越努力越幸运##虞书欣##星座命理##德云社##每日一禅##佛学文化##佛学文化##佛法看世间# http://mapi/0084Yh6mly1gd2gscirefj30qm0qmq6s#O网页链接##O网页链接#法华楞严了义经典如来藏风起云涌演楞严石破天惊观法华#佛教##禅理智慧##修行##五台山佛教# 2周口·淮阳县 收起全文d
不必言谢！@武汉 这是吉林的回礼 O网页链接 2吉林·中海国际社区 ​
好多年都没有这么难过不舍的情绪了返程武汉 ​
和中国不友好的是布拉格市，又不是捐赠的区域，捷克长虹所在地，武汉和荆州长虹捐了不少物资。网民这样带节奏不好，真正该关心的他们却视而不见…
就大家关心的问题，向大家报告一下 ​
#肖战斗罗大陆# xz #肖战余生请多指教# 肖战 xz xzgg肖战 xfx xzgg 小赞 赞赞 小飞侠  肖战余生请多指教顾魏 肖战言冰云 肖战诛仙张小凡 肖战陈情令魏无羡  肖战斗罗大陆唐三 肖战狼殿下疾冲 肖战北堂墨染 肖战我们的歌@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY :坚信爱会赢！武汉加油！中国加油
武汉：网传一位记者披露武汉有新增确诊病例的情况不实_省人民医院 O网页链接 ​
【湖北省和武汉市入（返）川人员实行分区分级分类精准管理】为精准做好湖北省和武汉市入（返）川人员分区分级分类管理，助力正常生产生活秩序有序恢复，3月21日，四川省应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部办公室印发了《关于做好湖北省和武汉市入（返）川人员分区分级分类精准管理的通知》。　　《通知》 全文如下：　　一、及时掌握湖北省和武汉市分区分级情况　　按照国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见》精神，2月29日起，湖北省以县（市、区）为单位划定并公布了低风险、中风险、高风险的县（市、区）名单。我省各市（州）、县（市、区）应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部办公室应每天关注湖北省人民政府网站（网址：O网页链接）公布的最新低风险、中风险、高风险的县（市、区）名单，作为对湖北省和武汉市入（返）川人员实行分区分级分类管理的政策依据。　　二、按照属地管理原则落实分级分类负责制　　（一）持有国家“防疫信息码”的湖北入（返）川人员　　所有持有全国一体化政务服务平台“防疫信息码”的湖北入（返）川人员，各地按照《四川省新冠肺炎防控分区分级人员健康管理技术方案》执行。其“防疫信息码”显示为“低风险”的，体温检测正常即可复工和出行；其“防疫信息码”显示为“中风险”“高风险”的，按要求实行集中或居家隔离医学观察14天，相关机构和社区按规定对其进行管理。　（二）未持有国家“防疫信息码”的湖北入（返）川人员　　此类人员按照其出发地所在县（市、区）的风险等级进行管理。　　武汉城区和湖北省其它高风险县（市、区）的入（返）川人员，自到达目的地开始实行集中或居家隔离医学观察14天，相关机构和社区按规定对其进行管理。　　湖北省中风险县（市、区）的入（返）川人员，自到达目的地开始实行居家隔离医学观察14天，自觉接受社区（村）管理。　　湖北省低风险县（市、区）的入（返）川人员，抵达目的地后应立即到居住地或单位所在地社区（村）报到，体温检测正常即可复工和出行。　　（三）实行报告登记措施　　湖北入（返）川各类人员均应向所在单位和社区进行报告、登记，如实告知旅居史、确认病例或疑似病例接触史、健康状况，自觉接受单位和社区管理，出现发热或呼吸道可疑症状应及时就医。　　三、积极为参与武汉城区志愿服务的返川人员提供服务保障　　应武汉市及各城区邀请、由相关正规机构统一组织参与各类志愿服务项目、工作结束后需返川人员，全省各地各部门应积极提供帮助并优先办理入川服务。具体程序为：该人员经湖北省应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部批准可返川的，由其志愿服务组织机构向其居住地所在县（市、区）应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部提出申请并报告该员返川的时间和居住地点，其居住地所在县（市、区）应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部应允许其返川并安排专人对接。该返川人员自到达目的地开始实行居家隔离医学观察14天，社区（村）应主动提供服务，协助做好居家隔离期间的生活保障。（健康四川官微） 收起全文d
在湖北的第61天啦，1月22日，现在3月22日，好快，等待武汉清零，火车恢复。 ​
在撤退的前夜，于驻地酒店辗转反侧难以入眠，今天我就要离开武汉踏上归途，心情十分复杂。感谢所有人在这一场疫情中的努力，所有的支持、爱心、援助及爱心人士的捐赠，还有宅在家里的诸位，没有你们就没有这样即将胜利✌的现在。越长大就越爱脚下的这片土地春暖花开，盼山河无恙，武汉，你会越来越好的下次再来这里，我们都会是最好的样子。仅以此博纪念我同武汉同呼吸共命运的时光 2武汉 收起全文d
#武汉加油# 送来好政策，支持你复工。微光虽渺，万丈成炬。致敬每一份平凡中的坚守，致敬每一个平凡里的不凡！@奎文发布 @潍坊晚报 @潍坊发布 @潍坊文明网 ​
#全兴早班车# 热点播报，各位早安● 我国近十日境外输入病例增幅达216%，快于同期全球病例增速● 发改委：1.1万个重点项目复工率已达89.1%● 全国绝大部分地区“健康码”实现“一码通行”● 科技部：推动高校、科研院所设立科研助理或辅助人员岗位● 我国新冠疫苗开始人体注射实验● 证监会集中“打包”证券期货规章、规范性文件● 自然资源部：复工复产重大投资项目用地审批绝不会耽误● 中国援塞医疗队抵达塞尔维亚受到最高礼遇迎接● 我国首次截获外来有害生物蓝美盾蝽● 武磊回应感染新冠肺炎：症状基本上完全消失● 武汉主要商超恢复营业● 江西二季度试行周末2.5天弹性作息，周五下午进景区门票半价● 杭州：6种情况可不戴口罩，公共场所取消“测温+亮码”● 中国境外确诊新冠肺炎超22万例，其中意大利累计确诊52378例，西班牙累计确诊25496例，美国累计确诊25493例● 美国多名参议员在股市暴跌前出售股票遭质疑● 两中国留学生澳大利亚街头遭遇歧视性辱骂和殴打● 今日天气：新疆吉林西藏有小到中雪或雨夹雪；贵州云南广西广东湖南江西浙江福建部分地区有中到大雨，广西贵州湖南局地暴雨 收起全文d
湖北武汉：多个长江大保护项目开工O湖北武汉：多个长江大保护项目开工 ​
#水果大侦探# 疫情期间到底能不能吃草莓?#三月# 芝麻官来解答疫情期间吃草莓安全吗？因为现在处于一个特殊的时期，大家的确都比平时更加“讲究”了，很多的水果还有蔬菜都是要经过严格的一些消毒或者高温加热做熟才敢吃，的确是担心水果蔬菜会携带一些病毒。#芝麻官#来解答，吃草莓的正确打开方式新鲜草莓在特殊时期，还是可以吃的，但过程会比较麻烦。草莓是浆果类的水果（俗称直接吃的水果），在采摘、流通过程中，会沾染灰尘、细菌、病毒等有害物质，但一般都残留在表面。如果我们小心处理买回来的草莓，是可以去除一般残留在表面的有害物质（包括本次的新冠病毒噢）的。但若在种植过程中，农药使用较多，是难以靠家用设备清除干净，是可能会对身体带来伤害的。吃草莓的正确打开方式吃草莓的正确打开方式总共分三步，1挑2洗3吃，看似简单，门道多。芝麻官给你仔细说，想解馋，还想轻松吃到美味的草莓，更好的选择是直接买#芝麻官草莓罐头#回来吃！#芝麻官罐头# 为#武汉加油# #青春有你# 收起全文d
现在武汉zf被谣棍弄怕了。抓了，蠢民说肯定隐瞒，堵上嘴巴只有一种声音不抓，愚民又说你看没点力度心虚不听不听不听，反正公知轮子绿蛙才是真的，官方说啥做啥都不对，这国怎，定体问，哇一声哭出来
【辟谣！同济医院新增100多例新冠确诊病例情况不实】2020年3月19日，有网民在微信群散布“昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例”。经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。#湖北加油武汉挺住# （长江网） 收起全文d
#武汉有新增确诊病例的情况不实#这种时候还造谣安的什么心 ​
【武汉快递企业逐步恢复运营（图） 】O武汉快递企业逐步恢复运营（图） ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙@朱一龙
感谢你们，武汉是英雄城，你们是国家英雄
#谢谢你为湖北拼过命#【#流泪看完的9分钟医疗队回家视频# 此刻，为他们转发微博！】他们说：“我不是英雄，只想还你山河无恙，家和人安。”致敬！(央视)L央视新闻的微博视频 ​
#杭州取消公共场所和交通工具测温亮码#虽然取消了 防护意识还是要有 大家自己注意吧 #武汉有新增确诊病例的情况不实# 怎么还有人散播不实谣言 ​ ​​​
发布了头条文章：《武汉加油 中国加油》  O武汉加油 中国加油 ​
//@军粉团:答应我，辟谣不要晚上发，不然阅读量很少的别人看不到辟谣的#武汉加油#
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙@朱一龙 一起为湖北加油！
【阳台里的武汉】这段短片，转给疫情下的每一个人！2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了！#致敬逆行英雄##武汉街头的守夜人# L央视新闻的微博视频 ​​​
【#武汉出台就业扶贫十项具体举措#，企业吸纳贫困劳动力可申请吸纳就业补贴】3月22日，根据《关于做好2020年全市就业扶贫工作的通知》（武人社办〔2020〕12号），武汉市出台2020年就业扶贫十项具体举措，为决战决胜脱贫攻坚贡献力量。十条措施体现在“三个精准”促进人岗对接、“四个一批”促进稳定就业、“三项措施”强化政策落实三大方面。 详情戳O武汉出台就业扶贫十项具体举措，企业吸纳贫困劳动力可申请吸纳就业补贴 （长江日报） 收起全文d
春暖花开见//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@麦田:筛查密切接触人群时发现的。比如a患者，筛查他的密切接触者，发现了b无证感染者//@半根烟--赵:刚才也得到一个微博认证的武汉医师的确认！说这几天武汉确实有无症状感染者！很奇怪的是无症状感染者是如何发现的？难道需要全民核酸检测么？（武汉）
//@余皪KrisFish:#武汉日记# //@看不见的武汉: 这是一个美得有点让人心痛的武汉的春天
从封城武汉日记开始，到火神山雷神山的交付，到雪后天晴一切变好，到最新宣传片有武汉你们不孤单 ，如今春暖花开，我爱的武汉要回来了！因为太爱这座城，59天，整整坚持拍摄了59天，终于要见到他回来了，感谢所有对武汉帮助过的人们，谢谢你们！武汉 《樱你重启》#不凡2020# #微博摄影大赛# LPaWn大蟹的微博视频 收起全文d
看样子，用火车不远了
【#武汉汉口火车站全面消毒#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作！战疫加油！（中国铁路武汉局集团有限公司 ） L央视新闻的微博视频 ​
Wuhan, China  #遇见美好# #摄影不凡# #武汉加油# ​
//@永遠睡不醒· :我们在武汉湖北大学做志愿者，昨天突然通知要裁掉一半的人特别是女性，全部裁掉，并且让我们今天早上7.30就离开。也不给我们做核酸检测也不给我们隔离搞得人心都不踏实
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
酷！
#杭州取消公共场所和交通工具测温亮码# 虽然取消了但是市民自己要有防护意识，不要大意！ #武汉有新增确诊病例的情况不实#  不信谣！不传谣！ ​​​
整座城市为你们点亮夜空，大连因你们而骄傲，你们辛苦了！#谢谢你为湖北拼过命##武汉有新增确诊病例的情况不实#
午好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#乐事品牌代言人李现# lx#李现白十三# 我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚由山野到书房。只要最后是你，就好。李现@李现ing L央视综艺的微博视频 ​
致敬！感恩！天使们辛苦啦
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
看到的时候晚了……没赶上……//@白夜重工://@路过的渣A://@青冥童子://@不喜杜康我萃香: 报名了但因为不是武汉本地人所以没选上//@十一月末君: 了，了不起//@八OOO: //@西红柿炒蛋炒饭://@欧美二线品牌: 转发量好像不及美国多@王小山  //@花落成蚀:这些志愿者真是英勇啊！
【“2个小时就回来了”，硚口区派专车点对点接外地员工返汉复工】 “2个小时就回来了！”3月21日中午12时，作为一名返汉复工人员，郑晶晶搭乘着硚口区首批“点对点”集中接运的班车，返回武汉。预计4天至5天时间，硚口区将把辖区内30余家复工企业的员工全部接回。今年36岁的郑晶晶是孝感人，在位于硚口的远大医药（中国）有限公司工作。春节前，郑晶晶回到孝感老家过年，结果遇上疫情暴发。郑晶晶告诉长江日报-长江网记者，公司作为硚口区的一家重点保供企业，疫情期间一直没有休息，自己也在家远程办公。前几天，郑晶晶得知公司3月20日复工，便立即想办法回武汉。“原本我打算拿着证明搭乘朋友的顺风车回去。”郑晶晶说，没想到的是，3月20日下午，公司通知在外地需要返汉的员工，硚口区会有专车到指定地点来接大家返汉。3月21日上午9时，郑晶晶从家里出发，上午10时到达孝感市长途汽车站。远远地，郑晶晶就看到了一辆悬挂着“欢迎武汉市硚口区企业员工返汉复工复产”横幅的大巴车。上车前，郑晶晶先向司机及随行的干部出示了身份证，接受了体温测量和消毒后，郑晶晶成功上了车。上车后，郑晶晶还被告知，为避免聚集，一排只能坐一个人。中午12时，郑晶晶成功抵达公司。“硚口区组织专车来接我们，感觉又暖心又方便。”郑晶晶说。 组织专车“点对点”集中接运外地员工返汉，是硚口区推出的一项惠企举措。此前，硚口区科经局的工作人员走访了辖区内30余家即将复工的企业，得知外地员工返汉难是目前企业面临的最大难题。原来，高铁尚未恢复，企业的员工虽然都集中在湖北省内，但地点分散，公司无法派车统一接回。为此，硚口区决定组织10台大巴车，“点对点”集中接运员工返汉。“先由企业确定返汉员工名单，我们再分时分段分片将其接回。”硚口区科经局局长易鹏说，3月21日是第一批，接送孝感、天门、仙桃、潜江等地的员工返汉，之后再接运黄冈、咸宁、鄂州、黄石等地的员工。“大巴车是50座的，但为了避免聚集，每辆车我们只接运20余名员工，一天能接运200余名，预计4至5天时间，将30余家复工企业的员工全部接回。”易鹏说。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【#徐州护士离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L荔直播的秒拍视频 ​
【#援汉医护人员离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】
【#援汉医护人员离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】#警民同心##抗击疫情公安在行动#3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L中国警方在线的微博视频 收起全文d
朋克
//@白日做梦的安娜酱://@渥丹://@安石榴阿呀: //@各种布丁://@永遠睡不醒·:我们在武汉湖北大学做志愿者，昨天突然通知要裁掉一半的人特别是女性，全部裁掉，并且让我们今天早上7.30就离开。也不给我们做核酸检测也不给我们隔离搞得人心都不踏实
#武汉#【#武汉等待重启#（二）】这个春天人们最期盼的数字终于来了，武汉连续四天病例零新增。让人们心底的期盼越来越近了。往日的繁华熙攘就要回来了，商圈里的静谧，有热闹的回忆，这些我们逛过、吃过、打卡过的地方，藏着太多欢笑与甜蜜。武汉，即将重启。我们，再把热爱拥入怀。（拍摄詹松 何晓刚 郭良朔  高勇 邱焰 制作熊丽 审看蔡敏莉 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@送我晴天好吗:会不会有一种可能是初期传染性低只在局部传染，到武汉以后被带入海鲜市场，像培养皿一样爆发，变得传染性强，接着在人群中大爆发。首先在武汉爆发出来接连几例，医生也发现得及时，和市场关联性大，大家就把焦点集中在市场，后来研究说可能市场不是发源地，十一月就可能流传了
【#意大利疫情或早于中国#！意大利知名专家：去年11月可能已出现高度疑似新冠肺炎病例】#专家称疫情去年11月或已在意大利流行#据美国NPR报道，近日，#意大利#一所知名医学机构的专家在接受美国媒体采访时表示，意大利可能早在去年11、12月，就已经出现了高度疑似新冠病毒肺炎症状的不明原因肺炎。总理孔特21日宣布，为进一步遏制疫情传播，意大利将暂停全部不必要非关键性生产活动。  L时间视频的微博视频 收起全文d
//@米小虫几://@海音爱岛爱生活://@籽棉夜咲://@青冥童子://@不喜杜康我萃香: 报名了但因为不是武汉本地人所以没选上//@十一月末君: 了，了不起//@八OOO: //@西红柿炒蛋炒饭://@欧美二线品牌: 转发量好像不及美国多@王小山  //@花落成蚀:这些志愿者真是英勇啊！
//@喵少凉还没真凉呢 ://@渥丹 ://@安石榴阿呀 : //@各种布丁 ://@永遠睡不醒· :我们在武汉湖北大学做志愿者，昨天突然通知要裁掉一半的人特别是女性，全部裁掉，并且让我们今天早上7.30就离开。也不给我们做核酸检测也不给我们隔离搞得人心都不踏实
#朱一龙益路前行#  朱一龙 @朱一龙  //@夜居阑珊:#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#致敬疫情逆行者# 【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​
这画面，大片
【#援汉护士离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】19日，武汉交警护送徐州援汉医疗队离汉时，遇护士小姐姐灵魂拷问：有没有未婚的，我能带走一个吗？@平安武汉 L人民网的微博视频 ​
【#武汉汉口火车站全面消毒#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作！战疫加油！L央视新闻的微博视频 ​
真是每次去武汉必去的车站。太熟悉了。看着有点心酸，赶快好起来，要去吃龙虾🦞
想想没有他们，武汉什么样？应要有足够的贴补
关于“复工，复产”我想说几点：正如央视所说的，湖北人在疫情防护工作中做出了巨大的贡献，湖北人响应国家号召给生活按上了暂停键，现在复工复产就需要全国人民一起来帮忙他们按下启动键甚至快进键，而不是“劝返”。不要有歧视和区别对待，更不要让“湖北加油，武汉加油”成为一句笑话。都说国外的月亮圆一些，我不敢苟同。但是，在某些地方的做法确实如此，劝返湖北人，为何不劝返对国家威胁更大的境外输入人员呢？ 2黄冈 收起全文d
//@壹小寒:我看三天新闻说，马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会不是捐赠了150万只口罩，给法国、斯洛文尼亚和比利时三个国家吗？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
寒冬终于过去了，春天来了呀。想起在返工回来的火车上，晚上看到窗外有个大厦上面的灯光就是「武汉加油」，当时感觉这片大地上不管哪里，大家都在一起加油啊。
#武汉有新增确诊病例的情况不实# ​
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！L央视新闻的微博视频 ​
#武汉有新增确诊病例的情况不实#主流媒体记者的亲身造谣，处理了吗？ ​
现在湖北除武汉外都是低风险地区管控又比其他省市更加严格前期排查也相对全面所以湖北比起沿海城市有入境人员来说更加安全了吧！ ​
#31省区市累计治愈超6万人# 武汉，我们又来啦！3月21日，按照国家卫健委指令安排，南昌大学第二附属医院援武汉国家医疗队137名队员奔赴新战场，着手准备接管武汉大学人民医院东院区重症病房工作。#抗击疫情南昌在行动# 明天，医疗队将正式投入战斗#有你在身边# L南昌广播电视台的微博视频 ​
//@侯宁:这是哪一年的演讲？#武汉加油#
浙大郑强书记充满正能量的爱国演讲，慷慨激昂，掷地有声，值得一看！ L第一球迷胖哥的微博视频 ​
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#你做数学题的步骤#这里我有发言权🙋🏻‍♀️ 边读题边用笔画出重要条件，一眼看到求的是什么。脑子一转就唰唰唰写出了式子。再算算算就得出了答案。o>_<o虽然我语文课代表的水平不怎么样，但是我数学不差呀，一直梦想着去给孩子补数学课@时代少年团-宋亚轩 ​
@中国平安 感谢白衣天使和武汉人民的付出，有你们，我们才能平安生活，城市之光永远明亮@歌手李健
昨天，深圳47名战疫英雄们踏上回家路。全城亮灯，共同致敬这些新时代最可爱的人。在疫情爆发之际，他们义无反顾奔赴一线，这让我们想起@歌手李健 《城市之光》——“当那乌云遮挡月光，城市之光更明亮。它阻挡着黑暗降临，人们不会迷路慌张”。谢谢你们，照亮我们每一个人，#平安是等你回家的那盏灯#，也愿为你始终点亮，让#家家有平安#。（2020年替我家健哥首次微博营业） 收起全文d
//@吴铭:当时看过类似的（甚至更凄惨的）视频，不堪回首！//@老凯里酸汤鱼: 想起了我们的武汉，何尝也不是这样！//@贾小户:唉。//@老马自奋蹄://@他回精神病院了: //@六间房刘磊:悲惨世界！//@瓦良格号归来: 据闻，意大利65岁以上的患者，由于医疗资源紧缺，都放弃治疗了？
【#护士小姐姐离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L中国警方在线的微博视频 ​
美国到中国故意传播新冠病毒的5个参加武汉军运会的特殊“士兵”，为什么美国要派专机接回？应该向世界各国交代清楚！（附图） ​
武汉街头出现了快递小哥，宝宝在楼上激动大喊：“哇！有人，有人”……我们生病的武汉，现在好起来了🥺  笑着笑着就哭了，武汉加油 L中国正能量的微博视频 ​
//@研读海上花:武汉新冠肺炎爆发后，美国P4实验室负责人意外死亡，就很说明问题了。应该是病毒泄露，然后杀人灭口，最后干脆一不做二不休，去武汉投毒栽赃。
近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性# L巍岳钦禹的微博视频 收起全文d
最美的你们
【媒体关注】人民网：武汉东湖学院欢送国家中医医疗队回家相关链接：O武汉东湖学院欢送国家中医医疗队回家 ​​​
定格武汉 最美是战斗在一线的你们 O网页链接 2松原·世纪豪庭 ​
再接上：现在国内的人都变得好奇怪，讨论就好好讨论，上来就先举报弄死然后对着尸体口诛笔伐，直接举报了不就连证据都不好找了嘛，想反驳歪屁股的自己也拿不出更多的截图，这做法跟武汉封杀吹哨人有什么区别。 ​
#战“疫”最前线# 【一线抗疫：疫线重症转运队 生命线上的摆渡人】在湖北武汉抗疫一线，同济医院光谷院区有一支特殊的援助队伍，他们就是中国红十字会云南重症转运队队员，他们每天负责用负压救护车转运新冠肺炎病人，被誉为重症"摆渡人"，带领新冠肺炎患者从病痛走向希望。 L都市条形码的微博视频 ​
辛苦了
//@拉玛西亚老巫婆://@乌龙不肉不麻不背锅://@烦躁的来改个名吧://@初使徒 ://@殆知喵 ://@四时皆非读书天 ://@专职生产菜籽油 : 再转//@peachteacc ://@欧美二线品牌 :唉//@艺家阿姨 ://@MrChippy :凯旋而归的医护值得被发大片感动落泪，但能不能随便打发一点儿高贵的良心转发关注一下武汉的医护人员
【正在直播：欢迎回家！#第二支返浙医疗队下午抵杭#】O今天下午3时许 ，第二批返浙医疗队210人将抵达杭州。本次回家的医疗队主要由浙江省支援武汉第一批医疗队和重症护理支援队组成。@人民日报 联动@天目新闻 ，带来现场直播↓ L人民日报的微博视频 . ​​​
//@于帅洋琢玉郎:所以我们看到，武汉人民和湖北人民知道“感恩谁”；这从另外一个方面折射出：之前“感恩教育”言论为什么会引起强烈的舆论海啸到底意味着什么
武汉应该快要好啦！朱一龙是不是很开心？@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
不必言谢！@武汉 这是吉林的回礼@QQ浏览器 O网页链接 2长春·农安县 ​
#浮光掠影#《天才在左疯子在右》是2010年由武汉大学出版社出版的图书，作者是高铭。该书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了解到疯子亦或是天才真正的内心世界。 ​
清零啦请把雀跃的心再按捺把所有的期盼再加深当已按下的暂停键松开之时我们再把畅快的爱挥洒在这座深爱的城市里武汉每天都不一样爱您们——最美逆行者却永远都不能改变！！ 2武汉·宝利金国际广场 L云在登峰的微博视频 ​
小姑娘们胆子真大
【#护士小姐姐离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L中国警方在线的微博视频 ​​​
//@-Par-:就猜到是这种情况保持0增的虚荣太要命//@是常鸽鸽呀://@AlisaH011://@经世济民君:这种时候，零星新增，要比连续0新增给我感觉安全得多其实。毕竟武汉1月上旬连续12天0新增，也就是2个多月前的事情//@幽幽幽冥:看图！//@此球当炸直须炸:原文： 查看图片
武汉全市解封还要多久？有什么条件？白岩松问了国家卫健委专家@手机浏览器 O网页链接 ​
四川！🙏🙏感恩！
//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
【#护士小姐姐离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】3月19日，武汉硚口交警护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L中国警方在线的微博视频 ​
//@雪渍樱桃:1月不说了，从2月到现在，史诗一样的战役，史诗一样的人民，有高光有沉郁，搁外国几个普利策级的照片/报道出来了吧？啥都没有。不如快手。高高在上摘来指去，武汉固然一群庸官，但二选一的话，呵呵
对内，武汉这次疫情，冲在前面的是财新，新京报，对外各种污名化你们安静如鸡。天天除了叼飞盘就他妈没干过正经事。中国抗疫的努力被全世界无视，你们干什么了？还不如几个外国网红的影响力大。得亏李子柒不干传媒，不然你们这帮蠢货只能去喝西北风。也别说什么南方系财经系怎么怎么着，在搞宣传这个大本行上，你们连给人提鞋都不配。一天到晚连他妈自己在干嘛为嘛拿工资都搞不明白。一年了，就靠一个临时工付国豪撑场面，哪儿那么大脸指点江山呢？麻烦你们认清楚，你们是人民日报下属媒体，他妈是姓人民两个字的。垃圾。媒体人最大的问题就是不承认自己是意识形态工具，天天跟包青天似的评论这个对那个错的。纽约时报看你一眼，都是他们输。因为你们他妈不配。垃圾。 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙 @朱一龙 @朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
德国每周大约可进行16万次的检测，针对每100万人每周最多可进行4000次检测──这一数字在西班牙仅为625次，在韩国则超过5000次。对比，武汉连续多日日检测在2万以上，美国刚刚完成了20万检测。
财新网：德国低死亡率或因检测广泛所致】德国病死率一直维持在0.5%以下，明显低于欧洲其他国家O意大利西班牙新增死亡数均创新高 德国低死亡率或因检测广泛所致 德国检测率高，确诊数量更多，尤其是包含大量的轻症确诊者，但这并不影响病死人数，德国积极的医疗早期干预，良好的医疗保证，是病死数明显低于其他国家的原因。 ​
👏//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
希望多点人看到
//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
53天奋战，清零！——记武汉市第七医院医疗团队 O53天奋战，清零！——记武汉市第七医院医疗团队 ​
最后的战疫：武汉汉口火车站全面消杀！距离最后胜利又前进了一步！via👉：L这视频的秒拍视频 #世卫表示武汉零新增为世界提供了希望# ​
目前境外输入漏洞太大了，严防死守武汉人的劲头哪去了？举报湖北人劲头哪去了？//@the_special_blackcat:转发微博
【鲁能泰山外援费莱尼确诊 由上海入境乘高铁至济南 在沪17名密接者正在追踪中】3月22日上午，济南市卫健委通告的新增一例境外输入确诊病例，系山东鲁能泰山足球队外援费莱尼。3月19日，于新加坡乘坐MU568航班（座位号：08A）于21：30到达上海浦东国际机场；3月20日，凌晨乘坐出租车到达上海虹桥火车站，乘坐G102次高铁（座位号：1车1A）于10：33到达济南西站，直接由专车转运至市中区集中隔离点实施医学观察。3月21日，在隔离观察期间对该病例采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，由120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗；经专家会诊确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例。上海市卫健委今天通报：3月21日山东济南新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例，获悉这一病例在上海的有关情况，市疾控中心会同相关部门迅速开展密切接触者排查，目前判定的密切接触者有17人，正在追踪中。 收起全文d
武汉加油//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
朱一龙我还是很喜欢你，像钗头凤搁下了最后一笔，相思成疾。 @朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​
小姑娘你真可爱
#怕哭花护目镜护士告别武汉#【那个曾说“不能哭，护目镜会花”的护士，今天在机场哭着告别武汉】3月22日，广东省支援湖北武汉医疗队又一批医护人员共313人完成驰援任务，踏上回家之路，朱海秀就是其中一员。她在2月12日，面对央视采访时，曾经说过“我不能哭，护目镜会花”，这一次却在武汉的机场流下感动和不舍的泪水。朱海秀在机场接受采访时，两次鞠躬致谢武汉人民。 #怕哭花护目镜的护士终于放心哭了# @环视频 L环视频的微博视频 收起全文d
//@Solo的部屋:封城这么久，再过两天新增还不下来真绝望了，轻症千万不能居家隔离，这可能是最重要也最容易被忽视的一环//@不能发芽的种子://@一只黄果果://@西西福厮:没有党中央，他们的现在就是武汉没有外援的样子。关注欧洲，很快我们就能看到如果没有封城，全中国的样子。
有爱心的妈妈和女儿
我们这两个月拍疫情相关的短纪录片拍了十部。我想把之前拍过的几部给新粉丝们分享。今天给大家分享的视频是“鞠躬少女”的故事。其实还有很多日本人（包括我的朋友）把口罩和医疗物资捐赠给了中国，他们没有被报道而已。而现在好多中国人把口罩捐赠给日本了，非常感谢大家的心意。希望中日关系越来越好。这是和之梦拍的疫情相关的十部视频，在@我住在这里的理由  微博里也都能看到。1.《采访住在北京的日本人护士》2.《采访决定留在武汉的岛爷爷》（包括其他住在中国的日本人）3.《鞠躬少女》4.《东京街头采访》在东京涩谷街头采访“你们对疫情怎么看？”5.《在日武汉人》6.《住在日本乡下的华人》7.《南京抗疫现场》日语版8.《南京抗疫现场》英文版9.《我们的“疫”天》（募集全国粉丝拍的各地防疫措施的视频）10.现在进行制作中#海外抗疫日记# L我住在这里的理由的秒拍视频 收起全文d
eStar 我太快乐了，莫名其妙看到有个快递，但我看淘宝没有发货的东西，取了才发现是之前买的杯子，爱了爱了（但我没看到小礼物，是之后武汉补发嘛） ​
#湖北逐步复工复产# 【武汉地铁8号线二期街道口站恢复施工】22日，地铁8号线二期街道口站恢复施工，开始进行车站顶板混凝土浇筑。工地出入口，专门设立了疫情防控站，采用人脸门禁一体机完成打卡、测温，并对进入工地的人员、车辆进行消毒。（记者李永刚 制作李春 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@小宋先声: 从三到二，数字变小了，但身上的责任重担依然很重、工作任务依然繁重。加油，我们等待数字归零的好消息！
【#北京战疫全力以赴#  丨从三到二，北京医疗队今天又传好消息】3月21日，北京医疗队驰援武汉第55天。如今与新冠病毒的战斗已进入决胜期，随着大量患者康复出院，在院患者逐渐减少，今天北京医疗队负责的两个病区进行了合并——8层病区的21名患者转至10层病区。前期#京彩好网民# 医护人员做了充足的准备工作，提前确定了转运病人名单及其床位，并在他们的新病房门上贴好标识，以方便医护人员辨认。在转运过程中，症状较轻患者自行走至10楼，重症患者则有人帮助，护士们分工明确，整个过程平稳有序。不过从三到二的改变并不意味着工作量的减少，医护人员说，他们的排班照常，原8层病区的医护人员会合并到10层，正常照顾原病区的患者。#健康北京战疫有我# L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
#居家战疫运动汇##长江日报# 武汉微马健身教练4人 L武汉微马肖方雄的微博视频 ​
#万众一心抗击新冠肺炎#【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。#德国科学家解码新冠病毒主要蛋白酶结构# L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。O新冠疫苗首批探路者任超：做件让自己骄傲的事！ L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
#居家战疫运动汇##长江日报# I武汉微马  阮杨 L武汉微马肖方雄的微博视频 ​
《援汉医护人员离别时表白武汉警察：我能带走一个吗？😍》此视频已有1万人围观，快来加入！O网页链接 ​
朱一龙我还是很喜欢你，像大海退潮后的礁岩，无处遁形。 @朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@出版人周筠://@李天时:纯探讨：“对湖北籍务工人员多些善意理解”，能不能从北京对湖北籍人民释放出更多善意开始。#武汉紧急求援# 查看图片
目前愿望：希望在我回武汉当社畜前能装修好 拜托了！！！ ​
#澳总理称美国是澳感染病例最大来源#塞尔维亚总统亲吻五星红旗，中国援助塞尔维亚专家医疗队受到最高礼遇迎接#武汉有新增确诊病例的情况不实# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
#腾讯新闻# 武汉公安局：撤销对李文亮训诫书 派出所副所长被记过处分O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
#李现##李现给武汉医护人员送祝福#超级暖心 O李现为新人医护粉丝送祝福，现男友让你感到暖心吗？ ​
武汉樱花等您武汉，您好！ 楚天晴，樱花灿烂， 笑盈面，故人何时来？ 执君手，青春作伴， 携游欢，江城添新彩。 L京西珠宝-翡醉的微博视频 ​
【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】
【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】2020年3月22日，生态环境部南京环境科学研究所科技处副处长张胜田起的很早。因为这一天，他将和战友们踏上归程。从2月15日紧急赴武汉支援医疗废物处置到现在，包括他在内的13人团队已经离家36天。#抗击肺炎疫情# O36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实 收起全文d
加油中国！加油武汉！
在#CCTV战“疫”故事# 第二季第一期中，疫情见证物讲解员@张国立 与疫情见证物收集人@杨紫 @王雷ACTION @李小萌ANNABEL 为大家讲述了#疫情见证物# “口罩”的战“疫”故事。从90后女孩伍海湾的口罩厂的坚守，到奋战在一线的护士陈颖与男友黄千瑞的浪漫爱情，我们看到了中国青年的担当。当一枚枚饱含中国人民热切关爱的口罩被送往了世界多个国家，无关种族、无关距离，只为共同战胜这场关乎全人类的战役。疫情面前，我们都是命运共同体。  L央视综艺的微博视频 收起全文d
八万仁者救急，十万义者担当。武汉，英雄之城！ 2武汉·长航蓝晶国际 L圆圆脱俗的微博视频 ​
#抗疫行动##手写加油接力# #正能量偶像陈哲远# #陈哲远超话#  珍惜我们拥有的 更珍惜我们失去的  致敬每一个身处疫情一线的工作人员 中国加油，武汉加油，@陈哲远- 来一起加油！ ​​​
#抗疫行动##手写加油接力# 珍惜我们拥有的 更珍惜我们失去的 致敬每一个身处疫情一线的工作人员@周彦辰 来一起加油！ ​
//@潇湘晨报:
【转发倡议！行在路上的你 为英雄们鸣笛致敬！】湖南支援湖北武汉、黄冈医疗队凯旋，@湖南高速警察 正护送英雄们回家！蜀黍倡议：如果沿途遇到英雄回家的车队，请大家有序迎接，可以用鸣笛等方式向英雄们致敬！#十万黄冈群众为湖南医疗队送行# L湖南高速警察的微博视频 ​
很赞
【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​
新西兰机场散发“武汉肺炎”传单？官方回复来了 O新西兰机场散发“武汉肺炎”传单？官方回复来了 ​
请对外地的武汉人好一些//@放牛归来再读书:哈哈，那条删除了，这条还在，魔都加油！//@瑞福祥还卖段子: ？？//@petriv: 如果把英国女婿变成武汉女婿，会这么做么
【辗转多国回沪，外籍女婿却不愿集中隔离】一位去过德国、法国、瑞士，最终通过台北转机回到上海的英国籍女婿到达小区后，丈母娘和妻子都希望他能去集中隔离点进行医学观察，以免影响才2个月大的孩子，但英国籍女婿不太愿意。（新民晚报 ）#英国女婿# O孩子才2个月 辗转多国回沪外籍女婿却不愿集中隔离 ​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
🙏//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙 @朱一龙 一起向白衣天使致敬@喷火龙数据组 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
在哪都是一样美国富人新冠 穷人流感我们是 有人随意开奔驰去故宫    封城期间说从武汉回来就回来穷人是解封了还不能出去务工全世界的官都一样 ​
#武汉加油# 3月19日，澳大利亚总理斯科特·莫里斯宣布对澳大利亚非居民和非公民的旅行禁令，莫里斯称，“澳大利亚的病例中，约有80％是由于在海外感染了病毒，或与从海外归来的人有直接接触的人所致，因此，澳大利亚绝大多数病例都是输入性的。 ”20日，在一档电台节目中莫里森被问到这一措施时回答，“澳大利亚出现的很多病例，为此负责的应该是美国，因为有许多人往返于美澳之间。”L视频-澳总理：澳大利亚很多确诊病例来自美国 为此负责的应该是美国 收起全文d
【#警方通报武汉刑满释放人员进京事件# #不追究黄某英法律责任# 】据@平安东城 3月22日消息，3月2日，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第三十八次新闻发布会通报了“武汉刑满释放人员黄某英进京事件”相关情况。目前，黄某英（女，61岁）经地坛医院治疗，于3月15日治愈出院，正在集中观察，覃某（黄某英之女，37岁）、杨某益（覃某前夫，36岁）经14天隔离观察后，核酸检测均为阴性。北京市公安局东城分局经过调查，杨某益、覃某未遵守疫情防控相关规定，杨某益自武汉返京后仍出入公共场所，覃某未主动向社区报告，隐瞒与杨某益一同前往武汉接回其母亲的事实。3月22日，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条规定，东城公安分局给予杨某益行政拘留处罚，给予覃某治安警告处罚。鉴于黄某英长期在监狱服刑，不了解北京疫情防控工作相关措施，且返京后居家未外出，未造成感染他人的风险，公安机关决定对其不追究法律责任。O不追究法律责任！警方通报“武汉刑满释放人员黄某英进京事件” 收起全文d
【#武汉女子家中遇害案嫌犯被批捕#：欠赌债无法偿还 冒充防疫人员入室】3月22日，武汉丽岛花园女业主遭入室抢劫被害一案有了最新进展。湖北省人民检察院通报称，已经依法对嫌犯肖某汇批准逮捕。湖北省检察院披露，嫌犯肖某汇因网上赌博欠下巨额债务后预谋抢劫。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
http://t.cn/Rk2GwiA 武汉警方选在凌晨辟谣有点意思，网友跟帖除了调侃还是调侃。当然大多数网友还是相信警方辟谣，武汉形势一片大好嘛。@武汉发布
夕阳无限好，新冠早日散🙏@新景界·美好旅行 @新景界旅行 #中国加油##武汉加油# 2深圳·南天一花园 ​
看了下武汉战疫记，太好哭了，越难越团结。夏天来了，也不要忘记冬天的痛苦 ​
//@阿拉伯关爱野驴联合会: 回复@门下鲤:f4当初应该就是这么想的   感染了病毒的人悄悄死了 没人知道传染病传播就不会有恐慌  就不会影响武汉经济  也不会影响自己的仕途  现在看看国外很多政府都是这个思路
黄某刚刑满出狱，又不是她的错。再拘人家不合适。//【武汉刑满释放女子黄某英不被追究法律责任】  O武汉刑满释放女子黄某英不被追究法律责任 ​
草//@柳佳衣:目前我搜集到的数据：美国的一家军事实验室发生病毒泄露，传染了附近的一个疗养所。疗养所的几十个老人忽然出现不明肺炎，多人死亡。美国关闭了这个实验室。因为疗养所相对封闭，所以在美国没有出现大的爆发。美国有人把病毒带到了武汉 伊朗 意大利，中国很快大爆发。接着全世界爆发
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油！一起为中国加油！@MD_摩登兄弟 //@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】#关注新冠肺炎疫情#中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。O新冠疫苗首批探路者任超：做件让自己骄傲的事！ L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
一月初 好像看到三联po过一则新闻 说武汉疑似有不明肺炎 老百姓去医院排长队检测 确诊人数三十多人的样子 具体记不太清了 那阵子还有朝阳医院检查出内蒙病患感染鼠疫的新闻 那时候的我 肯定想不到后来这一连串的蔓延扩散 以及疫情影响下 每个家庭发生的悲欢离合 只能感叹世事难料阿 真的要珍惜当下 好好对自己 对在意的人事物 像过冬般那样抱团取暖 收起全文d
【感谢你的挺身而出！#志愿者瞒着家人接种试验新冠疫苗#：武汉已经牺牲太多】今年41岁的阿明是一名私企老板，他报名成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，于3月19日接种新冠疫苗。他介绍，参与试验的事情只告诉了妻子，老人孩子并不知情。他报名前也犹豫过，但他认为“家国大义放在前面”。#意大利对中国建议几乎照单全收# L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
转移病毒爆发危机！美隐身轰炸机飞越大洋，俄罗斯：发出核战警告！只要爆发战争，美必大规模内乱，甚至完国。#武汉有新增确诊病例的情况不实# L宁波倪少的微博视频 ​
朱一龙我还是很喜欢你，像隆冬阳光照射大地，暖而可及。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
和李现一起为武汉加油
#湖北加油#【演员李现：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】湖北籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！” L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
《北京警方：不追究武汉刑释进京黄某英法律责任，行拘其前女婿》3月2日，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第三十八次新闻发布会通报了“武汉刑满释放人员黄某英进京事件”相关情况。O网页链接 ​
【#武汉汉口火车站全面消毒#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作！战疫加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​（央视新闻） ​​​​L央视新闻的微博视频 ​
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【致敬！#武汉街头的守夜人#】他们是安保，志愿者，快递员，他们是“武汉守夜人”。“爸妈，我非常非常想念你们”“刘洋，马上要开学了，你要用心读书”......坚守战疫前线数月的他们，有很多话想对家人说↓↓致敬#战疫中的平凡人#！（人民网）  L人民网的微博视频 ​​​
【#警方通报武汉刑满释放人员进京事件# 离汉到京细节曝光】3月22日，@平安东城 通报武汉刑满释放人员进京事件，公安机关决定对其不追究法律责任。通报详情↓↓O警方通报刑满释放人员进京 离汉到京细节曝光 ​
//@最甜小橘的团子:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家(朱一龙)//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#武汉你好吗#  #武汉人朱一龙为同胞加油#武汉你好吗？你是我們的牽掛。朱一龙為我們把心聲化作歌聲。疫情會過去的，我们向光前行，祝大家和朱一龙先生平安健康诸事顺利@朱一龙 L电影频道融媒体中心的微博视频 ​
朱一龙我还是很喜欢你，像风卷走了尘土，不知归处。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 点击可查看更多 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​
可以的！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
朱一龙我还是很喜欢你，像白云伴蓝天的游离，一生所羁。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
//@和晶:了不起的志愿者！
【感谢你的挺身而出！#志愿者瞒着家人接种试验新冠疫苗#：武汉已经牺牲太多】今年41岁的阿明是一名私企老板，他报名成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，于3月19日接种新冠疫苗。他介绍，参与试验的事情只告诉了妻子，老人孩子并不知情。他报名前也犹豫过，但他认为“家国大义放在前面”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
《有力！武汉市民起诉美国政府》美国律所对中国的指控十分荒谬，无理。国际法上有对等原则、反制原则，这不，中国武汉市民梁旭光于2020年3月20日在武汉市中级人民法院向美国提起民事诉讼。O网页链接 ​
//@济南生态环境:【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】
#武汉必胜# #万众一心抗击新冠肺炎# 【疫情期间，上高速一定带上它！】
#武汉必胜# #万众一心抗击新冠肺炎# 【疫情期间，上高速一定带上它！】你返岗了吗？疫情期间开车上高速，一定带上高速应急服务这个小程序。收费站开不开？服务站还有多远？检疫站是否通行？它都能帮你查！扫描下方图片中小程序码，立即查看！ ​​​​（中国政府网） ​
疫情下，黄冈这家企业如何 战“疫”突围 ，实现逆势增长？打包、装车、验单、测温、消毒、放行、驶离。3月18日18时，一批200多台精密行星减速机，从黄冈产业园的湖北科峰传动公司，发往广州弘亚数控机械股份有限公司。3月3日，广州弘亚和湖北科峰签订首批600台订单，标志着科峰公司减速机将全面替代该公司曾使用过的台湾和德国品牌减速机产品，预计全年订单万台以上。截至3月19日，科峰传动公司返岗员工300多人，返岗率超过70%，产能恢复80%。“复工后，平均每天接到订单额在400万元以上，1至2月份，公司销售收入比去年同期增长15%以上，3月份客户需求订单持续保持高速增长，增长有望突破30%以上。”公司常务副总经理赵彦兴奋地说。面对疫情冲击，科峰传动如何实现“逆势增长”？危与机：三次复工救急成自救湖北科峰传动设备有限公司的主导产品是中高端精密减速机。高精度减速机是口罩自动化生产线核心部件之一。疫情期间，科峰传动作为疫情防护物资生产线配套生产企业，三次紧急有限复工。第一次复工是2月6日至8日。2月3日，科峰传动公司接到福建省泉州市政府公函，请求湖北科峰紧急生产高精度行星减速机，驰援泉州口罩自动化生产线企业。彼时，湖北、黄冈疫情异常严峻，复工，谈何容易。“再难，也要不计成本确保供应，这是在救命，这是公司必须承担的社会责任。”公司董事长吴俊峰毫不犹豫地接下了这一单。“复工，前提是做好疫情防控。4天时间，才找到9名复岗员工。”经过一系列检测，市疫情防控指挥部批准该公司有限复工。2月6日，公司生产经理周志勇带领9名员工用2天时间“抢出”100台减速机，确保泉州市汉威机械制造有限公司快速启动了十条全自动口罩生产线，每天生产500万只口罩，驰援疫区。第二次复工是2月18日至24日。因为第一次紧急驰援，科峰传动陆续接到许多意想不到的订单：江苏木盟机器人、上海飒智智能机器人等防疫机器人；山东鑫科生物等医疗器械生产线；江西欧克、上海浦雄、晋江海纳机械、培新机械等高端口罩自动化生产线等配套请求。第三次复工是3月7日至今。“三次复工，是急疫情之所急，急客户之所急，但也是自救；有风险挑战，也带来了机遇。”公司副总经理杨剑说。挑战是：疫情防控难、生产经营成本高。公司始终把疫情防控放在首位，在市委、市政府指导支持下，严格落实“防控机制、员工排查、设施物资、环境消杀、安全生产”五个到位，公司500多名员工“零感染”。仅购买防护物资就20多万元，物流成本增长了5至10倍；1月份和2月份员工薪酬全额发放，复岗员工双倍发放，同时颁发“奋斗者奖”。机遇是：三次有限复工，不仅为公司建立与生产经营相适应的疫情防控机制打下基础、积累了经验，而且用口碑拓展了市场，抢占了先机。复工以来，市委书记刘雪荣多次到企业把脉问诊，市“四进”攻坚行动工作专班进驻企业，帮助解决了不少实际难题。近与远：乘“虚”而入 抢占国际市场2月25日，武汉华工激光向湖北科峰下了近百万元的订单。华工激光高端大幅面激光切割机配套的减速机，一直使用的是德国品牌，去年试用了科峰传动的产品后，认为其性能良好，将全面切换科峰高精度减速机产品。济南邦德激光股份有限公司作为华北区域激光设备的龙头企业，近年来和湖北科峰保持着良好的战略合作关系，2019年的订单额突破千万元。3月2月，邦德激光将其高端切割机设备用的德国品牌减速机切换为湖北科峰产品，在此战“疫”期间，双方合作得到进一步加强。长期以来，国内高端减速机市场被德国、日本、意大利等国的企业垄断。科峰传动公司专注于精密传动制造领域10余年，坚持每年将10%以上的销售收入用于产品研发、将80%以上的利润用于设备更新，始终瞄准行业制高点，矢志不移走自主创新之路，追赶世界顶尖水平，年均推出10多个新产品。公司成立以来，先后诞生了第一台国产小型高精密行星减速机、第一台国产盾构机用减速机、第一台国产高端谐波减速机等诸多“中国第一”，每一个“第一”，打破的都是日本、德国等发达国家的长期垄断。机遇总是青睐有准备的人。疫情在国外持续蔓延，科峰传动公司出现两大新的增长点：一个是配套疫情防护物资、医疗器械和防疫机器人生产线的减速机销量大幅增长。疫情发生以来，科峰传动累计为防疫机器人和口罩生产线配套减速机5000台以上，配套500多条高端口罩机生产线；一个是科峰产品替代国外进口品牌，占领国内市场的份额大幅增长，同时抢占国际市场。3月17日下午，1000多台精密行星减速机从科峰传动公司发往美国、意大利、西班牙、韩国和印度等国外客户。目前，公司接到近5万台产品订单，国内外新客户近百家，其中包括美国、俄罗斯、土耳其、丹麦等国外客户。“对科峰来说，这次疫情也是‘催化剂’，加速了我们占领国内市场、抢占国际市场的步伐。”科峰传动公司董事长吴俊峰表示，困难和机遇就在眼前，只要解放思想，抓住机遇，就一定能转危为机，逆势发展。据介绍，面对疫情的挑战，科峰传动主动出击，通过对市场准确分析研判，牢牢把握住防疫物资生产线、替代国外进口品牌、“新基建”建设工程机械配套、智能物流、智能交通领域配套等市场机遇。同时加快科技创新、产品研发力度，国内外高端市场份额明显增长。为扩大产能，增加新项目，公司即将开工兴建2栋厂房共计3万平方米的生产车间。“科峰传动3月份客户订单增长，与去年同期比增长达20%以上。一季度订单逆势增长，为科峰全年经营目标实现35%以上增长打下了坚实基础。”吴俊峰满怀信心地说。来源：黄冈日报 收起全文d
在网上看到你为武汉捐了很多物资。辛苦了，我的柒
“青出于蓝，而胜于蓝” 从一颗蓼蓝种子到两次收割， 打靛、起缸、染布、做衣！蓝印花布 蜡染这些老前辈们的手艺，不知道还有多少人记得呢！#朝花柒拾##李子柒蓝印花布# @微博视频 L李子柒的微博视频 ​
新洲区的可以去外省复工的通知终于来啦✌️有没有拼车去深圳的，带上我，如果没有，我过几个小时再来问@武汉热门 @央视新闻  ​​​ 2武汉 ​
我的小可爱们，好久不见！总是隔着屏幕感受你们的点滴武汉封城这么久，也上了这么久的班，晚上早的话八点多下班，晚的话十一点多下班。没有周末，始终如一，循环往复，太累了！身心疲惫不堪！看着已经20个月的你们，不能陪伴你们的这三个月，心里顿生愧疚！希望疫情早日结束，早日见到我的娃！ ​
朱一龙我还是很喜欢你，像日月轮回交替，不理朝夕。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
我//@英国那些事儿: 昨天也有媒体问了NHS这个问题... NHS表示他们目前还是主要注意发烧和干咳作为初期症状...  //@Mula-3:武汉有很多人讲述自己初期症状，口苦，尝不到味道，也闻不到东西//@Mula-3:初期症状：口苦，味觉嗅觉暂失
在欧洲的各位，你们周围失去味觉和嗅觉的人不....最近法国 意大利 英国都有汇报说有不发烧不咳嗽但是失去味觉和嗅觉的新冠感染者....之前被感染的那个英国卫生部副部长也表示自己失去了100%的嗅觉和味觉...包括我朋友也有类似症状了的。  如果发现自己有这样的情况，注意隔离啊...#英国疫情# ​
愿在武汉的一线工作人员，一切平安辛苦了啊
周震南弹唱《一直到黎明》#朋友请听好#为一线医护人员献唱，用歌声加油，吼吼听@R1SE-周震南 L圈内教父的微博视频 ​
#李汶翰下厨成瘾# lwh#李汶翰我们一直在# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#我的生活一角# 想要怒放的生命，石头剪刀布！！！ O绿洲 ​
【期盼了太久！ 网友：乐成果在刻下】不日，在湖北武汉循礼门的约束大道暗地明道，涌现了百米长的堵车现象。同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站。21日，有网友发现，在武汉地铁站内的书记牌写着武汉地铁策划复原阶段末尾布置。网友称：乐成果在刻下，武汉离解封不远了。 ... #互联网营销# L睿谋局的微博视频 收起全文d
女孩子会很在意晚安吗？武汉街道出现百米长堵车现象 t.cn/A6zmcjW6 ​
#致敬战疫工作者#【#怕哭花护目镜的护士终于放心哭了# 】90后护士朱海秀曾接受采访说“不敢哭，哭花了护目镜干不了事情。”3月22日，完成驰援任务返回广东的她终于可以放心哭了：“很不舍，留恋我战斗了50多天的地方。谢谢武汉和武汉人民！”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】我们#战疫英雄奖#获奖者之一， “雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”。3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油#  🍊  #武汉人朱一龙为同胞加油#武汉人朱一龙为同胞加油！你好吗？你在哪？武汉，你好吗？ 看不见听不见你的我忐忑 牵挂武汉，我们和你在一起！待到樱花盛开时，我们约好再相见！『朱一龙』目光所及之处，全都是你的身影。@朱一龙 L电影频道融媒体中心的微博视频 ​​​ 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙从地球出发#  #WWF全球大使朱一龙# 10评，在线回捞“没有一个冬天不可逾越”，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 ​​​
【陕西#医生瞒着母亲援鄂抗疫55天#：回家第一件事给母亲道歉报平安】3月20日，陕西首批援助湖北医疗队返回西安，宝鸡市中医医院李军也是其中的一员。他说，在武汉战斗了55天，他对这座城市很是不舍，回家第一件事是要跟母亲道歉并报平安，因为之前是瞒着母亲去武汉支援的。@一手video    视频来源：一手video的秒拍视频 ​​​​  L徽州反邪教的微博视频 收起全文d
【期盼了太久！#武汉街道出现百米长堵车现象#  网友：胜利就在眼前】近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况，同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站，21日，有网友发现，在武汉地铁站内的公告牌写着武汉地铁运营恢复阶段初步安排。网友称：胜利就在眼前，武汉离解封不远了。  L时间视频的微博视频 收起全文d
为致敬所有一线的抗疫英雄，助力打赢疫情防控攻坚战武汉佰视佳眼科，现面向一线抗疫人员及其直系亲属关爱对象以下6类一线抗疫人员：医护工作者，街道及社区防控人员，社区志愿者，疫情科研工作者，媒体记者，军警人员政策期限即日起至2020年6月30日激光近视手术，享受超额集团补贴关爱价请提前预约，做好登记及接待工作 v：chutianzhirui在此向外地支援湖北，湖北省内全体抗疫一线工作者表示崇高敬意！ O武汉近视眼矫正手术哪家医院好？#2020致敬最美逆行者 收起全文d
#龍川时论123# 支持武汉市民集体起诉美国政府，@武汉法院 应当立案，并直播庭审！！！『突发！一位武汉市民因疫情起诉了美国政府（附诉状全文）』O突发！一位武汉市民因疫情起诉了美国政府（附诉状全文） ​
谢谢医务人员的付出，希望武汉越来越好，湖北越来越好，和李现一起为武汉加油@李现ing
50多天了！#武汉市民发现汽车长草了#网友：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。自按暂停键后，好久都未摸 车了，你还会发现，你的车电瓶可能已经电民，无法打火了。 L囧头条o的微博视频 ​
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
好悲伤//@sirius6794: 看得好难过 我无法不拿这个片子里意大利和我从各种短视频长微博里拼凑出来的武汉相比 这个医院看起来条件比走廊里躺满病人的武汉医院好很多 医生护士也是能发声的 病故的人是在棺材里的 我可能永远都不会知道武汉到底发生了什么 但是我会一直记得那个坐在轮椅里青灰色的尸体
//@酔鷹傾楓://@郭郭郭少侠://@皮皮皮皮居: #武汉人朱一龙为同胞加油#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
很多人都是只相信自己願意相信的事情//@包包大人有点忙02:有些人说不喜欢听张文宏讲话，觉得不中听，可是病毒传播不以人的意志为转移，一月份武汉所谓“十几天无新增”好听吧？开心吧？结果呢？！那些傻乐的人后来还不是傻眼了
【#张文宏称疫情可能持续一到两年# 明年春天疫情或还有小高峰】近期新冠疫情在德国多点暴发和扩散，中国驻杜塞尔多夫总领馆邀请上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏教授于3月17日以视频连线方式举办专题讲座。谈及这些病例什么时候能得到大幅度控制，张文宏表示：过了夏天以后病人会减少，但是一直会有散发的零星病人出现，延续到今年冬天，然后到了明年春天，又有可能有一个小的高峰，然后慢慢再下来。这当中还不排除和对面的南半球进行交流，因为北半球夏天病例变少，但是南半球是冬天，也会相互输送病例。来来回回，就算持续一两年也是正常的。(中国驻杜塞尔多夫总领馆微信公众号) 收起全文d
可想武汉当初的惨烈
//@举世无双粽://@思湘://@就你脸小:媒体既然做出了英文版，大家就扩散起来。能传播到哪里不知道，我们不扩散的话，就不定传播不了。
#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
最美的人！
【深夜的武汉街头：他们坚守最后一班岗，等黎明到来】他们是安保，志愿者，快递员……疫情发生以来，为守护人们的健康安全，他们冲在了战疫一线。“我在这里一切都好……”他们有很多话想说又欲言又止。深夜的武汉街头，是他们在坚守最后一班岗，等黎明的到来……#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# L人民视频的秒拍视频 收起全文d
《撤离武汉！请忘记我的名字》O网页链接 ​
【#央视专访院士张伯礼##央视专访熊飞#】中医药如何参与新冠治疗？疫情暴发，武汉部分医院透析室关闭，肾内科医护人员如何守住七千多位血透患者的“生命安全线”？央视新闻专访中央指导组专家组成员张伯礼、武汉市血透质控中心主任熊飞↓↓关注！ L央视新闻的微博视频 . ​​​
在这场抗疫战中……不管是主动请缨的还是执行命令的……应该没有一个人不害怕，但是却没有一个人退缩……这大概就是平凡人的伟大吧……
#武汉日记# 封城60天。就这样，两个月了。没有想过，这个日记会写这么多天，这每天一篇，也算是我每天没有虚度这特别的年假的证据吧。封城的日子，改变了多少人原本平静的日子，又让多少人，对人生，有了新的方向。年前种的睫毛，在今天，终于掉完了，手上的指甲胶，有颜色和新长出来的，已经平分秋色了，但早已经不着急想卸掉了，就这样了。洗完澡，发现眼霜快用完了，想到还有一直没开封的，想到在柜子里尘封了序久的包治百病，各种logo饰品……快递恢复了，今天逛了淘宝，每当想随便买点啥的时候，想想这两个月的所需，就仅仅留在了购物车，并没有冲动消费了。护肤品今年应该全部都会换国货了，包治百病，这一次也完全被否定了，至少那几w的包，治不了新冠病毒啊！下午看了两部电影，可能真的老了，电视剧太多类型不想看，热搜榜上的，一不小心就弃了。反而觉得好电影还能得到一点感动和反省。公共交通即将开放，重启的节奏越来越强烈，4月份应该就能出去建设家乡建设祖国了！此刻的平静与安心来之不易，要感谢的人太多，千言万语，也依然只有谢谢！谢谢！谢谢每一个为武汉而战斗的人们！明天会更好 2武汉 收起全文d
【#赵英明隔空给丈夫示范做家务#：外面的活儿自己上，家里的活儿老公来】#成都身边事# 3月21日，第二批四川援鄂医护人员踏上返程。临行前被丈夫喊话，承诺“包一年家务”的护士赵英明也随队返回。告别武汉前，她认真打扫酒店房间，隔空给老公做示范，“外面的活儿自己上，家里的活儿老公来。”网友：家是两个人的，需要共同去努力~  L封面新闻的微博视频 收起全文d
逆行武汉为医护人员送餐20000份，成都雨衣妹妹不是一个人在战斗，致敬！辛苦了，回家就好。L红星视频的秒拍视频 ​
//@Lindaccm:上电梯那段太酷了！！！
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
都是英雄
【感谢你的挺身而出！#志愿者瞒着家人接种试验新冠疫苗#：武汉已经牺牲太多】今年41岁的阿明是一名私企老板，他报名成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，于3月19日接种新冠疫苗。他介绍，参与试验的事情只告诉了妻子，老人孩子并不知情。他报名前也犹豫过，但他认为“家国大义放在前面”。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
贱不贱呀//@廊坊黑豹:哎！！！//@洛兵: //@李天时: 居然发生在上海，这是要把志愿者累死吗？留学生回国想喝瓶矿泉水、武汉人民觉得菜价太贵都被喷成巨婴，这么超国民的伺候着老外算什么？一视同仁怎么这么难？推上外交刀子嘴，落到具体洋人身上豆腐心？这得多不自信啊，真想骂人！#全球抗疫第一线#
《上观新闻》的一篇文章，讲的是上海青浦区某隔离点领导自述的工作“成绩”，孕妇喝鱼汤能理解也点赞，但老外吃西餐这段看得我血压都上来了。。。有些事儿做的真没必要，有这时间和精力不如让连轴转的志愿者们多休息休息！节选这段内容你们感受一下：隔离点来了近20个德国人。有人要咖啡、面包、果酱、浴巾、水杯、矿泉水，甚至还有的人要刀叉、红酒、披萨、吃西餐的专用餐巾。为了满足他们的合理要求，我们点位上的工作人员基本上都是连着三个晚上没睡好觉，我们基本都给他们办到了。来的车辆后备箱里装满的：红酒，装在加有冰块的保温箱里，还有专门的红酒杯；刀叉、西餐餐巾、毛毯、意大利面、麦当劳快餐等这些东西，也陆陆续续给他们送了去。老外住的房间里，产生的生活垃圾量大约是其他隔离人员的三倍，我们收运垃圾的师傅忙坏了，时不时就要进去给他们收垃圾；我们也忙坏了。即便如此，还是有老外不满意。3月13日晚上，他们要求喝矿泉水，大晚上的我上哪儿去给他们弄矿泉水？他们就很着急，托同事朋友打了12345投诉。第二天早上，我们顶着熊猫眼，终于把连夜协调运来的矿泉水给他们送去了。。。这事儿你怎么看？ 收起全文d
武汉加油    中国加油    留学生加油
【英国#留学生决定回国希望得到理解#：会按照要求严格隔离】近日，留学英国的张同学决定回国，看到有人指责回国行为，她希望得到理解。她说，担心万一被感染在当地得不到很好治疗，回国后会严格隔离。据央视，中国驻英大使刘晓明说，在英国留学生如考虑近期是否回国，可向大使馆求助。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
👆
【#武汉汉口火车站全面消毒#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作！战疫加油！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​
帝都就是帝都//@安吉拉赫本:一帮垃圾//@显性隐居者:川普都说了：可能这就是命吧。//@俗宝不说了:武汉抗疫你不在，万里连麦你最快//@荆豆地:众所周知，就算帝国毁灭你京也自岿然不动。//@要正能量没有要命一条:转发微博
#泾法分享# 【系列视频《英雄新传》：武汉男孩给警察妈妈的礼物】“我特别佩服你一天能做这么多事情，因为有你这么一个能干的妈妈而骄傲”致敬奋斗在抗疫一线的每一个英雄L中报视频的秒拍视频 ​​​#当事孩子看到带黄冈密卷后# ​
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@甜白釉僧帽壶:时隔两个月，在武汉清零这个特殊的日子。我秦千呼万唤始出来，珍贵的自拍。就是这样的
分享图片 O绿洲 ​
坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
你们辛苦了
#秦俊杰天衣无缝#qjj#秦俊杰泡沫之夏#//@甜白釉僧帽壶:时隔两个月，在武汉清零这个特殊的日子。我秦千呼万唤始出来，珍贵的自拍。就是这样的
纸鸟宝贝们的才智易烊千玺#易烊千玺# #易烊千玺朋友请听好# #易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# ❤❤
开始了开始了，易烊千玺粉丝造字游戏后续来了不愧是鸟姐，太有才了，此处应该艾特易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺 ​
#你心中最美大学#中学时最想去武汉大学，那时候还没看过武大的图片，只是想象中就特别美。 ​
//@安吉拉赫本: 一帮垃圾//@显性隐居者:川普都说了：可能这就是命吧。//@俗宝不说了:武汉抗疫你不在，万里连麦你最快//@荆豆地:众所周知，就算帝国毁灭你京也自岿然不动。//@要正能量没有要命一条:转发微博
//@辟谣知真相: 可怜!——当初批评湖北处置不力、失职，这没问题。但某些人指向的“中国当官的对老百姓死活漠不关心”、“武汉死亡惨重都是这个体制有问题”，这就纯属扯淡了！
【西班牙疫情严重 #西班牙老人声嘶力竭控诉医院#：我真是要气炸了！】据西班牙媒体3月20日报道，当天西班牙社交网站上流传着一个让人心碎的视频。视频中西班牙一位妇女崩溃大哭，称她丈夫目前身患新冠肺炎，症状严重，需要呼吸机，但是医院却没有床位，同时控诉医院忽视老人，优先救助年轻人。@燃新闻 L燃新闻的微博视频 收起全文d
