台湾公车上的一幕 #80%的美国女性无带薪产假# #武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# L茂哥日记的微博视频 ​
【风景旅行】【武当山旅游线路】从深圳、广州出发，当晚乘坐高铁前往武汉，次日8:35从武昌乘坐t6772次列车，13:41左右到达武当山站（六里坪镇）。在武当山风景区有一位游客中坝站在站厅门口，五元钱到武当山风景区门口，下午再上山到南岩居住，这是武当山风景区内相距最方便的地方。 2上海·张家宅 收起全文d
看这熊样子22号我又要飞了，广州悉尼巴啦的走起，不出意外的话几个熊天两脚丫子踩完再回武汉，想想这个可真费腿。 ​
刚刚通报：多地又检出阳性  多人被隔离！   国外形势严峻，国内情势不容忽视   大家不要放松警惕！冬季来临，全国多地发生散发疫情，全球疫情却未得到真正的化解。国外疫情的严重，也时刻让我们处于危机之中。刚刚通报，这些地方再次检出阳性产品！1、武汉在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上   检出新冠病毒核酸阳性据武汉市卫健委，12月5日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，从巴西进口的冷冻猪小里脊肉，境外出口商为SEARA ALIMENTOS LTDA，厂家注册代码为SIF：15，生产批次号为SI27032020。该批货物共计1527箱（约18kg/箱）27.49吨，从巴西启运，6月28日经上海入境后暂存于上海洋山港码头堆场，于7月27日从上海启运发往武汉，7月29日进入洪山区白沙洲昌晶冷库；乌拉圭进口冷冻去骨牛肉，境外出口商为BREEDERS AND PACKERS URUGUAY S.A，厂家注册代码为乌拉圭310厂N/M，生产批次号为20191205。该批货物共计1210箱（约22kg/箱），26.93吨，从乌拉圭启运经停马来西亚，3月2日经天津入境后暂存于天津天桥冷库，于3月28日运至洪山区白沙洲昌晶冷库。上述两批货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。2、山东巨野3个批次冷冻进口牛肉外包装  核酸检测呈阳性据山东巨野县委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组，12月5日，经过市、县疾控中心检测确认，巨野县一企业12月4日从上海洋山港进口的一批阿根廷冷冻牛肉，全部抽检的4个批次牛肉、内包装、外包装样品中，3个批次冷冻牛肉外包装核酸检测呈阳性。县指挥部立即启动了疫情防控应急预案：对该批次进口冷冻牛肉全部封存，没有流入市场；对该批货物存放场所及密切接触者活动场所、周边环境全部进行消杀；开展流行病学调查，共排查出密切接触者5人、密切接触者的密切接触者7人，全部进行集中隔离医学观察并核酸检测；对外环境加密取样检测。所有人员和外环境检测结果均为阴性。在此提醒广大市民朋友：不信谣、不传谣，增强个人防护意识，养成戴口罩、勤洗手、常通风、保持安全社交距离的良好习惯。3、哈尔滨发现一份冷冻食品样本新冠病毒核酸  检测结果为阳性12月5日，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布通报：12月4日，第三方检测机构在对哈尔滨润水吉商贸有限公司进行产品售前检测过程中，发现一份冷冻食品（商品名为“甲壳烧”）样本新冠病毒核酸检测结果为阳性后，哈尔滨市指挥部立即启动了应急预案，连夜采取了货物封存、人员排查管控、场地消毒等应急处置措施，并同步开展流行病学调查和溯源调查工作。截至2020年12月5日17时，已集中隔离密切接触者43人，居家隔离观察109人；已采集相关人员、涉事食品及环境样本1350份，已出结果989份、全部为阴性，其他样品正在检测中。已对阳性样本涉及经营、加工、储存场所及周边环境，以及密切接触者的生活环境进行了终末消毒和封控，对涉及的冷冻加工原料、半成品全部进行了封存。相关溯源工作正在进行中。4、福州市福清市发现辖区一冻库贮存的进口厄瓜多尔冻虾  核酸检测呈阳性12月5日，福州市福清市在开展进口冷链食品主动排查监测工作中，发现辖区一冻库贮存的进口厄瓜多尔冻虾新冠肺炎病毒核酸检测弱阳性（12月6日凌晨，经福州市疾控中心复核为阳性）。目前涉事冷链食品（277件，每件9.9公斤）均已封存，未流向市场。福州市委、市政府对此高度重视，福州市应急指挥部立即启动应急预案，采取相应防控措施。立即封存相关食品2042件（含涉事冻虾277件）。开展了流行病学调查，对直接暴露者、密接者及其他人员215人进行核酸检测，结果均阴性。直接暴露者及其密接者，共11人已安排集中隔离医学观察，另有45人安排居家隔离医学观察。涉事冷库已暂时封停，并进行全面消毒。提醒广大市民提高个人防护意识，科学佩戴口罩，勤洗手、常通风，保持一米社交距离。在接触进口冷链食品时应佩戴一次性手套，及时洗手，避免用手触摸口鼻眼等处。购买进口冷链食品回家后，可用75%酒精消毒外包装表面，食用进口冷链食品，要做好餐具和台面的清洁，食物煮熟煮透，确保食品安全。福州市将进一步加强进口冷链食品全流程监管，切实防范冷链食品疫情传播风险。5、一批涉疫进口冷冻牛肉从大连市销往通辽市   现所有货物均已集中封存2020年12月5日，通辽市新冠肺炎防控工作指挥部接到大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室发来的《关于涉疫货物和人员协查函》，有一批涉疫进口冷冻牛肉从大连市销往通辽市。为切实保障人民群众生命安全和身体健康，市新冠肺炎防控工作指挥部第一时间启动应急处置措施，迅速找到销往我市的全部涉疫进口冷冻牛肉。目前，所有货物已集中封存，均未拆封、未流入市场。经核酸检测，该批货物的3名直接暴露者以及26名密切接触者咽拭子核酸检测结果均为阴性。650件货物的外包装及20件货物的内包装、肉表面涂抹样本检测结果均为阴性。—————————————————————————提醒大家：千万不要放松警惕进一步提高个人防护意识，做好自我健康监测，养成戴口罩、勤洗手、常通风、不聚集、不扎堆，保持安全社交距离的卫生习惯。避免用不清洁的手触碰口、眼、鼻，降低感染新冠肺炎病毒风险；烹调食用进口冷冻食品时，做到烧熟煮透，公筷分餐、文明用餐，养成健康文明的生活方式。3 收起全文d
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[甩甩手] ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登# ✨ #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
回头看今年1月华南海鲜市场的新闻，再看当下事实，显然与专家判断截然相反。//@IndyQueen_呵呵呵:会不会从一开始武汉的来源就不是野生动物，而是进口冷链 评论配图 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“[喝多了]无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
“正经武汉人谁去黄鹤楼啊” 🌆 ​
武汉的雨又多了起来骑车飞驰在被路灯照的忽明忽暗的街道向着回去的方向骑去却又感觉永远没有尽头想把心交给寒风，填满然后带着它远走终究不能挽留，还是站在了门口我以为一切都还会有打开灯，能看见我和黑暗，关了，也只有黑暗和我。 ​
日常后悔没去武汉场
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【风景旅行】归元寺是武汉四大佛教森林之一。归元寺古树参天，花木繁茂，泉水碧水，曲径幽静，是“西汉地区”。它以“归元自然相同，方便多种佛教”而得名。 ​
//@梅梨色拉:笑吐了//@陸陸叁-:南京还有推拿//@巴赫金鱼:苏州河是上海的，也是娄烨//@千金金金金不换 :娄烨有导游魂//@yangzuoqi :浮城谜事，武汉，再谢娄烨//@bye_byebabyblue :广州有风雨云，继续感谢娄烨//@千金金金金不换 :南京有春风沉醉的夜晚。还得感谢娄烨//@失格便利店女孩 :北京还有颐和园
好多地方都有自己的代表作了，重庆，哇不说了，都快成影视基地了；贵州，后起之秀，毕赣管所有，山西，贾樟柯管所有，浙江现在也有了春江水暖；上海，有啥子，只有小时代。上海，独立电影禁区 ​
半夜赶作业，赶着赶着和室友聊起了武汉不禁有些感慨，大家都齐心协力朝一个方向努力奋斗的感觉真的很令人感动 ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？  [抱抱_旧] ​
来波武汉吧  想看现场帅哥说唱 @沙一汀EL 沙一汀EL ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：腿粗不仅影响美观也不利于身心健康，以前我的腿很白，因为一直穿着都把遮得很严实还有去买裤子，看到紧身裤不敢下手，妹子就是各种不自信，也很敏感，就觉得自己的腿很丑，现在妹子做了脂肪加减法矫正不对称腿和负压吸脂,腿型都变好看了，腿又细又直，人也自信了好多最近常问：#佛山唐山武汉合肥解决腿外扩/XO型腿/中轻度X型腿/大腿外侧外扩/大腿有很多橘皮哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？佛山唐山武汉合肥/脂肪移植丰O型腿/矫正OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/抽脂瘦大腿哪个医生做的最好？脂肪移植丰O型腿/矫正OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/抽脂瘦大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：每个女孩子都是喜欢拍照的，但是有的女孩子不敢拍。这个妹子有臀部没有弧度 和腿X型，拍出来的照片不是很好看，她自己也很想出去街拍。我们给她面诊之后，给她制定了臀线抽脂+臀峰上扬和脂肪填充治疗X型腿，现在她的腿很细很直，她也拥有了自己想要的大长直腿，现在走在街上回头率提高了不少。最近常问：#烟台武汉郑州南昌解决O型腿小腿不直/大不腿内侧都有凹陷/X型腿不直/大腿围大/大腿好粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？烟台武汉郑州南昌/自体脂肪填充矫正o型腿/直腿术改善OX型腿/脂肪移植丰O型腿/大腿抽脂塑形哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/直腿术改善OX型腿/脂肪移植丰O型腿/大腿抽脂塑形哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​
来自@美学o型腿矫正 的案例分享：上班族一枚，几乎每天都是在办公室坐着，很少有时间出去走动走动，本来只是大小腿不直，因为长时间的坐导致大腿脂肪堆积，并拢时小腿中间有很宽的的缝隙，特别影响自己的形象和穿搭。自从做了直腿术改善OX型腿和吸脂瘦大腿根之后，妹子拥有了以前做梦都想的又直又细又匀称的腿。 ​​​​最近常问：#香港武汉金华合肥解决O型腿/OX型腿不直/X型腿不直/大腿内侧脂肪多/大腿根部粗哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？香港武汉金华合肥/自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪加减法纠正OX型腿/脂肪加减法改善X型腿/大腿根部抽脂哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/脂肪加减法纠正OX型腿/脂肪加减法改善X型腿/大腿根部抽脂哪里做的好？#这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
回复@普兰克顿003:还真不是。至少武汉可没几个人说要脱离中国独自建国的//@普兰克顿003:回复@一骑当先杜老师:我第一反应是武汉毕竟方大娘
杀人诛心。你前脚澎湃新闻当地党媒当正面典型宣传。后脚就让这个典型代表中国人向全世界道歉。bbc的套路还是这么娴熟。看了原视频，被采访对象也可能被剪辑了一些话。但是核心观点就是中国拖累世界，补偿是应该的。中国媒体在这次较量里连对手都不是，不过是一块垫脚石罢了。真惨。 补充，不排除bbc耍手段。但是当地部门对当前舆论形势几乎没有判断力。可能也不知道英国保保守党又要拿疫情源头做文章了。还以为。bbc来外宣了。请记住bbc就是英国政府拨款的宣传机器，人家就是要宣扬英国价值观和捍卫英国政府利益。 收起全文d
武汉的宝贝也可以喝到正宗的茶颜悦色啦～理智消费哦，避开高峰期购买，8个小时真的排不起。@茶颜悦色官方微博 #武汉##茶颜悦色#茶颜悦色#奶茶#武汉 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) L阮莎莎Sara的微博视频 ​
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性##山西进口冷冻带鱼外包装检出弱阳性#首先，病毒可能存在于食物表面或者食品包装上。我们在购物时要避免手直接接触生冷食物和食品包装，最好带上一次性手套防止手被污染。其次，进口生鲜食品要和购买的其他视频分开包装存放，防止进口生鲜食品沾有的病毒污染其他食物，造成不必要的麻烦。同样，这样做也可以防止进口生鲜视食品沾有的病毒污染家居环境。另外，我们在接触过进口生鲜食品和它们的包装之后，一定要先消毒洗手再做其他事情，防止手上沾染的病毒污染家中环境。加工过进口生鲜食品的厨具也要高温消毒处理干净。除此之外，我们在加工进口生鲜食品时一定要彻底熟食，保证上面附着的细菌病毒等被彻底杀灭。如果生吃，很可能因此感染病毒，唯有彻底熟食才是既安全又美味的食用方法。如果实在想生吃海鲜，最好还是等国外疫情稳定之后再进行尝试。  O山西进口冷冻带鱼外包装检出弱阳性。对此你有何看法？你现在还会吃进口生鲜食品吗? 收起全文d
【常问问题整理】117医院双眼皮割得好的医生，美立方做眼睛最好的医生，武汉有名气的做双眼皮医生，上海最有名的鼻子专家，石家庄切痣哪里做的好，祛痣哪里做的效果好，西安祛疤哪个医院做的好，八大处医院双眼皮医生排名，全切双眼皮几毫米是什么意思，正规整鼻子有名的医院，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
深夜转一发，晚安//@Vetrax嚣张卫视:周末新一期的节目上线啦～同样给大家准备了观看好礼：3部小度智能音箱Play 12月13日 @微博抽奖平台 抽出，转发下面的节目微博即可。周末时光，不妨来看看节目吧～
因为一场疫情，更多的人将目光投向了武汉，也有更多的人开始对武汉产生兴趣——那些关于武汉的“陈年传说”，又重新开始浮现在人们的视野里。到底武汉有多少外地朋友不知道的“小秘密”？或是有多少外地朋友对武汉的误解“流传广泛”？《GigaChat尬聊》第三季第三期，继续在武汉的行程~而这次我们要放眼大武汉，聊聊这座城市的精气神，和它在互联网传播下的有哪些公众的认知“跑了样”。这一期的嘉宾阵容也有很有意思，四位背景身份各不相同的朋友，畅谈他们印象中的武汉，以及你可能有所不知的武汉：土生土长的湖北本地大佬 @雷玮，来到武汉上学后留在本地工作的北方人 @交广阿泰 、纯正的北方朋友 @latter21 以及虽然出生在湖北但却北上北京生活工作久离家乡的我，不同的视角、不同的经历、不同的印象，带你了解这座今年可能是全国关注度最高的城市——当然，节目也会告诉你来到武汉游玩的一些“小秘籍”。  LVetrax嚣张卫视的酷燃视频#造浪先锋派# 收看收听平台：酷燃：LVetrax嚣张卫视的酷燃视频B站（4K臻享）：O网页链接喜马拉雅（音频）：O网页链接 收起全文d
#李汶翰我就是演员#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
#我就是演员# 既然来了，一定拼尽全力！💪💪💪 O绿洲 LUNIQ-李汶翰的微博视频 ​
【17.9】【第二个2 🍗】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
【17.9】【第二个2 ⚪】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
【17.9】【第二个2 🐎】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
【17.9】【第二个2 🌽】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
【17.9】【第二个2 🌷】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
【17.9】【第二个2 🐐】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
【17.9】【第二个2 📕】武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了~  ​
♻️886GANG✨配色？谁能形容一下 #长沙脏辫非洲辫##长沙脏辫##长沙脏辫教学##黑人烫##长沙羊毛卷##武汉脏辫# ​
肖战#肖战# xz#肖战为你开小灶# 武汉市第三届食博会，最靓的仔；开小灶！！唯一的遗憾是去的时候签名墙还没弄好，火锅也沒抢到。下次继续努力！！@X玖少年团肖战DAYTOY L热爱可抵岁月漫长xxz的微博视频 ​
//@金陵郭健 :#武汉战疫# 谁也没有“先见之明”但是，及时封了华南海鲜市场没有错！//@侯锷 :一年的周期发现了这个规律，看来貌似起初就被病毒绕弯了，一开始就是冷链输入？
武汉 ​
求推荐武汉割双眼皮
鞠婧祎吃一口饭需要咀嚼33次，而我比她更美却只需要三口不到，哈哈～ L慕斯小马甲的微博视频 ​
【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼”之美誉。 ​
经此一疫，再次深刻感到生命的脆弱，人性之良善与恶毒。12YlFpS08。望今天不要忘了昨天，希望中国人不要忘了武汉人受过的苦。 L最爱萌宠控的秒拍视频 ​
【历史档案】花园口决口了。1938年5月，中国派遣军陷落徐州。然后，沿着陇海线的西边犯了。郑州危险。武汉震荡。为了在6月9日阻止其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令拨开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——造成花园口、人为黄河决堤改道。形成了广大的黄泛区，造成了大量民众伤亡，这一移动至今仍留下着广泛的争论。 收起全文d
#成都确诊病例家中冰箱和门把手阳性#现在已经2:53了，我从一点的时候想睡觉，到现在都没睡着，寝室群一发话，发现大家都没睡着也不知道为什么睡不着，我从武汉这个决赛圈 又到了郫都区这个决赛圈，再久一点我大学都不知道上了个啥就大三了希望否极泰来 ​
#晚安纺大#        夜深了 时间不早了，WTUer还在努力学吗？赶紧休息吧，养足精神，明天再继续努力💪🏻💪🏻         晚安，WTUer。12ItmiI08。� 💤💤💤 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ​
#晚安纺大#     岁月，是匆匆忙忙，人人是追追求求；生活，是忙忙碌碌，12RkKYS08，得是多多少少；人生，是起起落落，失去是点点滴滴；生命，是波波折折，重要是开开心心！明天就是周末了哦！君君希望WTUer可以度过一个愉快的周末，晚安，WTUer～😴😴😴 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ​
武汉旅行故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。黄鹤楼上我们依然可以见到这样的美景。时代虽然变化，长江依然在经历过沧桑与磨练的武汉慢慢流淌#武汉旅游# ​
#晚安纺大#       周末的第一天结束啦🍃WTUer们有没有写完作业呢👀放松的同时也不要忘记未完成的工作哟👌好啦，城市已沉睡，12nkmIi08，TUer们晚安💤💤 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：27岁，大腿围40CM，也很瘦，但是因为是垫脚尖时看到突起的肌肉，就会显的腿特别短，而且还是这个腿型拉低了妹子的颜值，以前就特别希望腿变直看起来显长，没想到神经显微瘦小腿可以完成妹子的这个心愿，现在妹子的腿成了细长直，真的很开心,喜欢的衣服也可以随便穿了最近常问：#武汉兰州金华烟台解决中重度O型腿/大小腿不直/腿X型/大腿凹凸不平/大腿肥肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉兰州金华烟台/脂肪移植矫正O型腿/直腿术矫正OX型腿/手术治疗X型腿/大腿环吸哪个医生做的最好？脂肪移植矫正O型腿/直腿术矫正OX型腿/手术治疗X型腿/大腿环吸哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#水果姐产后中国首秀#😍#水果姐中文为武汉加油#
MTHER ​
今年能看到武汉下雪吗？ ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
【动漫资讯】武汉国际动漫周致力于打造华中地区顶级ACG文化盛会。由湖北省文化传播管理厅、湖北日报传媒集团主办，武汉宏伟国博展览有限公司、楚天都市报、武汉国际展览中心运营管理有限公司协办，于7月5日至8日在武汉国际博览中心举行。 ​
【历史档案】1983年1月9日 (农历冬月廿六)，我国战国时期的大型编钟复制成功。1983年1月9日，曾侯乙墓编钟的复制品在武汉通过誉定。现在，用曾侯乙墓编钟的复制品演奏的古代乐曲，作为一个新节目，吸引了无数音乐爱好者，引起了国内外人士广泛的兴趣。 ​
工商银行 sh601398 武汉明德生物科技股份有限公司公告（系列），点击链接查看更多-> O网页链接 ​
@伍雷洗冤 @章北海政委 @弦子与她的朋友们 @武汉孙小果 @李苦舟 @鉴定审核
『黄振扬案35年申诉：正义在他生前一直缺席』O黄振扬案35年申诉：正义在他生前一直缺席 ​
贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
想想西班牙流感因何得名吧//@皮心的第三基地: //@_摄友约克_://@刘柏柏:耿直太客气了，那个德国专家第二次发言的意思就是:武汉先有，传到了意大利，意大利传给了全世界。//@梦回天舞寻龙: 评论配图
前两周有个德国专家说，虽然疫情先出现在武汉，但在全球暴发的责任在意大利，因为全球流行的新冠病毒是意大利北部的变异体。他这话其实证明了，疫情先出现在哪里是“无罪”的，真正的问题是有没有防住。然而国内一些媒体非要画蛇添足，把他的意思歪曲成“意大利才是新冠病毒的源头，不是武汉”。结果那位德国专家不得不站出来澄清中国这些媒体的报道，然后美国《纽约时报》现在就抓住了这一点，直接在境外舆论场污蔑中国政府，说这显示出中国政府在逃避责任，煽动民族主义转移话题。这就是境外舆论斗争的现实。我们做了那么多疫情防疫的工作，惩治了那么多人，他们不会报道，你一个破绽他们就会拼命抓住炒作。所以，如果真要说疫情的源头不是中国，国内媒体就得科学的报道，拿科学的证据去说话，如果证据还不充分，就耐心等等，而不要特别低级的歪曲外国专家的话，然后拿到国内去取悦某些领导。外国专家不是中国专家，他们发现被歪曲了是会对外媒说的，然后外媒就会质疑你的媒体的公信力。 收起全文d
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：因为以前老喜欢穿高跟鞋，小腿就成了垫脚尖时看到突起的肌肉，看起来就特别的壮，而且还有点0型腿，看起来就特别不好看，去年去做了脂肪移植矫正O型腿和神经阻断术瘦小腿，现在的腿不仅很直，而且还特别细，看起来就好看多了，再也不怕被人说是个女汉子了最近常问：#成都佛山金华武汉解决小腿外侧肉多/XO形腿/X型腿/大腿内侧的肉软软的/腿部脂肪多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？成都佛山金华武汉/脂肪加减法纠正O型腿/矫正OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿抽脂塑形哪个医生做的最好？脂肪加减法纠正O型腿/矫正OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿抽脂塑形哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#被销号的微博备忘录# 20201.20武汉封城，2020.1.19下午我结束武汉的出差返回南京，有幸做了南京第一批被隔离居民。 ​
出版方方《武汉日记》的美国应该向中国道歉！
【铁证如山！#外交部2分钟反击澳总理合集#】面对澳大利亚军人在阿富汗犯下的严重罪行，澳大利亚总理莫里森非但没有道歉，反而试图用中国外交部发言人在社交媒体上转发的一张谴责暴行的插画转移焦点。澳总理恼怒的到底是什么？看#外交部如何对澳总理摆事实讲道理#↓↓  L人民日报的微博视频 ​
防不胜防。可见武汉的来源可疑。//@21世纪经济报道: 【#成都确诊病例家中冰箱和门把手阳性#】12月7日晚，成都市人民政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，病例家的冰箱、门把手的核酸采样检测都为阳性，病毒来源正在核查中
【成都已发现两例本地新冠肺炎病例，二人为夫妻关系】#成都再新增1例确诊病例# 12月7日21时，成都市召开新闻发布会，就本市报告的一例新冠肺炎确诊病例作通报。21世纪经济报道记者在现场获悉，12月7日凌晨3点郫都区人民医院报告一例新冠肺炎可疑病例，7点50分成都市疾控中心复核核酸阳性，经专家会诊诊断为新冠肺炎确诊病例。该病例的患者为卢某某，女，69岁，无业，居住于成都市郫筒街道太平村11组。12月6日，因咳嗽、咳痰等症状，乘坐私家车前往郫都区人民医院就诊。入院监测体温36.2℃，肺部CT显示双肺散在分布磨玻璃影，该病例随即按照规范流程隔离观察。此后，卢某某的丈夫赵某某被确诊。赵某某，男，71岁，无业，居住于郫筒街道太平村11组。于密切接触者隔离检测中检出核酸阳性。结合胸部CT异常检查结果，12月7日晚8点诊断为确诊病例。成都市通报称，目前两例病例均已转运至成都市公共卫生临床医疗中心隔离治疗，正组织省市专家力量，全力救治。12月7日21时起，#成都郫都区郫筒街道太平村升为中风险# ，并实施相应管控措施。成都市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离开当地，确需离开的须持7日内核酸检测阴性证明。详见：O成都已发现两例本地新冠肺炎病例，二人为夫妻关系 收起全文d
能被BBC看中，还能顺着BBC的话去说，和鞠躬道歉的阿丘一样下贱。 //@家在岛外:BBC就是那个评选方方和周庭是百大巾帼的谣媒，这女的符合她们的选人标准 //@天这么大大大:打世卫的脸吗，世卫刚刚宣布武汉只是发现地，这哪来的谣婆
在BBChina的这段视频里，名叫周思溢的手工皮革制作人自称“爱国者”并一直在“反思”，她称“中国确实要有愧疚的”，中国帮助世界各地的国家，提供各种各样力所能及的帮助，“这就是在弥补自己的过失”，这个理解能力也是服了。最后她居然说，老百姓“确实有愧疚需要道歉的”，“但领导不会”这样做，这是甚魔意思？我们中国人要向谁道歉？世界疫情严重阻碍了我国的外贸发展，谁来向我们道歉？#新冠疫情##迷惑行为大赏# O网页链接 收起全文d
在本该风华正茂的年纪，却早早的脱了发，不能接受！于前年夏天去做了个植发手术，种了4500单位，问了@植发圈  领取了用了最好的加密技术花了5W多，现在2年过去了，谁看到都叫声帅哥#男士头顶加密植发要多少钱##北京上海广州深圳杭州南京宁波苏州成都武汉郑州植发医院哪家好# ​
#朱一龙陈一鸣# 🌺#朱一龙亲爱的自己# 🌺#朱一龙2020并肩前行#🌺 #朱一龙2020爱你不停# 【朱一龙汉唐典雅！盛世气韵！】这些天，向窗外望去，树木绿的清晰可见。山桃花也全开了，是明艳简单的粉，麻雀似比从前更多，一只只地，从这个枝头落到另一个枝头，高处、矮处、近处、远处，都有它们的身影。如此看着看着，会恍然觉得，这个世界好像什么都不曾经历，单纯故我，武汉与京都的樱花，应该早已似雪了吧！大自然热闹着它们的热闹。也是对人的恩赐。试想一下，若春天再无半点绿色，花儿也不盛开，虫鸟消失，我们该多么孤独。不久前，看到一张照片，画面里，穿着防护服的医生，推着躺在病床上的患者，在落日面前停下，一起看了会儿夕阳，我看不清他们的脸，却只觉得神色动人。与夕阳对望，与月对望，与河流、春天对望，就像与看得见或看不见的宇宙对望一样，一种会生出辽阔、体谅与万般温柔来，我们是凡身肉体，也是日月星辰，今年的春分节气，刚好也是世界幸福日。春分，阴阳相伴，昼夜均，寒暑平。讲的正是生命的“平衡之道”。春分日与幸福日同为一天，许是这多舛的2020在提醒我们，幸福，不过是生命里无数关系的“平衡与和谐”。在古希腊，哲学家把这种状态称为“美在和谐”。而在中国古代，有个美丽的词，名叫“春和”。《汉书•文帝记》记载道，方春和时，草木群生之物皆有以自乐。意思是说，春日和草木与万物自得其乐。可见，春和是一种妙境。范仲淹的名篇《岳阳楼记》里对此也有描述。他说，至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。过去读《岳阳楼记》直觉词美，现在看来，尤喜爱“春和景明”“波澜不惊”这个春天，我们都有许多的紧张与不安，如果存有什么解药，“和”字或许不错。天地和谐，万物共生。萨特曾说，我以微微荡漾的绿波丰富了宇宙，我也愿意做这样的微波！朱一龙在北京，向您道一声平安，且待春和款款行！———【朱一龙为你读诗】@朱一龙 @朱一龙 （视频侵删）L为你读诗的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
太原割双眼皮医院医生整理：太原时光：李晨霞，太原丽都：杨明峰、杨顺新，太原军大：杨俊斐，太原美诗沁：李东旭，太原爱尔：李光玲，太原华美：于智宏、赵景鹏，太原市二医院：赵瑞庆，哪个医院医生反馈好？都可以问我#合肥双眼皮/长沙双眼皮/南宁双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##太原做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，太原做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，太原做双眼皮全切，太原双眼皮埋线哪里做的好比较最好？太原双眼皮去皮去脂，太原肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【常问问题整理】上海首尔丽格做眼综合好不好，武汉双眼皮修复医生排名，郑州双眼皮医院排行榜，东莞做双眼皮的正规医院，割双眼皮恢复多久，合肥105做双眼皮怎么样，双眼皮超过一年不给免费修复，合肥哪家整形医院靠谱，八大处双眼皮医生排行，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#打卡第十四天生命科学学院乔诗蕾打卡内容：日行一善很多人都说每次看到疫情的消息都会不由自主地流泪。这大概就是生命与生俱来的共鸣吧。希望武汉的人们能够挺过去，加油，春天已经到了呢。​​​今天是最后一天打卡了，我想​打卡第十四天生命科学学院乔诗蕾打卡内容：日行一善很多人都说每次看到疫情的消息都会不由自主地流泪。这大概就是生命与生俱来的共鸣吧。希望武汉的人们能够挺过去，加油，春天已经到了呢。​​​今天是最后一天打卡了，我想我的心境也在这14天的打卡中慢慢改变了。从对这场疫情不了解，只是带着对同胞遭受苦难的同情，想要去帮助他们。到只是看到相关的消息就不由自主地想要落泪。我并没有亲身处在那场没有硝烟的战场上，我无法切身体会那种痛苦。大家都说春暖花开时，一切都会好起来。希望人们能够重新振作起来。前线的医护人员们，你们辛苦了。 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王凯#王凯复古绅士大片##博客天下王凯封面##王凯宋运辉##王凯大江大河2##王凯用武汉话安利新剧##王凯冷宫精神病院# 早安@王凯kkw ​
北京割双眼皮医院医生整理：北京京民：郭建玲，北京八大处：郭时伟、卢健健，北京美莱：杜圆圆、刘晓荣，北京华韩：谢立宁、，北京美联臣陈小伟，北京彤美刘风卓，，北京伊美尔庄洪兴，，北京美莱杜园园，，北京华韩余恩旭，哪个医院医生反馈好？都可以问我#大连双眼皮/呼和浩特双眼皮/包头双眼皮/唐山双眼皮医院医生哪里好##北京做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，北京做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，北京做双眼皮全切，北京双眼皮埋线哪里做的好比较最好？北京双眼皮去皮去脂，北京肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
就发不进去超话哈哈哈哈哈哈算了算了快去机场了起飞！！！🛫️武汉我来了！！！！！ ​
距离#良友红坊国际青年艺术季##距离# 每次和#武汉# 的舞者都是这样工作的。距离首演还有13天 2德国·埃森 ​
再苦不过2020…………#保险知识##面对家暴不再沉默##离婚冷静期##青春##青春环游记2##青春有你##青春环游记##青春有你2##青春有你2##情感语录##励志语录##北京##北京约拍##上海##上海约拍##广州##广州约拍##深圳##深圳约拍##香港##香港约拍##成都身边事##成都约拍##重庆##重庆约拍##长沙##长沙约拍##天津##天津约拍##青岛##青岛约拍##南京##南京约拍##厦门##厦门约拍##石家庄##石家庄约拍##太原##郑州##郑州约拍##武汉##武汉约拍##老家河南##吉林##黑龙江##江苏##广东身边事##广西##山东##山西##陕西##湖南##湖北##福建##浙江##贵州##香港##澳门旅行##台湾# 收起全文d
//@主持人郑环宇:出版方方《武汉日记》的美国应该向中国道歉！
抗疫的胜利来之不易。致敬李兰娟院士！致敬英雄的武汉人民！没有武汉封城，哪有抗疫的伟大胜利呢？//@用户6289311018://@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
人民英雄张伯礼院士：武汉“封城”为全球抗疫提供了经验 O人民英雄张伯礼院士：武汉“封城”为全球抗疫提供了经验 ​
怎么好像过了二十四岁就开始经历严重脱发，脱到每次洗头都像贞子现场。，我能怎么办，想问问做植发大概要多少钱？@植发圈 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
支援武汉的医疗队员和居民隔窗互动，温暖又感动 O支援武汉的医疗队员和居民隔窗互动，温暖又感动 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉割双眼皮医院医生整理：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣，哪个医院医生反馈好？都可以问我#济南双眼皮/石家庄双眼皮/濮阳双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
耐心点武汉的第一场雪 很快而至下雪天你最想做什么呢🤔#随手拍# @世界城光谷步行街 2武汉 ​
#2020念念不忘#【为爱转发！#2020暖心瞬间#】国庆，游客雨中为哨兵撑伞；疫情期间，因为要送大量药品，武汉社区网格员将药袋挂满一身；凌晨，小伙护送独自溜达的女童……2020或许有艰难，但我们身边，总有人为我们带来不期而遇的温暖。谢谢你们，温暖了不平凡的2020！ ​
【风景旅行】【莲溪寺】莲溪寺位于武汉市武昌大东门外7.5公里的蟠龙山。该寺位于北面的南面，占地面积约1.3万平方米，周围建有庭院墙。寺庙一共分为四进。入山门有庭院，庭园的东是祖堂，西是禅堂，中是弥陀殿。从弥陀殿进入大雄宝殿，最后进入藏经楼。仓库厨房等附属建筑都在东边。 ​
保护民营企业推进分享经济新模式#热门微博##我要上热门##北斗三号全球卫星导航系统正式开通##社会热点事件##热门微博##我要上热门##北斗三号全球卫星导航系统正式开通##新的一周##为新的一周许个愿##为新的一周许个愿##新的一周,一起加油##新的一周开始##早安,新的一天##早上好##早上好,加油##早上好!##早上好~##早上好嘞##大家早上好##早上好呀##早上好哇##早上你好##早上醒来被100个人么么哒##10月##秋##goodgood##goodmorning##good,morning##morning##平安2020##2020年只剩2个月##全国消防宣传月##百佳刑警##十二月##十二月有太多盼头了##十二月的奇迹##hi十二月##你好十二月##十二月你好##十二月是最幸运的一个月##致十二月##十二月,你好##十二月文案##十二月,加油##12月你好##12月##12月的奇迹##12月的第一条微博##你好,12月##12月最期待的小事情##你好12月##12月,你好##你好12月##12月的愿望##12月,请对我好一点##12月8日##12月8日不见不散##武汉最早新冠肺炎患者12月8日发病##1208##朴成训1208生日快乐##林峯1208生日快乐##林峰1208生日快乐##1208林峯生日快乐##这就是命1208##12.8##12.08##2019.12.08##星期二##来自星期二的你##卡罗尔与星期二##今天星期二##相约星期二##看起来是星期二又感觉像是星期四##上班族星期二在想什么##最后14堂星期二的课##黑色星期二##美国超级星期二##宇宙星期二##星期二是微博最快乐的一天##星期二,早安##超级星期二##周二##周二会员日##周二心情##周二早安##周二见##周二现货日##周二心情记##肯德基周二会员日##周二股市##周二才是最丧的一天##周二的心情##周二你好##周二加油##周二好忙##张玉环案背后两个失去孩子的家庭##张玉环获496万元国家赔偿##张玉环愿奖5万追查当年案件真凶##国家税务总局##税务局##公务员##公务员考试##张志超##张志超申请780万国家赔偿##张志超案13年后再审宣判无罪##张志超将获约332万国赔##张志超谈与社会脱节15年##税法##律师谈张志超案疑点##张志超谈出狱后的人生规划##张志超回应无罪释放##税务##逃税##我要上热门##成都大学党委书记毛洪涛的遗体已被找到##成都大学回应毛洪涛去世##成都大学党委书记毛洪涛遗体已被找到##成都成立联合工作组调查毛洪涛相关事件##成都警方确认毛洪涛身亡##张玉环请求追责16名办案人员##张玉环申请国家赔偿2234余万元##张玉环回应申请国家赔偿2234万元##TES夺冠##酒桌文化##酒桌文化有多讨厌##庞博吐槽酒桌文化##该不该在酒桌上谈正事##如何应对酒桌文化##六部委联合整治饭圈##父亲欲接坠楼女儿被砸身亡##冰雨火角色剧照##刑警介入南京女大学生失联事件##刑警介入南京女大学生云南失联##南京女大学生在云南失联24天##警方发现青海失联南京女大学生遗骸##南京女大学生疑因学业问题失联##昨天今天明天##明天##你好,明天##明天见哦##明天会更好##明天你好##明天见##拥抱今天##浙大努某某被开除##浙大通报努某某留校察看事件##浙大回应努某某被留校察看##浙大对努某某事件开展后续调查##微博首播##微博热搜##政法新闻##这是今日中国的声音##中国加油##我是中国fans##CD新闻##夏日撩人季##夏天##夏##微博##你好,明天##明天你好##515共同防范经济犯罪##515经侦宣传季##政法##政法君在两会##热点追踪##聚焦民生##民生##大检察官说##检察日报法治评论##我要说##我要说 警事##蜀黍我要说##两会我要说##中央大督查##互联网+督查##我为大督查提建议##大督查访民生##以案为鉴##国际反腐败日##反腐倡廉##贪污腐败##反腐动向##纪律审查##反腐速递##党风廉政##从严治党##党风廉政##反腐##爆料##山东发布##热门微博##热门##扫黑除恶［超话］##中央扫黑除恶督导在北京##中央纪检委##平安法治2020##反贪反腐反贪官!扫黑除恶打诈骗##扫黑除恶举报平台##扫黑除恶进行时##扫黑除恶专项斗争##扫黑除恶在行动##扫黑除恶 共建平安##人民日报##人民日报钟声##人民日报钟声评论##人民日报让红包飞##企业家被党员干部夺妻夺产求告无门#淄博新闻中国#北京#北京济南#济南##安哥会客室##安哥普法#@济南12345 @中国长安网 中国发布权威发布热点微博法律大讲堂央视新闻微直播头条新闻北京爆料同城爆料焦点爆料#守护平安##你好,明天##明天你好##明天##拦不住的夏天##你好,明天##明天你好##明天见##民营企业家权益保护##民营企业##废除对民营企业的不平等规定##民营企业要在不断破解难题中前进##新时代检察宣传周##群众来信件件有回复##最高检厅局长访谈##最高法最高检工作报告##最高检 侵害未成年人犯罪多发高发##最高检发布典型案例##最高检新闻发布会##最高检工作报告##最高检权威发布##最高检##最高检谈涉民营企业家案件##早安午安晚安##祝你早安午安#『实名举报：职务侵占罪罪行滔天，经侦“不予立案”当地政法委书记充当保护伞！【网页分享】O网页链接  ​​​ O山东博山:残疾企业家被党员干部“好兄弟”夺妻夺产、求告无门 O山东博山残疾老板有点惨：产业被夺 身陷囹圄 司法程序无法获救谁之过（35）O网页链接 收起全文d
#警民互动# 阴霾总会过去！还记得武汉网红窗帘吗？它的主人迎来迟到十个月的婚礼：深深感谢大家的牵挂，希望每个人都好好的！祝福！#爸爸送给女儿的出嫁礼物# L唐山公安网络发言人的微博视频 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
预防牙周炎，减少掉牙风险，从洗牙、补牙开始 🔗最低0元（西安）起洗牙，戳>>  O网页链接  🎁儿童涂氟4.9元 / 超声波洗牙24元 / 树脂补牙68元 / 拔牙50元 / 正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询# 常听的「老掉牙」并不是正常现象！那只是因为年轻的时候就有牙周炎，年龄渐长之后牙周炎愈发严重所导致掉牙❗️  团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
机构动向： 德力股份（002571）：三个交易日三机构买1.34亿 华微电子（600360）：三个交易日一机构买5088万 熊猫乳品（300898）：一机构买814万，一机构卖117万 朗姿股份（002612）：东方南通工农路及招商青岛西海岸游资封板，一机构买889万 鄂尔多斯（600295）：华泰太原体育路及华泰苏州何山路游资封板，一机构买1853万 爱康科技（002610）：华鑫上海分公司及东吴昆山前进中路游资封板，一机构买2945万 郑煤机（601717）：银河上海世界路游资封板，一机构买6151万，一机构卖873万 国联水产（300094）：财通杭州上塘路游资封板，一机构买4207万，一机构卖470万 张裕A（000869）：海通天津水上公园东路及财通杭州上塘路游资封板，三机构卖6484万 中水渔业（000798）：中金广州凤凰北路及银河杭州海运大厦游资封板 华资实业（600191）：国金厦门湖滨南路及银河上海浦东南路游资封板 京蓝科技（000711）：华鑫上海分公司及华鑫杭州飞云江路游资封板 华英农业（002321）：长江佛山南海大道及东莞北京分公司游资封板 德尔未来（002631）：海通南昌南京东路及国融杭州鸿宁路游资封板 华茂股份（000850）：华鑫上海分公司及长城晋江东华街游资封板 方正电机（002196）：中信城阳正阳路及华泰江西分公司游资封板 合金投资（000633）：西南洛阳西苑路及光大北京总部游资封板 江苏索普（600746）：长江上海东明路及银河武汉汉阳游资封板 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的意见》中明确要求，检察机关服务民营企业发展，关键是要把依法惩处与平等保护结合好。在司法政策上，要贯彻罪刑法定、疑罪从无的原则，严格适用非法经营罪； 检察日报提出：“六稳”“六保”关键是保企业，企业留得住活得好，就业才会稳、社会才有稳的基础。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【第七个国家宪法日，湖北省检察干警在“宪”普法——武汉市新洲区检察院】
#国家宪法日##宪法宣传周##全民素养提升V计划#【第七个国家宪法日，湖北省检察干警在“宪”普法——武汉市新洲区检察院】12月4日，武汉市新洲区检察院积极组织参加了新洲区2020年“12·4”国家宪法日暨“宪法宣传周”活动，并开展了普法宣传活动。活动中，检察干警们通过摆放宣传展板、发放宣传资料、现场解答咨询等方式，围绕“宪法的地位和维护宪法权威”“检察机关的职能定位”“检察公益诉讼”“未成年人检察”等多方面内容，宣传在新时代、新思想、新目标下，如何自觉维护宪法权威，如何通过公益诉讼维护公共利益等内容，引导广大人民群众自觉学法、知法、守法、用法。@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @新洲检察 收起全文d
LESBIAN 每天看超话 每天都能让我更加确定的一件事就是：武汉是个寡城  2武汉 ​
//@風中微塵://@爱学习的皮皮鲁:我不要你来代表。中国也不是病毒的源头。武汉是英雄城市，我没有什么需要羞愧的。
中国是受害者好吗？真的看吐了，怎么会有这种人？说什么是BBC恶意剪辑的，那行吧，你自己再拍一个视频澄清，痛斥BBC，我就相信你 O网页链接 ​
好想爱这个世界啊！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
彻夜检查不放过任何一个细节：武汉地铁8号线二期、11号线三期葛店段进入消防设施验收阶段 O网页链接 ​
【红堂高阁飞彩凤 人面桃花别样红 】#十堰婚礼跟拍.##襄阳婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍##宜昌婚礼跟拍# 十堰武当国际酒店 ​
【#武大疑有野猪出没#：体格庞大在嚼树根，有两三百斤重】近日，湖北武汉。市民胡先生一家三口，在武汉大学校内珞珈山散步时，打算看能不能遇到这里“著名的红狐狸”。结果遇到一只体格庞大的野猪，正在树下嚼树根，还不时发出哼哼声。现场有多人目睹这一幕。据胡先生估计，这只野猪有两三百斤重。2武汉 （来源 澎湃新闻）L七环视频的微博视频 收起全文d
武汉足球武汉卓尔外援巴普蒂斯唐动态更新:晒妻狂魔根本停不下来，巴普蒂斯唐带着妻子又飞了一圈。#中超外援动态# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙 ​
#无鞋不谈# 这一年，风风雨雨，磕磕绊绊，还好有好多朋友常伴左右。@武汉发布 疫情控制住了，祝福所有的国人身体健康。@碰撞de艺术 我从不认识你，到遇见你，都是因为球鞋，注册账号，每天抽签，习惯了这样的生活。闹表响起来的那一刻，我打开了手机，虽然总让我失望，可我依旧坚持着，祝福明天会更好。 收起全文d
↓我来为你解答武汉凡谷二三四五方正电机证通电子 ​
#武汉口腔医院##武汉牙科# 小宝贝陪着妈妈来做矫正，在妈妈看诊期间，被抱着在一旁睁着大眼睛看，不吵也不闹，听话的乖宝宝~看诊完我也忍不住要逗趣一下 ​​龅牙、牙齿不齐、深覆合深覆盖、偏颌反颌牙缝大等问题对笑容影响也比较大，大家及时通过正畸改善，能早日收获甜美自信的笑容～@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​​​ 收起全文d
#华星卫视新闻# 【武汉首位确诊新冠重症医生：孩子大了我会告诉他，爸爸是个英雄】2020年1月5日，率先投入武汉抗疫战场的华中科技大学同济医院急诊科主治医生陆俊突然出现发烧、浑身乏力症状，随后被确诊感染了新冠肺炎，他也是迄今为止公开报道中所披露的武汉市首位确诊感染新冠肺炎的医生。随后，陆俊病情急剧恶化，出现重度呼吸衰竭的症状，被送进武汉市金银潭医院。在这里，他与病毒展开了12天的“殊死搏斗”，最终，这位医生以患者身份赢得了与病毒的直接较量。近日，环球时报记者对这位武汉首个新冠重症医生进行了专访，早已回到工作岗位并刚刚成功为危重病人完成一台ECMO手术的陆俊告诉我们，因为孩子才三岁，迄今为止，他都没有告诉孩子自己重病住院的事，陆俊称，等到孩子懂事的时候，自己会跟他讲2020年发生的事情，“那时我会跟他说，你的爸爸是个英雄。”（环球时报记者 樊巍 刘欣 冷舒眉）L这视频的秒拍视频 收起全文d
#看起来就很好吃的网红美食# 给大家放个毒反正点点是看饿了2武汉 L长见识bot的微博视频 ​
说唱新世代出两张武汉普票，临时通知有事去不了了 ​
“战则存，和则亡。”决斗一旦开始了，就必须有个输赢。大家都是为了赢去的，谁想要和局啊。生活中有无数个大大小小的战斗，要想胜利，就必须要有钢铁一般想要获得胜利的意志，所有暂时的妥协都是为了胜利，所有的一切都是为了胜利。 “武汉失陷后日本的甜言蜜语，例如……，乃是诱鱼上钓取而烹之的阴险政策，谁要上钓谁就要准备受烹。”在斗争的过程中，谁都会有疲软脆弱的时候，尤其是这个时候又出现了巨大的诱惑，一般人很难拒绝，但是，要记住，所有诱惑都是生活这个魔鬼献上的毒糖，要坚决抵抗。要一直战斗到胜利，一切的终点都是胜利。 希望我们都能有，钢铁一般想要获得胜利的心。#毛选共读小组2# 收起全文d
发布了头条文章：《武汉双眼皮测评：武汉有什么双眼皮做得好的医生？》  O武汉双眼皮测评：武汉有什么双眼皮做得好的医生？ ​
#无鞋不谈# 2020，注定是难忘的一年。武汉新型肺炎的爆发，所有人都被卷入这一事件，所有人都记住了这个时刻，我们的物理距离拉开了一点，心与心的距离却拉近了许多。在其他的时刻，我们各自经历了不同的悲欢离合，过去这一年，或五味杂陈，或苦中带甜，或有滋有味。祝Nike越来越好，希望今年snkrs这个APP再周年庆能给我专属，让我中签吧！@张大奕eve @全球旅游攻略 @NikeStore 收起全文d
//@长安皖韵: #武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#
【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#】前日，湖北省武汉市疾控部门对洪山区一冷链仓储进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至昨天6时，冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，其他样本、及相关职工核酸检测结果均为阴性。 收起全文d
#南京马拉松# 我昨晚为了拍摄南京马拉松从武汉回到南京。然后我今天看到了一个希望。因为日本疫情这么严重的情况下，现在不可能办这么大规模的马拉松。但是中国现在可以在各种地方办大型马拉松 #成都马拉松# 。12nuJoJ08。天拍摄了南京马拉松的各种防疫措施，拍摄了选手们很开心的跑步的样子。然后我看到了一个 ...全文 收起全文d
武汉求推啊
南京脂肪整形医院医生参考列表~ 南京明基李昌南京附二李昌南京安安毕金刚南京凤凰岛吕启凤南京科发源林蔚茜南京米尚恩陈天杰南京杰克斯郭宗科 刘菡南京杰克斯金成镐 郑基镐南京光尔美刘育凤 张海霞做脂肪填充吸脂，案例，水平，反馈怎么样，好不好，都可以问 #珠海/衡阳/许昌/鄂尔多斯/菏泽/赣州##南京面部脂肪填充哪里好？南京大腿吸脂效果最明显的医院医生？南京腰腹吸脂技术最好的专家？南京脂肪填充吸脂名气最大的医院医生？南京面部脂肪吸脂反馈最好的医生？南京小腿吸脂哪里好？#L巨好看少女的微博视频 不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者在评论区自助查询~ 收起全文d
既已存在的法律如果没有规定，就不能进行惩罚，慈利县检察院到目前都没有找到我们国家能适用的法律，这样是如何以事实清楚证据充分而予以起诉的！#慈利跨省打击武汉远成案# ​
为什么会有这么爱吃辣的武汉人？？拉的💩里都是辣椒粒 ​
朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@喵就是哈士奇:又是这种阴间绝活儿。同理，就算武汉医护人员70%都是女人，最后被评选的90%是男人。//@裴屠龙云改过名:？？为啥薇娅不可以上？
【投稿】新闻周刊年度人物，  男女比例已经失调成这样了吗？   感觉以前这种评选，  又不涉及具体行业，人物性别比例大体应该差不多。我们上学时工作时的评选也会从多个方面考虑平衡，包括性别。如果全社会可以这样，大到国家，找到学校单位的评选，都可以置性别比例于不顾，女性会越来越失语。——————从前几天北京刑侦总队招法一不招女法医就可以看得出来，整个社会似乎不可逆转地朝着压榨女性把女性赶回家的路走。还有无数个公务员岗位，企事业单位在招人的时候连国际关系中文外语都不要女性，你们还没有看清楚前面的路有多艰难吗？最主要断绝中间层次的女性的职业之路。就是能够上大学的这类中间型的女性，如果大家都还不觉醒起来抗议的话，我觉得这个社会是不会管你怎么想只会碾压这个层次的女性。 而所谓媒体年度人物的评选不过是这个结果的一种表达罢了。 收起全文d
最近真的是心烦意乱，生活一团遭，工作不顺，创业失败，感情坎坷，是我混的太差还是大家都很难受。12月7日晚上加班，扛不住趴着睡一会儿之后，就开始发烧，情绪波动变大，沮丧到不能自已。下班后再出租车上看了看微信，武靖的消息依旧没回，试着打电话过去，没人接。其实知道大概率不会接的，只是还是侥幸。自从说过喜欢她，20年基本都是冷处理，嗯，原因不说了，结果就是这样。而且她不喜欢北京，今年结束就会回武汉。下车回家，没找到退烧药，想买个退烧药要填一堆疫情调查分析表，该死的疫情，躺在床上开始胡思乱想。2点43分，最后的念头，每个黑暗的日子都希望有盏灯亮着，可惜，我没有。 收起全文d
周二市场持有以下票拿不准走势给我留言：福田汽车、联美控股、武汉控股、太原重工、上海建工、上海贝岭、黄河旋风、卧龙地产 ​
2020年就是不平凡的一年，这个冬天，让我们一起拥抱武汉吧！
#2020·平凡人的不凡之年#2020年，对于生活在武汉的人们而言注定是五味杂陈的。在疫情中，他们献出了自己的一份力量，对“爱”也有了更多感悟他们之中，有参与第一例新冠遗体病例解剖的法医，有成为抗疫志愿者的律师，有被称为“蝴蝶妈妈”的护士，有新冠治愈者，也有生活在武汉的普通人。对于武汉，他们有着怎样最深的记忆？当城市冬眠，又是什么给他们带来了温暖和希望？#音乐剧当爱已成往事# 将于12.9-10在武汉演出，值此之际，凤凰网娱乐特别策划，对话12位疫中人，听他们的武汉，这个冬天让我们一起拥抱温暖#洞见计划# L凤凰网娱乐的微博视频 收起全文d
#小猴子10号0点# 【拍2件/18.9】精武 ，  甜辣鸭脖子200g*2盒武汉地道精武老风味，精选肉质紧实的鸭脖，采用传统工艺卤制，香辣浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了！ ​
O网页链接蓝箫沫 @Cassie澳洲代购直邮 @武汉华昕快印 ​
12月13日武汉寻梦手帐集市 我们在26号摊位【移情局】，由@同人代理B總一心只为我居 代理，欢迎大家到时候来玩@武汉寻梦手帐集市 还有赠品明信片 ​
//@裴屠龙云改过名 ://@喵就是哈士奇 :又是这种阴间绝活儿。同理，就算武汉医护人员70%都是女人，最后被评选的90%是男人。//@裴屠龙云改过名 :？？为啥薇娅不可以上？
#无鞋不谈#2020年是🇨🇳难忘的一年，作为一名在武汉的大学生，2020年也是我最值得记住的一年，虽然2020年马上就要过去了，但是我们应该永远铭记它，祝福我们的祖国繁荣昌盛，也祝福还在饱受疫情伤害的人好起来，更祝福在一线奋斗的医疗工作者加油！疫情期间由于学校停课，全国封闭，但是源于球鞋，让我认识了很多的朋友，一起在网上探讨，一起参与snkrs的抽签，有喜悦也有沮丧，但是球鞋成为了让我们的生活更有希望的动力。@双人鱼是克星 收起全文d
#江岸宣传#【昔日城中乡村 今朝科创“摇篮” 江岸区岱家山4年孵化45家高新企业】10月30日，国家工业和信息化部公布2020年度国家小型微型企业创业创新示范基地名单，江岸区岱家山瞪羚企业创业基地上榜，成为武汉市唯一一家入选的基地。@湖北日报 O昔日城中乡村 今朝科创“摇篮” 江岸区岱家山4年孵化45家高新企业 ​
//@河源市生态环境局:【武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设（新华网）】
【武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设（新华网）】5日，武汉生态环境志愿服务总队在武汉商学院成立，当天，首批加入武汉生态环境志愿服务总队的成员单位多达20多家，今后全市生态环境保护志愿者将紧密携手关爱自然、保护环境，助力大美武汉建设。#美丽中国我是行动者# O武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设 收起全文d
#无鞋不谈# 自2019年初次活动开始，nike的红沙发就没来到武汉.作为武汉的鞋友一直觉得是一个非常遗憾的事情.恰逢2019年末武汉经历了我们这一代人所见最严峻的考验.封城居家隔离.全国医护英雄支援大武汉.还有一些无语的网络质疑和歧视.大武汉终于挺了过来.恢复了正常的生活.因为疫情的关系，警惕不能放松.作为一个球鞋爱好者来说，也很遗憾失去了之前排队抽签、线下鞋友交流的机会.科技改变了生活.在这小众的球鞋圈，科技也带来了噩梦，bot 机器人虚拟账号。也让我们这些球鞋爱好者怨声载道.在这里我也希望nike 越来越好，对于我们这些球鞋爱好者感受到nike的爱。对于线下的鞋友也祝福大家可以snkrs专属不断，日日中签可以原价活动自己喜欢的球鞋。对于武汉本土线下的愿望也希望在加强防护的同时开展线下二抽的活动。不要在冷冰冰的单打独斗对抗bot机器人，失去了线下和鞋友交流的机会。最后也希望祝福自己能获得nike专属.也希望可以在英雄的大武汉看见nike#无鞋不谈# 的红沙发@NikeStore @NIKE 收起全文d
【120秒！再追一遍超完美大结局！】据中国之声，大家还记得，新冠肺炎疫情期间，武汉那条红色网红窗帘吗？这部“网红窗帘连续剧”迎来最美好的“结局”。就在昨天，它的主人结婚啦！戳视频了解 L浦东发布的微博视频 ​
我们大武汉被万茜姐姐唱的好好听。
#听一首歌恋一座城# 在《江城笛》中聆听武汉的“江湖”故事，品味流淌的快意人间。#古城新韵#O武汉的“江湖”，为何吸引李白、王维、岑参纷纷打卡？｜古城新韵 ​
前额和额角总共种植了2100毛囊单位，选择了加密技术，费用一共四万多点，植发的过程虽然还挺长的，但是对比现在的效果，还是人间值得！！经常有朋友问：植发靠谱吗？植发可以维持多久？植发有后遗症吗？植发手术需要多少费用？植发大概多少钱？植发医院排名？等，有不清楚的，都可以直接问我#北京上海广州深圳杭州南京西安成都重庆武汉长沙植发# 收起全文d
武汉人流whrenai武汉人流最好医院,武汉妇科上看，那么对女性身体武汉妇科体检大，也容易造成经血量武汉做人流产都是由于染色体数量武汉妇科哪家医院比较好的医院多次人流，这些情况也武汉市立医院妇科据表 ​​​​
有病 骂成都那个女生的多少要去一趟武汉六角亭我告诉你你他妈便秘了也没必要去看医生了💩倒流回脑子自然拉不出来了🖕🏻人去看完奶奶 做美甲 蹦迪 啊？哪件事做错了？互联网搞这么发达干什么 什么屎壳郎都能上你妈互联网了 在争创文明城市的时候 没事儿把自己团吧团吧塞那垃圾桶里别出来污染市容懂吗 收起全文d
今日份高街男孩@贾的斯汀Justin 武汉纺织大学 双鱼座 身高180 是位喜欢跳舞唱歌听歌拍照的酷酷男孩哦~武汉 #武汉纺织大学# #男神# ​
武汉体育学院#武体青媒日签# 即使没课也要按时吃饭哦 2武汉·武汉体育学院 L武汉体育学院校团委的微博视频 ​
看看大石头每天推荐的书是怎么出炉的@境自在书店 @书店小姐姐艾琳 #用生活感悟读书,用读书所得生活##做一家有灵魂、有温度、有态度的书店##阳光总在风雨后##武汉##日拱一卒##万众一心打赢疫情防控阻击战##千面吵字旗挂满居民楼# 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 L书店是我的孩子的微博视频 ​
武汉租房#光谷租房#武汉合租🏠紫崧枫林上城主卧独卫带飘窗1250随时看房 2武汉·紫菘・枫林上城 ​
//@李喜猫:猫咪们求家，武汉
大家好，请问有武汉的朋友想领养猫猫吗？我这边小区和隔壁片区有很多亲人猫猫，黑白猫、橘猫、橘白、狸花都有，公母都有，亲人的猫猫基本都拍到图片里了，看体格应该都成年了但可能还没绝育。有的原来可能被家养过，不怕人还很粘人，对人防备心不强。冬天户外生活不容易，想看看有没有机会给它们找个家。我现在个人条件养不了，有时候不在家。图一到图三的猫猫我之前发过微博，好嗲的，当时没看到它的蛋蛋以为是母猫，这两天看到了它的小铃铛是公猫这只猫特别粘人。找它的话需要在晴天，雨天会躲起来。领养要求：武汉长期居住，喜欢猫猫，住房稳定能长期养猫；领养后尽快给猫猫体检、绝育打疫苗；能保障规律喂食猫粮猫罐头；以后猫猫生病的话能及时看病尽量治疗。地点在武汉金银湖附近，可从三环过来。猫猫都不收钱，免费领养，需要自提。有想领养的朋友可私信我哈，感谢🙏🙏🙏如果您们有时间可以帮忙转发一下，非常感谢🙏🙏🙏@李喜猫 @武汉猫网 @武汉宠物领养 收起全文d
2020是不容易的一年，从疫情初期就在武汉公司坚守，庆幸的是公司有运动场，并没让我停下奔跑的脚步。付出就有回报，今年升职了，PB了，买新车了。继续努力，2021我希望能多参加跑团的活动，多拍一些运动照片和视频，多影响身边的人一起动起来。新年的礼物其实没想过，只要是跑步用品我都很开心
2020年快过去啦，不知道跑友们过得怎么样啊？新年想收到什么礼物呢？请在评论区留言，我去找ggz要？欢迎进群：O成为TA的“好朋友”#运动一下下的跑友们# #运动一下下的福利# ​
香思里 正宗武汉热干面5人份   11.9 ​
【￥19.8】【薇娅推荐】七姊武汉正宗湖北热干面 地道武汉味 独立包装 酱料丰富 味美量足 ​
//@OM的後花園: 真暖，想到四年前去武汉，一面之缘的大叔帮了我很多，临走很感谢他，他说，“你就心安理得的接受着，以后你也会去帮别人的。” 我记这句话很久
“视其所以，观其所由，察其所安。”是判断一个人是否值得深交的根本法门。 ​
#武汉#【男子骨折后卧床喝骨汤养伤 肺部出现栓塞险危及生命】武汉市民刘先生今年41岁，一个多月前，他因为工伤事故导致左腿髌骨骨折。刘先生出院后在家卧床静养。养伤期间，家人煨各种汤品“进补”，骨头汤、鸡汤几乎每天不断顿。一个月后，刘先生就感觉身体出了问题：走两步就气喘，上气不接下气。他随后来到武汉市第四医院古田院区就诊，接诊的胡勇钧主任发现，刘先生的左侧小腿出现了明显的肿胀。很有可能是下肢静脉血栓合并肺栓塞，接下来的下肢血管彩超和肺动脉增强CT检查，证实了这一判断。医生提醒：钙质很难通过炖煮溶于水，骨头汤的营养价值有限，且富含脂肪和盐分，长期饮用会加大出现血栓的风险，不建议骨折伤患过量饮用。湖北经视记者 童亮 通讯员黄晴 杨京 收起全文d
【#武大疑有野猪出没#：体格庞大在嚼树根，有两三百斤重】近日，武汉市民胡先生一家三口，在武汉大学校内珞珈山散步时，打算看能不能遇到这里“著名的红狐狸”。结果遇到一只体格庞大的野猪，正在树下嚼树根，还不时发出哼哼声。现场有多人目睹这一幕。据胡先生估计，这只野猪有两三百斤重。（澎湃新闻）L七环视频的微博视频 2武汉·武汉大学 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ， 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 宁式唱腔、过耳不忘！❤️🧡💛💚💙💜#微博首播#@MD_摩登兄弟,@CORSAK胡梦周 的歌曲 K纸上飞行 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 宁式唱腔、过耳不忘！❤️🧡💛💚💙💜分享@MD_摩登兄弟 的歌曲 K熬夜-MD_摩登兄弟 ​
不羡慕长得好看的，就羡慕命好的#武汉汉正街老板千万嫁妆嫁女儿# 2武汉 ​
#成都新增3例本土确诊#你们都没体会过武汉人年初那种恐惧，所以很多人都不带口罩，本武汉人除了家里，在外面口罩没摘过，太恐惧了，这辈子真的不想再体验一次 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
永远忘不了这一幕，武汉加油 江汉挺住  查看图片
#2020年最难忘的瞬间#【这些#2020暖心瞬间# 让2020没那么难过】2020年的开始，也许过得不算快乐。我们曾无数次落泪，曾为生离死别心碎……但希望与爱，从未离开。总有一些瞬间，温暖和治愈着我们↓转发收藏，你想对谁说——#谢谢你陪我扛过2020#？L央视新闻的微博视频 ​
#天津双眼皮# 姐妹做的超级自然亲妈款双眼皮，选对医院医生真的超级重要，自己不懂就多做功课，切记不要盲从姐妹们 L整形课代表Cc的微博视频 ​​​天津割双眼皮医院医生整理：天津河东丽人：张红栓、咸贞旭，天津美莱：于双全，天津华美：周茂华、刘安堂，天津伊美尔：靖永军、熊斌，天津悦美：赵明成，天津联合丽格：刘容嘉、袁强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#北京双眼皮/青岛双眼皮/石家庄双眼皮/武汉双眼皮哪个医院医生好# #天津做双眼皮手术/天津做开扇双眼皮/天津京做定点双眼皮/天津做全切双眼皮/天津做眼综合/天津开内眼角/天津开外眼角/天津上睑下垂矫正/天津做下睑下至/天津祛眼袋/天津做眼睛/天津眼修复/天津做双眼皮修复哪里好？医院哪家比较好？哪个医生好?哪个医院口碑好？反馈怎么样？技术好不好？费用多少钱？价格多少？正规的三甲医院医院#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d
笑死我了，江寓这是打算让本来就破产的蛋壳租户雪上加霜？你们先把该退该补的钱退了补了再想着薅羊毛吧，吃相真差。日常一问，江寓退押金了吗？#武汉江寓# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登# ✨ #看见LV# 朱一龙x路易威登#看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
【圆桌论坛·DeFi之DAO现场：寒武纪大爆发，2020 DeFi年终大盘点 | 世界区块链大会·武汉】O网页链接  12月6日，2020世界区块链大会·武汉进入第二日议程。上午，“数字经济与开放金融”分论坛举办了题为《DeFi之DAO现场：寒武纪大爆发，2020 DeFi年终大盘点》的圆桌论坛。圆桌上，DeFi一线从业者纷纷回顾了DeFi领域在2020年的精彩表现并对未来DeFi的发展作出了展望。 收起全文d
疫情袭来 我们还蒙在鼓里 ——庚子年武汉大疫追忆之一 | www.wenxuecity.comO网页链接 ​
【投我以木桃，报之以琼瑶！#湖北向蒙古国捐赠物资#】为感谢蒙古国政府和人民对湖北省人民的深情厚谊，在商务部指导下，湖北省委省政府决定，以湖北省人民政府名义向蒙古国捐赠部分防疫物资和生活物资。防疫物资包括：3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂及配套物料。生活物资主要是蒙古人民喜爱的湖北产青砖茶（“川”字牌青砖茶1.5万份，长盛川青砖茶5000份）和湖北特色产品（湖北采花宜红茶2000份）。这些捐赠物资里，华大生物科技（武汉）有限公司研发生产的核酸检测试剂品质优良，出口多国；湖北产“川”字牌青砖茶和宜红茶，是中蒙人民喜爱的“万里茶道老字号”。@湖北发布 收起全文d
//@大人别出声:忍不住泪流。人间大爱。//@是茶茶家的茶茶蛋啊:在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很近。
#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d
【#广西江滨医院收到蒙古国赠羊了# 开吃！】一批蒙古国捐赠羊日前顺利抵达南宁，今天（12月8日）上午，蒙古国赠羊开始配送，第一站就把15只羊送到了此次援湖北抗疫中南宁派出队员最多的广西江滨医院（自治区第三人民医院）。据介绍，在援鄂抗疫中，广西江滨医院分3批次派出了36名优秀的骨干医护人员，是广西区直医疗单位中派出人数最多，也是驻南宁医疗单位中人数最多的援鄂抗疫医疗队，为援助武汉抗疫做出了巨大贡献。广西江滨医院援鄂医疗队队员们每个人都拿出了一部分羊肉，再加上“特享包”，让医院食堂做成羊肉盛宴，全院共享。 收起全文d
#武汉眼综合# 我都不相信有双眼皮能有这么大的差距哈哈，真的变好看了好多呢！  L曾老师的功课本的微博视频最近整理了武汉医院医生的功课：武汉恩吉娜：段小兵，武汉美亚：金国华，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪福强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#包头眼综合/衡阳眼综合/绍兴眼综合/南通眼综合医院医生那里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好，武汉割双眼皮哪里做的好？#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问曾老师 收起全文d
#成都迅速进入战时状态#你们都没体会过武汉人年初那种恐惧，所以很多人都不带口罩，本武汉人除了家里，在外面口罩没摘过，太恐惧了，这辈子真的不想再体验一次 ​
小孩晚上睡觉抽搐是怎么回事 ttllx 　　及时了解失神性发作癫痫该怎么治疗才能尽快摆脱疾病的困扰。临床上可根据癫痫发作类型选用抗癫痫药物，一旦找到可以完全控制发作的药物和剂量，就应不间断地应用。一般应于发作完全控制沈阳太原武汉 ​
每日一善#每日一善##阳光信用#凡事预则立，不预则废！增强忧患意识，才能化危为机！千万别在最无助的时候看人眼色，多关注全球局势发展！深层次的东西不宜探讨了！武汉加油啊，武汉挺住啊！爱猫之人，必有福报～日行一善，莫问前程！晚安了，中国！希望明天能更好！​凡事预则立，不预则废！增强忧患意识，才能化危为机！千万别在最无助的时候看人眼色，多关注全球局势发展！深层次的东西不宜探讨了！武汉加油啊，武汉挺住啊！爱猫之人，必有福报～日行一善，莫问前程！晚安了，中国！希望明天能更好！ 收起全文d
九月份的微博，现在再来看一下。 防疫意识松懈，形式主义泛滥。上海和成都相继出现病例（而这两个城市也是今年年中去的城市里对口罩要求很松懈的城市）。十一月去武汉，大街上经历过年初封城的人们基本上还都带着口罩，未敢松懈。千万别再等教训来了再收紧，这个冬天的考验依旧严峻。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉 危 ​
5外援国安险胜东京u23…！黑恒大的神户业余手球也青训不行…？国安梯队为什么业余一样输武汉…？如做到不断筛选从优，将来就都不能30多年各方垄断进中超也吃一辈子了。3名23以下（门将除外）都必有半场时间，不行的及各队28以上的庸蠢们才能及时被淘汰…！只上2外援（归化）提升整体不断筛选从优才行…
#上港亚冠出局#2020赛季亚冠1/8决赛：神户胜利船对阵上港。最终上海上港在东亚区八强战里，0-2不敌神户胜利船！！#亚冠# @jbo竞博赛事菌 L亚冠-伊涅斯塔破门西大伍建功 上港0-2神户无缘8强 ​
武汉租房#宝宝的少女心# 光谷步行街，米兰映象小区精装大单间主卧出租 2武汉·光谷 ​
#成都迅速进入战时状态#【栾荣生：#成都不会停摆# 】这两天，突然出现的新冠肺炎本土确诊病例让很多成都人、四川人揪起了心，截至12月8号中午，两天内成都已确诊本土病例5例，其中一例患者活动范围较大，一时间“流言”四起，网上甚至出现了关于成都可能会封城的谣言。就此，记者采访了四川省卫生健康委应对新型冠状病毒肺炎疫情领导小组疫情防控组副组长、四川大学华西公共卫生学院流行病学教授栾荣生。他表示，就目前来看，本次新发病例还是在比较有限的范围，疫情还是可控的，造成大面积蔓延爆发的可能性非常小，市民不必过分恐慌。栾荣生表示，目前我省采取的防控措施精准高效，所有的防控都只针对涉及到的区域和人员，不会出现整个成都封城，或者全面停产、停学的情况。“成都不会成为下一个青岛，更不会成为下一个武汉。”而针对大家关心的病毒来源问题，栾荣生介绍，目前疫情流行病学调查工作还在紧张进行中，“我认为只要把新发病例的管理工作做好了，然后扩大包围圈，做好核酸筛查工作，把可能作为传染源的人都隔离控制起来，疫情就不可能再蔓延开来了。所以说目前传染源到底弄清楚没有，有没有追到，和采取何种防控举措关联不大。”栾荣生表示，针对新发疫情，公众不必过分紧张，“病情比较严重的一般都是老年人、有基础性疾病的人，或者免疫有缺陷的人；对于一般的青壮年，得了以后一般症状不会太严重，可能就跟感冒差不多，而且现在新冠疫苗已经研发出来了，所以不用恐慌。” L成都校园的微博视频 收起全文d
周二市场持有以下票拿不准走势给我留言：*ST融捷、如意集团、武汉凡谷、二三四五、方正电机、证通电子、嘉应制药、东晶电子 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)牙齿矫正后面型的变化，侧貌更能直观的看出，分享近期正畸结束后的几组案例，一个个都变成了“侧颜杀手”武汉隐形矫正哪家更专业？武汉咬合不正哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓ （中国之声）  L人民日报的微博视频 收起全文d
看看阳台上挂了什么？武汉新二环航拍#千面吵字旗挂满居民楼##杨泗港长江大桥噪音扰民# L浪文创意策划工作室的微博视频 ​
听到“武汉封城”几个字，眼泪就流下来，一生铭记，永远感恩，感谢老大@李东学 ，和其他所有优秀演员的倾情演出
“抗疫”题材#电影勇敢的你# 发布剧情版预告，影片以真实的人物和故事为原型，讲述在面对新冠疫情时普通人身上发生的感人故事。导演团队由赵宁宇、张华、付蕾蕾、程之善、牟模分别执导一个独立的单元故事，主演阵容包含陈乔恩、范伟、徐帆、周一围、包贝尔、张晨光、张伦硕、张华、金巧巧、李东学、秦牛正威、泽南、车永莉、赵天宇、啜妮、王欢、陈卓、赵小天、林柒予、何佳宣、常胜、马牛、黄佳婧、王玲、秦艺嘉、赵泽栋等，预计2021年初与观众见面。  L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
#看不尽的武生院# 金黄的银杏叶阳光透过照在脸庞冬季的武生院依旧还是暖暖的@武汉生物工程学院大学生记者团 @武汉生物工程学院 2武汉·武汉生物工程学院 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
很多仙女一直都在纠结隆胸是做假体好还是自体好？其实娇妹儿思绪良久后，还是比较偏向于假体隆胸的，毕竟你一旦决定做隆胸的医美项目了，肯定是希望能够拥有明显的效果的，自体脂肪毕竟有吸收和结节的麻烦，后期麻烦事更多  L娇妹儿说整形的微博视频 ​
//@中裕食品:#技术强国 国潮担当# 错过11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼浮力和最贴心的服务，去到武汉为大家送浮力啦！转发微博，参与 #健康中国 聚惠荆楚# 12.14抽1位送【50元京东卡】。@微博抽奖平台
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
武汉，一个让人瘦不下来的城市 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席。 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓ L人民日报的微博视频 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚# 好运来//@红星美凯龙:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，敲级豪礼和贴心服务，去到武汉啦！关注@红星美凯龙 和@九牧Jomoo ，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转评本微博，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台
我在看：【成都市通报确诊5例新冠肺炎本地病例 武汉市疾控中心发布提醒】 #跟新浪看热点# O成都市通报确诊5例新冠肺炎本地病例 武汉市疾控中心发布提醒 ​
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓ （中国之声） L人民日报的微博视频 收起全文d
我大学同学真是nt，说要赵某来武汉转几圈，这样就可以提前放假早点回家了，自己当时不在武汉不知道武汉封城有多难受 ​
收盘了，给大家解波票吧，持有以下个股，不知道怎么操作，私心我，你提问，我解答：宏川智慧中创环保天鹅股份武汉凡谷上海瀚讯万通发展曲江文旅凌志软件长鹰信质永艺股份博士眼镜宝信软件丰华股份浙商证券隆华科技浙大网新宗申动力弘宇股份易事特兴业证券凌云股份苏宁易购沙河股份奇信股份三全食品华峰氨纶创世纪灵康药业 收起全文d
#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#全网见证了的爱情，从年头酸到年尾。每个人都好好的！！！中国🇨🇳加油！ ​
#VIP年末狂欢# #王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯武汉方言推荐大江大河2##大江大河2# 绅士凯的清晨是薄荷味的，清新脱俗@王凯kkw 【王凯大江大河2-王凯宋运辉】
#VIP年末狂欢# 早安王凯 @王凯kkw 绅士的清晨，是____味的 #王凯复古绅士大片# 关注@腾讯视频VIP ，转评并艾特一位互关好友，抽季卡送出。 ​
美女也有双下巴之（美食城二楼的酸辣粉不够酸不够辣）于是……疯狂加醋加辣椒（是我口味太重了？？）武汉纺织大学#武汉##武汉生活# 2武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ​
#听一首歌恋一座城# 在@万茜 优美歌声中畅游武汉古城，听一个故事向往一座城
下午豪杰和我确定下周末去武汉的事，哎,,Ծ^Ծ,,现在就差还确定不了我到底用不用跟着去航海了，最早18号，最晚20号肯定能航海，赶紧确定好我用不用去，就可以买票啦 2大连·香炉礁码头 ​
【滨湖名都小区完成二次供水设施改造，七旬居民打消搬家念头】3日上午，长江日报记者探访了刚刚完成二次供水设施改造的滨湖名都小区，居民已用上放心水。在二次供水设施改造工程投用现场，小区居民谭进友高兴地说“现在用水方便了，舍不得搬走了。O滨湖名都小区完成二次供水设施改造，七旬居民打消搬家念头 @武汉发布 @长江日报 @湖北日报 @楚天都市报 @武汉身边事 @楚天交通广播 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚# //@居然之家:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发关注我们，带话题#健康中国 聚惠荆楚#12.14 居然之家也来加码，抽1位幸运鹅送【100元京东卡】
哈哈哈哈，小李队长乖//@李斯丹妮:歌手茜姐很巴 中国风歌曲超好听 用音乐描绘了武汉这座城市 👍👍
【武汉网红窗帘连续剧完美结局 #武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓ （中国之声）L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓ （中国之声）  L中新经纬的微博视频 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉到黄石城际公交线路开行#【武汉—黄石“城际公交”线路开行，沿途停靠7站，半小时一趟】12月8日，省客集团首条定制客运线路汉口—英山、惠民公交线路武昌—黄石正式上线运行。早上9点半，经过傅家坡客运站前往黄石的首趟城际公交开出，旅客只需关注“客运96513”微信公众号或小程序，即可随买随走。(记者王谦 制作实习生陈荃）L长江日报的微博视频 收起全文d
//@饭饭千帆是锅巴:如果不是有米国的忽视和瞒报，我确信疫情不会从武汉爆发出来。//@aries_jo://@右调浣溪沙:不愧疚并且觉得世界欠中国一百个道歉
作为一个普通的中国人，对于新冠疫情的爆发，尤其是首先在中国湖北省武汉市的曝光。对于全世界的现状，我的心里那是一丁点儿愧疚都没有的，甚至有些庆幸。这幸亏是在中国爆出来的，幸亏都拿着放大镜盯着我们，让我们不敢有一点差错。即便这样，一开始的慌乱，当地应对的失误那都是有的。即便现在再如何成功，当初的教训也不敢忘。人类的发展，注定了以后还可能会有这样的事情发生，这都是宝贵的经验。话又说回来。假如要是在意大利先报，就他们对待疫情的那个态度，那个遮遮掩掩的劲头儿，以及傲慢，要万一再信了他们那个邪——我话撂这儿——今年那就算是过不去了。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)蔡医生表示并没有来自盆友圈的哭诉，只有来自患者盆友圈的暖心评价。武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
回复@李斯丹妮:来捞捞歌手李斯丹妮大宝贝，马上去听茜茜姐姐的新歌！姐姐们都巴巴巴！//@李斯丹妮:歌手茜姐很巴 中国风歌曲超好听 用音乐描绘了武汉这座城市 👍👍
#武汉市新闻发布会# 【“十三五”期间武汉共有7家“单项冠军”企业、14家“小巨人”、208家“隐形冠军”】12月8日，武汉市人民政府新闻办公室举办的“浴火重生英雄城 感恩奋进新征程——#党的十九届五中全会精神在武汉#”系列新闻发布会举行。第二场新闻发布会以“坚定不移推动工业和信息化高质量发展”为主题，市经信局、武汉经济技术开发区、东湖高新技术开发区等介绍推动工业和信息化高质量发展等情况。市经信局副局长张红介绍，“十三五”期间，市经信局认真贯彻落实市委市政府支持中小企业发展的决策部署，统筹推进中小企业发展，我市7家企业获批国家制造业单项冠军企业，14家企业入选工信部专精特新“小巨人”企业，208家企业成长为省级隐形冠军企业。O“十三五”期间武汉共有7家“单项冠军”企业、14家“小巨人”、208家“隐形冠军” （长江日报） 收起全文d
#鄂检新闻##关爱未来#【大雪节气 “未”你而来，“红领巾”与“检察蓝”撞个满怀】12月7日下午，武汉市洪山区武珞路小学校园里，迎来了一抹“检察蓝”，开启了一场独具“法律味儿”的讲座。大雪节气，“检察蓝”和“红领巾”交相辉映，形成了冬日里一道亮丽风景。当天，湖北省检察院党组副书记、常务副检察长郑青参加本次未检课堂，并在课前与洪山区教育局党委书记谢展、洪山区教育局副局长胡明礼举行会谈。会谈中，郑青介绍湖北未成年人检察工作发展程和工作概况，着重讲解落实一号检察建议情况，并提出加强检校联系的建议，推动“法治进校园”常态化、长效化，把静态的普法宣传变成动态的法治教育，让普法工作更接地气，不断提升法治教育的吸引力和影响力。@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @政务微助理 收起全文d
#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#大家还记得疫情期间的网红窗帘吗？12月6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。（中国之声）2武汉 L人民日报的微博视频 ​
武汉局快点来快点来等着面试呢，希望就寄托你身上了，一定要保佑被录上，不想毕业就失业了。 ​
#超皮秒# 案例投稿：记录大q第四天，我20岁还是大学生，跟爸妈报备过就去做脸啦，身边朋友也说效果挺好的，比以前淡了很多，看起来干干净净很有朝气，用了5k多 L刀尖美学的微博视频武汉做祛斑哪家整形/三甲医院好？武汉激光皮秒、武汉超皮秒哪家公立/私立医院医生好？武汉超声刀正规医院？费用多少钱？都可以问我#黄石十堰宜昌襄樊鄂州荆门孝感荆州黄冈咸宁皮秒/超皮秒 武汉水光针/无针水光武汉黑脸娃娃/白瓷娃娃武汉光子嫩肤/E光嫩肤/武汉超微小气泡/红蓝光祛痘武汉C10激光/E光武汉瘦脸针/皮秒激光武汉激光祛疤/黄金微针武汉点阵激光/果酸焕肤 哪家哪些整形医院医生哪里好 费用多少钱#需要面部分析、看医院医生测评的姐妹可以戳头像问我或者评论区帮查哦 收起全文d
关于2008年10月遭强抢报警及相关情况的说明某某警官:     本人房屋2008年10月遭拆迁代理人被告顾某某强抢,当年本人打110电话报警,以下情况可以确认:1.当年报警时间是下午4点左右,为保险起见,请办案人员将找寻本人的报警时间定在下午2点到5点半左右,日期可能为十月五号六号七号,重点查寻十月七号。2.当年本人报警时说的是武汉话或武汉普通话(本人听得懂咸宁话但不会说咸宁话) 。3.当年本人打过两次110报警, 报警内容是开发商把我的房屋门撬了，房屋被强拆了。110接线员让我“和开发商好好的谈”，这句话当时我觉得非常奇怪，因此记忆深刻。4. 遭拆迁代理人顾某某强抢房屋当天晚上(天还没黑),本人找原xx公司负责人王某某讨说法(是王打电话以协商之名将我从家中骗到办公室)；因原来与被告王某某住同一单元的余某某的误会,她跑到单元门的门口与本人发生过推扯冲突。5. 当年余某某或家人应该是向永安所报过警的。与余某某发生推扯冲突后,咸安分局永安所的民警打我的手机,让我到永安所接受调查处理,，永安所的民警打的我手机号码就应该是我被强抢时报警用的手机号码；。后来在永安所的调解下,本人赔了余某某五百元医药费（昨天找以前的手机号码时，找到当年余某某写的医药费收条，见附后）。6. 遭拆迁代理人顾某某强抢房屋发生后,考虑到当时的法律环境,迫于被告顾某某的暴力胁迫,本人按被告顾亚明的要求在《房屋拆迁还建合同》签字时，在合同上肯定写下过“保留合法权利”几个字，请办案人员在合同的开头和结尾的空白处，以及合同的本人签名附近查找，重点是合同的本人签名附近查找。7.当年打110报警的几个可能手机号码：138721xxxxx；1323557xxxx；1311704xxxx。附件: 当年余某某写的医药费收条此致                原告：                                   2020年12月8号 收起全文d
#今日妆容#其实你duck🉑不必每日画眉❗一次好几年 眉眼之间的美是挡不住的，🍀会被他人第一眼就看见！🍀眉毛好看一些🍀眼睛就好看几分💕🍀眼睛好看几分，颜值就增添几分💖#其实你必每日画眉❗一次包好几年全国连锁上海纹眉○北京纹眉○广州纹眉○杭州纹眉○成都纹眉○深圳纹眉○武汉纹眉○西安纹眉○沈阳纹眉○济南纹眉○重庆纹眉○南京纹眉○昆明纹眉○厦门纹眉○佛山纹眉○哈尔滨纹眉○南昌纹眉○天津纹眉○东莞纹眉○长沙纹眉○大连纹眉○青岛纹眉○太原纹眉○郑州纹眉○福州纹眉○合肥纹眉○珠海纹眉○苏州纹眉○济南纹眉○ O绿洲 收起全文d
中国A股股票指数解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！603378.SH 亚士创能600869.SH 智慧能源300541.SZ 先进数通300884.SZ 狄耐克600101.SH 明星电力002194.SZ 武汉凡谷300700.SZ 岱勒新材000622.SZ 恒立实业600689.SH 上海三毛002981.SZ 朝阳科技 ​
//@沈阳铁路:#2020念念不忘#【为爱转发！#2020暖心瞬间#】国庆，游客雨中为哨兵撑伞；疫情期间，因为要送大量药品，武汉社区网格员将药袋挂满一身；凌晨，小伙护送独自溜达的女童……2020或许有艰难，但我们身边，总有人为我们带来不期而遇的温暖。谢谢你们，温暖了不平凡的2020！ ​​​
你好，武汉抽脂多少钱
黑脸娃娃做几次好？做几次效果才好呢？做一棵平凡的小草注定无人问津，女人就应该活的像玫瑰那样绚丽。从今天起，考虑一下变美这件事。#黑脸娃娃# #黑脸娃娃美肤# O黑脸娃娃做几次好？做几次效果才好呢？ ​
#KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​​​
#KAWAI钢琴# 第六届KAWAI亚洲钢琴大赛各地初赛正如火如荼地进行，广大琴英踊跃报名，一展琴技，KAWAI钢琴全程亲密助力，展现完美品质。近日，武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五个赛区圆满完成初赛，钢琴新秀们欢聚一堂，以悠扬的琴声，在梦想的舞台上绽放自己的梦想之花！ O第六届KAWAI亚洲钢琴大赛武汉、沈阳、广东、宜昌、漳州五大赛区赛况 ​
#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#还有后续啊，恭喜恭喜 ​
厂区直招【康宁显示科技(武汉)有限公司】招聘操作技术员/质量部检验员上二休二上三休三，福利超好，发展前途无量，平均工资5000到6800要求:20到35岁，身体健康，能胜任倒班作业中专/中技/高中/大专，理工科背景优先考虑超大的晋升空间，入职购买五险一金、商业险，V:13129927650 ​
你不在的武汉，下雪了
王鹤润#王鹤润潜梦追凶# 长相漂亮同时又非常有才华的王鹤润在学校和网络上就很有名，还被封为了中国传媒大学的校花，还在读大三的王鹤润通过电视剧《谁的青春不迷茫》而进入演艺圈，这次在《潜梦追凶》中，王鹤润将饰演女探长陈思。 ​
#天津双眼皮#调整之后变得可盐可甜，重睑的形状和宽度都刚刚好，三庭五眼的比例也很完美，放大效果很好，跟之前相比多了满满的少女感，非常甜美。  L仙女颜究所bot的微博视频天津割双眼皮医院医生整理：天津河东丽人：张红栓、咸贞旭，天津美莱：于双全，天津华美：周茂华、刘安堂，天津伊美尔：靖永军、熊斌，天津悦美：赵明成，天津联合丽格：刘容嘉、袁强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#北京双眼皮/青岛双眼皮/石家庄双眼皮/武汉双眼皮哪个医院医生好# #天津做双眼皮手术/天津做开扇双眼皮/天津京做定点双眼皮/天津做全切双眼皮/天津做眼综合/天津开内眼角/天津开外眼角/天津上睑下垂矫正/天津做下睑下至/天津祛眼袋/天津做眼睛/天津眼修复/天津做双眼皮修复哪里好？医院哪家比较好？哪个医生好?哪个医院口碑好？反馈怎么样？技术好不好？费用多少钱？价格多少？正规的三甲医院医院#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d
不知道说自己什么好了一不小心设置错了开奖时间行吧，那就今天开奖吧！！！武汉寻梦手帐集市 ​
苏南高速路况首先来关注下事故信息：G4221沪武高速苏州段，由武汉往上海方向97公里处，就是不到张家港枢纽1公里的位置，发生了一起货车抛锚的事故，现场正在吊机作业，为配合事故处理，现场暂时无法通行，请经过的车友耐心等待，有条件的车友可以提前从江阴新桥下高速，走地方道路绕行。另外，过江通道中的苏通大桥段，往南通方向，还是受到施工养护以及车流量大的影响，车辆从主桥面一直缓行到董浜枢纽附近，现场通行非常缓慢。请经过以上缓行路段的车友耐心有序通行，不要随意变道加塞。有条件的车友也可以选择其他过江通道或者是汽渡过江。 收起全文d
超值秒杀活动又回来啦，爆款低至0元起！ 🔗 0元秒洗牙券、涂氟券，戳>>O网页链接  💥 秒杀：儿童涂氟0元 / 超声波洗牙9元 起 👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 正畸方案定制1元起 🎉 新增：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元【北京】  #口腔名医咨询# 北京地区新增拔牙、美白、种植牙项目，低价限时发布，口腔护理一条龙～  团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
今天老师是武汉的，终于不是东北人了口音真的快拧不回来了 ​
一些网民没有记忆 会想到武汉人民一年前所遭受的一切指责与诋毁
这才是真正的媒体该说的话，成都日报好样的。 ​
武汉求推荐
常问：无锡做鼻子哪个整形医院医生做得好？丨#无锡肋骨鼻#喜欢自然款式的鼻子，所以就在鼻梁处做了弧度。于是就做了半肋鼻，术后恢复得还挺好~无锡做假体鼻技术好的医院有哪些？无锡膨体鼻/无锡肋骨鼻/无锡鼻子修复费用多少？无锡做自然鼻/做水滴鼻/小翘鼻的专家医生？无锡垫鼻基底/鼻部多项整形推荐的医院医生？#无锡盐城苏州泰州镇江连云港鼻尖塑形/鼻小柱延长/垫山根/做鼻子做得好的医院医生？无锡做膨体鼻哪里好？做鼻子做得好的专家/做鼻子各大医院优惠活动/做鼻子效果好的医院医生推荐/做鼻子材料选用哪个适合自己/做鼻子有无风险#想了解各地区做鼻子项目可以直接私信我或者点击评论区链接自助查询2020年全国各大医院医生数据库  L混迹整圈的医美仙女的微博视频 收起全文d
冷冻链食品核酸检测阳性，从新闻报道来看，有的是新冠病毒的尸体，有的有活的新冠病毒。这就对了。武汉那个海鲜市场，要是冷冻链带来的，估计是活的。别的地方的冷冻链可能是病毒尸体。 2温岭市 ​
#武汉美食# 宽窄巷子口天天排队的“串天下”，现在·武汉·折后一串一毛八！抢不到还有7.8折福利！（详见图1）混搭串串我爱了！ 除了香菜泡椒，牛肉还能包藕带、包菠萝、包虾仁...奇奇怪怪的cp竟然有点上头！必须要安利这个藕带牛肉！把湖北特产的藕带，和特色麻辣牛肉混搭在一起，成都总店都没有的款，排面！小郡肝、猪皮、鸡爪、掌中宝也是店里的招牌串串，还有超多地道火锅涮菜和小吃，加起来种类过百，随便来点就能吃到趴！ 2武汉·串天下 收起全文d
古风古韵，别样的武汉。听一首歌，恋一座城，爱上一个你@万茜
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【上颌前突+下颌后缩+腺样体面型】这个女孩主诉嘴突不好看。通过检查我发现女孩属于安氏Ⅱ类Ⅰ分类的错颌畸形，从面相上来看，是一个上颌前突、下颌后缩，且伴有腺样体面型。方案上我选择拔除4个4号牙，上颌压低上前牙，同时稳定后牙压低下前牙，水平向稳定后牙牙弓，矢状向上内收上前牙，下颌做逆时针旋转。最终2年的时间矫正结束，达到了磨牙和尖牙的Ⅰ类咬合，中线对齐整，门牙不再突出，下巴出来了，侧貌改变堪比整形~武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#木槿家作品集# ：2020.10.07皇家格雷斯一场活泼的婚礼温暖、幸福且时尚元素通过层次和镂空突出空间感结合撞色体现时尚感以及你送我很有意义的line婚礼策划：2武汉·木槿家婚礼 婚宴场地：2武汉·武汉光谷皇家格雷斯大酒店 #武汉婚礼# #武汉婚庆# #撞色婚礼# #婚礼策划# #小众婚礼# #婚礼创意# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#✨ #朱一龙路易威登#✨ #看见LV# 朱一龙在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。朱一龙路易威登@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​  ​
常问：合肥做鼻子哪个整形医院医生做得好？丨#合肥肋骨鼻#这是我术后七天的效果，目前的效果是很满意的，达到了我预期的效果，期待消肿后的样子合肥做假体鼻技术好的医院有哪些？合肥膨体鼻/合肥肋骨鼻/合肥鼻子修复费用多少？合肥做自然鼻/做水滴鼻/小翘鼻的专家医生？合肥垫鼻基底/鼻部多项整形推荐的医院医生？#合肥蚌埠芜湖淮南马鞍山淮北铜陵鼻尖塑形/鼻小柱延长/垫山根/做鼻子做得好的医院医生？合肥做膨体鼻哪里好？做鼻子做得好的专家/做鼻子各大医院优惠活动/做鼻子效果好的医院医生推荐/做鼻子材料选用哪个适合自己/做鼻子有无风险#想了解各地区做鼻子项目可以直接私信我或者点击评论区链接自助查询2020年全国各大医院医生数据库L混迹整圈的医美仙女的微博视频 收起全文d
#成都不会成为下一个武汉#年初出不来，年底不让我感觉！ 2成都 L兰可夫的微博视频 ​
【国家级制造业创新中心核心竞争力居全国前列，武汉大力培育三大世界级产业集群】12月8日，武汉市人民政府新闻办公室举办的“浴火重生英雄城 感恩奋进新征程——#党的十九届五中全会精神在武汉#”系列新闻发布会举行第二场，发布会以“坚定不移推动工业和信息化高质量发展”为主题，市经信局、武汉经济技术开发区、东湖新技术开发区等介绍推动工业和信息化高质量发展等情况。市经信局负责人介绍，“十三五”以来，武汉五大产业新基地加快建设，长江存储、华星光电、京东方、康宁玻璃、东风云峰、吉利等重大项目相继落地，工业经济规模总量进一步提升。2019年，全部工业增加值位居副省级城市第四位；规上工业企业完成主营业务收入14178亿元，实现利润931亿元，赶上并超过全国、全省平均水平。O国家级制造业创新中心核心竞争力居全国前列 武汉大力培育三大世界级产业集群 （长江日报） 收起全文d
@erazedfx //@冬亚: 东京真的太大了，把这个视频两倍速看，就是高超飞起来的感觉了吧？八马赫//@姚广孝_wayne:全程500多公里，大约相当于从武汉到南京的距离
10分钟从大阪到东京，是什么样的体验？岛国一位博主脑洞大开，通过对视频进行加速处理，模拟出了10分钟从大阪到东京的过程。全程最高速度达到了4812km/h，3.9倍音速。这相当于一个小时十分钟内走完黄河的长度。虽然未来很长一段时间内，我们可能都无法实现视频中的这种旅行速度，但通过视频一睹为快，看着田野城市飞向脑后，也足以让人直呼过瘾了省流大师:想体验最快速度，可以直接从5分钟开始看。视频作者:Fremate Studio#在路上看中国##火车旅行# L畅行铁道的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期待春暖花开，我们一起相约赏樱花。和朱一龙一起，为武汉加油，中国加油@朱一龙
#防疫抗疫东方在行动# @朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#2020微博混剪大赛##平凡英雄# 用影音记录下属于我的2020，武汉抗疫转眼已快过一年，作为新冠定点医院，从与家人分离到封城到坚守抗疫一线，五个月的时间，失去过，也收获过，现在武汉的一切都好了起来，真好@微博视频 @人民网 L晨小min的微博视频 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
下次见 #新星pick大赛# O绿洲 ​
#我为云联惠说句话# :涉嫌特大组织传销案云联惠广大用户支援武汉抗疫捐款36万，公司高层及全国各地代理商1257人被抓的情况下会员还你1元我2元捐款抗击疫情，为这个传销组织点赞！身为云联惠用户我骄傲。
白岩松战“疫"是每个人责任，云联惠用户、商家义不容辞！为武汉捐款，支援物资。虽然云联惠被打成传销组织，千万人民群众（商家、会员）被当成敌人那样遭摧毁。但我们相信正义永存，相信国家，相信党，做好自己，直面审查，时间会证明一切！法律也会还我们公道。 ​
#武汉网红窗帘当事人举办婚礼# 恭喜恭喜全网见证的爱情，愿你们你们永远幸福甜蜜武汉窗帘的故事虽然画上了圆满的句号，但那段抗疫的时光被永远记录了下来。窗帘里有故事，故事里有历史。一切都是有意义的 ​ ​​​
#2020年度声音盘点#武汉解封的钟声最好听，听闻流泪！#武汉加油# 各行各业闪闪发光的无价之姐，令人心潮澎湃！2020不容易，#关注新冠肺炎# 但中國人还是迎难而上，歌声响起来，就是感動的《无价之姐》！其实，每个人都是无价之宝，A到爆 《人民至上》歌声唱起的时候，让人想起了那一句：伟大的抗疫精神内核——人民至上，生命至上！🇨🇳2020年，不平凡的一年，让大家懂得了如何去爱每一个人，李宇春的《岁岁平安》《面朝大海，春暖花开》祝福武汉，《无价之姐》让更多的女性展现出自己的美和价值 收起全文d
Thereisalwayslightattheendofthetunnel.幽长黑暗的隧道尽头必有希望之光、他嫉妒你;你要是失败了呢；你要是成功了呢！这个世界上有一种人就干两件事！他嘲笑你！#武汉约拍# ​
武汉正需要
来！转发抽100人每人1份300只口罩！！需要口罩的姐妹来！医用外科灭菌口罩给大家搞来了，直接下单拍！！医用外科口罩一次性医疗医生三层透气灭菌口罩秋冬医科外用nc 有成人和儿童两款，10只一袋，300只口罩只要【79】，400只口罩只要【105.3】，600只口罩只要【158】！平均一只要2毛多，这个口罩出厂价都要这么多，我不加任何利润，带点运费直接平价出，这家店品牌实力不错靠谱的，之前也上过几次了，口罩都是灭菌的，三层防护，耳绳久带不勒耳，口罩现在还是要日常备着带的，不要放松警惕。 O抽奖详情 收起全文d
武汉租房#武汉租房#珞狮南路书城路北港教师小区，四室两厅两卫，出租一间主卧，800，朝阳的，来个女室友，，只限女生噢，没有中介等其他杂费，只用平摊电费就行，压一付二的 ​​​​
【#武汉网红窗帘连续剧完美结局#：#武汉网红窗帘当事人举办婚礼#】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。120秒回顾↓L人民日报的微博视频 收起全文d
#无鞋不谈#高中接触球鞋到现在大二 我线上 线下 参与了很多次  多到武汉十个小时火车 不觉得累  别问  问就是热爱  其实凌晨的武汉挺冷的  从开始认识武汉的哥们 一起玩鞋子 玩衣服  到现在 每次都感觉到很开心  自己在郑州这座城市 有了很多怀念  有deal 有大卫城 有正弘城  周六日只要有发售我就不会缺席  甚至期间旷课去 鞋子已经融入我的生活  是我生活的一部分  也许多年后我不会在深入接触 但这二十出头的年纪 我真的热爱潮流 @李博博超酷 2郑州·郑州财经学院 收起全文d
圣代哥哥一刀未剪，趁人之危@圣代圣代侠 武汉nb L蛋奶星星_MILKyStar的微博视频 ​
#武汉救助#🆘🆘
#流浪动物救助#因为瘫痪，被丢掉的狗狗，坐标武汉岳家嘴地铁站。 L萌宠避风港的微博视频 ​
本武汉人笑到捶地啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙！撒贝宁不许欺负老婆！ L万事屋纸纸酱的微博视频#撒贝宁不许欺负老婆# #你好生活# ​
真有你的武理 装了个像个sb一样的用手机蓝牙控制的洗澡阀洗个澡还要带nm的手机还要下nm垃圾app 充值还要专门关注这个sb公司的微信号 充了钱还要每次预付钱 不能直接从余额里扣 今天👴预付5元没水后有预付了5元 tmd直接把第一个5元吞了真有你的武汉理工2武汉·武汉理工大学(鉴湖校区) 收起全文d
【能否晋级，在此一役】1 2 月 9 日 1 5 点，中乙冲甲附加赛第二回合，武汉三镇再次迎战北理工。第一回合2:1取胜的武汉三镇战平即可晋级。 ​
哈哈哈哈哈哈哈没有吧我觉得//@宅女的乐园:打死老子撒撒原来是武汉的呀所以说，山东人学英文口语比较轻松。
圣代哥哥期末我和圣代哥哥的距离不仅仅是一张门票我在武汉这头背马原  圣代哥哥在武汉那头燥 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做双眼皮全切，上海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？上海双眼皮去皮去脂，上海肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉牙齿矫正# #武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【美学正畸改善侧貌合集】正畸中我注重患者的面型改善，因为正畸治疗不仅会调整咬合关系、改善面部微笑，还可以改善侧貌外形。分享我的一些牙齿矫正案例的侧貌对比图。“整牙不怕晚，就怕不行动”——来自前两天刚开始矫正的一位患者妹妹武汉拔牙矫正哪里做的好？武汉地包天矫正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家成人牙齿纠正医院好？武汉门牙牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L整牙大魔王allen的微博视频 收起全文d
致敬//@福建师范大学团委:#青年之声·福建师范大学# 张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉中国人民解放军是我们最坚强的后盾，无论是抢险、救灾还是支援，中国人民解放军永远冲在最前头致敬英雄
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ (央视新闻) L辽宁共青团的微博视频 ​​​
#武汉一14岁男孩被母亲当众掌掴后跳楼身亡#孩子的心理健康教育不容忽视！>>O网页链接 #武汉一14岁男孩被母亲当众掌掴后跳楼身亡#孩子的心理健康教育不容忽视！ ​
学习强国的决策杂志，连发布三篇这样的文章。鄂州真要并到武汉了吗？ 2武汉 ​
突然也好想去长沙定居...朋友都在武汉、距离武汉也进...距离家也近、可以带爸妈过来...如果可以...希望以后南京和长沙两地都是我的家... ​
我真的最近才发现我也有这毛病了//@宅女的乐园 :打死老子撒撒原来是武汉的呀所以说，山东人学英文口语比较轻松。
#撒贝宁不许欺负老婆#哈哈哈哈哈哈不能欺负李白知道么！！！太可爱了这个英式武汉话，李白好好学啊 ​
//@迷失独角兽: 坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了 O网页链接  和 KHome-蔡徐坤  两首温暖的歌曲！
蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情下的2020这样一个特殊的时间。人们居家娱乐，仅靠一个小小的屏幕与世界联通。尽管线下的演出与娱乐没有办法如往常一样进行，但是这些明星依旧通过社交媒体与粉丝互动，激励人们乐观、积极地面对生活。其中许多人还利用他们的影响力，为社会做出贡献，为抗击疫情尽一份力。蔡徐坤部分参考译文：蔡徐坤，22岁中国歌手、演员其最新专辑《Young》在QQ音乐2月份销量登顶，仅单周销量突破11万张。蔡徐坤拥有近3400万微博粉丝，是纪梵希彩妆代言人和Prada代言人。今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。 收起全文d
不行了。我觉得我应激反应又来了成都疫情让我紧张起来就和武汉那次一样开始担心外婆舅舅一家在成都还有很多朋友都在成都就真的很担心希望控制住！ ​
武汉公交做好“冬运”准备Wuhan bus group gets well-prepared for winter operation#公交# #冬季交通安全提示# LHanNews的微博视频 ​
汉阳区何师傅疏通下水道价格合理服务好值得信赖 - 湖北武汉维修服务信息 O网页链接 ​
武汉市汉铁高级中学 ​
#美拍武汉##张子枫北京胡同大片# 「航拍」东湖落雁景区，一起来见证东湖的最美季节（via.@ScartBlank )LScartBlank的微博视频 ​​​
噗，我笑死😂 😂 😂 😂 怎么武汉话和重庆话这么像
#撒贝宁不许欺负老婆##你好生活#哈哈哈哈哈哈小撒跟夫人对话 他老婆太可爱了趴 L圈内顶流的微博视频 ​
蔡徐坤真的好棒啊//@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
//@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
武汉市汉铁高级中学1771588310 ​
8号，武汉，冷啊！今天参观了著名的GK实验室，非常震撼，10年磨一剑，成绩来之不易！下午参观了其他地方，感受到国内光产业的蓬勃发展，20年前玩家都在米国，如今的光谷光产业发挥着举足轻重的作用，当然也有很多不足之处，技术快速演进，勤劳的人民是当下最宝贵的财富。光谷之星 2武汉·中建光谷之星 收起全文d
#武汉生活##武汉身边事##武汉# 粉丝投稿认识了10天的相亲女，聊天说我啥也不懂，到底是什么意思，下面放聊天记录 ​
@武汉交警 啥依据这样判罚？出来普下法。
这样的判决如果是我，一口老血喷出来……#行车安全# L细思极恐的怪谈的微博视频 ​
//@宇航员科科:夏瀚宇武汉音乐学院//@爱豆丑图集中营:这楼留给内娱
#营的话题互动# 提名：高学历的爱豆 ​
看现场好开心好幸福我是世界上最快乐的人就是一个半小时实在是太短了真的就像做梦一样呜呜呜呜呜代子好帅好白好甜好牛好迷人我巨心动 他说凯瑟琳最好看永远是第一他心里有琳琳以及！！我本以为我会是武汉孤独传说结果有又高又瘦又温柔的大美女和我聊天了我们还交换了联系方式！！！ ​
我是真的忍不住了。@一个大宝同学 @尼格买提          今天，在成都又确诊4例新冠疫情的情况下，在疫情随时有可能反扑的情况下，你们为了节目的热度直接将#撒贝宁不许欺负老婆# 这个tag直接买到热一，你们是真的经历过思考吗？你们看看图一，看看这6个热搜，这像不像小学的一道题，下面哪个选项不属于同一类？我想问问你们，下面哪些热搜不应该出现在前十？        我记得上个节目你们放出的5个央视主持人播报了一篇有关武汉抗击疫情的快评，撒老师还给我们讲述了一个在那个特殊时期，一个修灯师傅的小故事，真的让观众特别感动，也明白胜利的来之不易。结果呢，这个片段只打动了观众，没影响你们做节目，宣发节目的人是吗？那我想问问你们，你们在插那些医护人员工作视频和制作后期时，有被感动到一丝一毫吗？你们会不会在剪视频的时候看到那5位主持人微红的眼眶还嗤之以鼻吧。        节目内容是舒服的，但是节目宣发是令人憎恶的。撒老师用心作节目，你们用脚做宣发是吗？节目要红，不是只有靠一个劲买撒老师热搜这一个途径。而且这个途径很有可能节目依旧毫无水花，撒老师却招来骂声，事倍功无有意义吗？麻烦宣发组的工作人员动动你们的脑子，想想其他的方法，不要让我怀疑小尼是节目组缺人，直接在大街上随便拉了几个人就成立了宣发组。脑子是拿来用的，不是拿来压秤的，这个道理我觉得你们可以明白        而且u1s1，你们买的这个tag，和你们带的视频，一毛钱关系都没有。 收起全文d
想问一下现在武汉的茶颜悦色需要排队多长时间？想喝了#武汉茶颜悦色门外排起长队# ​
在柬埔寨的一个动物救助中心看过马来熊徒手开椰子,马来熊的领土是半个足球场大的森林 真是做的太好了 话说武汉动物园的动物们为啥那么可怜啊?
广州动物园有一对明星熊（其中的公熊是个耙耳朵），擅长破解饲养员设置的重重机关，吃到好吃的水果。而园方为此下了“血本”，频繁买来榴莲当奖励。这座动物园的好，并不只是给马来熊吃榴莲而已。L花落成蚀的微博视频 ​
105//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
#魏巡# 太想武汉的热干面和豆皮！ ​
104//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
103//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
102//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
以前觉得有人发脱几根头发的照片就哀嚎说脱发矫情，直到上礼拜我眼目睹了我的头皮之后，植发哪个医院正规@植发圈 想先了解下一般需要多少钱种植头发存活率多少。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
俞飞鸿！！！武汉有这么冷吗？！我都还没穿秋裤！！！ ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
深圳割双眼皮医院医生整理：深圳丽港丽格格谢俊，深圳南山医院刘飞，深圳晨曦朱春艳，深圳蒳美迩黄海彬、朱灿，深圳米兰柏羽：朱武根，哪个医院医生反馈好？都可以问我#珠海双眼皮/佛山双眼皮/湛江双眼皮/惠州双眼皮医院医生哪里好##深圳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，深圳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，深圳做双眼皮全切，深圳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？深圳双眼皮去皮去脂，深圳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
圣代哥哥《返老还童》武汉场太好听了巨稳！尽力录了！（但是副歌可能会听到我拉跨的声音请原谅我呜呜呜呜） L谜之少女_阿祭子w的微博视频 ​
《杭州下颌角整形哪里好？医院医生攻略》杭州下巴后缩矫正公立三甲医院有哪些?杭州上颚前突一般多少钱？杭州颧骨外扩排名好的医院有哪些?杭州削骨医院医生哪个好？杭州颧弓降低一般好多钱？杭州颧弓降低该选择哪位医生？#杭州磨骨#都可以问美美~~或者~~评论区自助查询 O杭州下颌角整形哪里好？医院医生攻略 ​
1//@我的爱豆是魏巡:好想武汉的豆皮更想你@WIN魏巡
@文明西安 #这一年，谢谢# 2020年注定是特别不平凡的一年，全体中国人民共克时艰、共同战疫。在这一年里，有我们“最可爱”的人民战士和医护人员逆行而上，全力以赴救治病患，支援武汉抗“疫”大战！疫情，让我们感恩自己是一名中国人，我们并不是生活在一个和平的年代，而是有幸生活在和平的中国！ ​
#英特尔evo是个啥# @因特网青年创意营 #武汉城市职业学院# 瞬间唤醒，随时维持高性能运行，高效连接性并拥有出色的AI能力和续航时间，外观更加炫酷!英特尔Evo，你值得拥有，更强大的性能，更畅快的移动体验，选择Eo认证平台，为自己的电脑体验，添加一份不一样的色彩! ​
码住🍰//@_其实是美女_: 武汉！
来，报坐标，然后推荐当地自己觉得好吃的蛋糕店吧 ​
//@我是临渊羡鱼:她笑是因为她口中的武汉人民的悲伤，就是她从西方拿狗粮的筹码。//@地瓜熊老六:方方笑着说武汉人民的悲伤还在继续，这是多么的幸灾乐祸//@是不是该换个名字迎接夏天啦:你们看她笑得多开心啊，还他喵的不戴口罩
方方，挺忙啊！又接受日本媒体采访了！！！ ​
回复@宅女的乐园:哪有啊我//@宅女的乐园:打死老子撒撒原来是武汉的呀所以说，山东人学英文口语比较轻松。
//@只是叭呐呐:充满正能量！坤坤真棒！//@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
