2020年4月13日回武汉，马上2020年就快过完了，这大半年，还是有收获的吧。希望未来，公司能越来越好，大家都越来越好！ ​
手.陶搜【犹豫就败北】，每天③次机会， 最高领取①②①②大洋蔡林记武汉热干面*5￥18.92拍下还5包豆角，吃一周刚刚好5种味道可选👉原味，藤椒，卤牛肉，黑鸭脖，小龙虾酱料浓郁，芝麻酱的味道很特别，劲道的面条加上一点酸豆角和花生，嗦一口满嘴幸福不用去武汉也能品尝地道热干面~ 收起全文d
在特殊发展阶段，各地方政府要保持高度政治敏锐度，生物战离我们并不远▪▪▪▪▪武汉之前，2019年底美国流感事件其实就是新冠疫情暴发期，在流传到武汉后，美国极尽所能诬陷中国▪▪▪▪▪美国早已踩天道底线，栽赃嫁祸中国▪▪▪▪▪新冠疫情若说是天灾人祸，那么这个人祸？美国是首当其冲！ ​
终于离开泰安回南方啦 路过武汉来武体找葱儿子 ​
#思慕圈树洞#还有武汉的m么？认识一下 ​
#易烊千玺# 【201210武汉飞杭州】易烊千玺图片合集 201210武汉飞杭州 ​
沐浴之王还是蛮好看的就是电影院不开空调差点把我们送走看完电影 全场的人都松口气终于可以走了说的就是武汉首义汇3楼横店影城 ​
❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌  北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz 。 ​​​
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz 。 ​​​
有了武汉家装，才有惊喜
#Prada再生尼龙# @Prada普拉达 女孩的一天，又是一次全新的体验。 ​
四个武汉家庭的抗疫故事：武汉人民永不投降 O网页链接 ​
和我谈恋爱是辛苦了我们都辛苦了做车也好苦好苦我真的很讨厌武汉的公交 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
重庆大腿抽脂医院医生整理：重庆西南医院王量，重医大附一院林文韬，重庆华美李富强，重庆时光冯辉利，重庆美莱吴继东，重庆军美章小平，胡金香哪个医生反馈好都可以问我#济南大腿吸脂/天津大腿吸脂/长春大腿吸脂/兰州大腿吸脂哪里好##重庆大小腿环吸哪家医院医生好，重庆腰腹吸脂技术好的医生，重庆全身吸脂哪里做的好，重庆手臂吸脂比较好的医院，重庆吸脂一般需要多少钱，重庆黄金微雕，重庆威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#微博会员锦鲤召集令# 会员双12活动来啦！开会员享超值返现、多倍时长福利哟~更有1年会员、超值代金券等好礼等你抽取，我已领取武汉抗疫日记 ，你也赶快来领吧！O会员双12正式开启！ ​
「我自风情万种」武汉约拍#复古写真##黄冈约拍# ​
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
哈尔滨割双眼皮哪儿好？终于熬到拆线日啦，昨晚熬夜看了好多功课，好一部分人说拆线疼痛感比较强，还有眼泪都出来的哈尔滨割双眼皮医院医生整理：哈尔滨伊美尔黄成站，黑龙江艺星郑昆，哈尔滨仁美王滨福、王海刚，黑龙江省医院冉维志，哪个医院医生反馈好？都可以问我#福州双眼皮/太原双眼皮/沈阳双眼皮/呼和浩特双眼皮医院医生哪里好##哈尔滨做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，哈尔滨做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，哈尔滨做双眼皮全切，哈尔滨双眼皮埋线哪里做的好比较最好？哈尔滨双眼皮去皮去脂，哈尔滨肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  ​
好多次我都差点冲动的想一张票去到上海 去到你面前 质问一下你我们之间到底是哪里有问题 可是转念一想我们之间最大的问题就是没有问题 所有人都觉得我们会很适合很般配 但所有人也都说我们之间就是差那么一点缘分 对 上海的落叶飘不武汉 可我的思念却一去到静安 为什么要这么捉弄我呢老天爷 为什么不能成全我一次 就这一次 我真的只是不想错过而已 很奢侈的愿望吗 收起全文d
这是一种地方保护主义的岐视行为 ，表面上支持武汉，祝贺武汉的抗疫胜利，实际上阳奉阴违，连本地人有关联的都排斥，简直是明目张胆的嫌弃手足情谊，这只是一场没有硝烟战争，却充分显露了人性的丑恶，罔顾亲情，要是真的战争爆发，这种相互排斥的行径会制造多少冤魂？O地方政府不接收去过湖北的本地人，我该怎么办? ​
多久恢复的啊，请问武汉有推荐的嘛？
兰州割双眼皮医院医生整理：兰州大学第二医院：张瑾，兰州军区总医院：刘萍，兰州崔大夫：崔娟、徐陇豫，兰州时光：罗梅，兰州梦想：赵梅霞、贾志兰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#金昌双眼皮/武威双眼皮/延安双眼皮/宝鸡双眼皮医院医生哪里好##兰州做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，兰州做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，兰州做双眼皮全切，兰州双眼皮埋线哪里做的好比较最好？兰州双眼皮去皮去脂，兰州肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
求推荐武汉割双眼皮
新手化妆必学篇，最简单的10个化妆小技巧‼️ 你都会吗？cr:昔幼爱西柚 #眼妆教程##化妆技巧# L想美就整呗的微博视频 ​
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
武汉 ​
楼下武汉鸭脖承认自己是本地鸭脖后   郫县豆瓣酱也承认自己是本地代工厂？ ​
武汉？ 对不起拉黑吧 ​
南宁磨骨医院医生整理：【术前必看】南宁壹加壹：林勇南宁市第一人民医院：黎宁南宁东方：刘刚、龙海波、王世专南宁爱思特：王楷、黎冻、林秀莲广西医科大学第一附属医院：陈石海南宁华美：卢志刚、刘泳铖、隋长清全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~南宁隆鼻哪里做的好?南宁最好的隆鼻医院？南宁隆鼻修复靠谱的医院医生？南宁谁做鼻子比较好？南宁鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#哈尔滨东莞新疆天津珠海颧骨内推##哈尔滨东莞新疆天津珠海下颌角# 收起全文d
天津割双眼皮医院医生整理：天津丽姿郭静，天津美莱卜胜利，天津菲丝澜刘贝，天天津联合丽格刘容嘉，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆眼综合/东莞眼综合/福州眼综合/洛阳眼综合医院医生哪里好##天津做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，天津做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，天津做双眼皮全切，天津双眼皮埋线哪里做的好比较最好？天津双眼皮去皮去脂，天津肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
80后私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食 有房有车   希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正，在国企或者央企工作的优先考虑，不考虑做生意或者创业的，要有稳定工作能养家糊口的，如果现在买不起，没关系，我可以等，慢慢来，我不着急，但是你不可以自己不努力而有其他想法   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
相亲交友私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食 有房有车   希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正，在国企或者央企工作的优先考虑，不考虑做生意或者创业的，要有稳定工作能养家糊口的，如果现在买不起，没关系，我可以等，慢慢来，我不着急，但是你不可以自己不努力而有其他想法   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
湖北相亲私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食 有房有车   希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正，在国企或者央企工作的优先考虑，不考虑做生意或者创业的，要有稳定工作能养家糊口的，如果现在买不起，没关系，我可以等，慢慢来，我不着急，但是你不可以自己不努力而有其他想法   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：经常盘腿坐导致的大象腿，因为O型腿小腿不直有点小自卑，为了矫正腿型，也是把妹子折腾的够呛，她就特别羡慕腿直的女孩子。自从做了大腿和臀线吸脂和直腿术矫正O型腿之后，现在的腿特别直，再也不自卑了最近常问：#天津嘉兴洛阳武汉解决腿不直/OX型腿不直/轻度X型腿/大腿围大/大腿根部肥哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？天津嘉兴洛阳武汉/自体脂肪填充矫正o型腿/双腿平行直线化手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/双腿平行直线化手术/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
周笔畅 20201210 @周笔畅 长沙到达��️1P周妹妹又来华中了妹妹长沙见，妹妹武汉见晓玲明星现场 ​
最早第一条过江地铁开通的时候，青岛路的巴公房子有一家蓝色天空咖啡馆就在豆瓣很红啊，还上过大武汉杂志，后来纸媒衰落，武汉天地兴起，那一块就淡出视野了，开发成创意产业园和网红打卡地，我觉得挺好的
#网友拍武汉#【探点实拍！武汉又一网红打卡地蝶变新生｜图集】武汉市重大项目“汉口文创谷”的启动示范项目——平和坊在修缮“平和打包厂”旧址基础上升级改造，完成后将于年底正式开街，这意味着又一个武汉时尚文创产业集聚地的诞生。 O探点实拍！武汉又一网红打卡地蝶变新生 ​
补习了武汉区域划分，长江流域，秦岭淮河线自己果然是个文盲 ​
【巴马】巴马是举世闻名的"世界长寿之乡"。 巴马人的长寿现象源远ghu9887流长, 1960年秋，武汉医学院长寿科学研究所专家根据广西区卫生厅和公安厅提供的线索，首次到巴马作长寿考察，巴马的长寿现象引起了国内专家关注。 ​
#健康中国 聚惠荆楚#高品质。//@中国联通北京客服: #技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送100元京东卡！@微博抽奖平台
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。武汉矫牙哪里做的好？武汉整牙排名？武汉突嘴整牙去哪家？武汉在牙齿畸形整牙多少钱？武汉哪家医院可以做牙齿开合整牙？想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
所以为什么会有人说南方不冷？个位数温度的天气还没有取暖设施能不冷吗广东也不是四季如春的 16年还冻到过零下呢//@Mango818_xx:哈哈哈哈哈哈哈是武汉！是武汉！是那个室外5度室内3度的武汉！//@神奇的蘑蘑有小满:武汉市这湿度 评论配图
我以前不理解为什么会有人不喜欢冬天，冬天明明是最温暖的季节，有漂亮的雪，又有热饮，又有暖炉，又有棉被，还有厚厚的衣服。直到我来了南方，除了冷，以上都没有 ​
做了个梦，梦见等妈妈一块下班回家，不知因为什么原因，就走散了，我迷路不小心坐上了一列下不去的开往武汉的车。手机只剩15%的电，没带一分现金，车内也没信号，心里慌得不行。可在车内人们的劝说下，终于放宽心态傍上几个车内本地人准备干脆在武汉旅游一圈再回家了。这时，却忽然隔着紧锁的车门看见了再焦急找我的妈妈。面对下一站唯一的下车机会，我竟然犹豫了，想去旅游，想让妈妈干脆和我在武汉碰面……朦朦胧胧中，应该是快醒了吧，我忽然想明白了，为啥我就不能先下车，找到妈妈，再和妈妈一块去武汉旅游呢?醒来后，心里觉得格外庆幸。我和妈妈都还好好的，未来我还有很多时间带她一块旅游。我好爱我的妈妈，幸好她还一直在我身边！！ 收起全文d
#这届年轻人为什么不愿意生娃##电视剧小娘惹#武汉下雪 终于在2018的末尾迎来了武汉今年的初雪终于在后五分钟赶上了火车南京，我来啦[爱心][爱心][爱心] ​
#故事里的故事#【援鄂医生现场讲述出征感受：我应该去，我可以救很多人！】节目组邀请到了疫情期间勇敢逆行的援鄂医疗队队员，让她们讲述出征前的真实感受，帮助@丁禹兮 @王鸥Angel @李东学 等演员更好地展现援鄂医疗队队员出征武汉前的坚定与决心。（来央视频，《故事里的故事》带你走进#故事里的中国 ​ 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：腿型不好看一直是小仙女的烦恼，脚踝到小腿中间有缝隙，小腿中到膝盖也有缝隙，小仙女之前是大腿粗，现在是轻微的中重度OX型腿，然后有小腿有点肌肉，就一直想改变。经过一些了解知道了手术治疗oX型腿,现在又做了抽脂抽大腿后改变真的很大，现在妹子就完全没有这个烦恼了。最近常问：#昆明杭州临沂武汉解决小腿不直/大腿内侧中间凹陷/腿X型/大腿上有橘皮/大粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？昆明杭州临沂武汉/自体脂肪填充矫正o型腿/手术治疗oX型腿/直腿术/大腿外扩吸脂哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/手术治疗oX型腿/直腿术/大腿外扩吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
呜呜我去不了，在想要不要元旦带上我弟飞去武汉看孙海英老师
#谢天笑##谢天笑见面会# @Caperland雀跃之地 海英！！牛逼！！ 2济南·Caper Land 雀跃之地 L请来杯冰美式不加糖的微博视频 ​
#原来雪花真的长这样#武汉什么下雪呜呜呜  ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：别人的腿都是能玩一年，而妹子的腿能吃一年！每次拍照都要研究各种拍照的角度和方法，但是都解救不了妹子这个屁股上肉多和两条腿大小不一样。去年初去做了吸脂瘦腿+提臀峰和不等粗腿矫正手术，终于解决了腿形的问题。现在拍照再也不用辛辛苦苦的找角度了。最近常问：#苏州哈尔滨武汉杭州解决膝盖下方弯曲/脚内翻/腿X型/大腿脂肪厚/大粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？苏州哈尔滨武汉杭州/手术矫正O型腿/改变OX型腿手术/微创手术矫正X型腿/德国水动力瘦大腿哪个医生做的最好？手术矫正O型腿/改变OX型腿手术/微创手术矫正X型腿/德国水动力瘦大腿哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
武汉，宝通禅寺的银杏美得动人。 ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖地处幕阜山北麓、鄂东南百湖之县阳新西南部，位于庐山与九宫山旅游黄金线中心。距武汉140公里、庐山130公里，106、107国道擦肩而过，版图面积276平方公里，1002个岛镶嵌在4.6万亩的水面上，恰似银河星座，不是仙境胜似仙境，享有荆楚第一奇湖之美誉，是省级生态旅游风景区。 ​
公园一角 武汉 O绿洲 ​
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
王凯#王凯复古绅士大片##博客天下王凯封面##王凯宋运辉##王凯大江大河2##王凯用武汉话安利新剧##跟着王凯做公益# 早安@王凯kkw ​
众志成城，全民战疫，武汉加油！中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#疫情当前，希望大家万众一心，同舟共济！少出门少聚集，戴口罩勤洗手，减轻一线医务工作者的压力，为武汉加油，为中国加油！共同接力！@陈松伶_AdiaChan ​
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌   北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz ​​​
//@王俊凯后援会官博:#王俊凯代言香飘飘# #囤够一冬天的奶茶# 香飘飘全国快闪巡回，即将停靠重庆/上海/武汉，这个周末一起邂逅甜蜜吧～@TFBOYS-王俊凯
必须给西安、南京、长沙三城的飘粉们一个大大的赞👍冬天都快被你们的热情点燃了🔥「香飘飘奶茶店」-全国快闪巡回本周惊喜降临@龙湖重庆时代天街 上海@中庚漫游城 @武汉天地 评论区把爱喝奶茶的TA@ 出来，这周末一起来现场，飘请你们喝暖暖的奶茶还送你中大奖iphone12的机会#囤够一冬天的奶茶# 收起全文d
#武汉茶颜悦色门外排起长队#哈哈哈哈哈哈哈哈哈排队时间超过8小时好样的茶颜   ​
武汉中心气象台2020年12月11日05时50分发布大雾黄色预警信号：今天早晨，我省中东部部分地区已出现能见度小于500米，局部小于200米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。O网页链接 ​
树叶黄了 武汉 O绿洲 ​
#健康中国 聚惠荆楚# //@999皮炎平家族:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发关注我们，带话题#健康中国 聚惠荆楚# 12.14 小皮也来加码，【不过滤】抽1位幸运鹅送50元京东卡。
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#健康中国 聚惠荆楚# //@环球首发APP:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发本微博#健康中国 聚惠荆楚#12月14日环环也来加码，抽1位幸运鹅送50元京东卡。
#朱一龙的十问十答# 🧜🏻‍♂️ #年度品质演员朱一龙# 🧜🏻‍♂️ #朱一龙2020并肩前行# 🧜🏻‍♂️ #朱一龙2020爱你不停# 【朱一龙】@朱一龙 人民文娱采访，朱一龙的十问十答：①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？以前是健身，现在时间不允许。⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？拍戏一开始还没完全进入角色的时候可能需要借助这些告诉自己就是那个角色。⑦对大学生活印象最深的是？排练，聊剧本，排大戏，出晨功。⑧大学教育对自己最大的影响？审美，了解什么是高级的表演。⑨武汉人有什么特别？讲胃口。⑩给毕业生的建议？可以把目标定得很大，但一定要让自己动起来，提升业务能力。@朱一龙 L人民文娱的微博视频 收起全文d
小重山令.苏杉杉杏花剪雨梨花湿。墙头桐叶笑，溪涟漪。文禽兰竹仙桃戏。月痕逢，湖畔池鹭随。牡丹轻鸥翡。花瘦文瑞歌，小轩倚。醉渔唱晚稼轩逸。妫汭雪，鹤影蘸柳枝。2020年12月11日（笑雨泪雁居士、茉莉仙桃居士）赋词献给武汉华夏理工学院、中国内地著名流行乐歌手演员苏杉杉。早晨六点二十三分五十九秒在村里晴天周五。 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚# //@博洛尼全屋定制:#宠粉福利# #技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送【50元京东卡】@微博抽奖平台
#加盟陷阱#太多，总部拿钱变脸？四川省乐山市的廖万娥女士提交了《#华美在线商城#骗子无订单无推广》投诉，事实是否真如投诉内容所述？让我们打开中诉网一探究竟！详见O网页链接 @湖北电视台官方微博 @武汉经侦 @长江商报 @平安武昌 @武汉和谐商务 @长江日报【#中诉网# www.zsw.org】 ​
深圳大腿抽脂医院医生整理：深圳阳光李映雨、万晓楠、陈星光，深圳米兰柏羽朱武根，深圳艺星牛克辉、潘华，深圳富华胡俊杰，深圳美莱郭杰，深圳鹏爱易江斌，深圳阳光万晓楠，江南阳光李忠，深圳金丽张德清哪个医生反馈好都可以问我#昆明大腿吸脂/西安大腿吸脂/沈阳大腿吸脂/青岛大腿吸脂哪里好##深圳大小腿环吸哪家医院医生好，深圳腰腹吸脂技术好的医生，深圳全身吸脂哪里做的好，深圳手臂吸脂比较好的医院，深圳吸脂一般需要多少钱，深圳黄金微雕，深圳威塑吸脂做的好的医生？不清楚的都可以问我#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
我们的故事从忠山开始【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点# L人民日报的微博视频@共青团西南医科大学委员会微博 2泸州·西南医科大学(城北校区) 收起全文d
扫街 武汉 O绿洲 ​
加油呀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
阳光信用#阳光信用##每日一善#隔离病毒，不能隔离爱！涓涓细流筑起屏障，加油中国，加油湖北，加油武汉！加油荆州！我们一起尽一份力量，众志成城共渡难关 ​
【保护牙釉质】牙釉质很容易被龋齿、不良刷牙方式、磨牙给磨损掉，然而牙釉质受损后就是永久性的伤害无法治愈。 ❗️但是「涂氟」可以让牙釉质更坚固！ 🔗 想要坚强的🦷，就「涂氟」。最低【9.9元】>>O网页链接  #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
【直播：“AI改变未来”——未来教育高端】为探讨智能时代教育创新发展趋势，促进智能教育产业发展。武汉市江夏区人民政府、华中师范大学、腾讯教育科技有限公司决定在12月11日在武汉东湖国际会议中心共同举办未来教育高端峰会，敬请期待...... @江夏融媒 武汉广播电视台的微博直播 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@平安抚顺:武汉民警退休前抗疫70天 父亲写信鼓励
#警徽荣耀#【武汉民警退休前抗疫70天 父亲写信鼓励】12月9日，武汉公安为336位今年退休的老民警，举行荣休仪式。赵勇是武汉一社区民警，2020年9月份退休，在退休前遇到疫情，他坚持一线70余天。赵勇父亲是一名从军四十余年的军医。疫情期间，卧病在床的父亲写信鼓励儿子不要挂念，要全力抗击疫情。#战疫风警线# L一手video的秒拍视频 收起全文d
机构动向： 健之佳（605266）：一机构买1595万 英特集团（000411）：一机构买605万 国盛金控（002670）：一机构买4374万 亿田智能（300911）：一机构买1016万 立昂微（605358）：三个交易日一机构买5031万 隆利科技（300752）：二机构买1033万，一机构卖354万 盛德鑫泰（300881）：一机构买634万，一机构卖1207万 光正眼科（002524）：华鑫上海分公司及申万上海世纪大道游资封板，一机构买648万 北摩高科（002985）：国信深圳振华路游资封板，一机构买2176万，二机构卖1285万 朗姿股份（002612）：光大深圳金田路游资封板，一机构买1369万，一机构卖743万 珈伟新能（300317）：华鑫深圳益田路及中信上海漕溪北路游资封板，一机构卖266万 中来股份（300393）：国君成都双庆路及华鑫上海分公司游资封板，一机构卖1744万 金陵药业（000919）：华鑫上海分公司及华泰南京草场门大街游资封板 联泓新科（003022）：光大惠州麦地路及中信上海溧阳路游资封板 西宁特钢（600117）：财通杭州上塘路及国君绵阳剑南路游资封板 南京新百（600682）：长江武汉武珞路及光大金华宾虹路游资封板 南方轴承（002553）：华鑫上海分公司及光大北京总部游资封板 艾比森（300389）：上海南京胜太路及海通南京广州路游资封板 长虹美菱（000521）：东莞北京分公司及上海嘉定游资封板 博闻科技（600883）：华泰总部及华鑫上海分公司游资封板 收起全文d
武汉租房🍒 中南路地铁口精装修一房 秒杀 2000块 来个看图下定金的 ​
早安一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#男子网恋2年被小伙骗73万# 转账记录多达500多页】近日，湖北武汉@平安江岸 警方从河北将19岁的杨某抓捕归案。杨某在近两年时间里冒充女性与武汉小沈网恋，以各种理由要求转账、讨要红包，累计骗走73万。期间，对方提出视频通话总被拒绝。杨某供述，在诈骗团伙上班时盯上了小沈，离职后记下小沈微信号单独行骗，以此购买奢侈品供女友使用。#男子网恋被骗转账记录多达500多页#@沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d
要是我早点做好准备的话就可以订个去长沙的票见姐姐去了…操！我真蠢啊啊啊啊啊啊武汉到长沙也蛮近的 ​
#光谷火车站地铁站将更名武汉东站#不说别的，感觉光谷比较好听 ​
【双眼皮修复 术后分享】双眼皮失败形态不对称怎么修复？双眼皮修复        本例患者，女，24岁，湖北人。3年前在武汉某公立医院做的切开式双眼皮手术，术后两侧眼睛形态不对称，右眼线条弧度过窄。后来到上海某家知名眼修复医院进行手术，结果术后情况依旧不够理想。主要表现：两侧线条严重不对称，右眼睁眼时眼睛厚肿，闭眼时上眼睑疤痕明显，整体形态不自然。后经朋友推荐我院并多次在网上咨询，决定来我院进行双眼皮修复手术。#双眼皮修复# #金国华双眼皮修复# 术前分析：1.双眼皮成型睁眼偏窄、左眼线条不流畅、右眼呈内双，内眦赘皮较重；2.上眼睑厚肿，甚至比手术前更严重；3.闭眼时两侧眼皮疤痕较为明显，眼头线条分叉。       在修复过程中，我们需要重新设计重睑线切口，根据患者眼睛形态加入内眦赘皮矫正术和上睑肥厚矫正术，并切除原来手术遗留的疤痕，去除睑板前疏松组织，使睑板前皮肤厚度适中，并有利于提紧皮肤。打开眶隔，释放残留的眶脂下移至睑板，完全覆盖提上睑肌防止术后粘连，还原上睑各层组织。       我们在双眼皮修复手术中，对原有手术产生的疤痕会尽可能的切除。因为残留原疤痕会影响双眼皮的成形，而且增加疤痕影响美观，上睑皮肤空间很大，一般去除适量也不会有明显外观和功能影响，这个整形科医生都知道。所以有足够的皮肤空间来去除原来的手术疤痕。如果实在不能去除也要尽可能将疤痕藏在双眼皮皱褶内，尽量不要对双眼皮成形造成影响，确实无法避免的，只有后期再根据情况修复。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法 守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d
武汉严格落实进口冷链食品“红区”管理 全链条检查确保来源去向明明白白 O武汉严格落实进口冷链食品“红区”管理 全链条检查确保来源去向明明白白 ​
【#湖北居民网上采购进口冷链食品被处罚#，美团优选合作方被立案】12月11日，据湖北发布微信公众号消息，12月8日上午，湖北省疫情防控指挥部通报：武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口冷链食品进行新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄冈市黄州区24户居民通过美团优选平台网上采购了上述同批次的进口冷冻猪小里脊肉。截至12月9日18时，已采集相关人员样本86份、环境样本122份，检测结果均为阴性。该区市场监管部门对4户购买未食用的巴西进口冷冻猪小里脊肉封存销毁。黄州公安分局已对美团优选黄州区合作方进行立案，依法严肃查处。对违规网上采购进口食品的24户居民，自费承担核酸检测费用并落实居家隔离措施。依据治安管理处罚条例及黄州区疫情防控指挥部第27号通告精神，黄州公安分局对每人罚款200元。O网页链接 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀 :宝贝，早安呀@郑爽SZ //@Zeal_Soar正版先锋团 :#郑爽黑猫守护大使# 理性消费，一起和@郑爽SZ 向消费套路说不
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。c 收起全文d
#湖北健康早报#【 #2020武汉马拉松宣布取消# 】今天，@武汉马拉松 官网发布关于不再举办2020武汉马拉松的公告，同时发出致武汉马拉松跑友的一封信，信中写道：“今天的暂别，是为了明天更好的相聚。”“那位接受央视采访，想来跑汉马的援汉医疗队队员，你的愿望明年帮你实现！”。O致武汉马拉松跑友的一封信：想来跑汉马的援汉医疗队队员，明年帮你圆梦！ ​
#今日湖北要闻# 1、湖北首个鄂冷链溯源二维码在武汉诞生 2、人脸识别成武汉售楼处标配 业内人士称用来区分客源 3、17年后 武汉多家医院再次悄悄试水“夜间档” 4、高中生向父母要“试错权”是不听话吗 详情点击：O湖北频道_凤凰网 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。x 收起全文d
单依纯 送给像迷一样的单依纯（五）          单依纯的歌声正是超越了技术，引起了大众情感共鸣（十数亿播放量就是最好的证明）。“单依纯”现象从某种程度让“中国好声音”从纯商业娱乐回归到艺术的社会责任中，感谢节目组，感谢在武汉的巅峰之夜，感谢那晚从“灿烂的你”“好久不见”到“星sailing”，让多少平凡的人，不平凡的人生有了慰籍。@单依纯 收起全文d
武汉什么时候最可爱呢？快要离开它的时候。 ​
#2020凡人英雄#2020年战“疫”因为有你们克服一切困难不是超人胜似超人的每一位凡人英雄：战疫一线的医护工作者坚守工作岗位的工作者忙碌在所有需要的地方的志愿者听从指挥在家在医院方仓自我隔离的普通人让武汉、让中国逐渐恢复到原来的样子热干面配蛋酒，街边小贩声嗡嗡祝福祖国国泰民安，繁荣昌盛！大家都岁岁平安！幸福安康！ ​​​​L人民日报的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
//@风过v凝伤:烂根上了……  就这武汉的执政水平……  难怪不换主政根本解决不了疫情
感谢各位网友对我大队“高速公路事故案例警示”宣传视频的关注，针对大家反馈的意见，我大队高度重视，于12月8日组成核查专班，对该事故相关证据资料开展了核查，现将有关情况通报如下：        2020年10月2日，我大队辖区发生一起三车相撞的财损交通事故。其中，第一辆鄂E牌黑色轿车停止于快速车道内，第二辆津C牌黑色SUV停止于慢速车道内。两车均违反了《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第八十二条第一项所规定的机动车在高速公路上行驶，不得有在车道内停车行为的规定。当日，民警对两车驾驶人的违法停车行为予以了处罚。        第三辆豫Q牌白色轿车行车记录仪GPS速度显示：该车在事故发生前的车速为120km/h以上，该段高速的限速为110km/h（附图1）。事故发生前，豫Q牌白色轿车跟随另一辆鄂A牌黑色轿车行驶，经核查，在其行驶速度为120 km/h的情况下，跟车距离不足50米（附图2）。        由于豫Q牌白色轿车与鄂A牌黑色轿车跟车距离过近，其视线及遇情况时的反应时间、空间均受到影响，在鄂A牌黑色轿车避让绕开两辆黑色车辆后，豫Q牌白色轿车无法及时发现前方路况及采取有效应对措施。豫Q牌白色轿车的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第四十三条“同车道行驶的机动车，后车应当与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离”以及《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第八十条“机动车在高速公路上行驶，车速超过每小时100公里时，应当与同车道前车保持100米以上的距离”的规定。        高速公路交通事故当事人责任的划定遵循依法、科学的原则，具体到每一起事故还需要综合考虑事故发生时的能见度（如夜间、照明、雨雾天气等）、道路状况（是否弯道、湿滑等）、事故各方是否存在其他交通违法行为等各方面因素予以确定。        本次事故未造成人员伤亡，事故处理民警在听取了三车驾驶人的陈述和意见后，分析认定在本起事故中，豫Q牌白色轿车的交通违法行为对事故发生所起作用相对较大，适用简易程序作出了事故认定，各方均表示无异议。同时,民警对三车驾驶人的交通违法行为依法予以处罚。        高速公路超速行驶、跟车过近、违法停车均是诱发交通事故的重要原因，需要社会各界共同抵制，安全文明的高速公路交通环境需要大家一起维护。再次感谢广大网友对我大队工作的关心，欢迎大家继续监督，共同维护道路交通安全。 收起全文d
一般出口除非国家有特殊要求和禁止或者限制出口货物，任何一个出口企业都可以出口，并不是要求第一买家直接出口，也可以由下游企业出口，所以在国内做出口，除了生产企业，下游贸易商和其他企业一样可以出口，买方说明出口，或者卖方告知货物用于出口，或者签订合同有约定出口。即可。至于购买方是自己出口或者转卖下游客户出口，不是上游卖方需要监管的。客户没有履行合同约定，那责任在买方。国内基本上所有行业，都是如此！对于出口，国家法规没有特殊要求，不存在流通领域各个环节需要什么许可证！最终货物出口与否，那得是流通领域最后一个企业将货物处理结果，是出口还是未出口！是最后一个环节企业的问题！#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d
武汉马拉松关于取消2020武汉马拉松的通知 ​
中国A股指数风向标，【股票走势分析】后续操作，私心我，你提问，实时在线解答：  688196 卓越新能 300663 科蓝软件 300387 富邦股份 603186 华正新材 603136 天目湖 600818 中路股份 600093 易见股份 002646 青青稞酒 300869 康泰医学 300885 海昌新材 300682 朗新科技 002971 和远气体 300878 维康药业 300279 和晶科技 002280 *ST联络 300716 国立科技 002194 武汉凡谷 002369 卓翼科技 600268 国电南自 #今日看盘##股票# 收起全文d
前几条微博说二三层也就是西安港吞吐300w以上到1000w之间。会发生一个环节，导致西安港会兑现自己的价值。请很多朋友们猜，有接近的但还是不中。看来对这套第四极逻辑还是理解的不透。这些东西是浑然一体，因果关系的。不是我在这拍大腿吹牛西安第四极骗点击率。我也不恰媒体饭。就是日常发表点思维，互相交流进步罢了。只有理解了，贯通了这个逻辑环，才能真的相信，自己的结论。以下说明。还记得我在第四极文里最后有一段：“由此导致，西郑武核心三角内部必是分层结构，西安武汉郑州内部绝不可能平等，西安必须成为领导者，郑武必须成为支持者。目前格局下，武汉第一郑州第二西安第三，这是海权塑造下的内陆失序状态。这个秩序是不符合中国内陆历史常态的。”很多人喷这个西安武汉郑州绝不平等，西安必须成为领导者，郑武必须成为支持者，这些人所说的，因为现在武汉郑州gdp高。西安凭什么领导，实属鼠目寸光。我们可以看现有沿海三极，他们的内部都为金字塔结构，有塔尖，京津，上海，广深，有辅助配套，河北，苏南，广东内部其他。有底层基础，为他们辐射的广大内陆地区。请问内陆有任何一个地方存在这种结构吗？完全没有，陕西四川重庆河南湖南湖北云贵。。。等。他们有谁是另一家的顶层，有谁是另一省的辅助配套，有谁是另一省的支撑？而且，他们全是沿海的底层支撑，所谓的武汉郑州成都重庆，不过是在沿海底层支撑这个层面拱出来的汇集点罢了。而西安港是唯一具备改变这一命运的工具。假如西安港吞吐量达到了500w。会发生什么现象，一定会出现以西安为核心，以周边为配套的经济结构。在这个经济逻辑下，武汉郑州成为辅助配套是一种必然，不以他们主观意志为转移。这是一种质的变化，内陆会出现一地区为主其他地区为辅的经济结构，出现互相配合的经济结构。而不是各自独立互相竞争沿海资源的局面。出现了这种局面，随之而来的就是我说的西安港将兑现他的价值。这价值是真金白银，不是gdp。西安或陕西将摆脱转移支付链条的位置。从净接收转移支付地区。转变为收支平衡地区甚至净盈利地区。这是其他内陆地区在目前技术条件下，永远不可能达到的层次。只有明白这一点，西安第四极才值得相信，才不是异想天开。才是脚踏实地。所以说，我只关心西安港吞吐量，因为没有吞吐量。神仙也改变不了这现状的背后深层结构。 收起全文d
武汉租房武汉租房地铁沿线武汉租房大家帮武汉租房李白武汉租房买房卖房大武汉租房🚇地铁8号线徐东站团结路16号🏠2室2厅1卫，87平方米🏘️整租·东原时光道💰3500元/月 ​
加油武汉，明年见 2周口·淮阳县 ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#致敬所以的工作者  特别是医护人员 外卖小哥也辛苦了！2020快过去了 希望明年大家都幸福快乐 ​
武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 保利花园，两个单间在一起，都带飘窗，四户合租，蛋壳退租，随时看房 2武汉 ​
双12心仪好物已就绪❗️还在担心手速不够快？👉武汉新店今日盛大开业🔥 好货好礼超值开抢，狂欢优惠不用等🤩#U新店 优新礼#
双11没抢到心仪好物？那就别再错过双12了！12.11-12.12武汉/沈阳两店惊喜开幕💥戳O网页链接 立领70元新店专享礼券，超值暖心好物立马安排👇#U新店 优新礼#🎁关注+转发，说说你最想入手的单品，抽10位送出元气暖暖杯1个（12/19截止）🔺399元轻型羽绒茄克轻盈温暖；699元高性能复合大衣灵动护暖🔺限量款元气暖暖杯买满即赠👉更多优选好物新店专享价59元起🔥好货好礼放「价」不停，速度来薅羊毛！ O12.11-12.12武汉/沈阳两店惊喜开幕 O抽奖详情 收起全文d
为啥武汉没有好利来 ​
肖战人狠话不多，直接上图片你们要的火锅自由终于来啦！快来康康我吧！#武汉开小灶体验馆# 2武汉·中百超市新华西路店 ​ O抽奖详情 ​
SFG🔥 李佳隆  武汉站冲
上半程巡演刚刚结束！你们听够了吗？不够也没关系！直火帮2020全国巡演「SFG REVENGE SEASON」下半程即将开启！郑州、上海、杭州、重庆和北京都带来了太多惊喜，但我们也绝对不止满足于此，由南京、济南、哈尔滨、武汉、深圳、广州以及南宁组成的行程将在 1 月开启！此外，我们还将再度回到上海和北京，加量不加价！「SFG REVENGE SEASON」下半程巡演安排：1.8 南京 八度空间 ：@Round_2二轮子  ,  @张叶蕾Leafy1.10 上海 Vas：@俞天时KOZAY 1.15 济南 雀跃之地：@艾瑞欧不高兴 1.16 哈尔滨 松浪Works：@未来星B3Rich  , @3Bangz 1.23 武汉 不晚Livehouse：@JelloRio李佳隆 1.28 深圳 HOU Livehouse：@GALIGALIGALI 1.29 广州 MAO Livehouse：@SHARK卫彬月1.30 南宁 候朋现场：@廖效浓2.7 北京 MAO Livehouse：@万赛文ONEBOI 全程DJ：@yb4r「SFG REVENGE SEASON」巡演的下半程将于 12 月 5 日晚上 8 点开票！直火帮 收起全文d
武汉租房武汉租房地铁沿线#武汉租房超话#武汉租房大家帮武汉租房李白武汉租房买房卖房大武汉租房🚇地铁2号线珞雄路光谷街11号🏠3室1厅1卫，100平方米🏘️整租·加州阳光💰3500元/月 ​
#武汉##疫情# ♥️武汉市如何领失业补助金❓大家早点去，排队领钱人太多了，越晚越慢，截止12月31日✅ 2武汉 ​
湖北24户居民违规采购进口冷链食品被罚，美团优选被立案12月8日上午，省疫情防控指挥部通报：武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口冷链食品进行新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄冈市黄州区24户居民通过美团优选平台网上采购了上述同批次的进口冷冻猪小里脊肉。O网页链接 收起全文d
#小武·微分享##武大樱花开进地铁站#【探访武汉地铁8号线二期三座特色站】@武汉大学 的樱花，街道口的四把铜钥匙，省农科院站培育的植物……12月10日，武汉轨道交通8号线二期三座特色站亮相，多元素完美相融合，带给乘客的将不仅是车站功能的完善，还有文化与艺术共生的享受。（cr.@长江日报 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【羊来啦！蒙古国爱心羊肉贵州援鄂医疗队员今天收到了】还记得蒙古国为支持中国抗击新冠肺炎疫情而捐赠的3万只羊吗？蒙古国与众不同的“萌”援助让全国人民留下了感动的口水前段时间小羊羊们已经到达中国3万只羊这么分配：据湖北省商务厅，3万只羊将分配给为湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果做出重大贡献的湖北省内新冠肺炎医疗救治定点医院一线医务工作者、全国各地援鄂医疗队以及在湖北省新冠肺炎疫情防控中因公殉职人员的家属。按照商务部、外交部有关要求，蒙古国捐赠羊须统一分配不得流入市场。在见证了初雪天越来越冷的贵州正是需要温暖的时候这些远道而来的珍贵礼物在贵州贵阳正式登场12月11日上午，天气有些寒冷，所有贵州援鄂医疗队队员所在单位的车辆等候在贵阳市白云区鑫鑫冷库，分装领取来自湖北的暖心大礼。这批礼物来自今年2月蒙古国向湖北赠送的3万只羊。11月20日下午，武汉市举行接车分发仪式，湖北省委省政府决定，将这些羊分享给为湖北保卫战、武汉保卫战取得决定性成果的全国各地援鄂医疗队。据了解，10月上旬，这3万只活羊运至蒙古国东戈壁省扎门乌德县，11月上旬，3万只羊在接受检疫和隔离后，全部顺利入境并完成集中屠宰。今年年初，贵州省共有1443名医疗队员前往湖北支援，贵州与湖北人民在这场新冠肺炎抗击战中结下了深厚友谊。在冷库现场，印有“蒙古国捐赠羊”字样的羊肉一箱箱从冷库搬出，刚出库的羊肉纸箱上还附有白霜，冷库工作人员按照各医疗单位分发数量一箱箱搬运装车。10点24分，第一辆分装完毕的冷藏车离开冷库驶向医院，第一批暖心大礼将送达援鄂医疗队员手中。截至目前，从贵州全省各地前来领取羊肉的医疗队单位已全部抵达冷库，来自稍远地区的单位专门动用冷藏车运送，保证羊肉运输过程中不变质。 收起全文d
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【求租】：街道口，广埠屯，珞狮路北段附近【户型】：一室或者两室【价格‌】：1000以内【联系方式】：私聊【入住时间】：12底【其他要求】：可合租。 ​
武汉电影院懂吗//@三十三根火柴:哎哟
11:28开场，“韦一航”厅，这是什么贴心的操作啊！#送你一朵小红花预售# ​
#裸眼3D巨幕#12月10日晚，武汉江汉路步行街来了一艘太空飞船，引得路人纷纷围观。 L大江天天看的微博视频 ​
📸呼呼，每天都忙到头晕15天武汉的冬天要来了天快亮了叭🍃 ​
#朗读者回归# 2020年的最后一个月，董卿终于带着#朗读者特别节目一平方米#回归了！今年10月16-18日，节目在北京、武汉、厦门三地开启了一场72小时慢直播，《一平方米》将呈现这场直播的精华内容！12月11日起，每周五晚20:30档播出。L央视文艺的微博视频 ​
法治环境没有最好，只有更好，为民营企业服务永远在路上#慈利跨省打击武汉远成案# O网页链接 ​
法治环境没有最好，只有更好，为民营企业服务永远在路上O网页链接#慈利跨省打击武汉远成案# ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
#假体隆鼻#全过程，看着有点微痛。整理：深圳做隆鼻的公立医院/三甲医院/私立医院/排名的医院医生有哪些？哪里好？深圳广和：尹卫民、深圳蒳美迩:朱灿、深圳妍熙：陈桂飞、深圳颜美：陈东红、李淑琴、深圳美莱：梁志为、徐占峰、梁晓健深圳阳光: 罗志敏、李信峰、深圳北大: 胡华新深圳华美：郑绪模、王力佳、田浩深圳米兰柏羽：朱武根、王志东深圳蒳美迩：黄海彬、刘博深圳希思：李俊、李瑞芳深圳广和：于国东、尹卫民深圳金丽：张亚军、朱冠峰、深圳鹏爱蔡国威深圳军科刘月更、深圳丽港丽格谢俊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ #深圳鼻综合、深圳假体隆鼻、深圳膨体隆鼻、深圳硅胶隆鼻、深圳线雕隆鼻、深圳玻尿酸隆鼻、深圳肋软骨隆鼻、深圳半肋鼻、深圳鼻翼外扩、深圳鼻翼缩小、鼻头大、深圳鼻头缩小、深圳鼻基底填充隆鼻手术，深圳耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？ L整形爱问君的微博视频 收起全文d
: 距2021年元旦倒计时只有21天！ 我们是湖北民创海汇通案件受害者，我们坚信湖北省警方在湖北省省委书记和省公安厅厅长带领下，会始终围绕“全心全意为人民服务”这一党的根本宗旨，参考杭州微贷网案件特事特案特办尽早兑付@湖北发布 @楚天都市报@平安武汉 @新华网 @中国政府网@新京报
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
今日份的开心—买到了好看的耳饰，爱自己的又一天打的飞的回武汉看牙系列—打工人儿太难啦 ​
再战一台本田歌诗图 接受预订【车辆型号】歌诗图 2014款2.4L豪华版【出厂时间】2014年6月【上牌时间】2014年10月【行驶里程】5万公里【汽车排量】2.4L【车身颜色】红色【内饰颜色】黑色【过户次数】2次（兄弟过户 抵押过户）【所属地区】武汉【车况描述】   补漆：左前门 左后翼子板 右后门   钣金：左后门 右前门 右前翼子板   拆装：后备箱   更换：后尾盖   备注：前面两大灯更换，前后防撞梁有轻微变形，没有拆卸拧动螺丝【随车工具】随车工具齐全，备胎正常【排放标准】国四【钥匙数量】2把【保险时间】2021年4月【轮胎年月】18年15周（马牌二线北欧维京轮胎）【玻璃年月】原厂玻璃【整备项目】洗车抛光 正常保养【车辆价格】13.88万元包过户 基础整备【质检师】 肖品 2武汉 收起全文d
#朱一龙陈一鸣# 🎈#朱一龙吴邪# “疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。”L中国电影报道的微博视频 @朱一龙 ​
//@天佑流殇:#武汉领养# //@狗bot:#武汉领养#
武汉领养#武汉领养# 遛狗的时候看到一笼子三只小奶狗被遗弃在了路边垃圾桶，笼子上还有半袋狗粮，看来像是被人丢掉不要了。路边店家有人说，白天就看到这一笼子小狗扔在这儿没人要，晚上怕是要冻死哇！狗狗一直在呜呜叫，晚上气温非常低，狗狗们挤在笼子里互相取暖，很可怜。在光谷创业街附近，我本人已经有狗了，实在没办法再养，希望能有好心人来领养。 L九和十一不离分的微博视频 收起全文d
#武汉过早太香了##张颜齐哈哈哈哈哈# 想吃
#武汉过早太香了#体验武汉过早的@R1SE-张颜齐 王晨艺@晨艺 和同桌的哥相谈甚欢，的哥还热情邀请两位品尝武汉特色美食面窝，看得阿哈都馋了豆皮、鸡冠饺、热干面、烧麦......武汉的过早也太香了吧#张颜齐王晨艺武汉过早# L《哈哈哈哈哈》R1SE张颜齐王晨艺武汉过早 武汉过早太香了！ ​
我这周姨妈期五天吧，过的太颓废了哈哈哈。回笼觉加追剧。除了接送孩子就没出去过，菜市场和超市都没去，缺啥网上买今天在看《你好生活》，就基本上有小撒的都会看。我从2001年主持人大赛开始喜欢他，那时候每一场都追，他是第一名那是众望所归，真是太优秀了。后来一了解小撒可真是一路开挂除了保送就是保送。大乔哥在武汉上的大学，他说湖北人是九头身，都聪明。确实我以前深圳的同事就有一个武汉人，脑瓜贼好使。我觉得小撒到目前为止最大的一个坎儿就是和章小姐那个恋情，我看报道里写那时候小撒都跟台里请假跑去欧洲找章小姐挽回恋情去了还有他很落寞的那种背影的照片。工作中看见过一次本人，真的，这人除了矮点就没啥缺点 收起全文d
武汉
郴州联通发布 【武汉网红窗帘连续剧完美结局：武汉网红窗帘当事人举办婚礼】疫情期间，武汉一条红窗帘从窗口飘出长达2个多月，引发网友围观。6日，网红窗帘当事人王先生举办了因疫情推迟的婚礼。王先生表示："窗帘事件”是他人生的一段插曲，感谢为武汉奋斗的医护人员，“希望每一个人都能好好的”。via人民日报 L郴州联通的微博视频 收起全文d
热干面呐 咱大武汉滴
这是什么面 O绿洲 ​
[米奇比心][米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【高酷炫的空轨：自主研发、武汉生产、落地武汉】12月11日，2020年#中国国际工业设计博览会#在武汉开幕。中铁科工集团自主研发的空轨，项目生产基地在武汉，未来落地项目也将会在武汉。空轨是为了更好地完善人们出行的“最后一公里”。（记者贺亮  陈静茹 李子云 制作张小莉 审看郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d
这篇图集很有意思《湖北省武汉市蔡甸区：莲花湖、汉江江滩》O网页链接 ​
//@梦回天舞寻龙:根据1月15号的报道，海鲜市场爆发的41例几乎全是水产摊贩，没有一个是卖野味的。而且只在接触水产的工具上发现了病毒，在任何野生动物上都没发现。结合后来冷链传播的多个案例，武汉极有可能就是冷链传进来的
【#意大利一儿童去年11月已感染新冠#】意媒最新报道称，米兰大学研究团队在一份去年提取的4岁儿童咽部分泌物中检测出新冠病毒，由此推论去年11月新冠已在意大利传播。这名男童生活在米兰市附近，此前没任何海外旅行史。米兰国家肿瘤研究所此前的研究结果显示，新冠病毒自去年9月就在意大利传播。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【隐适美案例——下颌后缩】这位小姐姐乍一看好像“嘴突”，其实主要原因是下颌后缩造成的视觉上的前突。对于这种情况，矫正的重点在于使她的下颌能够向前旋转，让下巴位置靠前，就会更显面下1/3协调，面型更加精致。所以在做的过程中，上颌的拔牙间隙用来内收上颌前牙，而下颌的拔牙间隙主要在于做牵引，使下巴逆时针旋转。目前矫正结束，一起见证牙齿矫正的魔力吧~武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？想知道更多医生的面诊情况，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
整理：昆明做隆鼻的公立医院/三甲医院/私立医院/排名的医院医生有哪些？哪里好？昆明韩辰：王德宁、胡乔昆明吴氏嘉美：吴承道昆明梦想：张燕雄昆明美伊莱：周诚、覃爱祥昆医大附二院：刘垠昆明市第一人民医院：伍尚敏昆明延安：杨双辉、焦圆华昆明第一医院：伍尚敏昆明华美美莱：余龙昆明梦想：张燕雄昆明韩辰：胡乔、陈曦昆明艺星：金辉、刘哲延昆明丽都：孟春丽、李平珍全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#昆明做鼻子哪个医生比较好？昆明哪个医生割双眼皮做的比较好？昆明哪个医生做吸脂和面部填充比较好？昆明做磨骨有哪些好的医院医生？昆明做隆胸哪个医生比较好？##无锡隆鼻/包头隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
武汉市洪山区冷库查出来有病毒阳性冻肉已经销往武汉和省内很多地方，为什么这个消息不官方宣布追踪进展？？？接触人群太多了，查不到了吗？
【#湖北直接接触冷链人员每7天测1次核酸#】#湖北实施进口冷链食品最严措施#，针对以湖北为第一入境地的进口冷链食品，实施采样全覆盖、样本全检测、包装全消杀、商品全追溯措施。将直接接触冷冻冷藏冷链食品的从业人员纳入“应检尽检”重点人群，每7天检测1次。（健康湖北）O湖北实施进口冷链食品最严措施！ ​
#武大樱花开进地铁站#【探访武汉地铁8号线二期三座特色站】@武汉大学 的樱花，街道口的四把铜钥匙，省农科院站培育的植物……12月10日，武汉轨道交通8号线二期三座特色站亮相，多元素完美相融合，带给乘客的将不仅是车站功能的完善，还有文化与艺术共生的享受。（记者肖僖 制作张小莉 审看郑慧）#武汉地铁8号线二期最新进展# L长江日报的微博视频 2武汉·湖北中医药大学 收起全文d
#屾屾说事儿# 【#12月来最强冷空气进程图#冷】一股较强冷空气来势汹汹，大风、降温、雨雪一个不落，中东部大部降温4～8℃，局地降幅10℃左右，北京、西安、济南、武汉、南京、杭州等近20个省会级城市气温创新低，北方降温主要集中在本周日。小可爱们注意保暖 ​
不要跟我抢 #华发武汉 岁末钜惠#
#华发武汉 岁末钜惠#双12买华发好房12月11日19：00，华发武汉双十二直播夜惊喜来袭！守住华发直播间，额外优惠、限量优惠券、神秘大奖等你来抢，记得明天扫码观看，赢直播好礼哟~  2武汉 ​
年底了  再不找工作  发工资就要等到过年了    #武汉招聘# 2武汉 ​
年底了  再不找工作  发工资就要等到过年了    #武汉招聘# ​
【#女子为报恩搬进邻居家照顾1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉，因邻居76岁老人摔伤，汪大姐义务照顾一个多月，夜里就在沙发上睡着，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。@大米Video L大米Video的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)牙齿矫正前为什么要做影像检查？一般而言，正规的口腔医院都会拍摄X光片，以保证医生诊断的准确性及成功率，比如通过分析全景片，我可以了解到你有无多生牙、埋伏牙，牙根的形态和位置，及牙槽骨的情况。像这位女士的情况，不拍片可能难以发现牙齿不齐是因上颌有一颗十几年的埋伏牙。武汉矫正牙哪里做的好？武汉戴牙套找谁？武汉补牙窟牙医院？武汉市成人正畸一般多少钱？武汉哪里做舌侧矫正好？露龈正畸武汉需要多少钱？武汉深覆盖正畸哪里好？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿百科小知识的微博视频 收起全文d
武汉割双眼皮医院医生整理：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣，哪个医院医生反馈好？都可以问我#济南双眼皮/石家庄双眼皮/濮阳双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
全民強測，政府需要極強大的動員組織能力，以及極大的財政支持。還要配合數禮拜封城，那更是無底洞。港府在過去現在和未來都不具備這種一往無前的決心和能力。當然，若香港疫情發展到武漢或歐美的恐怖情況(日增過千，日死過10)，那就可進入紧急状态向中央借兵抗疫。但現在還有佛系的空間
体会到林郑的难处了：禁堂食后，一堆人大发牢骚，骂骂咧咧。 ​
#武汉面部脂肪填充# 案例姐妹27岁投稿【术前】：面颊，太阳穴凹陷，额头扁平【方案】：脂肪填充全脸【费用】：1.8w武汉自体脂肪填充丰太阳穴，额头，苹果肌哪家医院好？武汉哪个医生做面部脂肪填充好靠谱？效果好自然的医生？武汉脂肪填充修复哪个医院好，三甲医院，武汉脂肪填充口碑反馈好的医院医生？不清楚可以问为你面部分析#武汉玻尿酸填泪沟/武汉玻尿酸打下巴/武汉纳米脂肪填充/武汉打乔雅登/武汉脂肪填太阳穴/武汉脂肪丰额头/武汉自体脂肪丰臀/武汉抽脂填胸/武汉面部脂肪精雕/武汉PRP脂肪填充/武汉玻尿酸填苹果肌/武汉脂肪丰面颊/武汉垫鼻基底填充/武汉脂肪胶填充/武汉面部脂肪填充整形哪里好？武汉脂肪全脸填充哪家医院好？技术好的医生？脂肪胶填充脸会不会下垂？#整理了最近常问问题不清楚可以问，评论区也可自助查询医院医生案例反馈 收起全文d
#美团优选合作方被立案#【#湖北24户居民违规采购进口冷冻肉被处罚# 美团优选被立案】湖北发布微信公众号今日发文，12月8日上午，省疫情防控指挥部通报：武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口冷链食品进行新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过美团优选平台网上采购了上述同批次的进口冷冻猪小里脊肉。截至12月9日18时，已采集相关人员样本86份、环境样本122份，检测结果均为阴性。区市场监管部门对4户购买未食用的巴西进口冷冻猪小里脊肉封存销毁。通报称，黄州公安分局已对美团优选黄州区合作方进行立案，依法严肃查处。对违规网上采购进口食品的24户居民，自费承担核酸检测费用并落实居家隔离措施。依据治安管理处罚条例及黄州区疫情防控指挥部第27号通告精神，黄州公安分局对每人罚款200元。O湖北24户居民违规采购进口冷冻肉被罚 美团优选被立案 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚# 来占个位置//@慕思寝具:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发关注我们，带话题#健康中国 聚惠荆楚#12.14 慕Sir也来加码，抽1位幸运鹅送50元京东卡。 O抽奖详情
#湖北#【原创大型现代汉剧《黎明》在人民剧院上演】12月9日晚，第二届荆楚名团聚江城演出火热进行，原创大型现代汉剧《黎明》在武汉市人民剧院上演。该场演出邀请了江汉区百名抗疫一线医护工作者前来观看，还特别邀请了“一线医务人员抗疫巾帼英雄”甘如意。O原创大型现代汉剧《黎明》在人民剧院上演 ​
//@天佑流殇:#武汉猫咪领养# //@千羽yuki雪夜_喵喵喵://@喵喵桑爱妙鲜包:
武汉线上领养#领养代替购买# 所有的猫都是个人救助，需要严格审核，过审核送猫上门免费领养。1在武汉有固定住房（租房也可）以及稳定工作，合租、门面养猫勿扰。如果是学生需要完全征求父母同意，让父母来领养。2科学喂养，喂食最低标准即天然粮。3定期疫苗，按时驱虫，适龄绝育。4接受送猫上门，以及定期回访（回访方式可以视频、照片、上门）5封窗、封阳台，不溜猫、不散养（指让猫自由外出）、不笼养。6有责任心，不离不弃。7领养需要签订领养协议，身份证复印件留底（自己打上领养专用水印），抱猫拍照。 收起全文d
#哈哈哈哈哈# 武汉你好#2020年度笑容盘点# L爱奇艺哈哈哈哈哈的微博视频 ​
#陈赫给张歆艺打连环call##邓超陈赫忽悠张歆艺买单#为了在武汉吃东西邓超陈赫鹿晗几个人给张歆艺连环夺命call真的笑死我了，二姐不仅要半夜爬起来还要买单太惨了吧 ​
武汉隆鼻投稿：现在鼻子看起来很秀气，喜欢这种自然的感觉，朋友都觉得看着自然又不夸张。  L整形柒仙女的微博视频武汉鼻综合、武汉肋软骨隆鼻哪家医院医生评价好？武汉耳软骨隆鼻、武汉鼻翼缩小哪个医生做的好？常问到武汉华美余萌做隆鼻怎么样？武汉同济张继强做隆鼻评价如何？武汉美基元汪福强做隆鼻技术好吗？等也有咨询，参考都可以问我 收起全文d
【#12月来最强冷空气进程图#出炉 北方遭速冻南方多地雪花飘】#双十二冷空气预售#一股较强冷空气来势汹汹，今天开始至14日将自北向南影响中东部地区，大风、降温、雨雪一个不落，中东部大部降温4～8℃，局地降幅10℃左右，北京、西安、济南、武汉、南京、杭州等近20个省会级城市气温创新低，北方降温主要集中在本周日，南方降温则集中在下周一。另外，本周日至下周一江汉、江淮西部、江南北部和西部及贵州等地还将出现小到中雪或雨转雨夹雪，贵州、湖南西部和南部局地有冻雨。 收起全文d
武汉求推荐一下呀，
#武汉面部脂肪填充#案例：关于脂肪填充，你最想要改善哪个部位——脸部太阳穴、额头、法令纹、苹果肌、泪沟，胸部等等都可以问我，帮你参考建议 L名整探的微博视频武汉填充全脸，武汉泪沟填充哪里好？武汉填充额头，武汉脂肪填充太阳穴哪家医院好？武汉太阳穴填充好的医生？武汉做填充自然的医生#沈阳厦门脂肪填充/长春扬州脂肪填充/武汉做脂肪填充哪里好？武汉做面部凹陷填充哪个医生好？武汉做玻尿酸填充/武汉做自体脂肪填充/武汉玻尿酸填泪沟/武汉做额头填充/武汉填充苹果肌/武汉脂肪丰臀/武汉填充面部/武汉填充修复/武汉脂肪填充祛法令纹/武汉自体脂肪垫下巴哪里好？自然的医生？好的医院医生？口碑反馈好的医院医生？效果好的医生？费用多少钱？价格多少钱？哪个医院做得好#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d
收到@程思斐老师 的福袋啦    今年一定要上岸呀  武汉我来了 ​
宁波隆鼻医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~宁波隆鼻修复哪里做的好?宁波最好的隆鼻医院？宁波隆鼻修复靠谱的医院医生？宁波谁做鼻子比较好？宁波鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#厦门隆鼻/福州隆鼻/长沙隆鼻/郑州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#健康中国 聚惠荆楚#  //@TCL电视: #技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我们带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发此条，12.14 T哥抽1位幸运鹅送【100元京东卡】。@微博抽奖平台
#陈赫给张歆艺打连环call#为了在武汉吃点东西，邓超陈赫鹿晗凌晨给张歆艺连环夺命call不仅要大半夜起来陪吃还要付钱，二姐也太不容易了，陈赫还转发说“这不是套路，这是快乐”，赤赤有点嚣张啊#邓超陈赫忽悠张歆艺买单# ​
#股票# #微博股票# #股票涨停# #股票分析# #股票开户#上市券商股票万1交易佣金开户，不限制资金量，网上开户，没有地域限制，不管你在哪个城市都可以享受到超低的万1佣金，开户联系微信48069496.【武汉联通与中金数据战略合作打造数据中心】12月10日，武汉联通与中金数据召开战略合作盛典暨数据中心产业研讨会。双方将立足武汉市场，为武汉企业打造数据中心基础设施及运营保障，提供数字化营商环境。此次武汉联通与中金数据强强联合，双方将共同引领武汉新基建数据中心的潮流和方向，打开数据中心产业发展的新局面。 收起全文d
青岛隆鼻医院医生整理：【术前必看】青岛市立医院：张颖革青岛市中心医院：王竞鹏青大附院：匡瑞霞青岛伊美尔：杨文国青岛元美：王文革、刘江青岛时光：陈山伟青岛诺德：曹继武青岛华颜美：刘广志全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~青岛隆鼻修复哪里做的好?青岛最好的隆鼻医院？青岛隆鼻修复靠谱的医院医生？青岛谁做鼻子比较好？青岛鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#武汉疫情中闪闪发光的个体#在这场疫情中，那些逆行者为我们撑死了安全的屏障，那些闪闪发光的个体为了祖国为了人民而舍生忘死，我们敬佩而又感恩！ ​
是怎么了，在武汉的时候，隔壁美女同事天天夸我皮肤好，素颜也粉白粉白的，回南京了，天天被说气色不好，所以这么多的精华都白用了么，我怎么嚼着还好…最爱的小绿瓶要没有了，代购也没有了搞得现在隔几天用一次省着用。在同事的评价中一会儿开朗一会儿质疑自己的小姑娘鸭，以后尽量早点睡，其他的情绪都没必要 收起全文d
#旅游推荐# 拓展一日游是武汉青氧户外拓主推的武汉拓展一日游系列之一，武汉青氧户外专注做好拓展旅游,我们承诺全程人性化服务@欣欣旅游 ]：梁子湖高尔夫拓展两日游，武汉周边企业团建两日游，鄂州梁子湖 O网页链接 ​
#武汉牵头公积金异地互认互贷#
【武汉将牵头拓展长江中游城市群公积金异地互认互贷范围】#武汉牵头公积金异地互认互贷#公积金异地互认互贷，一直是长江中游城市群省会城市共同推进合作重点之一。12月11日，在江西南昌召开的长江中游城市群省会城市第八届会商会上，《长江中游城市群省会城市与观察员城市2021年合作重点事项》等文件的签订进一步带来好消息。根据《长江中游城市群省会城市与观察员城市2021年合作重点事项》，由武汉市牵头，其他省会城市和十二家观察员城市将进一步拓展长江中游城市群公积金异地互认互贷范围；共同优化公积金异地转移接续服务，建立信息共享核查机制，完善风险防控机制。其中明确，当贷款城市公积金中心在住房公积金流动性趋紧或不足时，将优先受理签约城市公积金中心缴存职工的异地住房贷款申请。2014年12月，武汉、长沙、合肥、南昌在全国率先开展省际住房公积金异地互认互贷，并统一住房公积金异地贷款政策和操作流程，为四市异地贷款职工提供便利。截至目前，长江中游城市群其他22个城市职工在武汉市申请公积金异地个人贷款共565笔22820万元；住房公积金缴存信息核查机制初步形成。2武汉 （来源 长江日报）O武汉将牵头拓展长江中游城市群公积金异地互认互贷范围 收起全文d
我觉得武汉过早吃的太油了，啥豆皮烧卖热干面为首的，大早上的话其实我不太吃的下去 ​
人在武汉 身在东北 2武汉 ​
植发 女士BHT2.0技术花瓣形发际线的效果让你看到区别于传统圆弧形的发际线种植效果，略微添加美学设计效果，带来不一样的效果展示 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #碧莲盛植发# L宁波碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
#小雅来种草啦啦啦# 周五了好开心啊！终于有个完整的周末了！然后！！！我一定要告诉你们！！！阿翁花园的生日蛋糕真的巨好吃！！！！奶油和蛋糕体超绵软细腻 甜度拿捏刚刚好👌🏻搞得我们还想再帮别人过生日~🤦🏻‍♀️     （……第一次切两层的🎂 手还在抖）#日常##武汉# 收起全文d
好想去武汉过早呀！！！饿了饿了 ​
没有武汉马拉松，我们还有别克跑团联赛总决赛！12月20日，燃起来！ #英雄集结，跑燃江城#
【12月20日武汉园博园，#2020别克跑团联赛#总决赛】距离2020年结束只剩下不到20天了，你有没有想过抓紧剩下的时间，再做点什么有意义的事情呢？比如参加一场跑步比赛？12月20日，2020别克跑团联赛总决赛将在武汉举办，除了全国六大城市的优胜跑团都会来到赛场，武汉的跑友们现在就可以组团参与报名，家里有小朋友的话，还可以组成家庭组跑团参赛，带着小朋友一起跑步收获健康！#英雄集结，跑燃江城#  报名链接：O网页链接 收起全文d
纳入编制：湖北事业单位招聘9人#事业单位# O纳入编制：湖北事业单位招聘9人湖北此地社区工作者招聘113人O湖北此地社区工作者招聘113人直接面试：武汉传媒学院招聘6人O直接面试：武汉传媒学院招聘6人 ​
来上海九年我还是一无所有不过我成熟了，内心强大了，也了解人性离婚后来到了大上海，以前只是在电视📺上看到上海电视剧上海人家，了解了上海但是我从来没有想到过我会在这样的城市生活，说起更上海的缘分，好像还是挺深的，从读书那会我们学校包分配，我很幸运的被分配到了大上海，如果我那时候不是被父母阻止，说我一个小姑娘干嘛跑那么远的地方工作生活，又没有认识的人怎么照顾自己，说一些反对我的话，我呢从小出生在封建家庭里面，父母特别重男轻女，反正我无论做任何事都是反对或者不同意，改变了我一生命运，我也错过了好机会。第二个上海的关系是我认识的一个男孩子，他祖籍上海的，因为父母下放知青来到了我生活的城市，我们认识了相亲相爱，可是我从小被当男孩子养，谈恋爱男女那方面事，我一无所知，喜欢与爱分不清楚，这样我又错过了一个很爱我的人，我的这一生总是与幸福擦肩而过，因为我太年轻，什么也不懂，离完婚后我终于走出来了，在也不是以前的我。那是2010年身无所有的我，想起一个人举目无亲一个人东漂西荡，我不想成为什么大人物有钱💰人，我只想过简单而普通女人的生活，可是生活并没有那么简单容易，有时我们女人就是这样走错一步，人生路程越走越远改变了我们一生的命运，初来大上海的我对城市高楼大厦没有什么兴趣，我毕竟也是出生在武汉市大汉口的丫头，我只是没有选择，我必须换个环境开始自己的新生活，想着有一天，我要是在这个城市安家该有多好，现在想想自己当年想法好幼稚，来到上海，才发现房子好贵，什么都贵，赚点那么点钱都交了房租，吃的也是最差最便宜的，自己身体也还不好，生存是那么的不容易，何其艰难，我差不多都经历过的了，十几年一个人的生活我该结束了，我要去谈场恋爱，好好的找个合适的人在一起过下半辈子，简单快乐健康就是幸福生活 收起全文d
旧物披新妆，大家快来打卡呗@中国文明网 @文明武汉
武汉眼综合哪里做效果好
要不要去割双眼皮？会很痛？多久能恢复呢？​​说起整容文化,很多人第一时间想到的都是韩国。韩国人均整容手术,超过了世界上任何一个国家。在街头随便找一位青年女性,她都有5分之1的机会接受过手术。而所有整容手术中,最受欢迎的就是割双眼皮了。 #双眼皮# #双眼皮手术# #眼睛# O要不要去割双眼皮？会很痛？多久能恢复呢？ ​
【 #武汉高校两男生同年同月同日同校同师还同寝#】 @武汉科技大学 计算机科学与技术学院计算机类2006班尹鑫、徐臻烨以同样高考分数考进同一所的大学，被分到同一学院同一专业同一班级，成为同寝室友，还同一天生日。两人一起敲代码、约定一起考 @华中科技大学 研究生。真是奇妙的缘分！ #社会科学##校园生活# #校园vlog# L大学校园事的微博视频 收起全文d
武汉租房 三阳路地铁口（1、7号线）找男室友（房东直签，无任何中介费用！）寻男室友（单人，一人一间房）。现在租约即将到期，原来一起合租的主卧室友因为工作调动，空出主卧。1.主卧是带有独立的卫生间和阳台的，租金1700（包含了物业费，压1付3），条件极佳。重要的是可以和我们一起与房东签续租合同，价格透明，没有任何中介费用！2.整套房子位于三星阳景园，140平，三室两厅两卫，空间很大，之前一直是房东自住，家具齐全，条件很好。3.小区位于三阳路地铁口（地铁1、7号线）100米处，同样100米内还有公交站，交通绝对便利。离江滩、江汉路都很近，交通位置没得说（可以自行百度，对于位置我们也是找了很久的！）也简单介绍一下我们，你未来可能的室友，90后，一个中大毕业，一个国外留学回来，工作稳定，作息正常，无不良嗜好。所以也想找一个情况差不多的兄弟一起，平常开黑、聊天、聚餐都可以有！如果你接受：不混住（一人一间房），不养宠物，不带异性朋友留宿。最好大学毕业，有正规职业，工作稳定，作息正常，喜欢安静点的，那么别犹豫联系我们，开黑火锅等着你！微信号：SAI_chatwe 收起全文d
【孟祥伟王远鹤会见法俄外宾：以茶为媒促合作 深化交流谋共赢】12月10日下午，市委书记孟祥伟，市委副书记、市长王远鹤分别会见来咸出席2020“一带一路”赤壁青砖茶产业发展大会的外宾，以茶为媒畅叙情谊，深化交流合作，促进共赢发展。孟祥伟会见了法国驻武汉总领事贵永华及夫人一行。他说，中法友谊，源远流长，历久弥新。在中法两国互信共赢的背景下，咸宁分别与法国奥贝维利耶市、南锡市、苏玳市签订了《友好交流合作备忘录》，友好交往关系不断深化。新冠疫情在法国暴发后，我市第一时间向灾情严重的奥贝维利耶市捐赠了2万只口罩，该市市长卡丽娜·芙兰克莱专门寄来感谢信，充分展现了两地人民守望相助、同舟共济的深情厚谊。孟祥伟表示，中法文化有很多相通之处，经历疫情考验，双方关系更加牢固深厚。希望双方加大在人文、教育、医疗等领域的交流合作。按照习近平主席和马克龙总统达成的共识，咸宁将积极筹备参加明年的中法文化旅游年活动，加快推进双方文化交流和商贸合作，支持茶叶、葡萄酒等中法高品质特色产品走进彼此千家万户，推动双方交流更上一层楼，实现互利共赢共同发展。贵永华对咸宁市委市政府和大会组委会的邀请表示感谢，对我市捐赠口罩支援法国人民抗击疫情表示敬意。他说，赤壁作为“万里茶道”的源头，茶文化底蕴深厚。明年是中法文化旅游年，诚挚邀请咸宁到法国参加相关展览推介活动，让青砖茶等咸宁特色产品走进法国千家万户。总领馆愿意发挥桥梁作用，尽最大努力为双方交流合作提供便利、做好服务，推动双方合作交流取得更大成效。王远鹤会见了俄罗斯联邦驻华大使馆参赞尤里·捷普洛夫，对尤里·捷普洛夫一行来咸出席2020“一带一路”赤壁青砖茶产业发展大会表示热烈欢迎。王远鹤表示，咸宁与俄罗斯的友谊拥有深厚历史渊源。咸宁赤壁羊楼洞是历史上“万里茶道”的起点，也是这次赤壁青砖茶产业发展大会的举办地，产自于这里的青砖茶深受俄罗斯民众喜爱。在两国友好关系深入发展的大背景下，咸宁与俄罗斯地方政府和民间交往日益密切，合作领域不断扩大，双方合作潜力巨大。“万里茶道”“一带一路”建设，为双方深化合作交流提供了广阔空间和机遇。希望捷普洛夫参赞的此次到访，从更高层面、更新起点，推动咸宁市与俄罗斯城市间的友好合作迈上新台阶，在友城建设、经济贸易、产业发展等方面开展务实交流合作，共同开创合作共赢的新局面。尤里·捷普洛夫表示，“万里茶道”将俄中两国人民紧密联系在一起，两国人民的交往合作历史悠久、前景广阔。通过实地考察交流，充分感受到了赤壁市深厚的茶文化底蕴。他非常看好“万里茶道”“一带一路”发展前景，愿意进一步加强与咸宁的交流合作，与更多企业洽谈对接，开展合作，实现共同发展。市委副书记、市委政法委书记张士军参加会见。O网页链接 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)我是于曼医生，公立三甲医院（十堰市人民医院）正畸科主任，隐适美认证医生，隐适美中国区讲师，矫正案例完成超过3000例。牙齿矫正究竟能带来多大改变？戳下方视频，见效果~武汉整牙经验丰富的医生有哪些？正畸牙手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L娇儿整形推荐的微博视频 收起全文d
上海割双眼皮医院医生整理：刘菲、谢峰、张余光、张路、王涛、周一雄，上海华美杨亚益、许再荣，上海时光许黎平、张晶，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南京双眼皮/无锡双眼皮/温州双眼皮/宁波双眼皮医院医生哪里好##上海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，上海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，上海做双眼皮全切，上海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？上海双眼皮去皮去脂，上海肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#街道动态#【江汉区民族街开展党建引领基层社会治理创新项目大赛】为加强社区干部队伍建设，发挥专业社工优势助力社会治理创新，提升基层社会治理质效，12月9日，武汉市江汉区民族街面向全街党员社工开展党建引领基层社会治理创新项目大赛。大赛经过前期的项目申报、层层筛选，最终29个项目脱颖而出，涵盖了流动党员管理、党员教育创新、特殊人群服务、心理疏导服务、社区治理创新等多个领域。 收起全文d
我觉得北京好像没有武汉冷啊，那些年在武汉冬天都是怎么过的？？ 2北京 ​
#武汉同城#【货车街头疯狂撞击面包车，视频记录下了惊险一幕！】“砰！砰！砰！”撞击，倒车，再撞，倒车，又撞。10日下午4时许，武汉武昌区新生路上，一辆红色货车连续三次猛烈撞击一辆面包车，所幸车内司机未受伤。附近一家汽修店负责人告诉记者，事发后他经过现场看到，冲突双方都已离开现场，只有货车面包车还在，面包车受损严重，几乎报废。积玉桥派出所一位工作人员介绍，冲突因纠纷引起，警方正对此展开调查。（来源：楚天视频）L楚天视频的微博视频 收起全文d
#净网2020# 【男子网恋被骗73万，转账记录达500多页，19岁“女友”被拘后让人傻眼！】近日，湖北武汉警方从河北将19岁的杨某抓捕归案。杨某在近两年时间里冒充女性与武汉小沈网恋，以各种理由要求转账、讨要红包，累计骗走73万。杨某供述，其在诈骗团伙“上班”时盯上了小沈，离职后记下小沈微信号单独行骗，得手后购买奢侈品供自己女友使用。目前，杨某因涉嫌诈骗已被警方拘留。（新华网） 收起全文d
#2020武汉马拉松不再举办#疫情的胜利得来不易，非常能够理解，一年能有好多的事情发生，有好有坏，祝愿每一个马拉松选手身体健康，万事如意，来年再聚，加油 L艾涔欣的微博视频 ​
#武汉影棚##棚景客片#//@FUTA写真社_循礼门店:大家可以来约圣诞景的棚子了哟~ //@冬马路纱: 感谢摄影
圣诞写真系列NO-3    。红鹿jk。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･       “学长...可以，收下我的圣诞礼物吗？”                                          *:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*模特：@冬马路纱 场地：@FUTA写真社_循礼门店 裙子：@兔缝缝 线性代数 西服：@桜恋高校 上条星奏学园#圣诞写真# #武汉约拍写真# #人像摄影# #圣诞节# #圣诞节写真# #武汉约拍# 收起全文d
看到这一直是个沉重的话题。我们中国人是幸运的，尤其是今年上半年武汉以外的大部分人们。🙏🙏//@赵立坚个人微博:转发微博
【数说评论丨#新冠肺炎死亡率凸显美国种族不平等#】美国疾病预防控制中心的最新报告显示，非西班牙裔黑人仅占全美人口的12.5%，然而在新冠肺炎致死者之中，黑人占比高达19.1%。如果不同种族感染新冠病毒的概率是一样的，那为什么少数族裔的死亡率却不成比例？为什么新冠肺炎对少数族裔尤为致命？请戳视频↓Minorities in the U.S. are disproportionately dying from COVID-19. The pandemic sheds a bright light on America's broken healthcare system and long-standing racial disparities. The virus does not discriminate, but people and the systems they create do. LCGTN的微博视频 收起全文d
眼睛和鼻子一起，即刻分享双眼皮是修复，姑娘之前做过一次，左右眼宽度不一致，左眼去脂不够出现了肉条。鼻子给她做的整体设计，耳软骨垫鼻尖，生科假体垫鼻梁，缩小鼻翼和鼻小柱太高延长，即刻效果还不错，等待恢复。武汉眼修复隆鼻 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
深圳隆鼻医院医生整理：深圳广和：尹卫民、深圳蒳美迩:朱灿、深圳妍熙：陈桂飞、深圳颜美：陈东红、李淑琴、深圳美莱：梁志为、徐占峰、梁晓健深圳阳光: 罗志敏、李信峰、深圳北大: 胡华新深圳华美：郑绪模、王力佳、田浩深圳米兰柏羽：朱武根、王志东深圳蒳美迩：黄海彬、刘博深圳希思：李俊、李瑞芳深圳广和：于国东、尹卫民深圳金丽：张亚军、朱冠峰、深圳鹏爱蔡国威深圳军科刘月更、深圳丽港丽格谢俊全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ #深圳做鼻子哪个医生比较好？深圳哪个医生割双眼皮做的比较好？深圳哪个医生做吸脂和面部填充比较好？深圳做磨骨有哪些好的医院医生？深圳做隆胸哪个医生比较好？深圳哪个医生做腰腹吸脂比较好？深圳哪个医生做面部吸脂比较好？##深圳隆鼻/南宁隆鼻/海口隆鼻/潮汕隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#货车街头三次撞击面包车#【几乎报废！湖北一面包车遭货车三次猛烈撞击，现场曝光惊心一幕】12月10日下午，湖北武汉武昌区。新生路上，一辆红色货车连续三次猛烈撞击一辆面包车。附近群众称，发生冲突后双方司机已经离开。现场只剩下面包车和货车，面包车几乎报废。据悉，冲突因纠纷引起，现场没有人员受伤。目前当地警方已介入调查，事件正在进一步调查处理中。  L快看视频video的微博视频 收起全文d
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点#
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
2021年武汉学院 喜迎新春携手并进 元旦晚会 武汉学院的微博直播 ​
已经十年了吗…来武汉吧，现在特安全…
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉租房🎉🎉保利华都 蛋壳解约三房两卫 3500可整租可分租，独卫1500独阳1300小单间1000，公厕为蹲厕武汉租房#武汉租房##武汉租房无中介##杜甫武汉租房#武汉租房无中介 2武汉 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
【#武汉进口冷链食品新冠病毒防控发布会#】今天，#湖北发出首张鄂冷链食品追溯码#。从进口冷链食品进入湖北首站起，实现货、库、车、人全环节精准管理。消费者通过手机微信或支付宝，扫一扫小程序“鄂冷链”码，就能获取进口冷链食品“身份证”信息，以及其流通环节接触的人和物信息。关注！（央视新闻、湖北日报） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武设快闻# 近日，“湖北省美术创作重点项目扶持工程2020年度优秀作品展”在湖北美术馆开幕。我校成龙影视传媒学院青年教师李源创作的作品《微光·日记Ⅰ》成功入选并展出。《微光·日记Ⅰ》描绘的是疫情过后武汉重启、全省复工复产充满希望的生产景象，该作品也通过对城市复苏景象的描绘，表达对疫情前线工作者的敬意，对党和全国人民驰援武汉的谢意。 2武汉·武汉设计工程学院 收起全文d
本周国内聚丙烯装置检修损失量 4.42 万吨，较上周增加 0.55 万吨。本周蒲城清洁能源装置小修结束；天津中沙聚丙烯装置恢复生产，延长榆能化二线停车带料中；武汉石化、中韩石化、东华能源（张家港）等装置计划 12 月 21 日左右重启。云天化检修计划推迟至月中旬 ​
武汉加油，一定要去看
#哈哈哈哈哈# 武汉你好 #2020年度笑容盘点# L腾讯视频哈哈哈哈哈的微博视频 ​
很感动，很温暖，你好，武汉
武汉租房大武汉租房武汉租房无中介南湖锦城🤙🤙🤙朝南大两房，超级温馨，🏜️小仙女居家地家具齐全，双阳台房，中央空调，小米电视机优质3200可谈，有钥匙🔑 ​
我们不仅倡导牙齿健康，还有高性价比、高可靠性的齿科服务↓↓↓ 🔗 一起来团购>>O网页链接 👥 拼团：儿童涂氟9.9元 / 超声波洗牙29元 / 树脂补牙68元 / 方案定制1元起 🎉 【北京专享】：拔牙50元 / 美白1480元 / 种植牙3800元  #口腔名医咨询#团购可用城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
//@zfw平安浦城:直播！#武汉进口冷链食品新冠病毒防控发布会#
【直播！#武汉进口冷链食品新冠病毒防控发布会#】今天，#湖北发出首张鄂冷链食品追溯码#。从进口冷链食品进入湖北首站起，实现货、库、车、人全环节精准管理。此刻，武汉市人民政府新闻办公室召开进口冷链食品新冠病毒防控新闻发布会，并答记者问↓关注！（总台央视记者徐之昊） L央视新闻的微博视频 ​
新城·璞樾门第丨进阶光谷人居的新中式别墅作为中式别墅的进阶版，新中式别墅，融传统精神，携中式建筑文化的通达之感，悄然而至。璞樾门第，创造真正属于中国人的新中式生活。这是一种历史和人文的复兴，也是一种居住形态的传承和再造。项目整个园林景观采用的是中轴对称的设计手法，进入项目就可以看到尊贵、宁静、端庄的入口景墙，大气雅致又不失细节的设计，增强入口的标示性；超大的对称空间，营造业主归家的尊贵入口礼序。应用空间的组合、空间的对比、空间的渗透、空间的过渡和空间的引导等景观设计手法，沿袭新中式精神，打造出标志性的新中式风格景观。其中阵列的中轴景观营造出情景化的轴线氛围，增强尊贵仪式感，也增强了业主情景归家的体验感。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
【武汉首个裸眼3D巨幕即将登陆江汉路步行街】12月10日晚，武汉江汉路步行街，一艘太空飞船缓缓驶入中心百货广场，引得路人纷纷围观。据悉，这是武汉首个裸眼3D巨幕，将于近日正式登陆江汉路步行街，在每晚固定时间段给市民游客不一样的视觉冲击。L江汉城管的微博视频 ​
#足球# #足球道路# 北京时间12月11日，足协杯半决赛，武汉卓尔召开了对阵山东鲁能泰山第二回合比赛的赛前新闻发布会，领队庞利携球员董春雨出席。             庞利介绍备战情况现在我们球队的伤病挺多，李行的骨折、廖均健内收肌拉伤、王凯足底肌腱囊肿、明天膝关节积水、刘云大腿拉伤，他们一直没有跟球队训练，正在积极康复与恢复，姚翰林在与国安的比赛中膝关节受伤、艾志波内收肌拉伤，包括刘尚坤疲劳性骨折，还有我们的罗毅、李超也有伤，正在观察当中。    周通、刘云、张成林还有韩鹏飞，这几名球员在保级大战钟也有不同程度的受伤，但是他们主动找到了教练组，明确表态，为了这座英雄的城市、为了俱乐部去战斗，我们这场比赛能站在球场上的球员都是战士，有很多年轻球员需要我们给予鼓励和宽容。        董春雨介绍备战情况第一回合比赛非常困难，但是最近几天大家都非常努力，在积极备战，我们也没有放弃，希望能踢好这场比赛，不辜负自己这份工作、职业。        问教练：第二回合希望看到什么精神面貌？这场比赛对我们来说，要全力以赴，打好这场比赛，希望球员对得起自己。        问球员：这一周具体的准备有什么？积极恢复训练，把身心的疲惫卸下来一些之后，做了很多防守上的训练，毕竟对手是进攻很强的球队。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀:新年周边，我来啦@郑爽SZ
【郑爽吧2021新年周边part1—暖冬三件套】叮叮咚，叮叮咚，新年周边如约而至❄️❄️❄️地址：见评论热评（点击评论右上角按热度查看）时间：12.11早十点～2021.1.6早十点发货：年前发货（结束后20-25个工作日）【特别注意】1⃣本次周边由郑爽吧 X@orimuse  联合推出，期间有任何问题都可以通过微博私信@orimuse 或者点击链接内左下角的客服标志，私信询问，在线时间：周一至周日9:00-22:00；2⃣无需下载软件，点击🔗即可购买，vx和z付b都可；3⃣可以添加至购物车合并下单，邮费自动计算。内地邮费首件8元，续件2元/件，礼包算一件，港澳台可发顺丰到付。4⃣周边盈利用于郑爽后续活动等相关应援。车专 赞 评  本条微博+关注小吧；一、热车专（数量）第一送任意毛衣*1，第二送围巾*1；二、由@微博抽奖平台 抽3位送帽子；（以上抽jiang截止12.25日晚八点）#郑爽粉丝2020追光记录#zs#郑爽绝密者# O抽奖详情 收起全文d
发布了头条文章：《【法大法学考研】法研教育杨帆校长剖析法理学案例分析之必考考点（二》  #法大考研辅导班# #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂##法大考研# O【法大法学考研】法研教育杨帆校长剖析法理学案例分析之必考考点（二 收起全文d
《途径武汉的地铁站，今晚在这附近吃个晚餐，尝尝网友推荐的美食》途径武汉的地铁站，今晚在这附近吃个晚餐，尝尝网友推荐的美食O网页链接 ​
武汉租房 广夏华庭实体墙次卧1000可做饭#武汉租房##武汉租房##租房##光谷租房# 2武汉·光谷 ​
#武汉首个裸眼3D巨幕# 厉害了   ​
本广东人去了一次武汉，就特别想念热干面，天天过早就想吃热干面
#南北差异迷惑行为#感觉冬天应该分为南方的冬天、北方的冬天、广东的冬天......毕竟广东以北都是北，Anyway过冬和大江南北好东西可以这里看看#苏宁直播狂欢季#传送门→O网页链接 ​
《哈哈哈哈哈》里的这一段还蛮感动的，邓超、王晨艺、鹿晗几个一起认真的做事，特别是邓超表明身份的时候，说我们都知道过去一段时间发生了什么，作为一个湖北人，特别的感动，武汉真的很棒，也希望疫情永远消失。#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼# LReal皮皮王的微博视频 ​
武汉“浪漫一生”酒吧，今晚在新址重新营业！
#全球同志场所# 经过一段时间的装潢和装饰，湖北武汉的“浪漫一生”酒吧今晚将在新址重新开业。新酒吧长什么样？我们一起来看一下！了解更多同志场所和活动资讯，请下载彩虹兔APP。@終南山玉柱洞雲中子 @jiuxi九溪杨筌 @Charles孙CEO ​
#武汉美食来了# 天地壹方丨吉祥·盛筵艺术海鲜姿造武汉超人气豪华海鲜自助！268元=单人午市自助套餐338元=单人晚市自助套餐各种生猛海鲜、贵价尖货应有尽有！每一口都能感受到新鲜和满足！武汉吃喝玩乐福利群 ​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉伢
南方有多好？武汉热干面三鲜豆皮糊汤粉，今天你过早了冒！O今晚7:30，我在湖南卫视等你 ！#南北battle有多拼# ​
这么周到的纹身服务你见过吗？#纹身小剧场# 武汉纹身店 武汉纹身师 L武汉老兵纹身的微博视频 ​
//@蜘蛛猴面包:朋友镜头下疫情后的武汉//@Motion楚天子:国外还在水深火热之中，中国已经开始回顾了！这一年好快，仿佛噩梦一场。
【BBC纪录片：一年后，新冠疫情如何改变了武汉】位于中国中部的武汉是全球第一个遭到新冠肺炎疫情重创的城市。近4000人死亡，数百万人被封锁长达76天。在封锁期间，夏启云作为志愿者为2000多名医护和一线工作人员理发。由于妻子的反对，他甚至不得不暂时搬出家。对他和其他许多普通市民来说，这场突如其来的灾难永远改变了他们的生活。这场大流行病目前已蔓延至全世界两百多个国家。当冬季的到来重新让欧美多地掀起新的一波疫情时，武汉已连续多月没有报告新的本地确诊病例。这个曾经的疫情重灾区发生了怎样的变化，一年来当地市民的生活被如何改变？观看本片的英文版：O网页链接 LBBC_英伦网的微博视频 收起全文d
#热依扎产女##热蛤蟆糊作非为合集#@热依扎 头一次见啊，买个营销放个图片都翻车图一这是你吗，人家姓童！对了为什么你每次买的营销要么没评论要么跟这次一样，只有评论数量点开却没有留言？ 热依扎女士作为一个公众人物你既然能三番五次有买文案推广的闲心思，真诚希望你能把时间真真正正分配到社会问题上，例如武汉男子装修工作中倒地身亡，带动你的拥众身体力行的帮助众生而不是带头网爆！ 收起全文d
武汉求推荐
【良心整理】国内隆胸｜脂肪丰胸｜医院医生｜数据测评｜价格参考栾杰、刘春军、穆大力、辛敏强、冯斌、陈育哲、韩啸、王世虎 O【良心整理】国内隆胸｜脂肪丰胸｜医院医生｜数据测评｜价格参考 ​
#武汉天气速递# 【周日7级大风裹挟雨雪而来，注意防寒保暖】来自市气象部门的最新预报，明天我市继续多云的天气，大约是冷空气正在行进过程之中，明天并没有预报有雾，偏北风2到3级，3℃～13℃，天气就跟前两天差不多，没有什么变化。大家关心的下雪预报：本周日受高空波动东移、中低层切变和地面冷空气南下共同影响，我市有一次大风、降温和雨雪天气过程，最高风力达到7级，伴随而来的是雨雪、降温，届时的天气可能是“风雪交加、天寒地冻”，大家一定要注意防寒保暖。O周日7级大风裹挟雨雪而来，注意防寒保暖 （长江日报） 收起全文d
她是《安家》中的张乘乘，她也是《在一起之武汉人》中的娇娇。她既是演员，也是制片人，她就是@张萌 ！同心为梦，剧向未来！O2021年1月1日 19：30安徽卫视 ，我们相约《2020#国剧盛典# 》~#张萌# ​
武汉租房   清江山水35栋三房两厅一卫三个房间一样大      秒杀价3300包物业，随时看房。         需要配什么都好谈，房东人很好@杜甫武汉租房 武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房2武汉·清江山水小区 2武汉·光谷 ​
⚕提香作品展示⚕👉🏻改黑合集✨你需要美白，而我只想变黑，里里外外黑的彻彻底#奢侈品护理##武汉奢侈品护理# ​
武汉工程大学#工大微语# 人生就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。——《阿甘正传》晚安💤， witers!欢迎witers踊跃投稿啊！ 2武汉·武汉工程大学流芳校区 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦【直/转租】：房东直租【位置】：博学路联投金色港湾【户型】：两室一厅一厨一卫【租金】：整租，年付一万【联系方式】：15102734716其他补充：长租优先 ​
“武汉战疫日记”和“武汉日记”只有两字之差，但他们的内容却是人间和地狱之别，把拿着国家高薪的@方方 把中国说成了地狱，国外留学生把他生活的中国鲜活真实的展现给世界。看看现今的世界，中国真的鲜活。和国外留学生的境界黎巴嫩留学生出版“武汉战疫日记” 讲述中国力量  O黎巴嫩留学生出版“武汉战疫日记” 讲述中国力量 ​
#武汉一男子在商场装修时倒地死亡#K11明天盛大开业，就很讽刺 ​
原本订了今晚爵士之夜的演出才赶着从深圳回武汉的但现在也不想去了 没心情家里一团糟 不想形容 只想逃离我把自己蜷缩成一团呆在被子里喷了帕尔玛之水华美木兰 又吃了一根四个圈 童年回忆 ​
武汉-长沙 2长沙 ​
【#今冬首个寒潮#来袭！#多地将迎断崖式降温#】12月11日18时，中央气象台发布今冬首个寒潮蓝色预警，这波寒潮将使得北京、上海、武汉、长沙、重庆、成都等全国17个省会级城市最高气温创下半年来新低。友情提示：防寒保暖，穿羽绒服，谨防感冒。 ​
三鲜豆皮原来是武汉特产怪不得出了大学哪里都找不到 ​
【#武汉熊爪咖啡馆未给残疾人提供岗位#】近日，上海“熊爪咖啡”因为听障人士提供就业机会及独特营销方式走红网络。记者发现，武汉某咖啡店模仿“熊爪咖啡”理念，但未向残疾人提供就业机会，饮品价格最低29元。 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
虽然2020武汉马拉松取消了，但为汉而跑的心一直都在。待到春暖花开时，便是好汉归来时，2021汉马见…… 🌸🐎🦞🍜@武汉马拉松 @新浪跑步 跑步 冰咖漫话希望通过视频带给大家不一样的视觉创意体验，同时也分享那些美妙的运动音乐。分享即喜悦，期待您的分享……[愉快]#冰咖漫话漫画视频# L冰咖漫话的微博视频 收起全文d
投稿：#武汉植发#案例分享发际线高的烦恼真的困扰了我好几年，朋友都说我是好好一个小仙女偏偏有个大额头，唉~听多了我自己也觉得不是滋味，干脆植了发，现在一年多，效果你们说呢？武汉植发医院常问的有：大麦植发、仁爱植发、雍禾植发、碧莲盛植发、亚韩植发、大麦植发等，武汉植发哪家比较好，哪个植发医院性价比高，都可以来问我#北京上海天津石家庄郑州南昌长沙郑州广州深圳贵阳植发# 收起全文d
我爹疯狂逼我在武汉买房 求求他认清现实 他都没钱我还能有钱了？ ​
【#装修工人商场内倒地死亡# 家属：监控室1小时后才发现，对面就是医院】12月3日，湖北武汉。53岁的张某在商场装修时发病死亡，两处监控拍下其倒地挣扎全过程。张某踉跄后爬行试图呼救，倒地几次挣扎无法起身。女儿张女士介绍，父亲一人打工养活家里4个人，事发地距离两家医院只有几分钟路程，但商场监控室一小时后才发现异常，因此质疑商场错过救人最佳时机。商场某工作人员称不了解情况，随即挂断电话。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
今日感恩分享：1.做了一晚上的梦，两点多醒来，八九点又睡去，睡得不好；2.早五六点吃了糍粑五个，下午三点多又是五个，食量惊人；3.晚上七点多又是炸鸡；4.所幸今天是自由放空的；5.行程安排起来了，哈哈明天，到武汉；6.今天又是有喜欢的林曦老师的直播；7.泡脚了；8.出差回来刚好是舞蹈课学习，时间安排得明明白白的；9.给姐姐视频了；10.买车吗？下不了决心；11.考研吗？也下不了决心；12.感觉到自己的虚假和虚弱了，根本做不到自己面对自己；13.虚度光阴的一天；14.吃得不好 睡得不好 心情也不好的一天；15.没有珍惜每一分钟，没有珍惜自己的每一句话，遵从本心，没有珍惜自己的每一分钱，各种想要买买；活得不好的一天过完了，早睡早起 收起全文d
#李汶翰#  lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 #李汶翰滋色首位底妆代言人#
舞台是我的热爱，台上的每一面，都需完美无瑕！@ZEESEA滋色 全新滤镜粉底液 双12重磅上新，高级不假面，持久不脱妆，让我360°妆态出色，底气全开！快戳【礼物盒专属】李汶翰同款滤镜粉底液，参与「滋色2020最后一波疯抢」，get同款超级持妆利器，还有更多礼物盒专属福利噢，快来盒我一起妆显自然，撕掉“伪”妆做自己！L【李汶翰同款】滋色滤镜粉底液 收起全文d
真是乌鸦嘴，上午才发的想念武汉的早餐，明天就真的要回去了 ​
#武汉熊爪咖啡馆#相比星巴克要进驻600多家来割韭菜，我觉得熊爪咖啡馆挺好的！ 你喝过咖啡吗？ ​
#武汉入冬后的第二场雪#沃特？？？第一场雪什么时候下的？这就第二场雪了？！ ​
从2013年起，武汉每年都会发行一张名叫《武汉之声》的专辑。最新的一张，上周刚刚发布。专辑由VOX Livehouse牵头，本地乐队参与创作，从头到脚“Made in Wuhan”。O听，武汉的声音 ​
珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好# 收起全文d
在飞机上  虽然我主动搭理了旁边座的男士  就他兜里没得水我提醒他   他以为我要把自己的水给他   然后他就很热情不停拉着我讲话  西扯东扯恨不得扒自己的家底给我看   我后面实在累的要睡   手撑着闭眼睡觉  他居然戳了戳我的手臂继续拉着我讲  讲自己的工作讲自己的大学  知道我是去厦门旅游  疯狂地给我推荐厦门哪里哪里好玩   他是从武汉飞厦门出差   虽然来厦门很短   但摆出一副本地人的姿态   我在旁边就哇真的呀 这样应付他   和我同行的朋友给我使眼色   表示他真的很烦   像个小蜜蜂不停嗡嗡嗡   我这个人不会拒绝人   只能用笑应付他  连真的呀  哇喔  好棒 这样的捧哏也懒得讲了   下了飞机  他要了我的微信   过几天就跟我发信息   but   如果你是个帅哥就好了   下飞机时你站起来  我发现咱俩一样高  注定这可能的机场缘分到此为止了 收起全文d
//@厌女文化观察室:早拉黑了//@李蔓蔓:看看奶博主//@Incelkiller2号:以后他一出来带女权节奏 就把他性骚扰的事喊一喊//@Dr_Synapse:@伊利达雷之怒 在知乎因抄袭被永封 在微博造谣武汉患者 签约MCN靠抄袭造谣恰流量饭 性骚扰惯犯 在劣性杀人事件之后以避免模仿之名严禁案情传播 Cherry键盘事
不换洗内裤之怒@伊利达雷之怒 又在当懂王#mansplaining# 了#林毛毛# 大家是不是忘记他之前不换洗内裤和性骚扰的事情了？ 不换洗内裤传送门 O网页链接性骚扰传送门 O网页链接 来自别人的评价：“看微博这么久了，伊利达雷之怒一直是最恶心的人之一。这次被爆出来性骚扰丝毫不意外，看看他之前吧O抄袭造谣——骗赞吸粉也请有底线 哪怕你真的不喜欢微博的女权群体，也别和这种人为伍，真的” 总结：伊利达雷之怒在知乎因为抄袭被永封，到了微博疫情期间造谣武汉患者，造谣疫情期间做出很大贡献的人，签约MCN靠着抄袭造谣恰流量饭，性骚扰惯犯，在劣性杀人事件之后以避免模仿之名严禁案情传播降低讨论度，Cherry键盘事件之后抽奖Cherry键盘站队。 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
💤 好夢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉告别打卡第二弹🐾 江汉路🐾 ​
小精灵real_ 12.11武汉呱哥巡演 放肆爱部分fo今天是没头脑和不高兴。可爱的公主和呱呱。看来已经是经典曲目。版权费很贵贵的。@小精灵real L垃圾话兔大王的微博视频 ​
去武汉的意义可能就是见一些人然后被他们喝到烂醉了第二天晕着开车回家 2荆州·公安县 ​
关于抗新型肺炎病毒心得天命为之不可逆，人心不为遭雷劈。新型冠状肺炎发源于武汉，挑动着每个人绷紧的心，怕被感染，恐慌、骚乱，波动，我们也要抵抗住，只有保护好自己，才是对祖国最大的支持，政府是有责任心的，是我们最后的一道脊梁，他们用自己的身躯冲在第一线，医生和护士的努力坚持，不畏牺牲和苦难牢牢地守护者我们。我们无法用言语诉说，只有默默承受，告诉自己一切都会好起来的。我们经历了多少惨痛，03年的非典，08年的汶川地震...我们还是挺了过来。我们应该放下包袱，积极面对生活中的种种苦楚，他留下的是伤疤，美好始终会抚平心灵的创伤，新型病毒肺炎并不可怕，就怕内心失去了希望，只有涅槃凤凰才会重生！ 收起全文d
【未来车长啥样？这款“银河”车成为全场明星】12月11日，2020年#中国国际工业设计博览会#在武汉举行。来自阿尔特汽车技术股份有限公司的未来车“银河”成为全场明星，炫酷的外表，智能驾驶系统，新能源设计引来众多市民围观。（记者陈静茹 李子云 制作实习生陈荃 审看郑慧）L长江日报的微博视频 ​
南昌的disco旱冰场 武汉的过早 衢州的鸭头 大连的有轨电车 北京的豆汁儿 重庆的长江索道 ​
#邓超终于见到了卖藕老奶奶#今天刚好看到了这个画面，一方面其中有娱乐节目的情怀，另一方面可以看出超哥小时候的“美食情怀”；度过大劫的武汉恢复了往日的精彩，用美食来还原此城太合适不过了；从另一方面来讲，建议大家可以没事的时候吃点“藕”，一种健康素食，纤维素类物质含量丰富，常吃有益于肠道健康；有话言：女人不可一日无藕… 收起全文d
#湖北发布# #湖北发出首张鄂冷链食品追溯码# #武汉爆料# #武汉商学院宿舍# #湖北高速交警蔡甸大队# #湖北疾控发布紧急提示# #湖北7家华莱士违规采销冷冻肉品# #湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性# #湖北经济学院强制男女混寝# #湖北黄石# #黄石疫情#
『国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查』O国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查 O网页链接O网页链接O问：为什么当场打死？不能带走吗？ 武汉某派出所答：带走干什么？O武汉，高抬贵手，放过它们！O领导干部个人事项报告，千万别搞"缺斤少两"、玩"移花接木" O网页链接O网页链接O一辆公车半年竟换8条轮胎？ O1亩辣椒报5亩、1头牛变6头，贫困群众怎能如此“被脱贫” O虚报144只羊骗钱，扶贫款超1年未发...曝光24起扶贫领域腐败和作风问题O群众急，干部却不急？敷衍塞责、懒政怠政者，严查 O405家A级景区被取消等级！记者实地调查：被摘牌的景区依然…… O孙小果保护伞涉嫌的徇私枉法罪、徇私舞弊减刑罪，了解一下？ O网页链接 O网页链接 #武汉被打配菜员发声##黄石一小区公告称要捕杀流浪狗##武汉医院回应用救护车拉肉##湖北孝感回应100人在小区聚集##官方回应湖北高院防疫干部醉驾撞车##湖北发布##武汉爆料##武汉商学院宿舍##湖北高速交警蔡甸大队##湖北疾控发布紧急提示##湖北7家华莱士违规采销冷冻肉品##湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性##湖北经济学院强制男女混寝##湖北黄石##黄石疫情#O网页链接 O网页链接『国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查』O国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查 O网页链接O网页链接O问：为什么当场打死？不能带走吗？ 武汉某派出所答：带走干什么？O武汉，高抬贵手，放过它们！O领导干部个人事项报告，千万别搞"缺斤少两"、玩"移花接木" O网页链接O网页链接O一辆公车半年竟换8条轮胎？ O1亩辣椒报5亩、1头牛变6头，贫困群众怎能如此“被脱贫” O虚报144只羊骗钱，扶贫款超1年未发...曝光24起扶贫领域腐败和作风问题O群众急，干部却不急？敷衍塞责、懒政怠政者，严查 O405家A级景区被取消等级！记者实地调查：被摘牌的景区依然…… O孙小果保护伞涉嫌的徇私枉法罪、徇私舞弊减刑罪，了解一下？ O网页链接 O网页链接 #武汉被打配菜员发声##黄石一小区公告称要捕杀流浪狗##武汉医院回应用救护车拉肉##湖北孝感回应100人在小区聚集##官方回应湖北高院防疫干部醉驾撞车##湖北发布##武汉爆料##武汉商学院宿舍##湖北高速交警蔡甸大队##湖北疾控发布紧急提示##湖北7家华莱士违规采销冷冻肉品##湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性##湖北经济学院强制男女混寝##湖北黄石##黄石疫情#O网页链接 O网页链接 O网页链接 收起全文d
#武汉地铁8号线二期太好看了吧#啊啊啊啊啊 快点开通 我可是每天坐八号线的 ​
#疫情阻击动态#【#湖北首张鄂冷链食品追溯码#在武汉首次赋码】12月11日，记者从武汉市人民政府新闻办公室了解到，12月10日，武汉市率先使用湖北省进口冷链食品信息化追溯平台“鄂冷链”，湖北首张“鄂冷链”食品追溯码在武汉首次赋码。“鄂冷链”食品追溯码实现进口冷链食品从进入湖北首站到消费端全链条最小包装精准追溯，实现货、库、车、人的全环节精准管理，避免大海捞针式排查，实现来源可溯、去向可追、精准定位，实现人物同防。（来源@光明日报 ） 收起全文d
20201211 金霏陈曦 武汉专场 返场新式广告金霏金霏陈曦 2武汉·琴台大剧院 L爱舔酸奶盖的喵Cc的微博视频 ​
#武汉进口冷链食品新冠病毒防控发布会#【武汉目前已监测风险相对较高的冷链食品从业人员3万余人次】11日，武汉市人民政府新闻办公室召开“武汉市进口冷链食品新冠病毒防控”新闻发布会。武汉市疾控中心副主任，主任医师何振宇介绍：目前，武汉市已经监测了风险较高的冷链食品从业人员3万余人次，没有发现有感染者，普通消费者经冷链食品感染新冠病毒的风险只会更低。（来源：长江日报） L武汉发布的微博视频 收起全文d
#为城市打call# #武汉加油# @合生元亲亲快跑
将平凡的力量汇集在一起，就能创造奇迹~#为城市打call# 今日份公益汇报来啦：截止12月11日，大家共点亮57个城市！成都站暂时延迟，但本周末，#亲亲快跑# 七周年特别版将有三站共同开跑哦，#合你一起# 让爱的光芒变得更加耀眼！ ​​​​
换一种方式表达，对生活的态度项目地址：广西南宁面积：289平设计：红砖头设计事务所软装：红砖馆™️现代简约 现代极简 现代轻奢格调质感 现代北欧 温馨浪漫广州 上海 深圳 南宁 武汉 长沙 柳州北京 重庆 天津 南京 南昌 宁波 桂林现代简约 现代极简 室内设计别墅装修 装修案例 装修设计by:红砖头 红砖馆 2南宁 L陈文坛-红砖头设计事务所的微博视频 收起全文d
#岳阳夜话#双12有啥好东东？#微博会员锦鲤召集令# 强烈建议！！！相当于几十块钱一年美滋滋了~ 有几率还抽到送一年哦~ 局长还被送了一本武汉日记的书，想想在疫情期间，大家一起的付出，很有纪念意义！！！ ​
马嘉祺💜时代少年团队长马嘉祺💜🔝投票𝟳𝟱𝟬𝟬𝘄【断层】出道【固定𝗖位】🔝 💜 出道以来【所有代言】销量均为【第一】💜粉丝氪金能力【全团第一】👏💜【全团唯一】上榜💜👏<不染>天籁戏腔出圈b站音乐榜【第一】真正的【人气实力𝗧𝗢𝗣】👏亲爱的少年，生日快乐！愿你不劳而获，愿你失而复得愿每一天每一天都有人和你说早安午安和晚安愿你平安喜乐终遇良人愿你不负韶华以梦为马愿你历尽山河仍觉得人间值得愿你历尽千帆归来仍是少年因为我喜欢你，所以我只愿全世界最好的都属于你，你走的路要通向鲜花盛开的地方，目的地是最璀璨的宇宙。十二点了。再见，十七岁的马嘉祺。你好，十八岁的马嘉祺。时光流逝，不变的是我们依然爱你。无论是多久，我们依然还在。我是小气球，我在湖北武汉，祝我的少年十八岁生日快乐，祝他未来尽是光明。走吧，一起去未来。❤️ 收起全文d
今天中午12点20左右武汉天地茶颜悦色首店的排队盛况……现场周围好多饿了么小哥在高价叫卖，黄牛党今天目测基本上都被他们垄断了#茶颜悦色##武汉茶颜悦色#突然一冲#突然一冲# 2武汉·茶颜悦色(武汉天地店) L鬼马的双子纠结多变的性格你造吗的微博视频 ​
"#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)生活要有仪式感，戴牙套也要，今天这位患者隐适美初戴，门诊一大早为她准备了鲜花，拍照纪念。下次复诊见。武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
想到了武汉茶颜的长队，我还没喝上
严王：茶颜悦色 喝前闻一闻 ​
夜晚的黄鹤楼#大武汉美##黄鹤楼# 2武汉 L朱古力0-0的微博视频 ​
✠   ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ 愿我们都能一直如少年，干净纯粹心安，知世故而不世故，历圆滑而弥天真，看透不美好却相信美好，见过不善良却依旧善良。晚安～😘#武汉##晚安# 2武汉·港澳台风情街 LCandyCat-jj的微博视频 ​
近日,武汉一女子遇到了一只反常的黄鼠狼.平时胆小的黄鼠狼见人就溜,这只却截然相反,似乎带有一丝攻击性  ​​​​#一分钟创意挑战# L笑话集锦的微博视频 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉户部巷百家商户上线餐饮“电子眼” 明厨亮灶实时监控后厨人员操作过程 O武汉户部巷百家商户上线餐饮“电子眼” 明厨亮灶实时监控后厨人员操作过程 ​
#全民追圾# 世界清洁日 中国捡拾大会 我们在武汉与英雄相聚！ 2武汉·江汉大学文理学院 ​
正宗武汉热干面真的太好吃了，没有肉我也可以全部吃完 ​
#李汶翰滋色首位底妆代言人# lwh #李汶翰底气全开# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
