转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我在群里跟我基友对19年声入人心的票子，总结如下：巡演：沈阳 青岛 武汉你眼里的蓝：北京 石家庄 上海*2 广州 深圳其他拼盘：宁波歌会，杭州拼盘个人live：王晰*1，周深*1音乐剧：遗愿清单*1，长腿*3，蔬果店*1，梵高*2然后我发现一件事，19年我声入人心见的最多的人是高杨我必须让我基友给我报销 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年#  刘宇宁——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟 mdxd✨刘宇宁 lyn✨宁哥 棚主✨✨疲惫的生活里需要一个温柔的梦和一个很爱的人回首过去的2019年在大棚里我可能不是最棒的但我很努力的在做一个合格的摩饭我也知道还有很多很多的棚妃跟我一样认真甚至比我还努力所做的一切都是希望陪伴老大更久期盼老大有更好的发展让我们一起携手走向2020 ✨2020 爱宁爱宁💛 一直在 一直愛💛刘宇宁 请让我的爱意从四面八方拥抱你(≧ω≦)@MD_摩登兄弟 K啊默契KMy O My-MD_摩登兄弟L正经综艺片场的微博视频 收起全文d
武汉江滩热闹的2020跨年。。。。 L无限深蓝001的微博视频 ​
李保民1952年生于甘肃兰州。1965年10月参加工作。1968年参军，在新疆军区服役三十余年。先后毕业于解放军艺术学院、武汉军事经济学院、西安解放军政治学院。现为中国美术家协会会员、中国秦文研究会书画艺术委员会评委、文化部中国诗书画研究院美术研究员、中国艺术家生态文化工作委员会委员、中国美协新疆创作中心副主任、国家一级美术师。 2泰安 收起全文d
新年快乐呀宝贝，在武汉好好玩！
今日份的武汉，跨年快乐#2019再见# O绿洲 ​
武汉俩字能出现在你微博里，长江的水又多了一点
宝宝怎么还没睡！！到酒店了咩？？这个头发超级帅发色尤其适合你！！最后，武汉永远欢迎你哦
武汉欢乐谷oner跨年演唱会岳岳直拍，非VIP区手巨抖，就不传超话了，我自己给2019年对岳明辉的爱做个纪念2020新年快乐~ L香草啵啵兔的微博视频 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
回复@阴阳五行迷信而已:呵呵，湖北省中医不少，一时半会还真不用外援//@阴阳五行迷信而已:巫医治不了任何病 大家都知道 武汉你们这些渣渣就不敢去
说中医黑都是沙币显然不客观，因为大多数是坏逼。一些替中医辩解的也多数不知道中医做过些什么，哪怕找来一些医典和药典来看看，扫扫盲。植物学、生态学、化学、材料学、毒理、临床…什么叫缺乏规范化？ ​
#武汉发现不明原因肺炎# 大家都在跨年我却在关注这个东西，新的一年，愿大家健健康康，万事如意！ ​
好的！2019结束了看看我都干了些啥呢！在2019年的最后一天！我毅然决然去了武汉耍😂然后被告知武汉有非典型肺炎。可怕。去了武汉都戴了口罩😂当然我也戴了！就和小叶子一起耍啊哈哈哈哈哈开心呀！但是回去的时候又错过了火车我咋每次都这样呢！又改签又抢票。真的是，武汉地铁网崩了难搞啊好在最后还是回来了！我多厉害哈哈哈！然后吃生煎包里面竟然有汤汁我麻了。溅了一身油。。。不过！好在我有去污笔哈哈哈哈哈晚上和室友一起跨年也非常开心呀老林一如既往的稳啊！易烊千玺一如既往的帅啊！花泽香菜一如既往的甜啊！最让我惊喜的就是小破站的千与千寻啊啊啊啊周深唱了日语版我的天啊一出来我就想哭啊！流泪啊！我的天哪爱死了啊 那件衣服好好看 可是好贵啊新的一年我要好远！我要水逆消散！我要买口红！我要买衣服！我要好好的！我要超级棒！ 收起全文d
>>红包GO→O网页链接>>>>>>远眺是东湖的一片好风光，整齐的红杉林已经被冬日染红，甚至不远处的武汉站也能看到。L买个便宜酱领券的秒拍视频 ​
林俊杰#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會# JJ 林俊杰《圣所：WONDERLAND》世界巡回演唱会最新场次公布：广州，南京，南宁，上海 ，台湾 ，武汉，西安，每一站虽然离我都很远，但是我想我不会缺席 L不萌最酷就是我的微博视频 ​
林俊杰合肥2020高考党十一年JM🙋1.祝所有和我一样的高三家人们2020🐮🍺！！    我们同步进阶然后wonderland见啊！2.合肥的家人们康康我啊六月高考完后的场都    ok！冲！南京武汉上海都超级近的啊！紫海之约 在圣所wonderland延续3.祝所有家人们都能抢到3.0的票！！！ 2020一起继续爱林爱林！！事事顺意！！ 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
2020真的到了，回顾2019真的太多太多事情，离开武汉，开始读研，认识新的朋友…最开心的是终于去现场看了大婷的比赛，有句话说得好，想干什么一定要赶紧去干…2019年的最后一天，逛了新开的万达，看了亲爱的，新年好，最惨的是被宿管阿姨锁在了门外，惨兮兮的找了个有暖气的地方2020，新的一年，一定要更加努力，更加勇敢 收起全文d
困晕了 也没好好跨年也没好好许愿 希望2020变有钱有大把钱那种 可以在北京上海南京武汉和你相遇💜 ​
武汉武汉武汉！！！！！
林俊杰 ！#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会# 官宣！2020年林俊杰世界巡回演唱会圣所·wonderland 启动！首发7个地方！林俊杰说1.0是体育馆 2.0是体育场 wonderland所有都是体育场连开！广州！南京！南宁！上海！台湾！武汉！西安！（据说南宁马上开票）敬请期待！@林俊杰 新海报 新元素 但是还有圣所的概念 收起全文d
洋灵 2020也都要一直在一起吧 L积极向上的小眠的微博视频 ​
刚看完老林@林俊杰 直播，第一次在直播里不停评论呢，居然还截图到了互动不错。激动人心的是老林公布了7站 2020年《圣所：Wonderland》演唱会城市：广州 南京 南宁 上海 台湾 西安 武汉 广州啊～计划走起吗我就知道会有3.0的，好期待对了对了！老林还说有个秘密地方，目前在计划中，希望能定下，到时他会告诉大家。我猜是北京鸟巢他说3.0会不一样 有大动作，不管是否，希望愿望都能成真林俊杰圣所世界巡回演唱会#林俊杰2020跨年直播##林俊杰演唱会# 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎# 天 ​
//@183的凹凹兔_ :辉辉不愧是rap担，live又稳质量又高！太棒啦！！@岳岳PINKRAY
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《过敏》现场，太炸了！！！！！#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
期待武汉场//@渺小的777:2020年第一天做好为你花钱的准备，想去的场次有点多怎么办
#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会#2020JJ林俊杰【圣所：WONDERLAND】世界巡回演唱会 -官宣城市：【上海站】【广州站】【南京站】【南宁站】（即将开票）【台湾站】【武汉站】【西安站】，并宣布新一轮演唱会为体育场连开！ ​
无论如何也要感恩的2019，去年元旦在武汉和铛铛一起许的新年愿望都幸运地实现了，那2019经历的所谓的痛苦又算得了什么呀，2020继续勇往直前吧🙏🙏🙏 ​
#武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#没有亲临第一现场，就不要说第一现场的话。单从官方发表的信息来看，能这么快排查出病源地，只有两种可能：要么感染病员相对集中情况单一，这属于半误打误撞型成功；要么卫生部门在疫情防控方面的层层机制都设置有效且落实到位，这相比于2003年那次事件确实要高效多了（03年在广州亲历，其实多数人的恐慌来自于未知）。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ 收起全文d
2019最后半个小时，开启例行年度总结。在项目上聚餐完，特意迎着海风，一个人慢慢走回来 ，即将结束的2019，可能太过平淡，我竟然内心没有任何波澜，记忆却也慢慢地铺展开来。一月份的元旦假期，将南昌的景点打了个卡，想着估计之后可能再没有机会回去南昌；二月份的春节，在家休了一个长长的春节假，跟家人相处的时光，慵懒而又迅速；三月份的时候，开始继续未完成的瑜伽课程，同时已经送走一个又一个的同事，心中想要离开的冲动也愈来愈强烈；四月份的清明，多年清明未回家，今年清明终于得以在妈妈的墓前倾诉思念之情，每每想到抑或是提到妈妈，即使那么多年已经过去，还是会忍不住殇然泪下；五月份的假期去了武汉，开启了一段浪漫之旅；六月份去了宁波，却发现终究还是不可逾越的鸿沟，却依然依恋那份久违的温情；七月份的时候还是选择了离职，离职前去了一趟杭州，做了所有情侣间的事情，然后约好之后再聚；八月份依然没有找到新工作，于是把系统学习瑜伽提上日程，在月底的时候开始正式进入学习；九月份开启了两地奔波的生活，每隔一周去到他的城市，哪怕只是陪他一天，却开始感觉一个人在使劲，得不到该有的回应；十月份想了想，还是要回来马代，在国内竟然没有我能做的工作。于是，瑜伽课程一结束，跟他告别，然后回到马代；十一月心里萌生出一个想法，我们也还在计划着明年的相见；十二月我还是没有能够融入新公司的生活，依旧只有之前的老朋友，每周一天的休息，只想自己独处一天，与大家渐行渐远。跟他的相处越来越觉得得不到回应。2019最后一天，我跟他说，如果你再这样对我爱搭不理，我会自己选择离开，他说，他也要工作也要吃饭；晚上我说你在干嘛，他说，朋友在他宿舍一起看跨年演唱会，我说那你先忙，等会没有睡觉的话我们聊聊天，他说嗯，然后再无音讯。国内的零点，给他发了祝福，却再也不想这样一个人撑起这段不可能的关系。马代也马上要倒数了，在心底默默祝福自己，2020天天开心，努力加油去实现自己的小目标，加油加油加油 收起全文d
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
K谢谢你一直在路上 很多快递小哥还在路上，为大家的物资和生活做出贡献，很多交通工作者还在路上，运送着发往武汉的物资和医疗人员，送给你们！！ ​
武汉发现不明原因肺炎肺炎的症状及发病原因是什么，广州塔跨年下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下医学科普 t.cn/AiDc3wme ​
新的一年，希望武汉能平平安安🙏 ​
与姣姣一起跨年武汉跨年真的好热闹2020年 多多关照呀宝宝！@_zz啦啦啦 ​
@豹纹小起 转起
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#2019去过的城市#宁波－广州－武汉－西安－北京－潍坊－北京－香港－澳门－济南－上海－苏州－昆山 ​
oner [米奇比心]2019.12.31 武汉欢乐谷爱而万能热冬音乐节 完整cut #oner武汉欢乐谷跨年夜##爱而万能热冬音乐节# LONER-Only资源博的微博视频 ​
#武汉zei闪跨年夜#一直一直在学着长大学着做听话的孩子学着做孝顺的女儿学着做贤惠的妻子学着做温柔的妈妈学着做心地善良的人学会怎么说话 学着怎么闭嘴学会怎么社交 学着适应孤独学会怎么理解别人 学着怎么安慰自己…我成长了吗？…还是说…我不能再说“我不要”了吗？我不能再说“我不听”了吗？我不能再说“我不愿意”了吗？我不能再说“我不给”了吗？我不能再破口大骂了吗？ 我不能再放声大哭了吗？不…都不是…我只是变了……但我还在学…学着慢慢长大……过去的人始终回不去未来找到更好的自己再见2019，你好2020 LPrInceSsLuLu莔的微博视频 收起全文d
武汉发现不明原因肺炎【武汉出现不明原因肺炎，2020新年第一个愿望若有异常情况可拨打12320登记】12月30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传 ​
男人向上天武汉选房最好的地方定的工作，一个貌美如花的妻子，一个能为我出生入死的兄弟！” 男人话音刚落，“嗖”的一下，他穿越了，发现自己躺在古代的床上，一美艳绝伦的少妇微笑着向他走来，手中端一个碗，万分柔情的对他说道：“大郎，该起来吃药了！” ​
好久没来这个武汉辽我为啥想吃的好吃的都没吃到 2武汉 ​
2019年过去了去了一趟武汉 干了一趟傻事失去了一个朋友 也多了一个朋友拍了一部片 知道了自己应该静下心慢慢走学会了喝酒 也因为喝酒误了很多事不知道未来怎么办了 突然疲惫了飞了一趟乌鲁木齐 在回程的机场上又特别想念上海希望2020 能少做傻事能让身边的人开心一点自己也能开心一点也不错 ​
陈伟霆圣诞节快乐@William威廉陈伟霆 分享一个可爱饱#陈伟霆宠爱# 视频源自dy:cr:logo L威廉的俊俊的微博视频 ​
武汉鸭脖
投稿：做了武汉隆鼻一年了，假唱现在没有任何的异样和不舒服，感觉都快和我自身组织融为一体了，效果很是满意。 ​
你该减肥啦！看看你跟背景墙差多少了！@Barry徐秉龙 我不许你吃火锅，因为我遇不到你了今天终于见到耳机🎧里的男孩啦原来真的有草莓蜡烛和吉他，真的太温柔了唱《迂回》的时候，你说让我们不要像你一样，泪就绷不住了，我的宝藏男孩竟然对别人这么卑微过。谢谢你这三年的陪伴，未来也会一直在。希望2020年的你，被更多人爱。我一定会越来越喜欢你@Barry徐秉龙 @Barry徐秉龙 @Barry徐秉龙 徐秉龙新！年！快！乐！我们2020巡演见！请一定一定一定还要来武汉 2武汉·湖北剧院 收起全文d
尊重武汉的冬天 ​
武汉发现不明原因肺炎【武汉出现不明原因肺炎，日本跨年若有异常情况可拨打12320登记】12月30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。12月31日，潇湘 ​
#武汉肺炎事发海鲜批发市场商户仍正常营业#真的很吓人 ​
『独家｜武汉肺炎病原检测正在进行 中国已具备最危险病毒研究条件』O网页链接 ​
林俊杰圣所3.0，武汉站，场馆是五环体育中心啊而且是连开2场啊啊啊啊啊 ​
纪念第二个在武汉出门跨了这么艰难的一个年 玩完剧本杀一点叫车要排200+ 蹭朋友的车居然出停车场出了俩小时但是现在搜叫车还要200+ 心里平衡了哈哈哈哈 2武汉 ​
我在看：【关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题】#跟新浪看热点# O关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题 ​
关于武汉肺炎疫情 你最关心的6个问题都有答案了 O网页链接 ​
武汉发现不明原因肺炎肺炎的症状及发病原因是什么，2020新年第一个愿望下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下医学科普 t.cn/AiDc3wme ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
稻城亚#爱拍江苏##武汉旅游攻略#丁，忧愁0101，世界都安静，才知心跳如此动人 ​
#麦小优# 【面小弟】正宗武汉热干面4斤    15.8  更多优惠：O网页链接 【3元券】微博专享限时领券 ​
#2020新年快乐#跨年# 又是一年跨年夜，哦豁，熟悉的武汉江滩，万人一起零点倒数市长还有张静怡一起看的2020第一场电影夹娃娃夹到了居然不掉落。哈哈2020年自己要加油努力呀(等最早的地铁回去补觉🙆 ) 2武汉·江汉路 ​
【提神醒脑！武汉警花改编抖音热歌防电诈】“来电称公检法，诈骗几率大”，近日，青山区的一群大妈们跟着青山民警秦熙将抖音上的热歌《火红的萨日朗》改编为广场舞，内容涉及支付宝微信诈骗、自称公检法诈骗等知识点。视频中大妈们边唱边跳，不少网友表示：“看过真是提神醒脑！”L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉发现不明原因肺炎肺炎的症状及发病原因是什么，东方卫视跨年下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下医学科普 t.cn/AiDc3wme ​
我的情况你可以帮忙推荐一下吗？@眼科达人-刘医生 之前去过爱尔睛亮、瑞视、瑞视维景，我只想安静的把眼睛弄了，有这么难吗？希望博主能够推荐上海这边良心医院。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
武汉发现不明原因肺炎肺炎的症状及发病原因是什么，北京卫视跨年节目单下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下医学科普 t.cn/AiDc3wme ​
【中国十大最美大学】武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院，美得令人心动。有你们的母校吗？ ​
//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、
冷水泡菊花 O网页链接【#双12揽收快递4.01亿件# 冬季寒冷，还请多多理解快递员哦】据国家邮政局，今年12月12日全天，邮政、快递企业共揽收邮（快）件4.01亿件，再创历史同期新高。目前，日寄发快件量排名前10的城市是：金华（义乌）、广州、上海、深圳、杭州、苏州、北京、武汉、宁波、温州；日投递快件量排名前10的城...全文： O网页链接 收起全文d
#无偿献血# 昨天是2019年的最后一天，在武汉有468人参加无偿献血，向所有的志愿者朋友致敬，无偿成分献血，你真的可以了解和参与。@鞍钢郭明义 @网民老林 @乳腺外科杨青峰 ​
武汉发现不明原因肺炎【武汉出现不明原因肺炎，谢娜的主持若有异常情况可拨打12320登记】12月30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。12月31日，潇湘晨报拨打武 ​
杰妹儿2019旅行日记📷期待2020依旧在路上✈️👣越南、婺源、厦门、北京、上海、长沙、武汉📺今晚我在江苏卫视看////潘瑋柏 跨年 ，悲伤0101，呢#杰妹儿旅行##带着微博去旅行# ​
欧洲十大最美丽的古城堡1、德国新天鹅城堡2、法国圣米歇尔山城堡3、法国卢瓦尔河香波城堡4、德国霍亨索伦城堡5、奥地利萨尔斯堡6、瑞士西庸城堡7、#香港旅游##武汉旅游攻略#西班牙塞哥维亚城堡8、葡萄牙佩纳城堡9、苏格兰爱丁堡城堡10、罗马尼亚德古拉城堡 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# ⭐️#摩登兄弟武汉演唱会# ⭐️YY4528摩登兄弟 🌸᭄ꦿૢ摩登兄弟mdxd⁵²º刘宇宁lyn₁₃₁₄এ°岁月不老，我们不散，往后的路很长，我们一起，风雨无阻到白头！舞台上有你，才有不一样的期待！刘宇宁加油！在这什么都善变的人间，我想陪你看看永远有多远。2020 爱宁爱宁。@MD_摩登兄弟 K啊默契L正经综艺片场的微博视频 收起全文d
已经营业2个小时了天还没亮@特小耳朵 武汉福州，是要让我飞去你哪啊 2太原·太原武宿国际机场 ​
//@唯日月与卿:转发微博
貌似武汉肺炎事件还在发酵，谢娜的主持医药股尤其是疫苗概念还在拉~这位同学你得庆幸我早上在忙，没看到信息不然可能让你卖了 ​
#墨迹天气# 武汉市，【今天】多云，3~7℃，东风3级；【明天】多云，5~9℃，东北风3级；1月1日发布。查看详情：O网页链接 ​
#武汉盘龙城跨年停水12小时#新的一年没啥愿望 凯迪水务高层领导全部原地爆炸 螺旋升天吧 ​
武汉北京黄石襄樊上海十堰
#一张照片告别2019#太多回忆是照片没法表达的今年跨年是大家没看过系列😉这是成长的一年虽然前进地慢了点但是很充实 学习到很多 不敢随便立flag😂只是希望2020年能比今年再进步的多一点 快一点2020 爱你爱你祝大家新年快乐！💛 O绿洲 #2020本命年# #跨年# ​
冷水泡菊花 O网页链接|O网页链接|O网页链接|O网页链接|O网页链接被甩下网红桥致胫腓骨断裂#【“网红桥”又出事？武汉一女子被甩下桥，致胫腓骨粉碎性骨折】武汉的张女士一周前和家人一起去景区体验“网红桥”，该桥下面并没有水而是气垫，“当时想就算摔下来了，也是摔在气垫上，不会把身上打湿，还比较安全。”刚上桥还好，可到了桥中间左右晃动的幅度特别大，...全文： O网页链接 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
你么时候来武汉撒
#再见2019# 许下你新一年的愿望吧 O绿洲 ​
最爱湖东行不足。。。2020新年快乐！#分享图片##武汉打卡季##摄影# @武汉东湖磨山景区 ​
在武汉想见你
#新年心愿#@林俊杰 我想要圣所3.0南宁站上海站武汉站任意一场演唱会内场门票两张 2九江 ​
张杰@张杰 崽崽，新年快乐！2020，爱你爱你! 今年来武汉吧！我们演唱会见! ​
武汉新增到赣州厦门高铁 汉十高铁可直达北京 O武汉新增到赣州厦门高铁 汉十高铁可直达北京 ​
涛涛来了24#叶紫的小可爱##叶紫驾到#　数息后，光华散去，只有大儒防护战诗的光华还在。 　　突然，更迅猛更响亮的炮击声响 #武汉发现不明原因肺炎# ​
2020就这样来了，跨年就这样过去了，谢谢跨年有你的陪伴，#刘宇宁躺唱#听到刘宇宁唱了一首歌，好听啊，就是没听够，期待214武汉演唱会，去年的214这个视频让我回味好久，一个男人的眼神怎么可以这么妩媚，期待今年214的陪伴 L烯焓521的微博视频 ​
真好//@有理甜酒:更加爱你们//@我真的有洁癖:爱你们！//@掉进多意眼睛里的星星 :继续爱你们//@Biiicecream_ :2020更爱你们了
uwgv123 #周黑鸭自97年成立以来全球首位品牌全线代言人黄明昊#在武汉念书的我立刻去买！！我儿牛逼！！！ ​
武汉卫健委通报：27人感染病毒性肺炎，未发现明显人传人现象 O武汉卫健委通报：27人感染病毒性肺炎，未发现明显人传人现象 ​
//@有理甜酒:更加爱你们//@我真的有洁癖:爱你们！//@掉进多意眼睛里的星星 :继续爱你们//@Biiicecream_ :2020更爱你们了
摩登兄弟 #刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁武汉演唱会# 摩登兄弟 mdxd  刘宇宁lyn 棚主 2020 爱宁爱宁 老大，元旦快乐，愿新年，胜旧年。❤️@MD_摩登兄弟 ​
武汉发现不明原因肺炎肺炎的症状及发病原因是什么，外滩跨年下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下医学科普 t.cn/AiDc3wme ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
孟美岐#孟美岐巅峰对决# mmq#孟美岐超新星全运会# 190511冰红茶武汉见面会 ​
武汉站坐等
【直播回顾】JJ林俊杰2020第一个直播，官宣圣所2020升级为【圣所：WONDERLAND】世界巡回演唱会，并宣布将在以下城市体育场连开【广州站】【南宁站】【南京站】【上海站】【台湾站】【武汉站】【西安站】小伙伴们，密切关注抢票信息咯！林俊杰 #JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会# #林俊杰wonderland# L林俊杰资源在线的微博视频 收起全文d
一线实践 | 武汉：切实做好老旧小区改造工作 为市民创造更好的居住环境 O一线实践 | 武汉：切实做好老旧小区改造工作 为市民创造更好的居住环境 ​
武汉中心医院承认30日凌晨收治多位疑似肺炎病人_手机新浪网  O武汉中心医院承认30日凌晨收治多位疑似肺炎病人 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
官方文案每次都🐮🍺，让我拜服
#武汉大学2020新年献词#一元复始，万象更新，2020年第一天，武汉大学党委书记韩进和校长窦贤康，向武大师生、校友以及所有关心武大的人们送上诚挚的新年祝福，鼓励武大人以新的姿态向前进发！ L武汉大学的微博视频 ​
昨天一早，武汉卓尔体育总监、总经理、主教练李铁，从老家沈阳乘飞机返回武汉参加当晚进行的2020卓尔企业迎新联欢晚会。此前，已经有很多消息透露，他距离入主国足帅位只差官宣。联欢晚会视频中，李铁却表现的很淡定，在台上发言积极乐观，一句“足球永远不会油腻”正是李铁毕生绿茵情缘的写照。 ​
灵超 200101武汉出发 高清1p@灵超DIDI
灵超  二零二零 爱灵爱灵 早上好☀️ﾉ ​
#武汉盘龙城跨年停水12小时#。#长江新城##武汉长江新城##城市留言板##武汉身边事##武汉爆料##武汉城市留言板##黄陂旅游##武汉新闻##武汉生活# @武汉市长专线 @长江新城发布 @长江日报 @武汉发布 @经视直播官方微博 #经视直播#这么垃圾的水厂一而再的引发民愤为什么政府一点说法都没有，每次停水就是让我们忍着一点备用方案都没有，一天到晚要发展盘龙城，最基本的市政不处理好就算圈这么多人过来最后一样会被骂死 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎# O武汉发现不明原因肺炎 ​
#新年心愿#成功改了微博ID，希望抢到4月份刘德华在武汉演唱会的门票耶 ​
灵超 200101武汉出发 高清9p@灵超DIDI
灵超   20200101 / 武汉出发新年第一飞！ 困困困困困困 ​
啊啊啊啊啊啊 漂亮姐姐我爱了！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
分享网易新闻《关于武汉肺炎疫情 你最关心的6个问题都有答案了 》O关于武汉肺炎疫情 你最关心的6个问题都有答案了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
灵超 200101武汉出发 视频一则@灵超DIDI
我正在看【几个小时后，武汉这些东西统统免费，不知道就亏大了！】，分享给你，一起看吧！ 几个小时后，武汉这些东西统统免费，不知道就亏大了！ O网页链接 ​
哇 除了旅程换地方 第二件小事也完成了 可以说完成了1.5件//@不胖行不行ovo:@冷面女神不吃冷面 去了武汉+长沙... 快了6月了...完不成了
19年小目标：🌟年假批完去泰国！！！🌟争取上半年还完信用卡...目前只有这两个是最紧急的事情了👌一定要完成 ​
武汉站 期待了 希望我能有时间 听一场JJ的演唱会 真的值得@林俊杰
2019走了好多地方🚏哈尔滨 长春 武汉 兰州 青海 敦煌 杭州看了好多漂亮的景色吃了很多地方特色有过艰难但还是笑容居多呀2020一切未知皆是惊喜 我确信🎆 ​
#刘宇宁0108生日快乐#｜#刘宇宁压轴主打啊默契#｜摩登兄弟🔆摩登兄弟🔆MDXD 🔆刘宇宁🔆LYN🔆棚主🔆宁哥2020已经来了 2019已经过去了 2019我们为老大创造了很多 2020我们一起加油！让老大登上更好的舞台 老大生日还有7天！摩登兄弟武汉演唱会还有44天！我命运的决定还有7天！加油加油加油！我一定赴约去武汉！2020希望老大的生日全部实现！自己的学习越来越好！只有这2个愿望！嘻嘻@MD_摩登兄弟 收起全文d
#武汉下雪# ​
#看不见的武汉# 长江跨年灯光秀。你好，2020！ ​
#湖北省应急广播#【最新消息：武汉华南海鲜批发市场休市整治！】今天上午，华南海鲜批发市场门口张贴着“关于休市整治的公告”。内容是“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前武汉市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。落款是武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局。       现场，一辆辆小面包车从华南海鲜批发市场驶出，商户正在配合管理部门休市撤离。 收起全文d
好爱你们！
2020旅行flag澳门～深圳～武汉～长沙～海口～成都～重庆～大理～厦门～北京～贺州能去三个就不错了 ​
你記憶中的高以翔 2020第一天，感谢武汉小伙伴发来的视频，苏州的朋友在线羡慕 L精lemon的微博视频 ​
我围观了@孔庆东 的回答，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 四楼  紫淑  全场5折 欢迎选购@武汉大洋摩登购物中心 ​​​
华为拉动芯片产业链新例子：媒体说，云南锗业启动年产15万片4英寸磷化铟晶片项目，为了海思！12月25日，云南锗业发布公告称，同意控股子公司鑫耀半导体实施“磷化铟单晶片建设项目”。因为今年8月，鑫耀半导体通过华为海思验证。生产线建成后将具备年产15万片4英寸磷化铟单晶片的能力，建设周期为24个月。昆明市长王喜良曾表示，云南锗业和华为海思公司的合作，是昆明市与华为开展全面战略合作的重要内容之一，云南锗业成为华为供应链的重要企业，对推动昆明稀贵金属新材料产业发展意义重大。云南锗业生产的2-6英寸半导体级以及半绝缘体砷化镓晶体，和具有国际先进水平的2-4英寸磷化铟衬底生产线。业界分析，华为海思把云南锗业的砷化镓晶圆和磷化铟晶圆产能大量吃进，因此云南锗业加大扩能。其中砷化镓是做PA用的，磷化铟是做光芯片用的，都和海思相关。媒体还报道，华为在武汉在扩建芯片工厂，而且在英国也准备开建光芯片工厂。 O网页链接 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#消毒完了以后，应该没有问题了。 ​
【武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治】近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。市场门口贴着的通告称：开市时间另行通知。O武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治 ​
#蔚蓝地图#实景。2020年01月01日09点，武汉市，阴，5°C，湿度58%，风力2级，风向东南风，空气质量良。新年第一天第一餐，糊汤豆丝+糍耙！遇事不要太认真，尽心尽力就好！ #新年心愿# ​
2武汉·光谷软件园，#新年心愿#新年，心想事成 2武汉·光谷软件园 ​
等我去武汉 我就买买买
#元気伙伴 宁糖宠爱#咱们又经历了一起努力让小爱变大爱的交情。谢谢每个摩饭的参与。也谢谢好伙伴@元気森林 的支持。大家的满满元気我都感受到了。新的一年。让我们把这份“宁糖宠爱”带到更远的地方。带给更多的人吧。 ​
武汉冲冲冲！
陈粒#陈粒洄游全国巡回演唱会#祝大家元旦快乐2020年度“洄游”全国巡演首场公开：- 4.11 长沙站-国际会展中心 -南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海以及更多城市具体时间敬请期待，希望在更多的地方与你们一起游玩。 ​
武汉招聘武汉家政#育儿#辅食打卡#武汉家政# 写给 所有请保姆客户的一封信：尊敬的各位客户您好！    社会上有这样一些女人她们离家弃子，选择了家庭服务行业，从此她们有了自己的职业称号，月嫂、育婴师、早教师，护工，保姆.......她们用这个称号一年365天里寄居异乡，怀抱别人的孩子视如己出，而自己的孩子却无法及时的得到母爱和照顾！在客户家洗衣做饭自己的家却可能是灶舍冷清，但是她们无论怎么辛苦也要坚强坚持，她们用了多少个不眠之夜迎接着一个个小天使的降生，不管何等困乏也要精心抚育着小生命能茁壮成长！二十四小时守在老人身旁病人床前细心照顾……有时她们会因为客户的一句赞许，内心无比的激动和欣慰，有时也会因为客户的一句批评偷偷的抹眼泪；有多少时候，她们开心了却无法和家人分享，她们委屈也只能把泪水往肚里流从不会和家人倾诉……日复一日，年复一年，你们看到的是她们拿到手里的高薪资，却没有看到她们身心的疲惫和内心苦痛……因此不管您付给她们多少钱，也不管您让她们吃住的好与不好，请善待她们，给她们以人格上的完全尊敬，给她们一个笑脸，互相学习，取长补短，把工作搞好，能让您的父母度过一个幸福的晚年！能让她们那种远离家乡、远离父母、远离儿女的思念之心能够有所安放。某种意义上她们是在为工资付出，但是她们更是在用母爱般的心呵护着您的宝宝 ，用儿女的孝心照顾着您的老人，您才能安心的去上班，这就是互汇互利！也许她们工作上不能百分百的如意，但请宽容一点，给她们点时间，她们会做得更好！她们会用勤劳朴实的工作回馈家人的爱待，让世人多一些理解，少一些歧视，让我们为这些女人能够在科学育婴工作上做得更好，在为很多需要照顾的老人去服务！       将心比心，以心换心，感恩遇见！---------感谢客户的理解！我们姐妹会以百分之百的真诚为客户服务。也请你们听听北漂南往的姐妹们的心声！客户也能了解我们做家政职业的心声！其实有时也不是阿姨的全不是：再优秀的服务员要遇到好客户才能体现出最高尚的人生服务价值观！感恩遇见！！！！ 收起全文d
//@江宁婆婆:这可能是中科院武汉病毒研究所这个全国第一个P4级生物安全实验室自建立以来最为公众所了解的一次。
#武汉发现不明原因肺炎#【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到目前为止调查#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。每经记者随后致电中科院武汉国家生物安全实验室，一名工作人员表示，相关样品已经送来，现在科研人员还在做检测，结果还没有出来，具体情况以官方公布为准。O武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室 收起全文d
新年快乐哥哥我们上海广州武汉南京北京见林俊杰
2020你好！Happy 2020!#鼠年大吉##新年快樂# ​
【今日关注】#关注#武汉通报肺炎疫情。本人的经验是，出门外出必戴口罩。在人非常稀少而且空气对流通畅的地方，才可以摘下口罩。戴口罩，可以有效预防空气传染的疾病，还可以防尘、防过敏、防冷空气对呼吸道的刺激。#关注社会热点事件#<信息链接>武汉市卫健委31日发布肺炎疫情通报指出，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，已发现27例病例，其中7例病情严重。未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。(中新网、上海报业) SARS？涉事海鲜市场商户这样说 O网页链接 收起全文d
我比较关注武汉这次肺炎，目前还没有确切消息说肺炎的成因，希望没事。 ​
19年的总结从小小晨开始p2年初在物外书店打工~上完班都不厌学了hhhp3樱花🌸 ~从这个时候开始喜欢拍照。以后也要坚持拍拍拍！p4和ljy一起~悄咪咪同居（算吧？）小半年，虽然最后还是被爸妈发现臭骂一顿，但是这段时间特别特别开心。19年夏天ljy去英国，我们开始异国恋( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )p5暑假回家上快题班。线上课心不在焉，总是上着上着就睡着了，但是确实是画的比较勤，有一点点小进步p6八月份开始上雅思。认识了很多有趣的朋友~武汉的夏天阴晴不定，虽然这一点让人很烦恼但是天空会特别好看。每天放学之后都要康康今天的天空又是什么颜色呢~p7开学以后成了图书馆的常客。因为要刷绩点，所以开始好好学习惹（好功利哦），最喜欢的座位是2F357~p8报了作品集班。一起去过矿坑公园，学了软件，认真构思第一个作品（虽然还没有什么进展），收获很大~p9模型周。超级喜欢这个模型！！！可能是因为付出了很多心血，贡献了有趣的创意叭~p10北方大实习。可以说是到目前为止最开心的一次实习，喜欢波波老师，喜欢同学们一起~北京的秋天好美p11园林工程实习。从北京回来之后非常疲惫，不管是去扬州逛园子还是就在南京都没有很激动的感觉。。总之虽然算是一次大事件但是并不那么开心。p12中山植物园。赵岩老师带去看专类园，准备做圆规的第二次大作业。不管去哪大家最喜欢的果然还是荡秋千呢~p13前几天ljy回国啦~算是小别胜新婚吗hhh总之很开心~最喜欢ljy啦(ฅ´ω`ฅ)p14这个学期开始尝试着化妆。手还是很残蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤但是每天都能臭屁一会p15十七孔桥p16画舫斋。北方实习作业中最喜欢的两张画了~p17p18大三上学期的两次圆规大作业。我负责的图不多也不难（因为菜），但是有进步的！！！以后也要乖乖学软件。2019年里找到了方向并且在努力完成，虽然现在进度条才刚刚开始，但是不会像以前一样总是垂头丧气畏畏缩缩。不管是对于自己，对于学业，还是对于感情，2020年也要继续认真对待，努力生活下去 收起全文d
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 回顾我们的2019欢迎我们的2020冬天寒冷的夜风，寂静的夜晚。躺在床上，一个人静静的看着时间一秒一秒的流走，告别了我们的2019。迎来了我们的2020年。老大你知道吗？认识你以后改变了我们很多很多的东西。现在回想起在老街的你。回想起我们刚认识你的样子。回想起寒冷的冬天在冰冷的板凳上你一直在唱，一直在唱。我想哭，但是我不敢。因为我知道这些是你宝贵的经历。我们认识你到现在一年多了，今年是陪你走过的第2个年头。一起陪你跨的第2个年。2018年6月份，认识老街的你。2019年认识全新身份的你。这些感觉都是不一样的。尤记得我们陪你走过的那些路。第1次陪着你一起登上真正意义上的音乐节目。一起看着你，听着你在舞台上唱歌。记得我们第1次被人嘲讽。被人看不起。被群嘲。记得我们不服气不认输的样子。我们努力熬夜打榜给你做数据给你应援的样子。记得第1次被人认可的样子。记得第1次让别人认识你。觉得哦~这个小伙儿啊，唱歌不错，人品也好。懂礼貌。等等等等。数不尽数…记得你在公共平台上维护我们的样子。记得你说我可以什么都不要，也要维护我来之不易的大棚。记得你一次一次一次一次的跟我们说过，不要上当受骗。记得你每一次为我们所有的付出。记得你每一次默默的努力，就是为了让别人觉得做刘宇宁的粉丝不丢人。记得你受了委屈也要努力，假装很快乐的样子。记得你第1次当着我们哭的样子。记得你每一次开心快乐哈哈大笑的样子。记得你每一次搞怪的样子。记得我们心有灵犀的感觉。记得你为我们付出的所有的努力。记得你对我们种种的好。记得你在机场，每次都会陪我们聊天唠嗑，帮我们带小孩的样子。记得你每一次关心我们的感觉。很多很多很多…一年多了。老大我们还在。一年多了。老大我一直在。一年多了。我们永远不脱粉。一年多了。你永远都是我们心中放在心尖上的人。因为认识你，我认识了很多小伙伴。因为认识你。我有了知心的小伙伴。因为认识你。我们成为了亲密的一家人。因为认识你。我们人生变得更加的精彩。2019年。你从来都没有让我们失望过。感谢有你。2020年。我们一起努力。鉴证属于我们的成长风暴。我们一直在@MD_摩登兄弟L芒果娱乐的微博视频 收起全文d
汉服小天使@拍娃党 #儿童摄影培训##武汉儿童摄影##汉服# ​
老娘起床，精神挺好。昨天累了，躺下后一个多小时没睡着，自己起床吃了一片右佐匹克隆才睡着。从武汉回来后高兴，一大早告诉我：最近得了一个奖章！奖章？我一头雾水，老人家从抽屉里拿出一个盒子，充满愉悦地展示给我看。我也展示一下，与老娘同乐！        新年快乐！祝共和国繁荣昌盛！国富民安！ 2洛阳·洛阳涧西区 收起全文d
oner#oner武汉欢乐谷跨年夜##新年愿望# 定个目标，2020做最好的自己，新的一年跟小姐妹们一起加油 ​
【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（央视）O网页链接 收起全文d
啊啊啊啊蹦蹦跳跳太可爱了！
洋灵   191231 / 武汉欢乐谷跨年《Monkey》洋灵高清完整FO好喜欢啊！！ LOxygenKD的微博视频 ​
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
@高以翔Godfrey 武汉为你投屏了，新年快乐 L泪过无痕2015的微博视频 ​
#晒晒我的韩国艺匠#坐标：韩国艺匠武汉店非常感谢摄影师王辉，全程特别给力，非常用心的拍摄，我和崽崽身体都比较僵硬，摆各种姿势教我们，还一直逗我们笑，一天拍摄下来还特别开心，也没感觉特别累。感谢化妆师joy给我化的精致妆容 ，五套衣服，五套造型，👍👍👍，还有摄影助理小哥哥全程耐心的与我们交流为我们服务@韩国艺匠ArtizStudio官方@武汉艺匠总理化妆师joy 收起全文d
//@越酱Nora://@句尾Dealbreaker:好可爱哦
刘宇宁#摩登兄弟武汉演唱会#@MD_摩登兄弟 新年快乐呀 往后每一年都一起快乐的度过吧 ​
在家就能吃热干面🙋    面小弟  武汉热干面*6人份    19.8武汉最著名的美食当属热干面啦😆，到手足足6人份~足够一整个宿舍或者一家人饱餐一顿啦做法也很简单👉把面煮4-6分钟捞出来，加入调料和小菜就可以啦😘  L种草小星星的微博视频 ​
元旦快乐🎊🎊武汉《零基础手绘蛋糕课程》，新的一年，多学习，get更多新技能手绘蛋糕#韩式裱花##自然系裱花#韩式裱花#武汉烘焙培训##武汉同城生日蛋糕# 2武汉 ​
武汉走了 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 陪宁到老，余生还很长，我们陪你走@MD_摩登兄弟
#武汉未来科技城华为基地# //@皮春房产租售服务中心:#武汉未来科技城华为基地#
未来科技城 华为公司附近 山水年华 合租单间900-1300/月包含物业两居室2600--2800/月包含物业三居室3000--3300/月包含物业桃花源 合租单间800-1100/月包含物业一居室1500--1800/月包含物业两居室2000--2400/月包含物业三居室2700--3000/月包含物业本公司有大量房源等您来选择，联系电话：18871583806微信同号#武汉·未来科技城# 2武汉 收起全文d
【与病毒性肺炎有关联 #华南海鲜批发市场休市整治卫生#】今日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象。 ​
【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休市整治。 （@NBD视频)LNBD视频的微博视频 收起全文d
武汉纺织大学外经贸学院#2020年考证时间表# 2020年啦，一起考证叭（收藏贴） 2武汉·武汉纺织大学外经贸学院(藏龙岛校区) ​
【#华南海鲜批发市场休市整治卫生  # 现场张贴官方公告】1月1日，湖北武汉肺炎患者集中出现的华南海鲜市场，已被通知休市整顿。上午7时许，公安、城管等多部门对现场进行封锁，相关休市公告已经在市场内张贴。工作人员称，将对市场进行消毒处置。此前，武汉卫健委通报称，12月以来发现病毒性肺炎病例27例。 @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
武汉知音号2020爱你不停，更多故事说给你听[机智] ​
#当你和朋友约好跨年#看完电影出来好友男友特地从武汉赶来了都跟男友一起跨年了 ​
太棒啦我好爱
“愿你的生活常温暖、日子总是温柔又闪光”😊各位2020快乐[转圈][转圈]#武汉伴手礼##婚礼伴手礼# 2武汉·江汉路 ​
米菲拉拉裤#米菲纸尿裤# 𝙈𝙞𝙡𝙡𝙘𝙡𝙪𝙗武汉总裁班你想要的产品、模式、平台、团队、方法、扶持我们都能给你！而决定你过什么样生活，从来都不是你哪一次的选择，是你一直以来的状态。加入一个好圈子，拥有昂扬的斗志，永远积极乐观面对人生悲喜的状态，无论怎么样，都不会太差！而我们一直会是你们最坚强的后盾！ 2衡阳·祁东县 L米菲纸尿裤安子的微博视频 收起全文d
#刘宇宁躺唱# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宠粉宁，孝顺宁，谦卑宁，皮皮宁，认真宁，感恩宁。每天爱宁多一点，久伴摩登冲鸭！！加油@MD_摩登兄弟✿━━┅┅┈━┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒu━━┅┅┅♡                 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn ❤️💛🧡            元気青春伙伴刘宇宁元気伙伴 宁糖宠爱刘宇宁我们的歌刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁星光大赏刘宇宁doki人气舞台 收起全文d
⛄️#汉口料理人##圣诞快乐#武汉定制生日蛋糕#探店# 2武汉 ​
【与病毒性肺炎有关联 #华南海鲜批发市场休市整治卫生#】今日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象。@央视新闻 ​​​​
乐队的夏天 出武汉场780两张连坐，可小刀 ​
個人感覺可能不是甲醛，甲醛的話，這兩工人早就熏得眼淚直流了//@闪光鱵:所以到了武汉根本不敢打龙头鱼主意//@小鲟de旮旯://@开水族馆的生物男:对的，主要卖给内陆，龙头鱼更普遍
据说是在泡甲醛，渔船上直接操作了，是有这样的情况吗？@开水族馆的生物男 2温州 LWeng匠的微博视频 ​
2019年终总结来了…办了很多有趣的活动，为很多客人人生中的重要瞬间留下了纪念，也和很多客人从客人变成了朋友♥️太多图片，9宫格放不下了…希望新的一年能和你们一起创造更多美好回忆，祝大家2020新年快乐！#武汉派对##武汉派对策划##武汉婚礼##武汉婚礼策划##武汉生日派对##武汉活动策划##武汉气球布置##武汉花艺##武汉户外婚礼##武汉宝宝宴# 2武汉 收起全文d
2武汉，#新年心愿#暴富暴富！让俺瘪一点，钱包鼓一点！家人平平安安的，小黄多来武汉！！ 2武汉 ​
【200架无人机高空表白 点亮武汉东湖之夜】2019年12月31日晚，2020第六届武汉东湖灯会开幕，200架无人机灯光秀震撼上演，以夜空为幕，无人机机如点点星光，不断变换出造型，拼出了“世界东湖、点亮世界”、“2020爱你爱你”、“花YOUNG武汉”等巨型字样，2020年1月1日18:00———18:30，无人机将继续在东湖灯会现场为大家点亮夜空。（湖北经视记者朱迪蓓 郑旸）#2020新年快乐# #2020爱你爱你# L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
跨年开心哟 密室很恐怖九个人吓傻了七个 武汉的盆友们快去玩 ​
2武汉·武汉大学，#新年心愿# 2武汉·武汉大学 ​
春节差点儿去武汉…… ​
我喜欢的monkey ！
武汉王源很王很丸圆华晨宇演唱会礼物盒朱碧石朱广权cv乘风归去德不配位，必有灾殃（静下心看一遍）      为什么今天的年轻人容易英年早逝？     为什么很多年轻人一出名就死了？   为什么有些官员一升官就得重病？为什么有的人家里刚盖完房子，人就出车祸去世了？    为什么？就是四个字——“德不配位”。我们所有的财富、智慧，我们的一切，老祖宗用一个字来代表叫物。  厚德才能承载万物。   这就是清华大学的校训—“厚德载物”。    厚，深厚厚道的意思，用天性化秉性;德，按照自然规律去工作、去生活、去做人做事；自然规律就是因果规律，世间一切事物都是因果，过去世种善因必得善报，健康长寿财富，过去世种恶因必得恶报，多病短命贫穷，所以要修行，舍财种财富得富贵，法布施得真实智慧。载，就是承载；物，就是我们说的福报。     相反是那句话叫德不配位。   位就是我们的待遇，就是我们的德行不配我们的福报。打个比方说，这有一张桌子，它能承受十斤重的份量，您非得给它放上15斤、20斤、50斤的重量，那我们看这个桌子怎么样？它就开始发抖，它就开始变形了，出现崩溃之前的先兆。所以我们要明白古训“厚德载物”。金钱、权力、名望都是自己的福报，都是压自己的物啊，您能承载的了吗？靠什么承载，靠符合万物规律的德行。比如有当父母的，当爷爷奶奶的，你要经常把珍惜福报这句话跟自己的孩子讲，对他非常有好处。福报，福报就是我们的享受。譬如我吃得好，我穿得好，这些都叫福报。    你得积攒自己的福报。过去有一句话：“君子爱财，取之有道”，这个道太重要了。生死还是存亡？有的商人，以非法的手段，去要那些你命里头装不下的东西，你这不是惹祸吗？因此坐牢判刑的例子还少吗？他的德行跟他的待遇、福报不相称。若你没有德行，而要享受的太大，要奔驰、宝马、豪华别墅，顿顿饭都是上千上万…就是消耗自己的福报，折自己的福。要珍惜财物，勤俭持家，就是给自己惜福免难，改变命运，一心向善，护佑子孙。    现在人们疯狂地追名逐利，为了出名不惜一切代价，为了挣钱不惜一切手段。完全不懂得道德，结果会如何呢？    “伦常乖舛，立见消亡；德不配位，必有灾殃。”现在的学生、孩子也是那样。他不管自己是什么身份，就是要最好的。你现在一分钱不赚，你就要最好的，谁教的，电视教的，社会在教，家长也在教，老师也在教；孩子不知道，享福太多了会怎么样？我们老祖宗讲的，这会折你的福报。   我们老年人过去讲“折福折寿”，是有道理的。大家不要忘了，寿命和福报都是能量，人本身就是个能量体。正能量即尊循因果规律，负能量即不珍惜自己的福报，违背因果。    我们现在对孩子的那种爱完全是违背常理知识的。你越爱，他生病越多，越容易出灾祸，越容易夭折。年轻人为什么年纪轻轻的去世的那么多？三十多岁，突发疾病为什么那么多？因为他的福报、能量快速消耗了。所以吃的简朴、用的简朴，真有好处。明白了这个道理，才知道厚德载物，你才敢消受。你就不知道想想，人家有什么样的德行和福报，他才能坐在这个位置上，才能坐的安稳。  《周易》里的话：“积善之家，必有余庆；积恶之家，必有余殃”。 [cp]谁得便宜谁受报，因果法则规律#O网页链接#一朵妙莲华空如来藏#O网页链接# 懂信因果的人，通常愿意自己吃眼前亏，而把好处让给别人。因为他知道学习吃亏对自己的将来大有益处，学吃亏不但可以使别人欢喜，更可以藉此机会砥砺自己的坚忍和仁慈的品德。吃亏就是占便宜。眼前所吃的亏将来必定能得到更大的报偿。谁得便宜谁受报。把因果参透了，才真正晓得，这个世界上有没有占便宜的人?没有;有没有吃亏的人?也没有。为什么?他要偿债的，杀人要偿命，欠债要还钱，因果通三世，麻烦在此地。其实欺负别人、迫害别人，是他不懂得因果报应。如果真正懂得因果报应，不敢干这个事情，他要报偿。你杀了伤害了众生，你害了他它，夺取他的财物与生命，他它念念不忘，他就跟着你，他一定要把它讨回来他才满愿。怎么个讨法?投胎到你家里去，包括动物，做你的儿子、做你的孙子，你夺取他的财产，到最后你全部要给他。如果你害了他的命，他也会害你的命。冤冤相报，生生世世没完没了，这是六道的真实状况，不能不知道。我们了解这个状况，所以要随缘了债卸债，不种恶因，我们才能今生今世一笔勾消了债，种善因来世必得善报。我们受人毁谤、受人羞辱、受人陷害、受人障碍，我们怎么看这个问题?我过去生中这种样子对待他，今天又碰到，他用这个方法对待我，这一报还一报何时了，懂因果就要看破了放下自私自利，怨恨恼怒烦，欢欢喜喜，这笔帐了了。我没有怨恨，我不再想报复你了，我们的帐到此为止，来生遇到了，欢欢喜喜 收起全文d
求求昊然！一定要来武汉那场真的！求求了
来了！唐人街探案3 首轮路演正式开启，唐探全国大拜年，一路为你添福送喜！三十晚上年夜饭，大年初一看唐探 ​
我才发现武汉江汉路这里又开了一家lo实体店！！！激情购物了好好看哦 ​
#武汉记录#新的一年，新的一天，新的开始…… 2武汉 L武汉赫然的微博视频 ​
#鲁南制药，健康世界# #湖北人的武汉梦# 同舟共济风雨兼程 ​
#过年送什么才有面子# #湖北人的武汉梦# 草壮羊肥 ​
#过年送什么才有面子# #湖北人的武汉梦# 桃卫生院 ​
#佛山一环#每天上下班都走一环，开始收费，上班出行成本陡然增加，走不收费市区路，市区的路将会更加的拥堵，堵到爆。一个城市的环城高速竟然要收费，真是无敌了。广州，武汉，北京。。。。。怎么都不收，你佛山比这些城市都牛逼些，MMP 2佛山 ​
@密丝古古
#鲁南制药，健康世界# #湖北人的武汉梦# 家丽橱柜 ​
#过年送什么才有面子# #湖北人的武汉梦# 锦云的网络空间 ​
#过年送什么才有面子# #湖北人的武汉梦# 踏控飞宇 ​
@走在平行线上的猪 虽然不一定来武汉但还是先期待一下
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
冲冲冲武汉！长沙！//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
转 // #看点快报# 《武汉不明原因肺炎，政府出手了》 O网页链接 ​
#武汉发现不明原因肺炎# 目前也只能戴口罩了，医生＋领导＋科学家顶住，加油💪！ ​
#鲁南制药，健康世界# #湖北人的武汉梦# 尽量不差事 ​
#SUGI肃及婚礼花絮#  SUGIDESI  / 摄像作品 x 前世今生 只为寻你而来 如同一场意想不到又奇趣横生的浪漫邂逅~  #婚礼# #武汉摄像# #婚礼跟拍# #愿你遇到的人都是温暖的# LSUGI肃及婚礼影像的微博视频 ​
L所有善根心心回向极乐世界的优酷视频北京卫视跨年忽冷忽热##今天我们都是海尔兄弟##今天我们都是海尔兄弟##摩登兄弟武汉演唱会##奔跑吧兄弟##鹿晗陈赫邓超 丑图三兄弟# ​
林俊杰圣所3.0 wonderland首次公布7站广州，南京，南宁，上海，台湾，武汉，西安，北京每一站都有两场体育场接定金预定👌#林俊杰#林俊杰#林俊杰圣所3.0世界巡回演唱会# ​
鼠年的第一天～花开了，猫睡了，星球大战终局了！你点赞，他点赞，2020都很赞！#心动的礼物# #带着微博去武汉# #萌宠# ​
【与病毒性肺炎有关联 #华南海鲜批发市场休市整治卫生#】今日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象。（来源：央视新闻） ​ L央视网快看的微博视频 收起全文d
我觉得西安很有希望！！//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
最近，好多城市都在比来比去：杭州、南京、武汉，成都、西安、郑州等。其实吧！城市发展，看国家战略需求、还有政策、规划、产业。没有规划，产业不行不吸引人，慢慢的就下来了。比如洛阳、开封，当初哪个不如雷贯耳！现在好的呀～跟个普通通的地级市没两样！有啥好比的，各发展个的吧！看政府战略需求吧，深圳小渔村，顶级都市在眼前！如果台湾统一了，福州、厦门马上雄起。中日韩自贸区搞成了，丹东、大连、青岛瞬间比肩北上广深！西南：贵阳、昆明，西北：乌鲁木齐，只要战略需要，这么大个国家，正处发展期，哪个不潜力巨大。 收起全文d
武汉·昙华林                 ＿1.1 ​
#都视频# 【粗心旅客上错车，还把6万元现金落在车上……】12月28日下午，旅客申先生来到武汉站，准备乘坐G600次列车前往上海。由于粗心，申先生登上了同站台的G306次列车，并将装有六万元现金的行李箱放在了行李架上。  接警后，武汉站派出所立即联系G306次列车乘警帮助查找。乘警与列车长一同前往申先 ​ L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
大家新年快乐
#我在宁波# 秒拍   武汉三步踩  大汉一套，表演者   开心   柠檬 L甬城柴备东的微博视频 ​
@武汉天空乐队+ @富九 武汉金桥永旺2020跨年夜音乐会《我是愤怒》 L陳彬KL的微博视频 ​
//@喵喵桑爱妙鲜包://@区崎今天跑步了吗:#武汉领养# #武汉领养猫咪# 猫咪还在滴，有意向的小姐姐可以联系我~是武昌领养哒
林俊杰大家好，我是东北的娃儿，由于东北没有场次，上海西安武汉北京南京都准备去了 ​
#郑伊健##郑伊健Along with Ekin演唱会# 去年追了年初红馆6场、年中武汉站，希望今年还有机会Along with Ekin愿Ekin永远年轻
郑伊健 2019年即将过去，这一年我们跟着伊健享受了一场又一场的视听盛宴，留下一站又一站美好的回忆！2020年愿与@鄭伊健 继续同行，Along with ekin！#伊路走来始终如伊# 新年小福利：关注我们并转发评论点赞这条微博带上话题#郑伊健#和#郑伊健Along with Ekin演唱会# 说出你对伊健的新年祝福，2020年1月1日将通过@微博抽奖平台 抽出一位幸运伊迷送出鬼鬼原创设计的新年台历一本！祝大家新年快乐！ O抽奖详情 收起全文d
灵超  | 📍20191231【武汉欢乐谷跨年 高清饭拍9p】 | 解锁新发现！@灵超DIDI
灵超 | 191231 欢乐谷这世间 本就是各自下雪 各人有各人的隐晦和皎洁愿你越来越好 我们明年再见@灵超DIDI ​
2武汉，#新年心愿#存存钱，还是很想去香港玩呀新年快乐！顺便在减减肉肉就好了 2武汉 ​
#这次896生日趴有点闪##我们22岁啦# 武汉交通广播全年为出行人群提供及时准确、贴心的交通路况信息服务，是听众获取交通路况、管制信息、突发路况、绕行建议的最佳选择。感谢各位一如既往的支持和厚爱，武汉交通广播，时刻陪伴您出行的每一天，未来的日子里，我们将一直与您相伴！祝您一路好心情，我们明年再见！ 2武汉·凯德广场(古田店) L武汉交通广播的微博视频 收起全文d
灵超🌹oner 616/730望向你眉頭的盛開玫瑰/一切天造地設 讓人求之不得/試圖複製你的喜怒哀樂/如果你很快樂 於是我也很快樂🎇@灵超DIDI ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 🎀#刘宇宁压轴主打啊默契# 🎀摩登兄弟💋摩登兄弟mdxd💋刘宇宁lyn💋棚主 宁哥💋人生总会有不期而遇的温暖和生生不息的希望。 ​​​愿世事黯浊，你明媚如初。 ​​​2020 元気满满 一路向前 从现在到未来让我们一路相随见证属于你的每一个高光时刻刘宇宁！你是最棒的最暖的爱豆！@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
：宇哥，武汉出现了不明原因的肺炎，我感觉我这次感冒肺也有点问题：我觉得你不光是肺有问题，脑子也有问题，人家是武汉，你在太原：哦 ​
【帅！视频记录绝杀九毫米的一瞬间！ 特警狙击手展现中国“功夫”】百米开外，要打中一个直径不到一厘米的微小目标，这个狙击手打给你看！精准，对于特警狙击手来说，是最根本的遵循，千锤百炼才可以练出“百发百中”、勇于担当才能够造就“一招制敌”。绝杀九毫米的狙击功夫是如何练就的？视频里，这位来自武汉市公安局特警支队的狙击手将告诉你。L平安武汉的微博视频 收起全文d
【炫！#2020全国各地跨年现场#】2019年最后的夜晚，部分“网红”城市地标打卡迎接2020新年的到来：重庆解放碑、上海外滩、广州“小蛮腰”、武汉长江二桥、天津之眼……你在哪里和谁一起倒数，为2020欢呼？戳视频↓↓↓祝你新年快乐！#网红地标打卡2020# L人民日报的微博视频 ​
【炫！#2020全国各地跨年现场#】2019年最后的夜晚，部分“网红”城市地标打卡迎接2020新年的到来：重庆解放碑、上海外滩、广州“小蛮腰”、武汉长江二桥、天津之眼……你在哪里和谁一起倒数，为2020欢呼？戳视频↓↓↓祝你新年快乐！#网红地标打卡2020##再见2019干杯2020# L人民日报的微博视频 ​
武汉华南海鲜市场今日起休市整治_张胜坡 O网页链接 ​
#武汉跨年##武汉爆料# 《2020跨年灯光秀》，元旦快乐～L小宇航拍的微博视频（小宇航拍） ​​​
漫展返图武汉约拍#武汉约拍写真##武汉艾妮漫展##cos# 2武汉·武汉国际博览中心 ​
望周知，不是武汉地震，大家稍安勿躁。 ​
2武汉·中央花园，#新年心愿# 2武汉·中央花园 ​
武汉约拍 冬日特推 #2020素人逆袭计划# 人间精灵18季👧@陳鱼鹿 📷@顾林x ​​​武汉约拍 ​
//@武汉同城: #武汉同城# 收好这份攻略！玩转2020第六届武汉东湖灯会
#乐游武汉#【收好这份攻略！玩转2020第六届武汉东湖灯会】12月31日晚6点38分，“大美东湖 灯耀江城”2020第六届武汉东湖灯会开幕。东湖碧波荡漾，万盏花灯流光溢彩，十里灯河火树银花。此次东湖灯会将持续到2月9日，每天8：30开园，22：00闭园。成人票价60元/人，乘地铁、坐游船、线上购票均有优惠。详细攻略请戳图↓↓↓@中国武汉东湖 收起全文d
#武铁微提示# 武铁管内武孝城际、汉十高铁沪汉蓉铁路、京广高铁武冈城际、武九客专、武咸城际7条高速铁路、客运专线和城际铁路线路的69个车站相继实施电子客票至此武铁已实现管内所有高铁、客运专线和城际铁路电子客票全覆盖相关车站是↓↓↓武孝城际铁路9站：汉口、后湖、金银潭、天河街、天河机场、槐荫、闵集、毛陈、孝感东站。汉十高铁10站：云梦东、安陆西、随州南、随县、枣阳、襄阳东、谷城北、丹江口、武当山西、十堰东。沪汉蓉客运专线13站：利川、恩施、建始、巴东、宜昌东、枝江北、荆州、潜江、仙桃西、天门南、汉川、红安西、麻城北站。京广高铁8站：赤壁北、咸宁北、武汉、孝感北、信阳东、明港东、驻马店西、漯河西站。武冈城际4站：华容东、黄冈西、黄冈、黄冈东站。武九客专12站：花山南、左岭、葛店南、华容南、鄂州、鄂州东、花湖、黄石北、大冶北、白沙铺、阳新、枫林站。武咸城际13站：武昌、南湖东、汤逊湖、庙山、普安、纸坊东、乌龙泉南、土地堂东、山坡东、贺胜桥东、横沟桥东、咸宁东、咸宁南站。铁路部门建议，旅客购买电子客票时尽量采取电子支付方式，已购买电子客票的旅客请持有效身份证件原件自助进站、检票和乘车，在旅程结束后再根据实际需求选择是否打印报销凭证，便于在12306网站（手机客户端）办理电子客票改签、退票手续。此外，已在车站售票窗口或自动售票机完成优惠资质采集关联的学生、伤残军人旅客购买电子客票后，可持核验通过的身份证件原件自助检票乘车，更加方便快捷。小贴士上、下车站均为实施车站即可购买目前电子客票仅在公布的线路车站实施，若旅客上车站和下车站均为实施车站，即可购买电子客票；若旅客上车站和下车站任意一个不在实施范围内的、所购车票为普速列车车票的、在非实施车站购票的，仍按原有购票方式购买纸质车票乘车。电子客票操作简要流程购票旅客通过12306网站（手机客户端）购买相关车次电子客票时，支付成功页面将提示“您本次购买的车票是电子客票，无需换取纸质车票，请乘车人持购票身份证件检票乘车。”查询12306网站页面增加“我的行程”功能，对于通过12306手机客户端刷脸核验的用户，可查询本人作为乘车人通过12306网站（手机客户端）、实施电子客票车站窗口（含铁路客票代售点和自动售票机）购买的所有列车购票记录。进站12306手机客户端增加动态二维码（乘车码）检票功能，经过刷脸核验的用户，可生成电子客票乘车二维码，通过进出站自助检票闸机扫码办理进出站检票手续。 收起全文d
我觉得我快窒息了在我爸妈身边的时候是这样来武汉了还是这样看来我应该去北京离他们远远的 ​
武汉求推荐医院
九江植发记录#植出你的美# 姐妹来稿：采菊东南下，悠然见南山。古人怡然自得的生活可能就是如此吧，但拍这组照我好冷 ​
#济南自体脂肪填充面部# 投稿，小姐姐皮下不长肉，眼眶凹陷，面颊干瘪，额头扁平宽大，就会造成脸部松垮肤色暗沉的初老现象，尤其是三八纹的出现加重了衰老感。 术后脸蛋饱满有度，该凹凹该凸凸，完全不会有假面感，仿佛嫩的可以挤出水来，满满的少女气息。 ​
#新年心愿#希望新的一年一切顺利，万事胜意，家人身体安康。还有就是在辩论这条路上还欠缺很多，希望自己要多些耐心,认真的看完每一场辩论赛，特别是楠学长的19年新国辩辩论赛视频，更要仔细看完。相信自己会越来越好的，还有在微博上认识的武汉大学小赵同学，真的太给力了，给我寄的圣诞加元旦礼物我也顺利收到啦，我会靠自己的能力去武汉大学看一场辩论赛，2020年冲鸭 2济宁 收起全文d
《武汉华南海鲜批发市场休市整治卫生 与病毒性肺炎有关联》O网页链接 ​
|#摩登兄弟武汉演唱会# ||#刘宇宁躺唱#| 摩登兄弟何其幸运，2018遇见你何其幸福，一直守护你爱宁爱宁的一年，希望你的梦想计划能全部实现，大胆向前吧宁哥，我们一直在身后守护着！期待武汉演唱会！摩登兄弟|mdxd|刘宇宁|lyn@MD_摩登兄弟 L刘宇宁独特风格翻唱《恋语1910》+《恋曲1990》 致敬经典 ​
终于搞定了，刚刚那一轮没有发出去！可惜了@武汉交警 @武汉黄陂交警 @武汉高管交警 ​
#948快讯# 今天下午5:25分左右，武汉市武昌区凯乐花园5栋1单元1103室突然起火，房间的封闭窗户被整体烧毁，无人员伤亡。起火后，目睹起火的邻居迅速拨打119报警，消防救援人员立即赶到现场将火扑灭，目前火灾原因正在调查。 L948交通广播的微博视频 ​
大武汉！
#武汉生活# 【超震撼航拍！这就是我们的大武汉】一个人，一架无人机，一年时间，筑梦武汉。（拍摄者：小宇航拍）L小宇航拍的微博视频 ​
给北方人一个机会吧//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
我在看：【武汉肺炎事件已有8人因散布谣言被警方查处】#跟新浪看热点# O武汉肺炎事件已有8人因散布谣言被警方查处 ​
#刘宇宁0108生日快乐# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟 [米奇比心]桃花十里，只取一朵在心上，人海茫茫，繁华三千，入眸的却只此一人，你是原定三生的烟花，姹紫嫣红，仅为取悦你一人，你是命中注定，你是上天恩赐！不止2020，永远都在！@MD_摩登兄弟  ​
【刚刚！武汉一小区突发火灾】2020年1月1日17:30左右，武汉市武昌区凯乐花园一栋居民楼的11楼住户家中失火，小区保安发现失火住户家中没有人后报警，洪山消防中队和中南路派出所民警先后赶到现场，经过二十分钟的扑救，大火已经被扑灭。目前，火灾原因正在调查中。（湖北经视记者 刘杉 李海） L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
散布武汉肺炎不实消息，8人被警方查处O网页链接 ​
#火焰蓝新年晚会#【正在直播！中国消防新媒体新年晚会】全国火焰蓝陪您过元旦！南京天津上海广州成都武汉哈尔滨黔西南八城联动，歌曲相声小品魔术舞狮精彩纷呈，您可以线上点歌参与互动，现场还有多轮抽奖将为幸运粉丝送上新年礼物！阿消在直播间等你！ 中国消防的微博直播 . ​​​
#2020跨年狂欢夜##世界城广场# 慢慢旋律，字字故事，还记得昨晚武汉本土艺人世界城广场跨年现场版《那一年》你沉沦了吗？低音浅唱，充满磁性、愿意就这样一直醉倒在那充满故事的歌声里~ L世界城广场的微博视频 ​
武汉求推荐
【投稿】小美女额头平窄、太阳穴凹陷、有略微泪沟、苹果肌下垂干瘪，面颊凹陷，口角下垂,下颌缘模糊......面部显得无精打采，建议做自体脂肪面部填充的项目，让多余的脂肪变废为宝。医美马冬梅#成都自体脂肪填充##面部填充# ​
#华南海鲜批发市场休市整治卫生#【武汉华南海鲜市场因与肺炎病例有关联，被责令休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”，通知华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治，开市时间另行通知。2019年12月31日，武汉卫健委通报，已发现27例病毒性肺炎病例，多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，目前尚未发现明显人传人现象。#武汉发现不明原因肺炎# LN视频的微博视频 收起全文d
/「 阴 天 の 房 间 」  /   车专+关+赞 👑，2月1日 抓 一个👧🏻小可爱🉐 一次性胶片机📷 #长沙约拍##武汉约拍##广州约拍##杭州约拍# ​
#新年心愿#2020年的第一天，这是新的一年很好的开始@武汉灵泉寺 感谢泉泉🙏 ​
？？？华妃惨蒋欣惨狗狗惨武汉惨
#武汉城市职业技术学院#武汉武汉交通职业学院#武汉理工大学南湖校区##练习生#最苦的时候一天只吃一包泡面，不抛弃不放弃她没有不火的道理！她以一种全新的姿态出现在公众面前，并陆续为大家带来了很多沁人心脾的好声音。例如，《凉凉》《年轮》《一吻之间》等。练习生微信vc25467 2武汉 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐#  。 #摩登兄弟武汉演唱会#  。刘宇宁 人海十万里，我只想要你。山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事。我现在很想你，等一会可能更想。刘宇宁@MD_摩登兄弟 ​
武汉接发  羊毛卷 ​
#你好2020# 2020年的第一天～上完班来场电影还有两天就接我宝贝来武汉了 2武汉·中影国际影城(武汉经开永旺店) ​
#中国足球##中国足协##武汉卓尔##中国足协应该给武汉球迷一个说法和交代# 为什么总是挖武汉职业足球俱乐部的教练，前有裴恩才，现有李铁！要挖人就早点公布，免得影响俱乐部备战新赛季联赛！武汉卓尔职业足球俱乐部的损失又该由谁来负责？中国猪邪应该给大武汉球迷一个说法和交代！@汉网@荆楚网@体坛网 查看图片
【定了！#李铁执教国足#  1月5日正式亮相】2020年，中国国家队也将迎来全新的主帅。而经过一番严格细致的选帅之后，李铁将在1月5日以国足主帅这个新的身份在北京正式亮相，中国足协也将召开李铁上任的媒体见面会，会上也将正式推出李铁与他的两位外籍助手。而李铁本人已经开始制定集训计划，并且开始圈定新一期的集训名单。此前外界传言中国足协已经替李铁圈定了国脚名单，实际上这份名单最终全部将由李铁本人亲自确认。L专访李铁：要求全队斗志昂扬拼到最后 始终保持对胜利的渴望 收起全文d
#火焰蓝新年晚会#【正在直播！中国消防新媒体新年晚会】全国火焰蓝陪您过元旦！南京天津上海广州成都武汉哈尔滨黔西南八城联动，歌曲相声小品魔术舞狮精彩纷呈，您可以线上点歌参与互动，现场还有多轮抽奖将为幸运粉丝送上新年礼物！阿消在直播间等你！
#火焰蓝新年晚会#【正在直播！中国消防新媒体新年晚会】全国火焰蓝陪您过元旦！南京天津上海广州成都武汉哈尔滨黔西南八城联动，歌曲相声小品魔术舞狮精彩纷呈，您可以线上点歌参与互动，现场还有多轮抽奖将为幸运粉丝送上新年礼物！阿消在直播间等你！ 中国消防的微博直播 . ​ O抽奖详情 收起全文d
#武汉身边事# 【官方卖萌！“儿童款”无人巡逻警车，现身武汉汉口江滩】近日，有市民发现，武汉汉口江滩出现了超萌超酷的无人巡逻警车。目前，汉口江滩共有三辆车，其中两辆在长江二桥与二七长江大桥间的沿江步道上巡逻，当下正处于试运行阶段。“实习期”结束后，将实现全天候流动巡逻和定点守候。L长江日报的微博视频 收起全文d
樱井奈雪💛日式美甲课程闪闪亮亮的锆石饰品，让你乘着五彩的光晕，展开羽翼向星辰进发吧！✨✨日式美甲培训#武汉日式美甲培训##武汉美甲##武汉日式美甲##日式美甲##日式美甲培训##日式美甲##郑州美甲培训# 2武汉 ​
郑州！！！！！！！！ 我要攒钱了！！！！！ 我太激动了！！ //@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
#高以翔我们永远不说再见# 🌻#熠熠生辉 伴你高飞# 陪你跨年，陪你过新年@高以翔Godfrey 我们在武汉，一直等你来 2安阳·安阳县 L苏后1314的微博视频 ​
#武汉身边事#【武汉20后宝宝诞生！父亲：他急着成为第一批20后】随着新年钟声的敲响，我们告别了10年代，迎来了20年代。2020年1月1日，在湖北省妇幼保健院产房内，传来一声响亮的啼哭，一位20后男婴呱呱坠地，孩子的爸爸黄先生很激动，他表示这个日子很特殊，孩子提前一个月出生，非常着急成为第一批20后，全家都很高兴。 收起全文d
最后吃一顿羊肉就要回武汉了🙊 2兰州 ​
GOT7姐妹们，我又来扩列了！！！GOT7团饭，七个都爱，相对偏JJP现在在武汉上学，武汉的姐妹可以来找我玩，一起去应援玩21对我都🉑 ，希望首页充满关于小基的内容🈲 dw wl bp nh 我会看首页的其他没有什么雷点，亲故们需要艾特人的时候，可以大胆的艾特我求不糊！姐妹们一起磕基呀～ 2武汉·湖北第二师范学院 收起全文d
2018-20192019-2020同样作为年会的总策划  一切准备就绪静待2020.1.10年会开幕 长沙·武汉·……… 2长沙·凯里亚德酒店(兴威店) ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟 摩登兄弟 刘宇宁  mdxd  lyn你是我们一直追随的梦想！你是黑夜里的一束光！你是我们生命里的奇迹！你是我们每日的盼望！@MD_摩登兄弟 ​
回顾2019这一年，虽然工作有些疲惫，但生活也挺充实。和小伙伴蹦了两场圣所迪（杭州and苏州but抢到票却雨我无瓜的珠海），奔赴了三场Just Rock It Blue（香港的五月之约and鸟巢的八月之约and怕是有生之年的生日场），还去了一些没去过的地方（济南武汉黄山海口and首尔），见到了许久未见的伙伴，认识了重要的一个人，这么想想2019也没那么南那么苦了～虽然2020第一天看宠爱哭成狗，但今日份的小幸运让我觉得未来可期，2020会更好呢～#2020 爱你爱你# @咦时间不多了 收起全文d
【2020年1月1日 要闻速览】广播电视总局：深入基层 与民同乐 在全国多地开展文化进万家活动央行：决定于1月6日下调金融机构存款准备金率；1日零时起 全国487个高速公路省界收费站全部撤销；国家药监局:首个国产重组人乳头瘤病毒疫苗获批上市；四川自贡市富顺县发生4.3级地震；武汉华南海鲜批发市场休市整治 商户陆续撤场；马航一航班北京起飞后返航 回应：系统问题 正维修。 LCETV新闻的微博视频 收起全文d
#2020东湖灯会# 2020年元旦游武汉第六届东湖灯会#花Young武汉##东湖灯会闪耀江城# 2武汉 ​
山顶洞人来刷微博居然发现自己站第一排全程没被挡脸??也是贼开心了[冰雪奇缘艾莎]必须来微博安利一下@DOUBLE_MUSIC姐夫@玩具城堡的国王 真的是会唱会扭俊三@李俊三Sam 人也真的很好了，说为了我显脸小他站前面一点还接到了舞王手环，可惜没找到他微博DJ小姐姐真的爆帅！！真的感觉找到了一个生活态度极正，歌又超级好的宝藏乐队，i了i了2020年大布偶一定爆炸🔥 ，明年武汉见！ 2武汉 收起全文d
武汉华南海鲜市场今起休市整治 O武汉华南海鲜市场今起休市整治 ​
南京、扬州、泰州、北京、沈阳、西安、成都、深圳、广州、黄山、杭州、武汉、无锡、暹粒、札幌、函馆、东京。//2018…北京、正定、成都、深圳、广州、揭阳、圣彼得堡、莫斯科、索契、釜山、首尔、冲绳…//2017…广州、深圳、延边、长白山、长春、上海、杭州、苏州、南京、成都、乐山…
根据博主设置，此内容无法访问 ​
//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
摩登兄弟绝世美男刘宇宁，爱你爱你，真不知你是吃什么长得这么好看的，😘😘😘好爱啊#摩登兄弟成长风暴# #摩登兄弟武汉演唱会#
新年的第一天。我在#四川卫视花开天下新年演唱会# 唱歌给大家听。19:40 @四川卫视 不见不散。摩登兄弟 ​
各位‎喜团的家‎人们本月喜‌团‎将在‎全‌‎国7个‎省‌会全国‎巡‌‎回 【5G免费‎开直播招‎募会】以‌‎下是各‌个‎城‌市的召‌‎开时‌间及‎会‌‎议‎地址：1月3号成‎都：‎成‌都‎城‎市名人酒店1‎月5‎号‎广‌州：广‌‎州博‌雅‎假日‌酒‎店1‎月7号南宁：南宁维‎也纳动‎物园店1月9‎号‎武汉：武汉纽‎宾凯希璞酒‎店1‎月1‌1‎号郑州：‎郑州御‌‎玺中‌州‎国际饭店 1‎月13‎号长‎沙：雅‌士华美达‎酒‌‎店1月1‌5‎号合肥：‎西湖澜宝酒‎店#喜团南阳区域招商#喜团喜欢你就团#直播# 2南阳·内乡县 收起全文d
【有网民散布武汉肺炎相关谣言，武汉警方：8人被依法查处】@平安武汉 近期，我市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。希望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣，共建和谐清朗的网络空间。 #8人因散布武汉肺炎不实信息被处理# 收起全文d
收两张1.4武汉乐队的夏天连坐票#乐队的夏天##乐队的夏天hot巡演##乐队的夏天武汉# ​
《我在百度图片发现一张好图，推荐！ "轮椅天使"董明:寻找新的人生 传递爱和奉献 - 武汉网》我在百度图片发现一张好图，推荐！O网页链接 ​
【对话#武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#TANGRAM林超泽# 无论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽
#林超泽的vlog#番外篇——给VC的新年礼物呐 送你们的新年礼物！终于知道给女生买礼物有多难了…还是养生保暖最保险PS：就是我也不知道那个开头拿的是护手霜还是牙膏了我赌护手霜 老邱却说它是牙膏… 所以拿到的朋友记得看一下使用说明还有 宝贝们！ 新年快乐呀！💛💛💛 忘记说了～ 参与形式是转发抽奖 平台操作 没有黑幕！ 能不能中 就看你们自己啦哈哈哈哈哈哈 开奖时间：2020.1.3 17:04LTGM-林超泽的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
//@岳爸比的小粉光儿:这个是全的monkey
//@余皪KrisFish:#内环线武汉# 定了！卓尔明年目标保级... @武汉卓尔职业足球俱乐部
高以翔Godfrey，今天下班去看了你的投屏，武汉的高妃陪你一起过元旦 LAlexYFen的微博视频 ​
#刘宇宁0108生日快乐# 🎂#刘宇宁压轴主打啊默契# 🍫摩登兄弟        ⑅︎◡̈︎*₁₃₁₄摩登兄弟 mdxd 刘宇宁⁵²⁰ lyn ⑅︎◡̈︎ 2020年。爱宁爱宁的每一天开始了继续保持着热情来支持❤️刘宇宁希望新的一年老大能不忘初心继续往梦想前进棚妃们会一直在你背后顶着宁元気青春伙伴刘宇宁    刘宇宁武汉演唱会刘宇宁我们的歌            刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光        刘宇宁躺唱@MD_摩登兄弟 K啊默契L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
@新落日飞奔
#武汉zei闪跨年夜# #武汉爆料# #武汉同城# 你找到陪你跨年的那个人了么？让我康康哪些宝贝这么幸运…… L世界城光谷步行街的微博视频 ​
#解盘# 游资和机构龙虎榜中广天择（603721）：二机构买1.43亿锐明技术（002970）：二机构买5742万引力传媒（603598）：四机构买1.3亿，一机构卖1532万登海种业（002041）：申万上海东川路游资封板，三机构买6846万，一机构卖1429万以岭药业（002603）：银河杭州海运国际大厦及财通杭州上塘路游资封板，一机构卖1008万古鳌科技（300551）：财通杭州上塘路及财富杭州西湖国贸中心游资封板鲁抗医药（600789）：中泰武汉解放大道及光大湛江人民中路游资封板海王生物（000078）：光大宁波甬江大道及安信厦门湖滨南路游资封板电声股份（300805）：长江上海东明路及中信建投上海徐家汇游资封板富临精工（300432）：平安上海分公司及安信南昌阳明东路游资封板日播时尚（603196）：华泰丹山解放东路及国君深圳登良路游资封板航锦科技（000818）：国君南京太平南路及中信上海东方路游资封板欣龙控股（000955）：银河北京中关村及中信上海溧阳路游资封板香雪制药（300147）：方正温州怀江路及国君广州香山路游资封板鲁商发展（600223）：华泰上海福山路及中信北京远大路游资封板莱茵生物（002166）：华泰湖南分公司及光大北京远大路游资封板飞天诚信（300386）：华泰江西分公司及平安上海零陵路游资封板四川金顶（600678）：华泰湖南分公司及东财拉萨团结路游资封板星期六（002291）：光大深圳金田路及中金无锡清扬路游资封板黑芝麻（000716）：财通杭州上塘路及长江上海锦绣路游资封板民丰特纸（600235）：中金绵阳临园路及天风深圳后海游资封板 收起全文d
武汉装修今天去中建大公馆三个工地都看了看！这家已经开始做木工吊顶了！业主朋友对吊顶吊宽和高度多少比较犹豫，有点着急了！但是我想说没有关系，别急，我们顶创做到你满意为止！！[愉快]#武汉生活##武汉身边事# L涂工-顶创装修的微博视频 ​
#小鲁说事# 【#8名散布武汉肺炎谣言者被查处#】@平安武汉 通报：近期，我市部分医疗机构发现接诊多例肺炎病例，市卫健委就此发布通报。但一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关已传唤8名违法人员，并依法进行处理。望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣。 ​​​@人民日报 收起全文d
【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）说 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。L紧急呼叫的秒拍视频 ​
今天就很开心，虽然是一个在长沙呆了有一年的人了，但还是要两个武汉过来玩的小朋友找路（有点丢脸）大概是过的很悠闲了，吃了些好吃的，喝了茶颜，谢谢sys和你朋友给的茶颜集点卡，下次我去兑换去城市英雄看小姐姐玩跳舞机，在华为手机体验店看王者荣耀比赛，三个人找了一家湘菜馆，悠闲的开了几局王者，反正就是非常的kueai乐~你们下次再来长沙玩，我尽量在这段时间把路摸清楚哈哈哈 收起全文d
林俊杰 湖南粉丝已做好准备对武汉站下手了！姐妹们加油冲！ ​
#TANGRAM林超泽# 我们会在上海北京深圳广州成都杭州重庆武汉苏州西安天津南京郑州长沙沈阳青岛东莞无锡南京沈阳杭州云南郑州长沙福州乌鲁木齐昆明兰州苏州无锡国法国德国欧洲瑞士纽约巴黎想念你@TGM-林超泽
lalaland配上大武汉竟然毫无违和感
#武汉# 《WuHan Timelapse2.0》 历时二年，累积拍摄了170多条素材（这次剪辑只用了90几条），相机也从700D换了a7m3，除了爬楼还加入了航拍，终于在2019年结束之际又剪了个合集，给它取名2.0，一来作为《WuHan Timelapse 2017》的升级版，二来希望好好迎接2020。BGM选择了《爱乐之城》里的插曲，真的太好听了。2017那个水印太单纯后来被盗得满天飞，这次为了防盗不得已加了肯定会影响观看体验的水印，被吐槽在所难免。但是我会继续好好拍，把我眼里的武汉呈现给热爱这里的你们。延时武汉第二部-WuHan Timelapse 2.0 L延时武汉第二部-WuHan Timelapse 2 收起全文d
任贤齐2020齐迹演唱会第一站，武汉加场 2北京·西罗园四社区 L齐迷甜心宝贝的微博视频 ​
初恋头VS少女发到底哪款发型更好看呢初恋发型女生短发减龄发型法式刘海锁骨发武汉剪发武汉烫发染发武汉接发武汉理发店武汉美发圆脸少女感初恋头适合圆脸国字脸大脸~~ 主要是因为法式刘海非常减龄显脸小，很好修饰发际线，所以很有少女感~~适合喜欢甜美风格的小姐姐#~~另款初恋头属于气质型，侧分刘海也很修颜，不过更显气质，适合职场女性，可以提升气场，御姐范儿十足，适合长脸圆脸~~喜欢初恋头的小姐姐可以找托尼根据自己脸型设计最适合自己的一款哟~~秋冬发型空气刘海秋冬发色显白发色圆脸发型推荐 LSheldon_晓东的微博视频 收起全文d
2020來了新的開始可以更有趣、更充實、更熱鬧一起加油happy new year謝謝武漢@雷堡LABEL @克安_Derrick @滴滴虎DDWHO @曾柏鈞JIM @TheAppleKho邱诗凌 @吳小黑987 @woooooodsong @可樂張勝凱 2武汉·湖北省体育局洪山体育中心 ​
#刘宇宁国风造型# 摩登兄弟 #刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# L娱乐传媒君的微博视频
2020年凌晨00:00 武汉市长江大桥江滩围绕元旦节展开盛大灯光秀，随之武汉市各热门景点、街道为之振奋。武汉市民对2020年充满期待！ L小辫儿哥哥哟的微博视频 ​
蠢萌蠢萌的 要加油啊
【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
武汉爱情故事。姜山有点汉式幽默
#李娜14岁对姜山一见钟情##李娜女儿阿莉莎名字含义#《妻子的浪漫旅行》中，@李娜 自曝14岁时便喜欢上姜山二人的在一起也是毫无约定水到渠成的默契，李娜说“我们俩在哪，家就在哪”，还给大家解释了女儿阿莉莎名字的含义其实是“爱李撒”，@魏大勋 开玩笑说被“齁”得听不下去 L新浪综艺的微博视频 收起全文d
20200101 日结1⃣️早上十点多起来，点了一杯馥芮白；2⃣️上午补昨天晚会的节目，好喜欢几个表演(｡ì _ í｡)3⃣️下午上课的时候收到博士妈妈的微信，说“武汉天冷，多穿点。爱漂亮穿裙子不要紧，里面多穿点打底裤”。应该没想到我穿的是破洞牛仔裤吧，嘿嘿😁4⃣️晚上跑回家看CCTV直播的维也纳新年音乐会。今年正好是金色大厅建成150周年和贝多芬诞辰250周年，有不少新曲子，也是第一次演奏贝多芬的作品。感觉今年是很多事情的节点，或是纪念。希望一起都好。5⃣️看直播的时候忍不住给庭晚发照片，庭晚说这个三角铁哈哈哈6⃣️收到了2020第一个包裹，平方好美丽(●°u°●)​ 」惦记着我的丸子和SASH。（悄咪咪滴检查了便签，没有出现上次打字机便签的乌龙哈哈哈7⃣️和Emily斗图8⃣️今日读书《书店日记》。（目前为止是）很温暖的碎碎念。以及《我只是喜欢你的人设》，很喜欢这种治愈系的故事。 收起全文d
成活率不足…百万分之一
#追王凯太难了##武汉海洋公园四角山羊#大武汉又上热搜了 ​ ​
八位粤语天后级歌星，徐小凤一直是公认的“一姐”，湖北武汉人士 #藍粵網# LLanisky执行董事的微博视频 ​
【对话#武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1日，@新京报 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）说 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。L紧急呼叫的秒拍视频 ​
#李汶翰 魔法礼物盒# lwh #李汶翰我们一直在# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#被小动物治愈是什么感觉# 喜欢晒太阳的千寻 O绿洲 ​
打卡新剧场辰星剧社 一个候场音乐一直循环“八戒 八戒 傻得可爱”的剧社…是一群很认真的演员 据说最艰难的时候有一次全场只来了一个观众他们的剧本设定里有一个角色是给观众的 于是那天他们邀请那个唯一观众小姐姐一起上台表演小姐姐死活不肯 原因是：我上去了台下就没人看了呀！散场的时候还在门口对每一个观众说谢谢来看我们的演出然后我就想 我也想做一个认真的人（2020的flag立上了）今天还知道了一个新理论 原来满23就是进24了 我妈让我记得买红色👙  我：？从昨天开始接连被好多人吐槽我耳机打电话噪音太大了于是我惊喜地发现 我妈给我发的红包刚好够买一个蓝牙耳机！美滋滋呀美滋滋我还发现 人成长的时候 舌头的记忆最深刻现在疯狂想念家门口的绿豆粉武汉的张大师鸭爪爪深圳的点都德 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁我们的歌# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn遇见你以前我曾以为我不会成为追星女孩遇见你以后 才知道那是以前没遇到对的人老刘 你就是那个对的人 是不是很幸运呀这个眼神超A的有木有@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
突然想起，当年小和尚从武汉飞到兰州，我也是这样等他的，看着飞机一点点地前行，慢慢靠近兰州，当时的我好激动……如今，只剩下回忆了…… ​
可為武漢採訪報導 ​
今年第一杯酒从@武汉-醇-PureWhiskyBar 开始 2武汉·醇|PureWhisky&CocktailsBar ​
2020年的第一天从lucky girl开始每一年都会过得比去年更好🔆 希望2020年的自己暴富暴瘦希望2020年的小郭应有尽有希望2020年的老杨功成名就希望首页的仙女和家人朋友平安喜乐今年第一flag❣️ 上海/武汉的现场等我 ​
【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。#武汉发现不明原因肺炎# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
哥太瘦了
到啦@木子洋KWIN L喂你有棒棒糖吗的微博视频 ​
2019年最后一天草草结束晚上安排的饭局特意推辞了晚间的电影和K歌 婉拒了通宵在喧哗中躲过热闹 在停电的宿舍寻找寄托宿舍楼的吵闹声 都是在为2020年的到来而欢呼楼对楼的站在阳台 大声的说着新年好因为停电 19年的最后一晚变得异常不安静我和陈聊着天 他总是没来由的讲一些我不喜欢的话 让我觉得莫名其妙贝贝去了武汉 在那里迎接了20年的到来子蕊去了锦艺城 和炎芳玉珍她们在ktv通宵19年的最后一晚特别不开心 说了好多心里话一个人在五平米的小空间里待了半个小时宣泄了19年一整年的不愉快19年的最后一晚睡的异常踏实 以至于20年的第一天 让我改变想法觉得一切都充满希望 想要更好的热爱生活2020 万事胜意 平安喜乐 Happy New Year. 收起全文d
#武汉海洋公园四角山羊#
末世凡人漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##江苏主教练与球迷冲突# ​
2020，我俩都互联一年了！20岁以后的日子果然很快的在溜走，留下了很幸运才拥有的人，过去也努力了，现在努力着，以后也会。只不过在长大的路上走的慢了些……看了看去年的唠叨，果然还是这样喜欢忙碌的时候还能女孩子一起出去逛喜欢冷冷的时候挤地铁去湖大也开心喜欢两个小时的课上完出来看到天空晴朗也喜欢回家前一个月就说好回去见，躺一张床上说到半夜，把半年没见的事都跟你讲！喜欢难的时候说想念，今年说好明年冬天见也喜欢和欣姐姐斌哥臭关四个月约假期挤一起说未来，我甚至能看到以后的很多年。一年，有新朋友，也有新的愿望实现。关来银川的时候，我觉得银川好美啊，即使冬天，街上的公车看起来都很开心。复试完去武汉，看了晚樱，收了好消息。去保定的时候，一路上我都想象着昕昕接到我的样子，果然一起毕业是这辈子的幸运。路过北京，去南锣鼓巷偶遇中戏后湖，看到琪琪下班来车站见我，好想赖着她不走。去青海的时候，几天的路程很多在车上穿行在草原上，心里常常词穷，就说一句，真好。去广东的时候，天气很热，我依旧词穷，就说，真美，你长大的地方真美。这一路，都是和爱的人。每个月可记的事情还挺多的说起来都像是当时平常的日子现在觉得那天非常可贵365天轮回，大概这就是回忆吧。今年，继续好好的。小栗很棒啦，继续辛苦吧！ 收起全文d
【华为首个智能无人售货店今日开业：机械臂24小时卖手机】2020年新年第一天，华为授权智能无人售货店在武汉光谷新发展国际中心正式启用。据悉，该无人售货店设计风格极具科技感和现代感：整体建筑结构为圆柱形，外立面采用了全通透的360°环绕防弹超白玻璃，辅以精致的灯光设计，与周围环境契合，观感非常大气时尚。据相关工作人员介绍，智能售货区24小时营业，购物时，消费者可以看到空间内一大两小智能机械臂协同工作：大机械臂抓取陈列箱运至操作台，然后再由小机械臂抓取货物投放至出货口，科技感十足。360°环绕玻璃的外观设计，让消费者站在店外就能够全方位、无死角地看到智能机械臂的全部操作流程。#新年心愿##华为##手机# 收起全文d
长江大桥吹风。🌪️晚上的武汉好美。依然感叹大城市。深夜海底捞。🥘 正好在2020刚刚到来的几分钟排到我们。23:59我们还在外面等位，一位海底捞服务员小姐姐在收拾我们的桌子，她跟我们聊天:11点几分了这会儿?我看了看手机:11:59。原来最后一分钟。然后就忘了数时间，做自己的事去了。李京育突然抱住我，大声说:新年快乐！我反应了一下才想起来是跨年了。我捏了捏她的脸。是美好的吧。2020快乐。 @是野良吖_ 收起全文d
马佳 已经过去一个半月了还是想把这个视频发出来就像一场梦不想醒来感谢拍视频的小姐妹把这个发给了我自己看了这么久了是时候让大家听听佳哥和我一起唱的翅膀啦 L王轩轩轩轩Vivian--言之命至的微博视频 ​
#2020年新年贺词#2019完美收官2020越来越好刘宇宁新年快乐啊2020我们一起努力前行陪你走更高更远更好的花路我们2020.02.14武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟 ​
轉發微博
【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。#武汉海洋公园四角山羊#@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
无论多大还是对这些花花绿绿的小玩意儿有种特殊的感觉，想放风筝，想买风车，想吃糖葫芦，想抓五颜六色的娃娃(但是今天武汉的娃娃机对我不太友好😭) L一只蝌蚪在游的微博视频 ​
