武汉招聘求职 找工作找工作 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@天气通 武汉市 11月7日 晴 9℃~24℃  空气良(免费下载O天气通) ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
你所关心的眼袋手术常见问题和案例 杭州埋线双眼皮、杭州双眼皮做得好的医生？杭州做去眼袋技术口碑好的医院？杭州去眼袋哪家哪个哪些医院医生哪里好？ 都可问我杭州奥拉克：常德成，杭州时光：范眉清，杭州甄美：孙超做去眼袋技术好不好？有没有失败案例？ O你所关心的眼袋手术常见问题和案例 ​
武汉市东西湖区径河街道及民田居委会里面。村霸恶霸，欺上瞒下，欺压百姓，弄虚作假，不作为，乱作为，本地人我母亲八十岁住在寺庙里面，哥哥在外面租房子住？外地来人口，有关系的，送礼的。就可以随便在本地就造房子吗？老百姓打了五年多的市长热线，各部门热线，但是一点用都没有。难道扶贫都扶在关系户？有狠的人吗？难道就没有地方评理吗？难道就没有人敢管了吗？ 2武汉 收起全文d
周传雄武漢演唱會的老師也帥到不行了#周传雄你的目光#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
因为没有夫妻生活，老公选择了背叛，还提出离婚。我们是自由恋爱，结婚8年。他是今年疫情去武汉援汉的医生，我是一名小学教师，孩子现在3周岁，我是远嫁，算是从一线大城市嫁到了一个小乡村。 #林昊恋爱课堂# 之前的婚姻，在孩子出生之前，我们问题不多，小吵小闹。我们各自都是主观性比较强的人，可能是因为他一开始认为我远嫁，加上他确实爱我，所以到最后都会包容和妥协我的要求。 孩子出生后，我们夫妻生活开始不太和谐，我不太喜欢和他过夫妻生活，因为我也没什么快感，然后加上我母亲从孩子出生后就长时间住进了我们家。后来18年他去上海进修，刚去一个月，回家途中发现和妓女的聊天和转账记录，我质问他，他说不是他做的，是他同学。拿了他父母、自己发了毒誓，并且打电话给他同学，让他同学和我对质。 我后来只是不相信，提了离婚，他说他没做过的事，不会离婚。 后来因为这个我就更加不愿意和他过性生活，每次他要，我就说你快点，完成任务而已。 他去武汉出差回来后，和我谈我们之间的问题，说以后： 1、在外人面前给他一些尊严；2、改善我们夫妻生活和谐问题；3、让我温柔一点。 这些问题当然我也有，可能出于愧疚感，对我更迁就，但也导致我更加打击他，不愿意和他过夫妻生活，过得时候也是敷衍。 我说你不想过就不要过了。然后他就真的开始闹离婚，大概闹了3个月，这期间我也想离婚，只是他闹，他对我负面情绪非常强。也不坐下和我谈离婚细节，也不把离婚协议书给我，然后婆婆什么劝我为了孩子考虑一下，等他冷静想清楚。 后来他想清楚回来了，但是我发现他在闹离婚期间又背叛，试图还隐瞒我，这次因为发现了那女的留下的一些用品。他就根本没抵赖，直接承认。 一开始他说你能过去这个坎就好好过日子，过不去就离婚。 我是站在我的角度我想离婚，但是我没想好孩子怎么处理。 我现在是真的想离婚的，这个坎对于女人我想能过去的几乎没有吧。每次过夫妻生活，都会想到自己的老公和别的女人发生这种事，就会觉得恶心。#心理咨询师说# 林昊：其实，每一个经历了背叛出轨这样的事情，第一个念头想的都是：我要离婚。可当自己冷静下来，或是看到自己作为家庭主妇没有收入，或是被老公的跪求认错而感动，或是因为孩子太小想给孩子一个完整的家继而都会选择委屈求全。 可婚姻还是要继续，即便老公回到了家庭，后面也是无休止的争吵和猜疑。 那么，被爱伤过的女人，该如何能够战胜婚外情，让爱和温暖重新回归家庭呢？ 1、先学会爱自己，学会做一个“自私”的女人。 在婚姻关系经营当中，被伤害后的自我重建是非常重要的。既然选择原谅，那么就要选择对曾经发生的那些事情闭口不谈。 但是内心对感情的洁癖，想要再次跟老公回到以前的亲密关系，想要更加自信那是更难的。 第一步就是需要先爱自己，让自己足够强大，能够给自己足够的安全感。只有先遵从自己的内心，在跟老公相处的时候才不会把日子过得扭曲，自己心里还不痛快。 2、增加丈夫在婚姻中的“沉没成本”。所谓沉没成本，是指由于过去的决策已经发生了而不能由现在或将来的任何决策改变的成本。 这是一种不可回收的支出，对于被背叛的妻子来说来说，增加丈夫在自己和家庭投入的沉没成本，是目前确保老公不会再次背叛的唯一方式。 3、婚姻中，性不是唯一但是之一中年夫妻的夫妻生活淡化似乎是每对夫妻都会遇见的事情，或多是妻子满足不了丈夫的欲望，或是妻子觉得不感兴趣每次像完成任务一样敷衍。 经营婚姻关系，身体接触夫妻生活和谐是必要的一项。妻子在面对丈夫时，想到丈夫出轨的画面，心理总是迈不过去这个坎。但是要修复好这段关系，必须两个人都要努力配合对方。 其实，拯救一段婚姻是一件特别注重策略、时机和效率的事情，关键在于你愿不愿意改变自己的方法、思维、甚至语气，用正确的方法操作去努力。方法不对，努力白费。如果正在拯救路上的你，一直努力、用心，却效果甚微。但你还是放不下对方，想要更好的拯救婚姻，可随时找我聊聊，助你一臂之力，拯救你深爱的他，让他回归家庭。#成长的一万种可能# 收起全文d
艹 武汉和沈阳全天播放#王源朝暮ONLINE#
王源#王源从2000年到20岁##王源朝暮ONLINE# 【ROYDAY2020之佑歌而启⭐三地•3D】列卷二十张，仍由你执笔标准答案；梦旅过万里，你折过不止一座宫殿的桂冠。计遥遥长途、邀佼佼城宇，历山城游江畔，经南国抵北域。三地裸眼屏外3D巨幕，此番潜心蓄势仅为你一人齐发全启。因有约要如约：我们最厉害的唱作人王源@TFBOYS-王源 20岁生日快乐。 收起全文d
四个风风火火的吕纸；姐妹们初到武汉的夜晚#保护心血管健康# 2烟台·滨海烧烤海鲜啤酒广场(滨海北路店) ​
武汉运动🉐人完全不能自控 2武汉·武商众圆广场 LAmway奔跑君创玩家的微博视频 ​
深夜是哪些夜猫子的天下；睡吧#武汉约拍# ​
博君一肖周边中转出真果粒台历梦/夏台历夏如图全部   定价废  代价戳  坐标武汉 ​
武汉首部城市管理主题微电影《我的城管女友》高清官方电影（清晰）O网页链接$#复仇者联盟4:终局之战# 2苏州·馨嘉园 ​
我发现我真的挺能吸引到男孩子的注意的 最近发生好多尴尬的事情 前天晚上在贰麻喝酒 旁边桌有个三十左右的大叔总是不经意之间和我对视 就是那种眼神交流一两秒 我也没懂他什么意思 后来实在觉得太尴尬了 就过去敬了他一杯酒 他也蛮热情给我们发烟 应该是个地道的武汉人 抽的硬珍 后来他们那一桌走了 来了一个特别搞笑的大叔 西装革履的 他和我朋友刚好又是那种对视的尴尬位置 那个大叔突然吼了一句 卢本伟牛逼 感觉应该是喝多了才来的 在过道里也跟着驻唱跳了起来 姿体语言实在太多了 把我们都逗乐了 他走之前也过来给我们派烟 也突然给隔壁桌那种姐姐派烟 把别人吓坏了 今天晚上在hls 我和朋友玩游戏少了一个骰子 我就向后边那个哥哥借了一个 他很爽快就递给我了 过了几分钟他突然拍我肩膀问我多大了 是98还是99年的 我说我才二十 他又让我猜跟他同行对面那个姐姐的年纪 这种问题我怎么回答得上口 我就搪塞过去了 后来再拍我肩膀 直接递给我两瓶葡萄啤 说送给我了 我给他们派烟 他们又拒绝了 搞得真的很不好意思 今天我的小伙伴发了横财买了几包1916 一般给别人派烟 1916是没人会拒绝的 过了一会那个哥哥又递过来两瓶科罗纳和一把大白兔奶糖 哈哈哈哈真的过分热情了 收起全文d
本人要建设麻酱全球后援会武汉分会 ​
虽然你忘记了武汉 但是我没有忘记南京,L方大同的微博视频 ​
【江西省林业科学研究院】江西省林业科学研究院这条樱花大道长约350米，路旁东侧种有樱花树。春光无限，樱花盛开，非常美丽。树木洁白如云，熠熠生辉，树下大雪纷飞。绝对有武汉大学。请不要错过这么棒的赏花景点！#旅行VLOG# ​
我道歉，又跑了武汉-长沙-株洲-衡阳-宜昌-湘潭-兰州，有点要命
杭州-兰州-西安-成都-德阳-济南-杭州-重庆-长沙-武汉，马上✈️北京。一个多月的颠簸，北京返杭后就辞职了，爽！ 2武汉·光谷 ​
#停格视觉少女写真馆# #武汉租棚#
武汉约拍武汉约拍襄阳约拍#长沙约拍##海南约拍#“微笑可以治愈一切啊啊啊”📷：@多肉爱吃三文鱼 🏠：@停格视觉少女写真馆 @写真博主 @日系馆@日系画册 @日系联 #停格视觉少女写真馆##少女写真##戴家湖公园# ​
11.6@反光镜乐队 贰零贰零巡演 武汉站📍@VOXLIVEHOUSE 📸@toollwang ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
投稿：长沙双眼皮哪里好？终于拥有了美丽动人的双眼皮，有双眼皮和没有双眼皮的区别真的很大的，有了双眼皮就是不一样，一个双眼皮对一个女生的外貌形象改变的很大#长沙双眼皮# ​
#武汉欢乐谷万圣欢乐节# 抓住小尾巴 2武汉·武汉欢乐谷 ​
王凯 #王凯大江大河2# #王凯宋运辉# #王凯武汉方言推荐大江大河2#  片花拿来 @王凯kkw
#王凯武汉方言推荐大江大河2#@王凯kkw 身着卡其色外套和黑色长裤亮相今日浙江卫视招商会，身姿挺拔比例优越，令人羡慕。现场他还用武汉话推荐了《大江大河2》，低音炮嗓音也太好听了。 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
武汉人 好吊 ​
4.德国！三军情报局。研究分析联队，7.日本。韩寒你终于承认代笔了，哈哈哈哈#武汉大学# 2白城·云竹宾馆 ​
#朱一龙[超话]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
我发表了头条文章:《“不好消息传来！这次我囯损失巨大”！背后真相令人痛心不已......》 O“不好消息传来！这次我囯损失巨大”！背后真相令人痛心不已...... ​
我发表了头条文章:《利不可独，谋不可众》 O利不可独，谋不可众 ​
这情况  怎么办 L团长ok的微博视频 ​
【城市把脉】武汉：看了杭州，我再也不敢自称“大武汉”了！一种观点认为，拿武汉和同类型的城市比，武汉并不 武汉：看了杭州，我再也不敢自称“大武汉”了 O网页链接 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉给我冲
#世界华服大会# 为了弘扬和发展中华传统文化，传承中华礼仪，共同庆祝武汉经济文化的整体复苏！首届“世界华服大会”将于11月7-8日在武汉黄鹤楼公园盛大开启。本次活动由湖北省华服文化研究会、武汉市归国华侨联合会、湖北省人民对外友好协会发起，中国侨联（指导单位），武汉市人民政府侨务办公室、武汉市人民对外友好协会、中共武昌区委宣传部等单位大力支持，武汉纺织大学、江汉大学、中南民族大学、湖北省群众艺术馆、武汉黄鹤楼公园、武汉市武昌区文化和旅游局协办、武汉红与黑文化实业有限公司策划与承办。活动以“继承中华文化精髓，打造文化时尚新品牌”为主题，旨在通过：华服秀典晚会、华服快闪、名家论坛、华服文化典故画展、“华裳秋韵”摄影大赛等“五个一”亮点，使武汉成为华中地区乃至世界华服文化活动的中心和华夏文明传承的重要交流基地。通过更高的活动规格，各专业的文化嘉宾，更广泛的校企结合，推动武汉经济文化的共同繁荣和腾飞。提高武汉和湖北在全国的文化地位，本次活动的内容、创作水平、国际元素等诸多方面均将超越其他同类活动。值得世界同行期待……斗鱼官方直播间政达光明，686868: L世界华服大会官微的微博视频 收起全文d
新时代下大展宏图，祝福武汉越来越好
#为武汉势在BIG行# 11月7日，2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会将在武汉国际会展中心盛大召开。大时代造就大机遇，大武汉的下一次伟大也即将发生！560万方绿地天河国际会展城、120万方武汉天河国际会展中心、国家级TOD空港枢纽、承接国家意志的中部崛起之势。汇聚全球目光的大决策、大规划、大手笔、将开启大武汉的全新未来，也是成就BIG武汉，走向伟大的绝佳机会！ 收起全文d
2019年九月开始，就跟做了一场梦，第一次能够自律那么久，学习，健身，着手未来。幸运从提前回家，避开了武汉封城开始，没有经历找工作的毒打，因为疫情，我何其幸运的进了现在的公司，找到我喜欢的工作。从开始到现在都好顺利，2020年生怕我不好，让我在工作的时候躺着都能成功，莫名其妙的签约，从天而降的上台露脸，没有转正就升职，给了最好的区域，得到领导的高度重视，越努力越幸运，希望今后的我也能一直如此。2021就是考验真正能力的时候了！！！ 2郑州 收起全文d
#武汉街头现手机无线充电路灯# 11月3日，湖北武汉。市民在江汉路街头发现了许多能给手机无线充电的路灯，武汉建设局工作人员介绍，在江汉路一共有60多个这样的路灯，每一个路灯有2处可充电，还是大功率无线快充。搜狐千里眼  金金宠粉PPT免费送 L酷哥说科技的微博视频 ​
补看舞蹈风暴，看到谢欣跳完以后小胡去拥抱她，黎星坐在何老师身边眼里闪着泪花满眼的真诚热切和肯定，我一下就落泪了，他们太好了。舞蹈本来就比其他艺术门类需要付出更多身体上的训练，每一个专业舞者身上无不是一层又一层宛如包浆的伤痛，而在这个爱豆演戏、演员上晚会唱歌的快餐娱乐时代，舞蹈因其写意抽象的表达方式和难以速成的基本功训练逐渐低调缺少关注。舞者难，女舞者就更难，更别提30+的女舞者，若没有极致纯粹的热爱，要如何在家庭与事业中坚持自己的舞蹈信仰。今年一月看黎星和谢欣演出的舞剧《大饭店》，酣畅淋漓、震撼人心，那次也是我疫情前最后一次进剧院，谁也没料到一周后会遇到怎样天翻地覆的变化。谢欣给我的印象一直是坚韧，有力量，极有想法和能力的强者。记得二三月份看到文章说她那次表演完回家后就发烧了，由于有武汉旅行史，担心会不会是病毒感染，那时各地医疗资源都很紧张，她也同样遇到了就诊难和检测难的问题，奔波折腾了好些天，好在是虚惊一场，而刚成为母亲的她想的更多的是孩子的平安。如今看到她在节目上一如既往的高水准表演，更理解了小胡的哽咽，黎星的泪花。作为顶级舞者的他们始终对舞蹈抱有纯粹的爱，真诚而坚韧。在中国现代舞发展的漫漫长路上，有他们的坚持是观众的幸运。希望大家能多走进剧院，多看才能多理解，多感受现代舞的哲思和美学。 收起全文d
【常问问题整理】国内杭州隆鼻最厉害的医生，杭州做鼻子最好的医生，到底做肋骨鼻好还是耳软骨好，广州排名前十的大型整形医院，西安东方丽诚医疗美容医院是正规医院吗，郑州鼻整形最好的医生，郑州华领靠谱么，武汉最大的整形美容医院是哪家，昆明哪个整容医院比较好，鼻头怎样变小窍门，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
@W8VES官博 看看我哭肿的眼睛武汉可以拥有姓名吗！！ ​
营造家奖思享会武汉站启动礼[得意]共建全案时代#家居装修# @营造家奖 2上海 ​
#乐就是武汉#一起关注武汉当代华侨城
#乐就是武汉# 城市的每个角落都有着小小的美好期待。在武汉，这个相逢既美好的轻享城市，热爱生活的你，是否也想要一种轻生活。穿过城市与自然之间，在平淡中发现小美好！让我们轻相逢，敬每一分热爱与欢乐，迎接美好未来呀！ 戳图查看更多美好 ​
#武汉纹身##武汉刺青##武汉隐墨刺青工作室# 隐墨作品展示 2武汉 ​
#地铁5G施工有多难？#凌晨三点在武汉陪着女记者逛地铁隧道😂 ，（恐惧幽闭者慎入）每天只能凌晨1-3点施工，每周只能一、三、五施工。为了老铁们地铁上能5G吃鸡、刷剧，拼了！#武汉加油# ​
有时眼泪会 偷偷掉下。你早晚会撞见穿着比你更合身的人、俄想俄还是没有忘掉他……#武汉影像# 2宣城·安徽省旌德第二中学 ​
宣传防疫知识、歌颂抗击疫情的英雄，为武汉加油！向防疫前线的英雄们致敬！ ​
人生来来往往，陪伴日久天长。 带着爱和希望，静待疫情退散。 待到河清海晏，相逢国泰民安。 中国加油！武汉加油！ ​
//@am-米开朗基罗:#上海17岁男孩跳桥# #武汉初中生被家长扇耳光跳楼身亡# 积攒够了人间失望，最后内心宇宙的爆炸，决绝的纵身一跃，希望你们最后的那一刻是解脱的！
众生皆苦 大师兄_朱炫去年写给上海跳桥小孩的👇 ​
等好了，我们再去一趟，吃一碗热呼呼的热干面，去武汉大学看樱花。 ​
爱和希望比病毒蔓延的更快，武汉莫慌，我们等你。 ​
武汉的！
#音乐的TME种可能# TME君带着2020 #中国好声音# 总决赛现场门票向你走来啦！四大导师@李荣浩 谢霆锋@锋味 @歌手李健 @李宇春 与你共同见证好声音之冠诞生！关注@TME_official  #转发抽奖# 11月11日TME君将随机抽取三位粉丝，获得【11月20日 地点：武汉体育中心体育场】总决赛现场门票！有温度更懂你，TME君将随时解锁最鲜音乐资讯，派送爱豆福利，助你连接爱豆更亲密~@微博抽奖平台 福利获取小tips：1.观摩用户需满18周岁；2.需来自低风险地区，持有健康码（绿码），行程卡（14天内未进入中高风险地区）；3. 门票为实体票，具体发放方式另行通知，同时此票为随机分配，无法承诺门票的价位 O抽奖详情 收起全文d
武汉今天也是有阳光作伴的一天，我们不孤单，要乐观！ ​
🤮 //@saramello:那个伊达雷斯之怒天天造谣污蔑这个姑娘，仿佛忘了自己侮辱武汉病逝患者家属污蔑人家造谣而被禁言半个月//@简木生--撰稿者:转发微博
特么我快气炸了，图一这些人张嘴就来，说梁钰污蔑了妇联说妇联“侵权”。我们来看看整个事件的始末图二是妇联的微博@女性之声  在2月14日发表的疫情期间#同心抗疫# 【妇联组织支援抗疫一线女性医务人员女性卫生用品】详细微博，O网页链接使用微博国际版点击查看详细编辑历史，总共编辑过两条。2月14日是初始博文，注意看图六，那张图片确实是@梁钰stacey 发起的#姐妹战疫安心行动# 项目用于公示使用项目情况以及更新实时数据的图片，看得出来LOGO跟UI都经过精心设计排版的。3月14日是梁钰发现姐妹战疫安心行动的图片被妇联使用了，于是发博文询问怎么回事。这是非常正常情况，并且当时是两个项目分别是妇联的“为抗疫女性送安心”项目，和梁钰的“姐妹战疫安心行动”项目，错用图片会产生误会。同时间妇联也发现这个错用图片的现象，于是3月14日女性之声重新编辑了之前的微博，并且删除了使用梁钰项目的图片。3月15日21:07女性之声在此条微博评论区，对于错用梁钰项目的图片解释了事情原委。并且表示尊重所有的团队和捐赠者，感谢社会爱心人士对于前线女性医护工作者的支持。注意看此条微博梁钰是点赞了的，这个误会大家终于说清楚了，并且共同为女性权益保障提供支持和帮助，不管是来自官方还是民间，可谓是万众一心共同抗疫，这本来是一段佳话。然而这次因为其它私人事件，梁钰再次站在了舆论风暴中心，这时候某些平时屁股就歪到没边的大V们，站出来拿梁钰与妇联之间已经消除的误会挑事，某些人想要挑拨民间团队与妇联的矛盾，整篇文章只单方面截图梁钰的微博，并未去@女性之声 另一方微博求证，就大肆宣扬本来已经澄清误会的事件。大有要制造双方矛盾的嫌疑，其心可诛。 收起全文d
然而9.5小时到武汉...
成都东客站，中西部最大铁路枢纽客运站之一。1小时飙拢重庆，4小时到西安，6小时到北京！但也有人吐槽… 2成都 L成都楼市的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙跟着“居老师”来「#看见LV#」～@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌲  #朱一龙路易威登# 🌲 #看见LV#  和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙   A
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉又一次创下奇迹，果然是英雄的城市
#朱一龙路易威登# 🌺 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
就是，住的也差，吃的也少。//@我想告别无聊的生活:为了孩子教育买房，可以考虑武汉或者南京这些新一线城市，厦门相比性价比还是太低了，教育水平也完全没得比
【厦门300万预算选哪里？】近日，一位网友吐槽：“小孩子要读书，但是300万预算在厦门买不到好房子”。其实，手持300万在厦门还是挺多选择的，网友给他支支招呗！#300万在厦门买不到房# 假如有300万 厦门买房你怎么选？ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌲  #朱一龙路易威登# 🌲 #看见LV#  和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
《六道II》是武汉齐进网络技术有限公司开发运营的的神话题材网游。《六道II》的世界观背景囊括了三界六道众生，为了增加玩家之间的互动，故事采用阵营对抗的模式。为了保证游戏的舒适度，《六道II》采用了2.5D画面，既保留了2D风格的唯美，同时也混合了3D效果的华丽。#游戏前沿# 2金华·武义县武阳幼儿园 收起全文d
但是心中温暖的记忆是谁都无法给与的、如果时光可以倒流，我还是会选择认识你……#武汉约拍# ​
我发表了头条文章:《中国人为什么关心美国总统大选❓》 O中国人为什么关心美国总统大选❓ ​
一起加油💪💪//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
我发表了头条文章:《四大垃圾茶叶 难喝还有毒》 O四大垃圾茶叶 难喝还有毒 ​
我打动的只是我自己，我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。原来！#武汉美食# ​
#立冬# 在古籍《月令七十二候集解》中对“冬”的解释是：“冬，终也，万物收藏也”，意思是说秋季作物全部收晒完毕，收藏入库，动物也已藏起来准备冬眠。看来，立冬不仅仅代表着冬天的来临，完整地说，立冬是表示冬季开始，万物收藏，归避寒冷的意思。立冬分三候：一侯水始冰；二侯地始冻；三侯雉入大水为蜃。一侯水始冰，在北方，水泽开始结冰了。二候地始冻，地表的土地开始冻结。阳气沉降到更深的土中、水中，阴气弥漫人间。三候雉入大水为蜃，雉，为野鸡、水鸟，为星宿。蜃，蚌属。立冬，万物始成，河里的蚌、海里的扇贝等贝壳类生命已经到了收成的季节。等海水退潮，蛤蚌扇贝浮现出来，引得天上大批鸟类飞下来享用，叼食。于是就出现了“雉入大水为蜃”的盛况。民间习俗1、立冬饮食——“北吃饺子南吃鸭”北方立冬习俗典型代表是饺子，而南方立冬大都以肉类为补，如羊肉、牛肉、海鲜等等。在我国南方，立冬人们爱吃些鸡鸭鱼肉，在台湾立冬这一天，街头的‘羊肉炉’、‘姜母鸭’等冬令进补餐厅高朋满座。许多家庭还会炖麻油鸡、四物鸡来补充能量。在我国北方，特别是北京、天津的人们爱吃饺子。饺子有“交子之时”的说法，大年三十是旧年和新年之交，立冬是秋冬季节之交，故“交”子之时的饺子不能不吃。2、贺冬贺冬亦称“拜冬”，在汉代即有此俗。东汉崔定《四民月令》中有记载：“冬至之日进酒肴，贺谒君师耆老，一如正日。”宋代每逢此日，人们更换新衣，庆贺往来，一如年节。清代“至日为冬至朝，士大夫家拜贺尊长，又交相出谒。细民男女，亦必更鲜衣以相揖，谓之“拜冬。”(见顾禄《清嘉录》卷十一)。民国以来，贺冬的传统风俗，似有简化的趋势。但有些活动，逐渐固定化、程式化、更有普遍性。如办冬学、拜师活动，都在冬季举行。3、冬泳现今在黑龙江哈尔滨、河南商丘、江西宜春、湖北武汉等地立冬之日，冬泳爱好者们就曾用冬泳这种方式迎接冬天的到来。冬泳无论在北方还是南方，是冬季人们喜爱的一种锻炼身体的方法。4、冬补冬令进补吃膏滋是苏州人过立冬的老传统。在旧时苏州，一些大户人家还用红参、立冬有哪些习俗：桂圆、立冬有哪些习俗：核桃肉，在冬季烧汤喝，有补气活血助阳的功效。通常每到立冬节气，苏州中医院以及一些老字号药房都会专门开设进补门诊，为市民煎熬膏药，销售冬令滋补保健品。 收起全文d
分享尘香享梦游 的@绿洲 动态：#世界遨游笔记# 「【旅行】湖北丨武汉」 武汉新能源研究院大楼是一栋花朵造型的奇特...O绿洲 ​
长江日报，从洞庭街到天门墩，再到后湖金桥,始终关注武汉的发展和进步，是市民的贴心人好帮手。
【抽奖啦！长报粉丝专属福利来了，请查收！ 】亲爱的小伙伴们，长江日报要冲400万粉丝啦~长江日报的神秘伙伴提供10箱清甜褚橙。褚橙果皮轻薄，剥开的一瞬间，橙香扑鼻，入口细腻爆汁。清甜入心，不负期待。关注@长江日报 +转发 此微博，我们将通过@微博抽奖平台 抽取10名粉丝送出每人褚橙一箱！11月9日11：00准时开奖！ O抽奖详情 收起全文d
等两天本科同学来武汉玩，请问哪里有好玩的地方，介绍一下，谢谢。 2武汉·武汉体育学院 ​
飘忽不定的疫情似乎长了翅膀和腿脚！时而飞往南方，时而走过北边冷冻市场！武汉专家声称武汉是最安全的话音刚落，又被打脸了！？会飞的疫情想去哪就去哪！关键是，医院的管控滴水不漏！一旦感染了病毒，医院，便是你別无选择的去处，或是，最终的去处！！！…… 2天津 ​
《豪斯医生》；你看过哪些，《生活大爆炸》，《波士顿法律》。至今最经典的15部美剧……《兄弟连》……#武汉大学##神奇动物在哪里# ​
//@王源微吧:#王源从2000年到20岁# #王源朝暮ONLINE# 王源【王源20岁生日应援】星源有心了，重庆武汉沈阳三地联动，裸眼屏外3D巨幕应援，全天候循环播放，国内首位，只为王源@TFBOYS-王源
平安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉市第十六中学互关一波？ 2武汉 ​
@武汉公交集团 @楚天都市报 武昌火车站的YX593取消了吗？拜托取消的话把站台上的信息取掉，昨晚傻乎乎在那等了半天。@武汉智能公交 麻烦也更新下信息 2武汉 ​
#立冬# 立冬是一年阳气生、长、收、藏中——“藏”的开始。“藏”是万事万物运行的根基、小马达、核心力量一口好牙，才能收藏世间美味哦。#咿呀口腔##武汉吃喝玩乐##武汉吃货# 2武汉 ​
加能量满满//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 朱一龙@朱一龙 的 LV 武汉之行都有哪些感受呢？来听听他怎么说～L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙zsyg ​
//@Lucifer严重缺乏维生素林静恒://@陈猿猿李狮狮 ://@裴屠龙云改过名 : 真牛逼。。。//@keysuke ://@雨过天晴郑 :又是武汉！前脚三分之二是女性的援鄂医疗队才走没多久，后脚你们就开启就业性别歧视模式，让女性得不到公平的就业机会！真有你们的！
#消除就业性别歧视##粉丝投稿# “一共12个岗位6个岗位都这样写。”举报武汉市东湖生态旅游风景区，招聘多个岗位，要求男性优先。@武汉发布 @武汉人社 招聘链接：O年薪10万起，武汉市东湖生态旅游风景区招聘15人支持消除就业性别歧视攻略：O消除就业性别歧视 全攻略模版：O手把手教你写性别歧视举报信【2.0版】相关规定：《人力资源社会保障部、教育部等九部门关于进一步规范招聘行为促进妇女就业的通知》：O网页链接 插图：哇哈，改编自网络。 收起全文d
东京绿茵最近一场主场对战金泽，在场面上看占据较大的优势！！！日职乙 15:00 东京绿茵 VS 德岛漩涡#日职乙##中超##意甲#中超 15:30  武汉卓尔 VS 石家庄永昌中超 19:35 上海上港 VS 北京中赫国安意甲 22:00 卡利亚里 VS 桑普多利亚精准预测：实时初盘更新群进入! ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀://@Zeal_Soar正版先锋团:祖国母亲繁荣昌盛//@郑爽SZ:“一心装满国，一手撑起家，家是最小国，国是千万家” 。❤️我的祖国，祝愿我们的祖国繁荣昌盛
#我爱我的国 我爱我的家#【这首歌唱出属于你我的2020】“家是最小国，国是千万家”，这一年每个人对家与国都会有更深的理解。今天，《国家2020》温暖上线，用歌声唱出祝福，用歌声表达心声，也记录属于家与国的不平凡的2020。转发祝福我们的祖国！#这很中国# L人民日报的微博视频 ​
Respect！//@炒鸡蟹:前所未有的三城联动裸眼3D户外大屏应援！星源为即将20岁的王源实现了！从东北到西南，跨度大半个中国！沈阳中街、武汉江汉路、重庆观音桥！全都是各城市最具人气的顶级商圈！星源果然还是那个星源明天就上线！三个城市的小汤圆快去见证奇迹吧！#王源朝暮ONLINE#
希望疫情早点结束🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《一个武汉感染家庭的情感休克》在我家，第一个承受新冠病毒的人是我外公，接着，我妈妈经历了从隔离到出院的38天。在武汉，2020年的春天、夏天和秋天都变得格外灼心。O网页链接 ​
神秘恐怖的鲨鱼巨齿凶猛出现，现场目击。武汉海昌极地海洋世界。O网页链接\显示/id_uxmzqxmjgwoda0.html 2濮阳·非凡景致 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 积分互捞与@路易威登 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在朱一龙的家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉约拍摄影别慌，月亮也正在大海某处迷茫💁：@西柚镜 📷：A7R3+适马35 1.4+唯卓仕85 1.8+永诺360III+神牛V860II@a7CLUB @SIGMA适马 @VILTROX唯卓仕 @YONGNUO永诺 @Godox神牛 抄送：@相机camera @日系画册 @日系联 @日系馆 @写真博主 @清新小镇 @摄影日记- @摄影学妹 @武汉高校约拍菌 @武汉约拍馆 收起全文d
昨晚躺在甘甘床上声情并茂讲述了两个月前在武汉吃了窑鸡王贴着两位火炉一起睡觉后起来就得急性化脓性腮腺炎的故事，今早醒来，我再次得了。#11月的幸福戛然而止 ​
#华晨宇超话# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@乐哥谈:回复@istevenmvp:新城的动作其实完全可以再快些，就好像有些开发商一样，当天拿地，次日就开工的节奏，选址确定后完全可以很快就拿出方案。武汉沿江一带的主要也是早些年发展的快，现在就会显得旧，越往后拆迁成本越高，越难拆。规划一整片的新城区域，还是值得期待的。
长江新城目标很远大，武汉三镇变四镇、不亚于再造一个武汉？长江头上的滴水湖立志要在15年的时间再造一个浦东，大武县比它提出的还早那么一年半左右。 个人感觉，步子可以迈大点，水果湖或者江滩挪一个过去 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
博君一肖周边中转 收🌸奶盖滴杯子！单收不捆 最好坐标武汉 ​
宋明译，逆行千里，支援武汉，国有难，召必回。
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉大学春生夏长，秋收冬藏，冬季不藏，春夏不长，今天立冬啦！#立冬# ​
#中国地质大学68岁生日快乐#立东湖之畔，驻南望之麓。登珠峰，越南极。知行合一，南望未来。跨江河湖海，写地大诗篇。踏星辰大海，筑地大华章。六十八载，艰苦朴素，求地大发展。六十八载，求真务实，寻大地之光。小武@武汉大学 祝小锤@中国地质大学 生日快乐，愿两校携手进步，一起做更好的大学！ 收起全文d
武汉牛逼
#关注消防•生命至上# 【来咯来咯！抽奖博又来咯】别眨眼诺！今天上午！10：002020武汉全民健身运动会汉消杯 红色勇士越野障碍赛暨武汉消防宣传月启动仪式抽奖武汉消防定制手环、贴纸以及明信片呀！快来瞧瞧叭！@微博抽奖平台 1⃣️：关注@武汉消防 并转发本条微博并艾特两位好友2⃣️开奖时间：11月7日 抽奖礼物：武汉消防定制手环，贴纸明信片抽奖人数：5位小可爱O抽奖详情 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀:正版冲鸭//@是一团肉肉:想要
今晚@北京卫视 《超级买手福利社》惊喜嘉宾公布！是超甜的小姐姐@张紫宁ZINING 她会给大家发放什么福利呢？今晚记得22:50 守住北京卫视抢超值好物！转发此条微博，截至11月7日下午17:00 ，热转前五名将获得#1111超级秀# 入场资格哦！让我们一起让好事发生嗷呜~🦁 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 保护民企 维护企业合法权益!    在具体的行动上，全国检察机关充分发挥检察一体化工作机制的优势和作用，采取检察长牵头带领刑事、民事检察部门资深检察官组成专案组办理虚假诉讼监督案件，逐步在省、市两级检察院建立虚假诉讼监督指挥协调中心。”元明表示，在强化办案的同时，检察机关也加强普法宣传，共建崇尚诚实信用、遵守公序良俗的法治文化，动员全社会力量共同参与“诉讼打假”。 收起全文d
发布了头条文章：《【21级法大考研辅导】法学-国际法专业真题命中对比分析！》   #中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学#中国政法大学超话 #吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话# #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院# #北京·中国政法大学##21级法大考研##考研资料##辅导班##法大复习方法# O【21级法大考研辅导】法学-国际法专业真题命中对比分析！ 收起全文d
#朱一龙路易威登# ✌🏻#路易威登品牌大使朱一龙# ✌🏻#看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙在家乡武汉，开启探索之旅吧~@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
活动：巅峰之夜2020中国好声音总决赛时间：11.20场馆：武汉沌口体育中心导师：谢霆锋/李荣浩/李宇春/李健（排名不分前后哦）#中国好声音##谢霆锋##李荣浩##李宇春##李健# 2杭州 ​
进博会看武汉，惊奇惊艳！O进博会看武汉，惊奇惊艳！ ​
【第二件9.9元】460g武汉精武鸭脖【29.9元】精武鸭脖零食阿卜整箱小包装460g卤味礼包香辣麻辣鸭脖子武汉特产 ​
《城市梦》武汉很熟悉，纪录片，纪录片除了真实，应该还有什么呢 ​
朱一龙@朱一龙🍏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉瘦腿针#医美医院医生推荐差不多有半个月了，发现小腿的肌肉真的小了很多，可以开心穿喜欢的裤子了武汉打瘦腿针的正规医院？武汉衡力、武汉保妥适打哪种？武汉小腿肌肉阻断针哪里打？武汉打瘦脸针哪个医生靠谱？武汉比较好的瘦腿针注射医院？武汉打瘦肩针哪家做的好？武汉瘦小腿肌肉费用多少钱？#湖北神农架潜江天门孝感打瘦腿针/恩施仙桃随州瘦腿针/黄冈咸宁鄂州打瘦腿针/荆门宜昌襄樊瘦腿针/荆州十堰黄石打瘦腿针/武汉瘦脸针/瘦肩针/肉毒素/瘦腿针的公立医院三甲医院私立整形医院 哪个哪里哪家注射效果好评价好技术好反馈好 安全 武汉市微整价格价位#需要推荐的姐妹可以直接问我或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
朱一龙@朱一龙👏👏✋ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
//@腾空LOVE梦想:#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！//@正义先锋胡: #慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
👉🏻 【壹健苗】公众号商城👏小姐姐们期待已久的双十一活动终于来啦！！即日起至11.11日预订四价/九价可低至¥999元！(单针套餐不参与本次活动)1⃣️减200专区城市：北京、惠州、济南、青岛、石家庄、湖南、东莞2⃣️减100专区城市：广州、上海、南京、福州、郑州、西安、南昌、武汉、成都、合肥🎀单笔订单满3000-50、5000-100，店内还上新了乳胶枕给大家凑满减，欢迎小仙女们组队下单~ 收起全文d
朱一龙@朱一龙👏 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙👕 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#武汉最帅的鬼# 原来那天比心的不是小姐姐，而是温柔的小哥哥 2武汉·武汉欢乐谷 ​
//@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
#美国大选##电视剧小娘惹#初雪 不知道武汉初雪是什么时候 ​
探索武汉过早文化第二站 心仪已久的 油饼包烧卖 #武汉美食# 2武汉·粮道街 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
[我爱中国]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。 #慈利跨省打击武汉远成案# 正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d
#中超# 比赛队伍：武汉卓尔vs石家庄永昌比赛时间：O今天15:30
保级到了生死战的时候了 ，武汉卓尔和石家庄永昌如果能在两回合的比赛中先胜一局的话，就有更大的希望还能在附加赛中保住中超资格。对于两支球队来说，一旦输球恐怕就要掉入降级的深渊。而武汉卓尔目前遭遇的困境来看，他们想要在石家庄永昌身上拿到胜利并不容易。推荐：主胜-0.5 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 当前，政法系系统“刀刃向内、刮骨疗毒”，期望检察机关和某些检察官不要把法律赋予的监督权力沦为敛财的工具。也不要为违法乱纪的公安人员做保护伞！不要做政法界的两面人。 那样只会给慈利政法带来又一次地震！ ​​​​
#爱力对你说# #给力中国行# -重症肌无力多学科线上康复工作坊全国巡讲”（2020第一季）活动首站湖北，由爱心医院“武汉第一医院”合作支持，将有10位医生和我们见面，从多方面帮助重症肌无力病友们共同学习疾病知识，并和病友们在线交流。【小鹅通直播链接O网页链接】 ​
上海德明情感咨询 无论风暴将我带到什么样的岸边，我都将以主人的身份上岸。#上海私人私家侦探公司# 私💯人侦探 受理全国委托#南京广州私家侦探# 广州 深圳 福州 武汉 杭州 宁波 合肥 ​​​  ​​​
武汉小猫咪求家
武汉领养武汉猫咪领养武汉领养#武汉领养##武汉领养猫##给TA一个家#七夕捡到的这窝小奶猫就剩找到一个人啦！有没有仙女给这个可爱宝宝一个家呀～ LGGGGGoldlion的微博视频 ​
#武汉物流公司# 武汉东丰物流在经营战略方面，始终秉承务实的工作作风、互赢的合作精神、创新的服务理念，与时俱进，开拓创新.O网页链接. ​
#武汉美食来了#天地壹方北馆丨吃遍天价菜~仅268元抢「吉祥•盛筵」单人自助午餐~自助晚餐仅338元~每位成人还可免费带1名1.3米以下儿童哦~ ​
If love two persons, select the second; Because you will not love someone else if you truly love the first. 假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。 #武汉大学##每天一集TED# 2枣庄·水泊梁山食府 ​
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 转发微博
在不正常的人眼里。美国当红女歌手ChristinaPerri新单《Human》：【关于天秤座的小分析之二】1.一些小小的细节就可以光用自己的脑子猜出全部#武汉大学# 2日照·韩家菜园村 ​
好可惜呀，武汉能光腿的季节已经过去了，我还没光几次腿呢 2武汉 ​
#为武汉势在BIG行#必须关注啊~
#为武汉势在BIG行#  【正在直播：2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会】下午3点，2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会在武汉国际会展中心盛大召开。BIG武汉，走向伟大，绿地邀你一起共赴未来，一起见证大武汉的下一次伟大！ 点击进入直播间：O2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会 ​
武汉租房 徐东！新房首次出租！甩租1500！天然气做饭洗澡！房间很大！甩租甩租 现场实拍！真实房！房东直签！看中滴滴 2武汉·徐东大街 LLOANGJIA的微博视频 ​
大显身手的时候到了#为武汉势在BIG行#
【🎉11.9日晚八点 乐享大咖院长直播首秀】帅气医生实力宠粉，现场传授“医美避坑指南”！！！特价项目现场秒杀、50份精美礼物轮番轰炸、还有机会获得免费整形名额！朋友圈转发活动图片，集赞[强]28个 ，赠送科优妍护肤小套组一份！！#武汉乐享整形# ​
1在平底锅里放上热油，香气四溅，映入眼帘。2。每面烤2分钟，倒入红酒、柠檬汁、盐、清水，将肉汤煮沸一半。3。做锅配上新鲜蔬菜就可以吃了。#武汉美食# 2佳木斯·浦东迎春大市场 ​
#膳魔师48h面论会# #朱一龙代言膳魔师# 第一碗热干面是在武汉的小巷子里吃的，第一口的芝麻酱味道特别浓郁，越吃越想吃，回来后很想念武汉的味道
早就知道小伙伴们会催更，让膳老师交出热干面的食谱哈哈哈~呐，直播当天龙哥亲手制作的热干面食谱独家奉上！还还还没完，11月8日-9日可是#聚划算百亿补贴#膳魔师大牌补贴日，除了享有超低折扣，膳老师也准备了福利放送环节！现在起至11月9日12:00，限时48h内，带#膳魔师48h面论会#话题，并关注@膳魔师THERMOS ，评论里分享你对武汉热干面的种种评价，膳老师将在11月9日12:00抽奖5名幸运小伙伴，送上朱一龙精美餐垫一张！想要拥有的小伙伴速来参加吧！ O抽奖详情 收起全文d
发布了头条文章：《武汉公立和整形医院医生全功课》  O武汉公立和整形医院医生全功课 ​
不想在拍照修图上重复浪费时间了，索性安排了个华丽丽的鼻子。现在各式各样的妆容都轻松驾驭，没有丝毫违和感。宁波做鼻子技术好的医院医生？宁波擅长自然直鼻的医生？宁波做鼻子靠谱的医院医生？宁波做鼻部整形正规的整形医院？宁波做鼻子一般多少钱？宁波做肋骨鼻哪里好？都可问我 ​​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙 //@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
武汉太让我们感动了#为武汉势在BIG行#
第五名（金牛座）、第六名（处女座）；久久不愿离去……而是发生在武汉长江隧道大智路入口处的一幕......请每一个狗主人照顾好自己的狗狗：第四名（双鱼座）……#土味情话# ​
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV##朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 10瓶 ​​
开始期待十二月了放圣诞假的第一天✈️北京  心心念念好久的故宫平安夜那天要穿的漂漂亮亮的去迪士尼2020剩下的最后几天 要去武汉和宝宝跨年真好 开始期待了 好好学习 然后好好迎接2020最后一个月 ​
我：37.2°曲姐：喝水我：你还会说别的不曲姐：吃💊 我：你还会说别的不曲姐：武汉我：？武汉？加油啊曲姐：上被窝里捂汗 ​
心心念念了几个月的“葵花宝典”今天终于到了，跟着涛哥学习的两年里收货满满，心里永远记着涛哥粉丝见面会说的那一番话—骑白马，走大道，享幸福人生！！感谢涛哥🙏🙏🙏ps灵芝水我感觉不苦啊，还有点回甘@武汉刘正涛 2广州 ​
【#女子乘坐出租车途中跳车#，出租车主：全程无交流】11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。该出租车车主介绍，该乘客上车后，途中无任何交流，让司机加速后跳车。事发后，乘客已被急救车送走。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 ​​​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)『深覆盖+中线不齐』患者主诉牙齿前突不齐，希望矫正改善并改善突面型。她的牙齿深覆盖，开唇露齿，面型为突面型。我为她设计的正畸方案是拔牙方案，获取足够空间内收排齐牙齿。其中治疗的重点之一是要关注前牙转矩的控制，在收缝过程中，我做了前牙转矩的“过矫正”设计。因为相对于下前牙，上前牙的牙根较大，转矩表达会有丢失，表达率不是100%，需加强转矩的控制才能达到理想的牙齿目标位。目前仍在矫正中，但可以看到，不论是咬合、牙齿排列内收或是面型，已经有很大改善。国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉卓尔
【看精彩中超 赢签名足球】赛季保级大战打响，中超邀你一同见证！今日下午15:30 #中超联赛# 第19轮 大连赛区武汉卓尔 VS石家庄永昌 转发本条微博，为你支持的球队加油助威！我们将从两队球迷中分别选出一位幸运儿送出【武汉卓尔/石家庄永昌签名足球】@武汉卓尔职业足球俱乐部 @石家庄永昌足球队 #中超唤燃亿心# #体育宠粉季# O抽奖详情 收起全文d
纠结了好久，最后还是决定留在武汉了，工作虽然普普通通，但是也充满了期待，来学校几个月了，这两天才有时间回家，休息了两天，接下来就继续前行吧，争取早点成为打工人 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)女士双颌前突，深覆盖，上下前牙均有扭转，后牙个别牙反颌，中线不齐，牙龈红肿萎缩。如果拔牙我可以为她做到更加完美的效果，但患者没有改善面突的意向，只想正畸把牙齿简单排齐，最后还是尊重她的诉求，采用了不拔牙矫治的方案。矫正中关键在于控制牙齿垂直向的高度，不要让下巴更后缩，正畸难度不算高，矫治结束后唇形还变得更精致了。武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
想去武汉过早
VLOG 又来了，这一次和路易威登来到了武汉。三鲜豆皮🍚，热干面🍜，油酥饼🍪……武汉早餐是碳水的天堂！一起来“过早”！还是转评赞抽一个朋友送LV限定的明信片和香水一份 L龚林轩的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
【未来12小时】武汉市未来12小时空气污染气象条件预报等级为二级，较好，较有利于空气污染物的稀释、扩散和清除。【未来24小时】武汉市未来24小时空气污染气象条件预报等级为二级，较好，较有利于空气污染物的稀释、扩散和清除。 ​​​​
(下班天气)武汉市当日16：30---20：00天气：晴天                                       气温：17℃                                       湿度：55％    (上班天气)武汉市次日06：30---08：00天气：晴天                                       气温：11℃                                       湿度：95％    (下班天气)武汉市次日16：30---20：00天气：晴天                                       气温：17℃                                       湿度：50％ 收起全文d
武汉校花榜 博主：@LASHIXUE 坐标:湖北武汉星座：射手爱好：拍照 跳舞 ​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉-长阳联谊骑行DAY3#哈雷戴维森武汉# L哈雷戴维森武汉的微博视频 ​
透视的款式避免了过于沉重。我没你想的那么好：每个人都有自己的生活；有一天你会发现，印花吊带衫+黑色雪纺长裙+黑色香奈儿链条包；不要伤心！没人能为你承担所有的伤悲！当朋友忽略你时！#解放战争##武汉大学# ​
《【图】- 黄冈回收丨租赁圆柱钢模平面钢模板426螺旋管 - 武汉江岸建设大道其他服务 - 武汉百姓网》求职招聘、租房买房、二手车，千万人使用的居家生活服务指南O网页链接 ​
南京校区品鉴会作品分享#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##杭州温州湖州台州绍兴嘉兴宁波私房烘焙培训##上海甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##北京甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##蛋糕# ​​​#杭州甜蜜时光甜品蛋糕培训学校# ​​​#深圳甜蜜时光甜品蛋糕培训学校##深圳蛋糕培训##深圳烘焙培训##蛋糕# L甜蜜时光烘焙蛋糕培训学校的微博视频 收起全文d
1919年5月6日，北京中等以上学校成立了学生联合会。10日，武汉学生联合会成立。11日，上海学生联合会成立。正在北京旅行的山东工人数万人在彰仪外野性集会，要求山东谈判。南昌、杭州等地的学生游行。12日，在广州、吉林等地召开了国民大会，在山东济宁学术界开展了爱国活动，成立了学术联合会。 2佳木斯·佳木斯市第四中学 收起全文d
单身私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
疫情那会儿，琛宝宝👧🏻在武汉一线。除了工作时间去医院，休息时间她就一个人在家，学做甜点。她每次研究出了新的甜品，就会发给我看，芝士蛋糕，巧克力蛋糕，慕斯，芝士饼干，奶香馒头…最后都会补一句，等结束了之后，我来武汉了，做给我吃。九月份来了之后还是封校了好久，出不去。今天刚巧有机会尝到她做的甜点，不错真不错，本甜食爱好者表示非常满足。 收起全文d
恋爱私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
关于联联周边游联联周边游是什么？一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三十余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~联联周边游商品怎么样？首先联联周边游本身不卖任何东西，是通过和商家合作，给我们大家这么多福利团购价。每个商家产品和服务是不一样的，肯定有好有差，就像淘宝、拼多多，你敢说没有买到差的东西吗？联联周边游怎么赚佣金？联联周边游赚佣金有2种；第一种：找到商品右下角点击立即分享，分享到微信好友，或者朋友圈，好友只要点击进去购买，你获得佣金，并且这个好友，之后直接通过联联周边游公众号买，佣金都是你 （但是他成为分享达人，就跟你没关系了）第二种：组建自己的团队，用自己专属的二维码，邀请20个好友，成为分享达人，你可以拿到你的团队奖励。他们每一次购买，你都有提成。联联周边游怎么提现？联联周边游提现免费，满50元可提现，提现到微信上。打开联联周边游公众号，点击爆品福利-我的金库—提现，输入提现金额，然后确认。再添加联联周边游财务微信，发送消息，‘’你好小联，我要提现‘’ 即可。官方宣称一个工作日，正常一般几分钟到账，当天肯定到账 9-17：30之间联联周边游有地区限制吗？联联周边游没有地区限制，联联周边游一次注册、全国通用，都能获得佣金，比如，你在爱码汇里注册的是杭州站，但是朋友圈全国各地的人都有，您就可以切换到上海，找到上海一些不错的产品分享，有朋友购买了，您也有佣金。联联周边游怎么生成自己的邀请二维码？需要添加联联周边游客服微信，客服会拉进群，报手机号开码，然后打开联联周边游爆品福利——我的——我的金库——达人信息，即可看到自己的二维码了。联联周边游还能获得更高佣金吗？可以的！首选分享达人是分级别的，小达人和大达人小达人：刚注册的是小达人，你邀请的好友达人下单佣金无法提现的，但会自动累计在账户！自己购买和你直接分享给不是达人的好友购买，是可以正常提现大达人：邀请20个成为小达人，那么你之前累计在账户里余额可以提现，并且佣金再提高50%，比如原本是10，变15联联周边游有微信群吗？联联周边游目前已经有100多个代理群了，您可以进入联联周边游的官方群，加公众号有个客服微信的，加客服邀请你进群！也可以自己建一个群，让联联周边游的官方客服人员来管理，主要就是发送联联周边游的一些新品上新和产品下架或者商家的一些重要提醒等通知。下面是推广注册邀请码，微信扫一扫，注册即可代理1：如何成为达人？自购&分享可返佣。识别下图二维码，领取联联周边游专属注册码进行注册，自购或分享均可获得佣金！2：哪些城市可以使用？全国200＋城市均有分站，自行切换！3：比团购平台有何优势？比OTA便宜５折甚至２到３折！如何赚取更高的佣金1⃣️分时间段发圈     早上7-8点，中午11-12点，下午17-18点，晚上20-21点，这些是大家玩手机的高峰时间段，流量更大。2⃣️组建自己的客户群     把意向客户拉到一个群里，不定期发布产品信息，吸引眼球，客户群体更加具有针对性。关于联联怎样提取佣金第一步：进入“联联”相关的公众号，点击右下角“我的”。第二步：跳转出相应界面后，点击“我的金库”。第三步：跳转出相应界面后，点击“申请提现”。 ​​​ 2合肥 收起全文d
单身男女私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房 🎉🎉杨家湾D出口 五环社区 小两房2500 2武汉·光谷 L武汉租房梁炳斗的微博视频 ​
武汉@武汉卓尔职业足球俱乐部 欠点血性，石家庄@石家庄永昌足球队 如果90分钟搞不定，可能有麻烦。#中超唤燃亿心# ​
武汉公交司机真的我感觉我不在马房山我在秋名山 ​
郑州，哪个方向都可以，万万不可过黄河诗书府2020-11-03郑州的优势在哪里？郑州因铁路而生，在现代最根本的是交通的便利，郑州的优势就是陆路平原和便利。在9大中心城市交通便利方面，只有北京西安成都可以和郑州比美，其中武汉重庆从城市一头到另一头比到另一个城市都难。江河为城市交通带来极大困难。郑州向东西南交通非常容易，发展空间非常大，这是真它城市所不具备的。郑州和上海、武汉不一样，上海因海而生，武汉因江而生。将黄河打造成郑州的内河，这样的想法，是万万要不得的。从郑州历史脉络中可以看出，郑州城市的扩展与黄河的关系意向不大。郑州城市扩张的进程中，有时往东，有时往南，与西边的洛阳也有一定的沟通，但是就是唯独与中华民族的母亲河黄河的关系不怎么大，为了一江两岸而一江两岸实在是不可取。上海因黄浦江而生，武汉因汉水与长江交汇而发展，郑州却与黄河关系不大，郑州是因铁路而生的城市。夜幕下的郑州黄河大桥那么，有没有为了跨水而跨水的城市呢？ 有。南京就是典型的一个例子，历史上的南京城都是在长江南岸，从来就是背离长江而南下扩张。如今的南京，毅然决然的跨过长江，大力开发江北，是否能否取得成功，还是一个未知数。南京有江苏雄厚的资源做支撑，尚也只能勉强过江。与江苏实力差一截的河南，贸然开发黄河北部需要更多的考虑。对于河南省来说，黄河以北是新乡和山西南部。黄河以南则是沿黄河一字排开的洛阳、郑州和开封以及其他的地市，可以这么说，黄河以南才是河南省的重点区域。郑州作为省会，承担的是整个河南省的希望，因此万万不可为了所谓的一江两岸学南京强行开发黄河以北。郑州可以向东继续牵手开封，也可以掉头向西联手洛阳，也可以继续南下，将新郑改区。总之，怎么样都可以，但是万万不可过黄河，一旦过去了，就回不来了。 收起全文d
私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
这个时候的武汉，穿短袖一点也不违和…… ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
脱单私聊我的同时请看清楚我写的东西，看清楚，看清楚，请珍惜我的劳动成果谢谢，谢谢，谢谢   缺一个男朋友，本人92的身高160，体重88斤，武汉本地人，介意异地。       本人长相五五分，不难看，耐看型妹子。现在是自由工作        爱好，喜欢旅游，逛街，运动，偶尔看看演唱会，做甜品，喜欢吃美食    希望你——   31-33的，最大年龄可以接受34岁，同龄不考虑，同龄不考虑，同龄不考虑，身高175-180，地域不限，地域不限，地域不限，能在武汉买房就好。三观正，希望你有主见，品行端正，五官端正   不喜欢没有上进心，家暴，性格冷淡的，希望给对方自己的私人空间，我是有点人来疯的，但是该安静的时候安静，希望你可以能有个两段到三段感情经历。如果没有看清帖子的人，我一律不聊也不私聊，所以请各位看清楚我写的东西，不要浪费不必要的时间，谢谢，谢谢，谢谢颜值党勿扰！！！！！！！！谢谢 收起全文d
【汽车界新闻——SRT8明年引入】Jeep官方宣布全新大切诺基SRT8将在今年广州车展正式发布；城市中的VIP。昨天10度！一年四季随机播放。前天0度：三是像武汉这样的2B城市、并且该款车型将会在明年年初引进国内，城市中的战斗机！四天前21度…… 2台州·群辉小区 ​
回想一下今年旅行的套路其实是一样的。一群小伙伴的苏州——一个人的南京三只的武汉——一个人的长沙一群人也很开心，但是一个人旅行也并不孤单。我不是一个每年都有旅行计划的人，今年着实超标了。但是和朋友为了吃一顿好吃的不辞辛苦的奔波，看着平日看不到的景色，聊着有的没的的话题，心情也是轻松愉悦。也发现要负责自己一个人吃住行，原也没有自己想象的那么可怕。20年并没有那么糟，充实且独立。（接下来的目标就是能在明年结束前把今年旅行手帐补完🙏🙏 收起全文d
有些人过于敏感了，听不得一点不好。目前还没有早于武汉的首例零号病人的证据，尽管新冠并非中国本意，但“始于中国”的说法是客观论述，并无问题，有些人当成了对中国的攻击，这不正确。//@Tiger-快消猎头-深圳海岳咨询:#快消动态# #葡萄酒#
严正声明 ​
这真的是立冬的天气吗？不得不说武汉今年太暖和了幸福感十足 2武汉·武商量贩(花园中路店) ​
#谭松韵母亲被撞案#  如果莱女士的女儿不曾把事情闹大，案子会破的快吗？如果谭松韵不是明星没有热度？到底判下来的结果如何？不讨论案情谁对谁错，只说利用舆论不妥。不讨论日本侵略，红军杀日本人就不妥。不讨论疫情的严重，武汉封城就不妥。这种放弃主要罪恶，抓住次要不妥的言论才是真的不妥。 ​
#装修设计##武汉家装设计##装修# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：78㎡，白色极简小户型，善用镜面拓展空间感室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
中超：武汉卓尔0⃣️🆚0⃣️石家庄永昌 小2🀄️ 2上海·上海白玉兰广场 ​
#马宁警告卓尔替补#真的没见过武汉卓尔这个巴普斯蒂唐脚底频率速度还慢的外援，简直跟老头一样在场上 ​
朱一龙 //@惠美的春天:朱一龙 #朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
来武汉吧宝贝！！//@时代少年团-宋亚轩:有什么好玩的地方推荐一下吗
#元气爱豆的日常# 好想出去玩L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
#为武汉势在BIG行#?人文武汉，活力武汉，幸福武汉
#为武汉势在BIG行#  大时代造就大机遇，大武汉的下一次伟大也即将发生！今天下午3点，2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会将在武汉国际会展中心盛大召开！Big武汉，不止于big，汇聚全球目光的大决策、大规划、大手笔，将开启大武汉的全新未来，也是成就BIG武汉，走向伟大的绝佳机会！ ​
#乐就是武汉#科技感十足啊！
#乐就是武汉# 东湖北岸杉影湖光，“水鸟”起舞盘旋……来武汉最炫的网红打卡点——杉•艺术空间，一同探索美好瞬间！@武汉华侨城微博 L武汉华侨城微博的微博视频 ​
马上就结束了#武汉# 2武汉 ​
武汉租房放假的吧V型不能聚餐v 2武汉·兰陵・大公馆 ​
这笑容，他一定很爱你吧  |萧十一郎婚礼摄影#婚礼纪实##武汉婚礼摄影##婚礼跟拍# 2武汉·新澳・蓝草坪 ​
关于一家人坐在一起吃饭这件事，从来没有觉得有多珍贵，只感到惺忪平常，不值一提。后来我们才会意识到，这是多少机缘撮合之下才能得以实现的事情。几个从重庆、江西等地过来武汉工作的同事，常年异地不能与家人相聚；家里人闹了矛盾，就不再愿意坐在一起吃饭，而是互相避开；某个人身体患了疾病，不得不住到医院去，或者避免传染家人，也不能坐一起吃饭了；还有开夜班的的士司机，当保安的兄弟，加班的青年人，和家里人一起吃顿饭变得多么奢侈！更别说，周末能和家人一起去逛超市，选食材，回家烹饪一桌饭菜，在温暖的黄色灯光下，你一言我一语，说着这道菜新不新鲜，那道菜是否可口，可谓幸福至极。什么是知足常乐，是知道了世界上有那么多的“不可能”，而我们成为了其中的“可能”，值得庆幸。 收起全文d
武汉漫展真的很多....以至于我这么快就有机会见到我刚喜欢上的cv了 ​
武汉楼顶拍照📸绝美夜色江景🌆 2武汉·时代广场 ​
防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2013重庆车展N 6馆：奥迪人气模特~现场人山人海。#武汉大学# 2宁波·江北公园 ​
☃️ 武汉装修 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#跟路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起看见LV， 看见武汉！@朱一龙 5LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉吸脂手术求推荐医院
兰州大腿吸脂投稿：腿小了10cm后，只要是有镜子的地方就会有本girl，腿小了那么多不到处炫耀得瑟那怎么行！怎么对得起我这小细腿#兰州大腿吸脂# 常问：泉州大腿吸脂、珠海大腿吸脂、新疆大腿吸脂、金华大腿吸脂也常问兰州大小腿环吸哪家医院医生好，兰州腰腹吸脂技术好的医生，兰州全身吸脂哪里做的好，兰州手臂吸脂比较好的医院，兰州吸脂一般需要多少钱，兰州黄金微雕，兰州威塑吸脂做的好的医生？兰州亚韩、兰州三爱做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以私聊柚子做功课。 收起全文d
现在想想武汉的过早和小吃应该属全国前二！不知道第一是谁，武汉谦虚一点但是，武汉菜其实就很多元化，初了煨的汤实在数不出武汉有那些有名的菜？武昌鱼吗？ ​
#武汉卓尔# 下一场加油！
发布了头条文章：《前线丨橙色第12人从未离开，下场决战继续并肩前行》  O前线丨橙色第12人从未离开，下场决战继续并肩前行 ​
"歌剧《天使日记》用极致的舞美打造了大气磅礴的武汉抗疫场景，而演绎的故事却细腻而温情——亲情与爱情、噩耗与希冀、悲悯与歌颂、鼓舞与慰藉交织，舞台上的白衣战士们是“天使”也是普通人，也有血有肉，有爱有恨…"…
一不小心，文硕的剧评上了《人民日报》！@越剧南薇弟子 @金浩-古风 O网页链接 ​
❀你不是无情的人,却将我伤的最深；——《天堂电影院》、生活不像电影、生活比电影难多了。#武汉影像##运动健身##社会科学# 2芜湖·东湖华庭 ​
武汉的吗
来江汉路吃饭 碰到了一个生日应援王源 ​
#王源从2000年到20岁# #王源朝暮ONLINE# 星源的武汉3D大屏，超酷哦！@TFBOYS-王源 #王源1108生日快乐#
王源#王源朝暮ONLINE##王源从2000年到20岁# @王源星源站_ROYPLANET 在武汉江汉路的大屏超酷的！我还听见几个人说听说有3d的然后就站在那等，结果等来了王源@TFBOYS-王源 L长久欢喜_的微博视频 ​
你一个上海的电话，凭什么不接我湖北武汉的号，咱俩彼此彼此好嘛 ​
你好像把裤子穿反了。.；从拉链的位置来看#武汉随手拍# ​
发布了头条文章：《法研法大考研辅导|冲刺三宝资料国际法专业课真题命中率对比（刑法）》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O法研法大考研辅导|冲刺三宝资料国际法专业课真题命中率对比（刑法） 收起全文d
和夏之光一起为武汉加油c,L精品购物指南的微博视频 ​
#膳魔师48h面论会#  来武汉上学就是为了热干面🦆
早就知道小伙伴们会催更，让膳老师交出热干面的食谱哈哈哈~呐，直播当天龙哥亲手制作的热干面食谱独家奉上！还还还没完，11月8日-9日可是#聚划算百亿补贴#膳魔师大牌补贴日，除了享有超低折扣，膳老师也准备了福利放送环节！现在起至11月9日12:00，限时48h内，带#膳魔师48h面论会#话题，并关注@膳魔师THERMOS ，评论里分享你对武汉热干面的种种评价，膳老师将在11月9日12:00抽奖5名幸运小伙伴，送上#朱一龙[超话]#精美餐垫一张！想要拥有的小伙伴速来参加吧！ http://t.cn/A6GIGr4z 收起全文d
#武汉东湖学院食堂#我表弟在东湖学院上学，上个月在食堂吃午餐，米饭里有一只大蟑螂，当场呕吐……给我气哭了
有#武汉东湖学院#同学投稿：学校二食堂一楼自助品味轩卫生存在严重问题，从视频中显示食材堆在地上、职工用脚在盆里洗菜等问题，引学生热议。对此你怎么看？#武汉东湖学院食堂##头号博主说# L全国高校头条的微博视频 #武汉一高校食堂员工用脚洗菜# ​
德媒走访江城：武汉人为曾共渡难关而自豪 O德媒走访江城：武汉人为曾共渡难关而自豪 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
朱一龙 丰富的传奇色彩、悠久的浪漫起源这场跨越时间的回顾之旅，精彩纷呈@朱一龙 ​
#武汉风采演艺##武汉时装周# 无英雄不武汉 无态度不时尚 2武汉 ​
#关注消防•生命至上# 【#武汉#2020年武汉全民健身运动会汉消杯 红色勇士越野障碍赛暨武汉消防宣传月启动仪式    】11月7日上午10：00，武汉市消防救援支队联合武汉市人民政府、武汉市体育局、黄陂区人民政府、黄陂区文旅局、长江日报传媒集团在黄陂区木兰花乡隆重举办武汉全民健身运动会汉消杯红色勇士越野障碍赛暨武汉消防宣传月启动仪式。此次活动将消防安全知识以较强的实践性和较高的参与度融入到参赛人员之间，通过亲身体验，接受了一堂集防火、灭火、自救互救的消防“公开”课，为全民关注消防、学习消防、参与消防营造了良好社会氛围。#武汉消防就在您身边#  #全国消防宣传月# @应急管理部 @中国消防 @武汉发布 收起全文d
//@_打破对未知的恐惧:很棒的视频，很棒的武汉
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
欢迎来湖北武汉盛惠.中原里（中原地产）仗着有人在此地（长丰大道160号：原158号）撑腰，横行霸道……整个商场租出去三家，两家与其打官司……谁遇见、谁倒霉就是社会的毒瘤狗咬人耍赖拒赔，至今1年多不解决赔偿问题，现在气病了，血压升高，上火脸肿，精神上受到折磨，身心摧残受损……从事发2019.3.30日至2020.9月16日天天打12345，硚口区长风丰派出所回复12345的结果都是：没有责任人无法赔偿，8月6日到（8月31日）一直连续打针、吃药社保卡有消费记录，医保卡里每个月有多少钱是中国人都知道，9月8日又去看病开药了，已经因病致贫无收入（吃药、吃饭的钱都没有了）要求申请临时救助，9月15日下午又开了药……我们现在是生活在黑社会里第四张照片 通知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……我们现在是生活在黑社会里电话☎️：长期忙音，线路忙…… 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
就算再多一些也不是灯塔之国的24万人。//@地瓜熊老六:你可以去武汉殡葬馆问一下，去武汉的高铁花不了多少钱//@钢琴圣光:武汉真实死亡数据是多少？
#美国大选# 靠美国制度，都死了24万美国人了，还在吹美国制度呢，有种去美国纽约吹啊，别赖在北京吹 ​
1.早起去吃饭发现路上好多落叶🍂穿着薄卫衣，不觉已是深秋了2.坐上校车准备出发去南站，然后直接在南站转地铁3.一个人在上海走走停停，进了新闻系每周都要出去采访，倒也习惯了一个人出去一天的感觉4—5.采访地点有点偏僻，就在附近找了家面馆吃了武汉热干面，后面走了走又在另一家店吃了碗小混沌，也是为了找一个能坐下来的地方写写采访思路6—7.生活气息浓厚，去了上海这么多地方，这座披着华丽外衣的城市并不是处处繁华，更多的地方都是浓厚的弄堂和市井气息8.途径了学校的中北校区9.因为选修课论文需要考察新天地，晚上就紧赶慢赶去了，新天地果然是一个年轻人聚集的地方10.每次喝星巴克都要狠下心，因为对我来说真的太贵了11.不知不觉越来越自然的关系，有些开心，没有发生我预料中的尴尬ps：下午采访几个阿姨拉着我说“你是记者，那我们要好好跟你反映一下情况”，居委主任说“记者这条路不好走的”…虽然采访并不成功，或者某种程度上无功而返，但是被叫记者还是让我对这个职业这个梦想有坚持下去的勇气了日子忙碌  会很焦虑但是都会过去的加油吧lmd 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 【路易威登品牌大使朱一龙】 展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV#【路易威登品牌大使朱一龙】展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从5公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d
//@科学未来人://@呵呵你爸:图片评论 评论配图 //@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#航天段子大赛#有网友发图问我：为什么不让法国研究无线电？ ​
武汉永言京剧社11.7号李志春《太真外传》“无限忧愁”#京剧# L灬火焰驹的微博视频 ​
【武汉】中国好声音2020巅峰之夜 致敬英雄城市武汉，购票戳：O网页链接11月20日，武汉体育中心主体育场谢霆锋、李健、李荣浩、李宇春四位导师谁将夺得年度冠军导师中国好声音已经走过九年的时光九年来我们共同成长，带着歌声一路前进让我们亲历见证年度总冠军的诞生！#中国好声音# 李宇春 李健 李荣浩 谢霆锋 收起全文d
仿佛呢喃着一种遥遥相对的亲密无间···回味一场美丽的邂逅！班得瑞典藏全集之优美名曲《Imagine》、此刻完全置身秋色享受林间欢乐；随即风中飘来的钢琴声！犹如一股清泉涓涓而来……#武汉房事儿##东北林业大学# 2扬州·老渔夫蟹煲(文游路店) ​
#武汉生活#过了这个冬又是这个年加油未来可期～ ​
//@一等源气:是王源家神站@王源星源站_ROYPLANET 做的应援 史上首位做裸眼3D屏外LED应援的粉丝群体 今晚武汉 重庆 沈阳都有 大家可以去看哦～ 评论配图
王源粉丝裸眼3D大屏应援好酷炫，隔着屏幕都感受到震撼，感觉王源要飞出来了！ L伊丽莎白骨精啊的微博视频 ​
我去王源这个生日应援好帅，裸眼屏外3D巨屏，震撼！老式唱片机也像呼应王源一直坚持的音乐路线（来自投稿）  L七百里加急递煎饼的微博视频 ​
想起那个“XX市长假成绩惊人”/@科学未来人://@呵呵你爸:图片评论 评论配图 //@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者觉得自己牙齿中线不齐，拥挤，还有点突，了解到我的专业度高，对方案讲解详细易懂，比较有幽默感，审美也相似，就找到我来做正畸。在检查后，我发现她的牙齿还是相对比较整齐的，存在牙性前突、牙列拥挤、中线不调、咬合关系不佳，问题都不是很大。然而越整齐的牙齿越难做，在不多的空间内，我需要完成对牙列的理想控制，让每个牙齿的移动都精准而且可预测。对此我为她设计了隐适美隐形矫正方案，隐适美在推磨牙远移上有非常高效而且稳定的效果，推磨牙的同时，使用扩弓＋少量邻面去釉的方式来获得足够空间排齐牙齿，在一年半的时间，经过了一轮矫治，一轮微调，现在达到近乎完美的效果。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#王源从2000年到20岁# #王源朝暮ONLINE# //@一等源气:是王源家神站@王源星源站_ROYPLANET 做的应援 史上首位做裸眼3D屏外LED应援的粉丝群体 今晚武汉 重庆 沈阳都有 大家可以去看哦～ 评论配图
不论身在何处不论旁有何人只要你还在这个世界就好。 夜空有那么多的星星但是我一直找不到我心中最亮的那颗。 我爱你不是因为你是什么人。而是我在你身边能成为什么人。摄影：@七月火星人  | 武汉婚💕纱照 ​
武汉租房 个人房屋出租，古田一路地铁口旁，步行100m进小区，家电齐全精装修，半年起租，需要私信我 2武汉 ​
武汉﹉晚安💤 2武汉·光谷步行街西班牙风情街 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#  #朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙一起在@朱一龙 家乡武汉开启路易威登#看见LV# 旅行与生活连接的探索之旅
#王源朝暮ONLINE##王源从2000年到20岁##王源代言鲜橙多##王源优衣库新生代创意代言人# 生日快乐，哇塞，重庆，武汉，沈阳三大城市同时上线太酷太棒了太震撼了
王源生日应援王源粉丝在重庆、武汉、沈阳三个城市首位解锁裸眼3D的大屏！！！好想到现场感受一下@TFBOYS-王源 #王源从2000年到20岁# L娱小圈的微博视频 ​​​
#武汉壁球#分享图片 O绿洲 ​
#武汉获批港口型国家物流枢纽建设城市#【建一流港口贯通东西辐射全国，武汉迈向港口型国家物流枢纽建设城市】10月28日，国家发展改革委、交通运输部联合印发《关于做好2020年国家物流枢纽建设工作的通知》，其中武汉获批港口型国家物流枢纽建设城市。武汉将整合阳逻港后方的港口物流区、铁水联运示范基地、阳逻综合保税区、公路中转中心、多式联运海关监管中心等五个核心设施，建设港口型国家物流枢纽。今年入选的22个国家级物流枢纽建设城市中，武汉市成为湖北省唯一入选的国家物流枢纽建设城市。（记者汪文汉 范芃 审看蔡敏莉）L长江日报的微博视频 收起全文d
#肖战网暴素人##肖战粉丝网暴武汉志愿者#】，我投给了“#请封杀肖战#”这个选项，你也快来表态吧肖战真恶心
#抵制畸形饭圈经济#  #肖战佛山粉丝氪金#  肖战妨碍批评自由，肖战已经废掉了。肖战粉丝是文化屠夫，肖战粉丝的名声比肖战的嘴还臭。我抵制失格网红肖战。 #肖战网暴素人#[怒]#肖战粉丝网暴武汉志愿者# ​
武汉2020武汉全民健身运动会“汉消杯”红色勇士越野障碍赛，#战马给力#！🌈 2武汉·武汉木兰花乡旅游景区 ​
太赞了//@一等源气:是王源家神站@王源星源站_ROYPLANET 做的应援 史上首位做裸眼3D屏外LED应援的粉丝群体 今晚武汉 重庆 沈阳都有 大家可以去看哦～ 评论配图
祝朋友们圣诞快乐……好啦知道你厉害啦我还要加油刷呢现在对你这图不熟呢！与家人尽情享受冬天带给我们的快乐吧#武汉影像# 2淄博·山东省淄博市淄川二中 ​
朱一龙@朱一龙🍓 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
今天开心到模糊哈哈哈哈哈，韩服小姐姐侧脸好像洋子呀！鬼医惊魂真好看还逮到了主刀医生合影嘻嘻～爆米花小哥哥本人真是优雅代名词呜呜呜，眼神绝啦！！超有气质#武汉欢乐谷万圣欢乐节# ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者18岁时矫正过一次牙齿，但是咬合关系并不是很好，我重点检查了一下，发现其咬合平面都不平整。希望这次在我的帮助下，把她牙齿中线对齐，重建咬合功能，让牙齿的整个状态都变得越来越美观！武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
朱一龙@朱一龙😊👂 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
亲爱的儿砸生日快乐吖😘🎉🎉2020的开年就给了我们一个巨大的考验幸运的是我们都还活在这个可爱的世界上时间真快呀，算了算，这一年居然是我们的七年之痒呀哈哈这一年你成为了社畜，我又滚回了学校这一年你从南京👉🏻杭州这一年我从武汉👉🏻济南这一年孙砸还待在厦门[旺柴]我们还是一个稳定的三角形[机智]望岁月不败友情呀计划了好几年的旅行还是没能实现但我们也都走在变得更好的路上最重要的是！终于今年不用祝你脱单啦要不祝你早生贵子？这一年你的生活丰富多彩我和孙砸也算是远程参与了很幸运，一回头，我们都还拥有22岁的大青最后的最后爸爸祝你 不止生日快乐麻麻祝你 生活有梦想 眼里有阳光@堂吉诃德呀 2济南 收起全文d
朱一龙@朱一龙👌✌ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙👀👃 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🐯🐰 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
//@朱一龙后援打投站:#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙##欧莱雅朱一龙# 和朱一龙一起#用方言夸夸中国姑娘# 武汉话上线，为湖北姑娘打call!世界色彩在中国绽放，中国之美就看中国姑娘。#不一样的美，一样的美好# ​​​@朱一龙
和@巴黎欧莱雅 品牌代言人@朱一龙 一起#用方言夸夸中国姑娘# 武汉话上线，为湖北姑娘打call!世界色彩在中国绽放，中国之美就看中国姑娘。#不一样的美，一样的美好# ​
over//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
朱一龙@朱一龙😀💪 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
朱一龙@朱一龙🐶 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
高毅资产邓晓峰2020年3季度持仓剖析截止10月31日，全部公布的三季报公司中，高毅资产邓晓峰管理的基金出现在11家A股公司的前十大流通股东中。按周五的收盘价，持股市值75.4亿元。然而，早在2015年，邓晓峰在高毅的管理规模已经突破200亿。按目前市场推测，邓晓峰所管理的基金规模在300亿左右。 跟同门的冯柳只使用“邻山1号”一只基金不同，邓晓峰所管理的产品大量分布于不同的基金、信托产品中，达到分拆目的。 此前林园退出片仔癀时透露过，分拆成3亿以下的子基金更方便于打新，增加中签率。预计邓晓峰也出于类似目的进行拆分份额。 对于三季报披露的区区75亿持股市值，仅邓晓峰实际管理规模的四分之一。 因此，对邓晓峰的跟踪难度相对大了很多。好在邓晓峰是个长期持股型选手，不像冯柳持仓变化那么快。 邓晓峰是高毅资产的首席投资官，是公募奔私后的成功典范。 1996年，毕业于武汉大学电子学与信息系统专业，2001年从清华大学研究生毕业后，入职国泰君安证券任研究员。 2005年，加入博时基金开始管理社保帐户，2007年3月，兼任博时主题行业基金经理。2015年以合伙人身份加入高毅资产，担任首席投资官。 邓晓峰投资业绩出色：从2005年6月开始管理社保基金组合，9年半时间，该组合净值增长率超过1000%，超越基准785%，年化收益率为29%； 自2007年3月起，兼任博时主题行业基金经理，管理该基金7年零10个月，累计收益率为198.77%，超越业绩基准169.86%，3次进入股票型基金年度排名前十（2007年第二、2011年第一、2014年第八）。同期排名第二，第一是华夏大盘的王亚伟。 管理的社保组合净收益超过160亿元，博时主题行业基金净收益超过75亿元，为投资人赚取的净收益合计超过230亿元。 加入高毅资产后，邓晓峰自2015年成立基金以来取得261.61%的收益，年化收益率高达26.13%。 期间，最大回撤近16.31%，管过社保基金的经理对回撤控制就很稳妥。 截止到10月30日，今年邓晓峰的收益是44.81%，略微领先于冯柳的43.45%。按过往的持仓特点，邓晓峰在能源、电力、矿产、白酒、啤酒等领域赚得盆满钵满，在国投电力、青岛啤酒、吉利汽车上的案例可谓经典。用他的话讲：所有的行业本质上都可以回归到本源，就是你为用户创造了什么价值，怎么样去实现回报。 从这个角度去思考和研究行业的价值链分布。第一，跟上社会发展变迁，第二，要找到变迁过程中的赢家。对于分析方法，邓晓峰的思路是：1、投资人需要对未来作出判断，观察和计算市场容量，看一下这个蛋糕到底有多大。增量永远比存量好做，增长型市场的投资比存量市场的投资更容易、更轻松。体量大的行业，犹如大海，无风三尺浪，机会更多。 2、投资人需要评估企业的商业模式、竞争结构，来确定这桩生意的属性和盈利能力，这是一个过程与终局的判断。 3、投资人还需要判断赢家和输家，然后把资源配置到赢家。 4、作为一个闭环，投资人需要去评估估值水平和价格，以及基于目前的估值水平和价格，标的未来所隐含的内在回报率。所有的投资，估值水平，也就是价格，一定是最重要的，因为价格决定了你的回报率。价值投资不等于长期持有，长期持有一定是一个结果，而不是一个目的。 回溯持股周期，邓晓峰的重仓基本都能买在底部区域，比如紫金矿业、宏发股份。 他的优势在于对行业理解非常深刻，尤其是行业的周期变化预测精准，重仓股基本都能吃上大波段。 整理下来比较遗憾的是，邓晓峰的基金过于分散，对抄作业来说实在不大友好。#股票##A股##投资# 收起全文d
朱一龙@朱一龙🖖 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙
