王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年11月30日 星期一】☀️北京市，【1130】晴，-5℃~4℃，北风1级；【1201】多云，-4℃~4℃，南风1级。☀️武汉市，【1130】晴，3℃~12℃，东北风1级；【1201】阴，3℃~10℃，北风1级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@税后五百万翻番://@私聊话题废: 武汉宠物领养
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
直播：湖北武汉汉口龙王庙 O直播：湖北武汉汉口龙王庙 ​
#武汉学院##夜读敏行# 如果你热爱生活的话，生活也会爱你的。晚安🌙武院 ​
收到 这就往武汉大学考
来自武汉的188CM大学生 ​
加油吧！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
请问鼻子那里做好 坐标武汉
双眼皮怎么才能加速度的消肿?术后哪些不能吃，哪些可以吃? O双眼皮怎么才能加速度的消肿?术后哪些不能吃，哪些可以吃? O网页链接 ​
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
武汉又不配了
#蔡徐坤代言惠普电脑# cxk@惠普电脑 重点城市门店信息如图其他城市的小猫咪可以搜索附近门店体验哟~（门店地址仅供参考，具体门店以实际情况为准）@蔡徐坤 #未来 我来# ​
//@想写很多新故事的特别白://@老衲法号郭怒: //@心在流浪浪浪浪: //@楚惜刀 ://@客官不要急 ://@震长 :这是世卫组织的官方结论，为武汉正名。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
我室友去武汉考试，让他帮我带两盒周黑鸭回来。一盒鸭锁骨一盒鸭脖，59块钱，我感觉和之前买过的价格差不多。拿到手后第一反应就是周黑鸭又换包装了？量也变少了。吃完一盒鸭架总觉得不对劲，仔细一看包装，妈的，根本就不是周黑鸭，包装上写着“武味周”和“黑鸭”。没买过的人还真会以为它是周黑鸭。我尼玛真是服了，吃进嘴里没有甜味，就是辣，真是无语了 收起全文d
靠，想杀到武汉去了//@_日蚀光晕_:有、有木有代购//@只想和你看月光-:想要麻辣牛肉火锅，求代购
肖战xz#肖战为你开小灶# xzgg#肖战平安喜乐# 【肖战x开小灶  武汉活动】叮咚～这里有一份邀请函待领取！✨开小灶武汉食博会🔸活动时间：12月3日-12月6日🔸活动地点：国际博览中心B3馆🔸交通指引：地铁6号线  国博中心北站🔸活动详情：1⃣活动现场购开小灶产品一箱赠送代言人海报2张或小灶晴雨伞1把；购买开小灶新品自热火锅送新版代言人海报1张2⃣活动现场购开小灶产品两箱赠送便携小推车1个3⃣隐藏福利：购买开小灶产品一箱及以上者即可参与“香米称手”游戏一次，通关者可额外获得开小灶精美大礼包1份✨中中的福利🔸礼包包含：华中红手幅、满天星手幅、铜版纸手幅、透扇（周边具体样式参见配图）🔸线下礼包发放时间：12月5日（重点！）👀转发此条微博并且艾特三位好友，我们将通过抽奖平台抽取两位幸运虾虾各送出线下礼包一份🔸要求：1⃣肖战唯粉2⃣关注@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会（⚠️线下礼包数量有限  先到先得  华中相关群内成员优先领取） O抽奖详情 收起全文d
黄潇 这是最近密集出差途中碎片扒的伴我渡过了武汉西安北京成都各地深夜潇哥跳得极其舒适帅气 我学得也开心潇上次说：“你该再High一点！”（严肃脸.jpg那这次好些了吗...？（小声问）@HelloDance黄潇 感恩 因为追着潇的光 激励着我 不再找借口逃避练习❤️ 谢谢你。 L大玥玥爱跳舞的微博视频 收起全文d
法国版《ELLE》赞美台湾抗疫成果，以“Wonder Taiwan”为题在新闻版块整版报道幕后功臣之一、变性“数字部长”唐凤(Audrey Tang)；法语版方~武汉日记入围“ELLE杂志读者大奖”候选。庆祝创刊40周年的《费加罗夫人》杂志近期评选的“2020年度20位女性”，其中之一是乱港周庭。#法媒看中国# ​
朱家角，原名胶里，位于上海市青浦区中南部，紧邻淀山湖风景区。镇上的小桥上满是古水。朱家角最著名的地方是建于明代万历年间的方生桥，是上海最大的五孔连拱石桥。北街有许多特色小吃店，被称为“三里长街，千店”。这里的春天也很好，桃花、油菜花都在盛开，增添了更多的风景。#武汉旅游# ​
要圣诞节了 越来越没有气氛了前几年还会和朋友约了一起去武汉感受商场的半折优惠会在圣诞节的前几天就开始兴奋现在 没有礼物没有祝福 也就是平凡的一天感觉生活也是这样 以前觉得处处充满惊喜现在觉得无力造出惊喜哈哈哈哈哈不喜欢现在 /别理我 就当我放了个屁 ​​​
#武汉国际会展中心#大学生艺术博览会✔️打卡成功 ​
如果我人生还可以遇见第二个周思洁，就好了。最可笑的是，到武汉找周思洁没有找到，遇见了一个我撩她贱的人。这人生哪里来的么多笑话啊！ ​
武汉　　　　 ​
你也有……过去没有办法改变，不管怎样！有房……我什么时候才能有车……有存款#武汉随手拍##婚礼秀# 2东莞·明苑大厦 ​
【常问问题整理】超皮秒祛斑的副作用，做皮秒几月份去做比较好，大q和超皮秒哪个祛斑好，做个皮秒多少钱，皮秒祛斑要几天恢复，脸部祛斑多少钱一次，武汉医院激光祛斑排名，合肥安医附一院激光，在医院激光祛祛斑的效果怎么样，赛诺龙超皮秒是哪个国家的，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
大武汉
#张云雷年度最具突破男歌手# 辫儿哥哥发文“❤️谢谢大家”，张云雷和粉丝的爱是相互的呀辫儿哥哥今天是白马王子吖 L热剧追踪控的微博视频 ​
呜呜呜好羡慕//@-大庭叶藏:羡慕了！//@深茶Daisy:有火锅竟然！//@半糖小兔:武汉虾集合！！一箱就有海报/雨伞送，还能get你抢不到的小火锅！这种快乐是真实的吗？#肖战为你开小灶#
#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
#武汉大学127岁生日快乐#勉强祝你生日快乐吧嗯嗯嗯 ​
翻收藏看到的，瞬间泪目。那次去武汉真的太开心了，够我们回味好几年。 ​
#嗨Go韩国早早飞#想去济州岛感受最纯粹的自然美景，放松身心惬意旅行。想去首尔品尝韩式烤肉和豆芽汤饭，感受韩流文化打卡各种潮流地标，和小伙伴们一起去免税店愉快买买买呀！！@韩国旅游发展局武汉办事处
【关注转发评论 送雪花秀】#嗨Go韩国早早飞# “最难年”2020年终终终终终于要结束了！！！今日感恩节！忙碌的工作、繁重的学业，辛苦了整整一年，是时候犒劳一下自己啦！不如等到疫情结束的那一天，我们一起嗨Go韩国吧！关注@韩国旅游发展局武汉办事处，转发此条并在评论区和我们分享一下“你想去韩国怎么犒劳自己？”，我们将抽2位幸运小伙伴送出犒劳好礼——雪花秀套盒哦~对了，京东韩礼箱认证照活动火热进行中，收到韩礼箱的小伙伴别忘了发认证照@韩国旅游发展局武汉办事处，有机会得200元抵1000元超值“韩礼卡”哦~ 收起全文d
#加菲猫#2武汉·猫空Bar#打卡拍照# 两只可爱的加菲猫，西瓜和冬瓜的日常照片！ 2武汉·汉阳造艺术区 ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
今日步行了快一万步，洗衣服手洗了半个多小时，好累。去售楼部看了看房子，快年底了，销售们都好拼，天天晚上10点下班。也不知道武汉的房价，拐点是不是已经到了。 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
马 旅游 武汉美食
舌尖上的武汉—美食攻略去武汉“过早”一直是我最向往的，也终于在2020的周末实现了这个愿望。“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，这座名为“江城”的武汉，有很多让人着迷的地方，美食便是之一～这里总结了那些藏在犄角旮旯里的武汉美食，这座城市豆皮、热干面、重油烧麦、油焖大虾、蟹脚面… 都牵动着人所有味蕾，一起来看看吧！ ​#理想生活季##冬日好搵食# @鲜城 收起全文d
😍//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
现在下结论是为时尚早 但世界各地给中国 给武汉扣帽子，我也觉得为时尚早 #跟新浪看热点# O新冠去年9月开始在欧洲传播？中国被冤枉！ ​
他的对唱情歌《有点甜》一炮而红：为此汪苏泷特意赴台拍摄《有点甜》MV让歌曲再次回温：成为电台DJ的热播曲目……#武汉影像##三四线楼市# 2咸宁·下焦 ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末... O网页链接 ​
10月下旬，革命军与真正的反派冯国璋相遇。占新兵比例较大的革命军和训练过的北洋军在狭窄的道路上相遇，被打得落花流水。汉口、汉阳不仅相继失守，首义地武昌也很危险。但是，当北洋军一口气攻占武汉三镇时，冯国璋被袁世凯召回。#庄子# 2上饶·苏家塘 ​
他是中国重工业的奠基人。他创办了中国第一所师范大学和第一所幼儿园。他把武汉建成中国重工业基地，第一个系统完整的军事工厂，使汉阳闻名世界。他是晚清四大大臣之一。他的丧葬费由他的亲戚和朋友筹集。他就是张志东。#李易峰# ​
据意大利媒体《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受德国ZDF电视台采访时表示，在全球传播的新冠病具有多种变异毒株，而目前正在世界上传播的99.5%的新冠... O网页链接 收起全文d
#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地# 世卫组织：武汉只是新冠病毒发现地。 ​​  ​​​ 2重庆 ​
性感纯情美女！#武汉天气# 2日照·康汇烘焙(罗山商场店) ​
有一说一，这些比较就是高级黑。如果说武汉的名校是武大和华中科技大学，芝加哥对应的两所名校是芝加哥大学和西北大学，从排名上看，芝加哥的这两所名校遥遥领先。如果两个城市三甲医院比较，不能说芝加哥没有三甲医院，芝大医学中心，西北大学医学中心以及UIC医学中心都是非常牛的。
985三甲醫院你認真的嗎 ​
【小王日常肆】一个躲在角落的捕捉者今年武汉的秋天好长啊约到了海洋公园的票🎫真的好开心，那天好像回到了小时候一样每天都被投喂，我不胖谁胖喜欢收纳东西，清理卫生感觉很治愈选择太难了，做什么事情要更坚定果断一些发现因为自己不勇敢错过了很多人和事情11月份发现身边有好多朋友过生日，又遇到了两次彩虹🌈最近喜欢的歌手单依纯，武汉的冬天太冷了，想念北方温暖有地暖的房间最近：毕业设计，实习，作业，西装，熬夜，忙中偷闲希望自己越来越自律，向自己喜欢的样子生活，希望年过半百依然热爱生活小王日常未完待续…… 收起全文d
湖北武汉市有古琴台遗跡，春秋战国时楚国琴师伯牙于此处遇樵夫钟子期，一曲高山流水成为知音人；后子期病故，伯牙不复鼓琴。附近归元禅寺兴建于清顺治十五年，属禅宗曹洞宗。 ​
场均4分！老魏表现还不错！这一趟武汉行认识很多朋友，非常开心，但是只要遇见韩曙光就一定是天亮才能回家 2武汉·积玉桥 ​
昨天（2月27日），两位医生 紧急和重症监护系的韩海峰（40岁）和龚睿（39岁）， 宜昌市gui归县中医院 去了武汉支持武汉大学中南医院作为专业团队曾代表湖北参加国家紧急救援决赛的重症监护病房，我相信您有能力和信心与 微博视频 ​
#财经#  【房价高居全国第四，#厦门未来5年住房供应将翻倍#】作为福建省唯一的副省级城市和计划单列市，厦门的GDP总量在福建省内排在泉州和福州之后，仅位列第三，在全国位列第33位，城市人口规模也只位列全国第27位，与武汉、杭州、成都等强二线城市有相当大的距离。  但在房价方面，根据中国房价行情平台数据，10月厦门平均单价达到了每平方米48169元，仅次于深圳、北京、上海这三个一线城市，位居全国第四，超过了一线城市广州。O网页链接 收起全文d
假设300万资金;蛋壳1，在武汉买一套3居室的房子，整租的话租金在6000元/月，也可以改装成4居室，单间租出去1500元/月，一年收入是72000元，41.7年可以收回300万资金，这还是不考虑租金上涨的情况，其次那套房子还是自己的 ​
//@用户6245888125://@用户6245888125: 武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。//@ZHIMING法律博主WUJNRONG:转发微博
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
#防骗微宣传# 【#警察亲属遇到会两种外语的爱情骗子#】 11月5日，武汉东新警方“断卡”清查行动中，关南派出所副所长武窈瑶提到，她的姐姐最近在网上认识了一个海外的高富帅，嘘寒问暖，还能用英语法语倒着时差陪伴聊天，姐姐深陷恋情不可自拔，可一个月后，对方开始借钱，姐姐觉察不对求助自己。武所长揭秘：网上（网恋）借钱的都是骗子。高富帅是骗子伪造的人设，能讲多种语言可能是用的翻译软件！L平安武汉的微博视频 收起全文d
勤劳的小蜜蜂错误地回到了湖北，说它改名为罗塘矶。更改为Brother Healthy（前天， 武汉海洋世界说，它改名为纯羊肉了吗？ 微博视频 ​
回武汉还是感觉 罗森 永远的神只有全家便利店的省份是不完整的（没有任何攻击的is） ​
【区县新闻】你肯定没见过！武汉竟藏着个这么“仙”的地方！ O【区县新闻】你肯定没见过！武汉竟藏着个这么“仙”的地方！ ​
因雾，临时关闭入口收费站的有：G4213麻安高速平林至宜城段；G4221沪鄂高速汪集至杨柳段；G45大广高速新洲至兰溪段、大冶站；G55二广高速黄集至十里段：G56杭瑞高速隐水洞至北港段；G70福银高速枣阳至老河口段；S29麻阳高速河铺站、浠水北至浠水段；S31黄咸高速黄冈站、马曹庙站；S53枣石高速吴店南至平林东段、长寿至沙洋南段；S73邓保高速老河口西至冷集段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速朱河站入口、白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
面对那些一时无法接受的事！在这个世界；我们能做的就只是沉默；很多时候，还有新的早晨，仍是值得我们为之走一遭，沉默的等这一阵过去！不需要对生活太用力……#星球大战##武汉大学# ​
男人变身厨师照顾怀孕的妻子，半年做183道私家菜！来自武汉的准爸爸周波最近在网络论坛上发布了183道自己做的菜。短短三天，他就受到数万网友的追捧，并在舌尖上称赞中国的“私菜”。去年10月，他发现妻子怀孕后才开始学烹饪。 2唐山 ​
一大早神志不清，我还以为我在武汉， ​
//@-逆光飞行-:哦，大量没人的手机什么时候给证据？//@一领淡鹅黄:回复@蓝色KiYu:请你先把自己辱骂武汉人的话解释清楚再假装武汉人给汪主席号丧。 评论配图 查看图片
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
//@张静初工作室:关于爱的故事一直在继续也会去到更多的地方和大家分享“松子”与她的故事，还有4站哦！深圳、成都、武汉、长沙咱们舞台上见～
#聊点剧好看的# 正值舞台剧《被嫌弃的松子的一生》演出之时，很开心能够有机会和@张静初 老师聊了聊，#张静初话剧松子# 诠释悲剧人物对她的考验很大？选择剧本标准大曝光？不妨和我们一起走进张静初所演绎的松子的世界！ L大眼星探点的微博视频 ​
#刘宇宁别来无恙#  | #刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲# | 摩登兄弟             又是日常想演唱会的一天 去年的今天 大连演唱会 我还特意给自己买的内场票 第八排 那叫一个近 刘宇宁 早上好 咱们武汉见喽 @MD_摩登兄弟 K别来无恙   Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ♥摩登兄弟Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ♥刘宇宁 L是菲菲呀-lyn的微博视频 收起全文d
从武汉到了公司上班 ​
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 给寸头小李戴了顶“狐狸牌”保暖帽。首站顺利，感受到了武汉的热情，大家也要注意保暖，辛苦啦。 查看图片
路演第一天，粉丝很热，头有点冷…#电影赤狐书生# ​
陈立农cln#陈立农赤狐书生# 陈立农武汉路演  “不管是你们的左边还是右边我都会去”只要有🍬🍬的地方  他会看到期待《赤狐书生》王子进@陈立农 ​
无精症，是不是就意味和孩子无缘了？佳学基因导读：看着小朋友可爱的脸庞，到了一定年纪我们会开始渴望拥有自己的孩子，但有些“难言之隐”，却让这个愿望成为了遗憾。精子，对于男性来说意味着拥有自己的后代，但如果一个男性的精液里没有精子，这无疑对男性而言是巨大的打击。无精症究竟是天生的，还是其他因素导致的？无精症是不是就意味着就此与孩子say no？O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #孝感# 孝感 #孝感小区近百人聚集煽动者被捕# #孝感身边事# #孝感爆料# #孝感约拍# #孝感新鲜事# #我们共度难关 孝感加油# #孝感城事# #孝感动天# #孝感新娘跟妆# #湖北孝感地震# #孝感黄冈等地要采取武汉同等措施# #孝感美食# #湖北孝感# #湖北孝感回应100人在小区聚集# #孝感兼职# 收起全文d
佩服到武汉讲出了一个事实。点破皇帝的新装的勇敢小男孩！艺人沈佳欣质问钟南山引公愤 华谊兄弟紧急发声明 O艺人沈佳欣质问钟南山引公愤 华谊兄弟紧急发声明（分享自 @全球图个鲜） ​
无精症，是不是就意味和孩子无缘了？佳学基因导读：看着小朋友可爱的脸庞，到了一定年纪我们会开始渴望拥有自己的孩子，但有些“难言之隐”，却让这个愿望成为了遗憾。精子，对于男性来说意味着拥有自己的后代，但如果一个男性的精液里没有精子，这无疑对男性而言是巨大的打击。无精症究竟是天生的，还是其他因素导致的？无精症是不是就意味着就此与孩子say no？O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉长江大桥# #95岁康复患者曾修建武汉长江大桥# #航拍武汉长江大桥哀悼画面# #武汉长江大桥车辆停车鸣笛# #武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动# #武汉出租车驶过长江大桥# 武汉长江大桥 #武汉长江大桥被撞70多次仍然无恙# #武汉鹦鹉洲长江大桥# #武汉长江大桥的小黄人回来了# #武汉天兴洲长江大桥# #武汉长江大桥遭涂鸦# 收起全文d
自古以来，儒道两家几乎占据了中国知识分子的精神世界。儒家代表着建功立业的入世精神。道家代表着出世自由的瘾士文化。两家之间都有相互指责。道家认为儒家活得太累，太不潇洒。儒家则一方面羡慕道家的逍遥，一方面又认为那样的做法是对社会的不负责任。2020.11.30于武汉 ​
无精症，是不是就意味和孩子无缘了？佳学基因导读：看着小朋友可爱的脸庞，到了一定年纪我们会开始渴望拥有自己的孩子，但有些“难言之隐”，却让这个愿望成为了遗憾。精子，对于男性来说意味着拥有自己的后代，但如果一个男性的精液里没有精子，这无疑对男性而言是巨大的打击。无精症究竟是天生的，还是其他因素导致的？无精症是不是就意味着就此与孩子say no？O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉东湖240架无人机致敬白衣战士# #武汉东湖# #武汉东湖樱花园# #武汉东湖绿道# #武汉东湖樱园樱花迎来盛开期# #武汉东湖学院# #武汉东湖讲解哥# #武汉大学东湖分校# #武汉东湖学院强制捐款# #武汉东湖樱花节# 武汉东湖学院青年志愿者协会 收起全文d
武汉互粉中睿人力今日主推业务🙏企业1.冠捷科技男女不限16-43周岁，长白班，两班倒自由选择，18元/小时，综合工资3800-4500元，包吃住，5号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园💪企业2.帝光电子男女不限16-38周岁，长白班16元/小时，两班倒自由选择，综合工资3800-4500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园👻企业3.东泰盛机械有限工资男女不限18-45周岁，工资20元/从小时，综合月收入：5000-8000元，包吃住，15号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[福]企业4：建新赵氏汽车零部件限男性18-45周岁，两班倒，工资20元/小时，综合月收入4500-6500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[转圈]企业5：日精仪器男女不限18-38周岁，工资18元/小时，综合月收入4500-5500元，包吃不包住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区后官湖大道🎁企业6：万宝井汽车零部件限男性18-45周岁，工资20元/小时，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区全力一路[红包]企业7：古河线束，可储备女性18-42周岁，工资白班16.4元/小时，夜班17.6元/小时，全勤150元/月，餐补28.5元/天，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月12号发工资工作地址：江夏区龙泉大道[玫瑰]企业8：新程汽车配件男女不限18-50周岁，工资白班15元/小时，夜班16元/小时，每天按12小时计算，综合月收入4500-5500元，包吃住，每月20号发工资工作地址：汉南区兴业三路 微信，18174231942 2枝江市 收起全文d
不管有多少黑暗，也不管有多少转弯，用最初的心陪你走最远的路！一直爱刘宇宁！一巡演唱会大连站结束整整一年了期待武汉站开启二巡之旅@MD_摩登兄弟 K忠实观众-摩登兄弟刘宇宁#刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲# /#刘宇宁说英雄谁是英雄# /#爱豆v力量# /摩登兄弟摩登兄弟 lyn 刘宇宁 mdxd刘宇宁说英雄谁是英雄刘宇宁白愁飞刘宇宁的忠实观众刘宇宁新歌熬夜刘宇宁长歌行刘宇宁皓都刘宇宁献唱我和我的家乡刘宇宁中餐厅刘宇宁综艺IPSA品牌护肤大使刘宇宁IPSA水乳代言人刘宇宁刘宇宁舒肤佳品牌大使刘宇宁海飞丝品牌大使刘宇宁成长风暴 L深秋的枫4528的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。邀您届时亲临展览O网页链接，探索更多精彩故事。LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
这么大一个武汉，昨天我好像遇见你了。 ​
德国专家经追究探源研究发现，新冠病毒早在意国出现！可以说，源头不在中国武汉，而是欧洲的意大利！国际上的追讨赔偿国家，是否要向意大利追讨赔偿呢？！ ​
武汉招聘圈中睿人力今日主推业务🙏企业1.冠捷科技男女不限16-43周岁，长白班，两班倒自由选择，18元/小时，综合工资3800-4500元，包吃住，5号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园💪企业2.帝光电子男女不限16-38周岁，长白班16元/小时，两班倒自由选择，综合工资3800-4500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园👻企业3.东泰盛机械有限工资男女不限18-45周岁，工资20元/从小时，综合月收入：5000-8000元，包吃住，15号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[福]企业4：建新赵氏汽车零部件限男性18-45周岁，两班倒，工资20元/小时，综合月收入4500-6500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[转圈]企业5：日精仪器男女不限18-38周岁，工资18元/小时，综合月收入4500-5500元，包吃不包住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区后官湖大道🎁企业6：万宝井汽车零部件限男性18-45周岁，工资20元/小时，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区全力一路[红包]企业7：古河线束，可储备女性18-42周岁，工资白班16.4元/小时，夜班17.6元/小时，全勤150元/月，餐补28.5元/天，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月12号发工资工作地址：江夏区龙泉大道[玫瑰]企业8：新程汽车配件男女不限18-50周岁，工资白班15元/小时，夜班16元/小时，每天按12小时计算，综合月收入4500-5500元，包吃住，每月20号发工资工作地址：汉南区兴业三路 微信，18174231942 2枝江市 收起全文d
武汉找工作中睿人力今日主推业务🙏企业1.冠捷科技男女不限16-43周岁，长白班，两班倒自由选择，18元/小时，综合工资3800-4500元，包吃住，5号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园💪企业2.帝光电子男女不限16-38周岁，长白班16元/小时，两班倒自由选择，综合工资3800-4500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园👻企业3.东泰盛机械有限工资男女不限18-45周岁，工资20元/从小时，综合月收入：5000-8000元，包吃住，15号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[福]企业4：建新赵氏汽车零部件限男性18-45周岁，两班倒，工资20元/小时，综合月收入4500-6500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[转圈]企业5：日精仪器男女不限18-38周岁，工资18元/小时，综合月收入4500-5500元，包吃不包住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区后官湖大道🎁企业6：万宝井汽车零部件限男性18-45周岁，工资20元/小时，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区全力一路[红包]企业7：古河线束，可储备女性18-42周岁，工资白班16.4元/小时，夜班17.6元/小时，全勤150元/月，餐补28.5元/天，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月12号发工资工作地址：江夏区龙泉大道[玫瑰]企业8：新程汽车配件男女不限18-50周岁，工资白班15元/小时，夜班16元/小时，每天按12小时计算，综合月收入4500-5500元，包吃住，每月20号发工资工作地址：汉南区兴业三路 微信，18174231942 2枝江市 收起全文d
【武汉柏杜法考】每日一题  #共同犯罪#刑法# 2武汉·南湖时尚城 ​
武汉欢乐谷中睿人力今日主推业务🙏企业1.冠捷科技男女不限16-43周岁，长白班，两班倒自由选择，18元/小时，综合工资3800-4500元，包吃住，5号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园💪企业2.帝光电子男女不限16-38周岁，长白班16元/小时，两班倒自由选择，综合工资3800-4500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区冠捷科技园👻企业3.东泰盛机械有限工资男女不限18-45周岁，工资20元/从小时，综合月收入：5000-8000元，包吃住，15号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[福]企业4：建新赵氏汽车零部件限男性18-45周岁，两班倒，工资20元/小时，综合月收入4500-6500元，包吃住，20号发工资工作地址：沌口开发区军山科技园[转圈]企业5：日精仪器男女不限18-38周岁，工资18元/小时，综合月收入4500-5500元，包吃不包住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区后官湖大道🎁企业6：万宝井汽车零部件限男性18-45周岁，工资20元/小时，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月15号发工资工作地址：沌口开发区全力一路[红包]企业7：古河线束，可储备女性18-42周岁，工资白班16.4元/小时，夜班17.6元/小时，全勤150元/月，餐补28.5元/天，综合月收入5500-6500元，包吃住，每月12号发工资工作地址：江夏区龙泉大道[玫瑰]企业8：新程汽车配件男女不限18-50周岁，工资白班15元/小时，夜班16元/小时，每天按12小时计算，综合月收入4500-5500元，包吃住，每月20号发工资工作地址：汉南区兴业三路 微信，18174231942 2枝江市 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。#慈利跨省打击武汉远成案#  正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
武汉天姿学校#武汉天姿#武汉天姿#武汉天姿学校# 💦💎🐬{CLASSIC BLUE&蓝调轻奢}质感妆发简约轻盈，集合烂漫少女心与轻奢风尚。天姿美妆作品。#武汉化妆培训#武汉化妆学校武汉化妆培训武汉化妆培训学校#武汉化妆学校前十名##武汉学化妆哪里好##武汉零基础学化妆##化妆培训##化妆师培训##化妆造型##新手化妆技巧##学化妆##专业化妆培训##孝感化妆培训学校##孝感哪里有化妆培训学校##天姿孝感校区# 2武汉·武汉市天姿美容发型学校 收起全文d
//@wu2198:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#之前的估计就是这么来的！
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🌟#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象@朱一龙 ​​​
🎬✦∘⋆⋄ 🅻🅾︎🆅🅴🍓𝙡𝙞𝙪 𝙮𝙪 𝙣𝙞𝙣𝙜               ✦ ⋆∘❀ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ🍬早安，宝藏男孩刘宇宁！去年的今天我从远方赶来，赴你一面之约成长风暴演唱会 没有能预期的停在了大连场结束等了一整年的武汉站一巡的最后一站期待成了二巡首站依然热切的期盼着拉开帷幕毕竟我是拥有武汉站演唱会门票的人耶耶耶耶耶✌好久不见啦老大快一个月了吧，别来无恙不在身边依然在心尖静静的等待着和你见面的美好时刻@MD_摩登兄弟 ▹┈┈▹┈┈▹┈┈▹┈┈▹┈┈🧸★* "･→ #刘宇宁别来无恙#                    →#刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲# 摩登兄弟    ❦ 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn ❦﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊ ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊🦋刘宇宁献唱我和我的家乡🦋IPSA品牌护肤大使刘宇宁🦋IPSA水乳代言人刘宇宁🦋刘宇宁舒肤佳品牌大使🦋刘宇宁浙江卫视超级秀🦋刘宇宁新歌纸上飞行🦋刘宇宁新歌熬夜🦋刘宇宁长歌行 🦋刘宇宁说英雄谁是英雄🦋刘宇宁白愁飞﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊ ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊🌻 收起全文d
还有一个小时就要出门去武汉了，还没洗脸刷牙，真的不喜欢匆匆忙忙、慌慌张张地做事，不知道是我慢还是我忙。喜欢不紧不慢的来，做不好算了，就是这种无欲无求佛系心态。再说了，很多事情，不算了还能怎么办，难道要把别人或者把自己揍一顿？。。。 可能我是那种需要大量休息时间的人，比如睡觉和放空hhh 收起全文d
半夜梦见自己因为不自信不勇敢和喜欢的人失之交臂早上醒来脑子里回响着Hard Feelings的旋律武汉的早上很冷  11月过的很糟任务还是很重  未来还是值得期待 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV#  路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙
#朱一龙棋盘格西装##路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# #看见LV#           【路易威登品牌大使朱一龙】@路易威登 简约不失帅气，多面不失韵律。与路易威登品牌大使@朱一龙 一起开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 (朱一龙谦逊有礼，朱一龙热心公益，朱一龙正能量，朱一龙帅气好看，朱一龙纯情又生动，朱一龙温柔善良，朱一龙专业敬业，朱一龙演技精湛，朱一龙低调谦逊，朱一龙温润如玉，朱一龙谦谦君子，朱一龙君子貌少年心有骨有相) 图crlogo 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
一定是宿世的缘分所以今生成为母女我愿成为你生命里最闪亮的那颗星研发|小阿福点我在线预约O网页链接#亲子照# #武汉儿童摄影# #让幸福定格时光# #客片分享# L小阿福儿童摄影的微博视频 ​
#长大后最大的幸福# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
#肖战为你开小灶# #支持肖战商务代言# //@-大庭叶藏:羡慕了！//@深茶Daisy:有火锅竟然！//@半糖小兔:武汉虾集合！！一箱就有海报/雨伞送，还能get你抢不到的小火锅！这种快乐是真实的吗？#肖战为你开小灶#
《柳叶刀》新论文：新冠可能最早在印度次大陆传播O《柳叶刀》新论文：新冠可能最早在印度次大陆传播提示：武汉不可能是新冠病毒在人与人之间传播的第一个地方。在四大洲的8个国家中发现了突变最少的菌株：澳大利亚、孟加拉国、希腊、美国、俄罗斯、意大利、印度和捷克。但是病毒不可能在这些地方同时传播给人类，第一次暴发的地区应该具有最多的遗传多样性，表明它已经存在了更长时间。研究人员发现，印度和孟加拉国的菌株拥有最多的病毒多样性。该论文认为：“突变最少的菌株的地理信息和菌株多样性均表明，印度次大陆可能是最早发生人与人之间新冠病毒传播的地方。”基于新冠病毒的突变率，该研究估计人类宿主中最早的新冠病毒传播可追溯到2019年7月或8月。Shen和同事说，极端天气可能引发了大流行。2019年5月，印度发生长期高温天气，干旱迫使动物和人类饮用相同的水，这可能增加了病毒传播给人类的机会。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 回武汉老家啦朱一龙先生要玩的开心啊@朱一龙
个股在线解答：武汉凡谷二三四五方正电机证通电子 ​
#11月的最后一天# 青年艺术家神仙画手 #何平# @何平Apple 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
【西安成为西部首个国家新型基础测绘建设试点城市】11月26日，记者从西安市自然资源和规划局获悉：国家自然资源部近日批复西安市成为国家新型基础测绘建设试点城市。这是继上海、武汉后的全国第三个试点城市，也是西部首个试点城市。基础测绘是支撑城市建设发展和管理的重要基础保障，试点项目的实施对于城市管理、建设和发展具有重要意义。自然资源部要求，西安市要在基础测绘产品体系、技术体系、组织生产体系和政策标准体系等方面开展创新实践，实现基础测绘体系转型升级，提升有效供给能力，形成可复制可推广的经验和成果。（陕西日报）O网页链接 收起全文d
#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你
大家辛苦了，晚安 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 自从改革开放以来，国家就开始重视民营经济，大力发展和扶持民营企业。因此才有了现在的民营经济和国民经济分庭抗礼的局面。按照常理来说，民营经济这么受国家重视，许 多民营企业家应该非常积极的大力搞民营企业创新。但是为什么现在很多民营企业家在改革创新的道路上却畏首畏尾，甚至有的都直接放弃，选择明哲保身呢？这是因为近年来，不光国家对民营企业重点关注，那些别有用心的高官们也同样觊觎这块“大蛋糕”，也都想从这些民营企业中获得一笔丰厚的利益。因此，他们往往会挖空心思，利用自己的职务之便，做出一些有利于自己而却大大伤害民营企业的事情。比如一些“趋利执法”的，冤假错案，投机倒把等。也正是因为这些“蛀虫”的存在，让很多民营企业家都受到了严重的打击。 收起全文d
近日：武汉市将规划新能源公交车专线。武汉市长部署下阶段新能源车相关工作。要求大力助推纯电动车应用生产。 2咸宁·十六潭公园 ​
#武汉#亚马逊 湖北本地跨境电商孵化学员，专注于精细化运营，欢迎实地，考察，了解咨询 2武汉·现代光谷世贸中心 ​
#有趣生活碎片#去动物园，看见几个傻憨憨 O绿洲 ​
【医 生 案 例】分享来自@南京牙齿矫正朱维冰教授 （朱维冰临床正畸33年，累计案例1w+，在南京正畸行业享有较高地位的大咖医师，同时也是武汉第一口腔醫院特聘教授）姑娘26岁口腔情况：牙列拥挤、个别牙反颌、反覆合深、咬合关系呈安氏2类，左右面型不对称。矫正过程：由于姑娘后牙咬合不佳，12、22号牙反合，需要一定间隙解除拥挤，调整反合。我利用隐适美将她的磨牙远移，后牙调整至尖窝交错的咬合关系，无后牙垫高，解除前牙反合。现在患者的左右面型不对称得到很好的改善，牙列拥挤解除，咬合关系恢复正常，唇部线条也更加柔和自然。#南京牙齿矫正费用##南京牙齿矫正价格# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
意大利媒体《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受德国ZDF电视台采访时表示，在全球传播的新冠病毒具有多种变异毒株，而目前正在世界上传播的99.5%的新冠病毒变异毒株，均可以追溯到意大利北部地区的一种病原体特定突变。这种病毒株被业内称为G突变体。这种毒株是在意大利北部发展出了更具传染性的特点，在产生基因突变后，其传染性要比在中国武汉早期发现的病毒变异体更强。凯库勒是德国哈雷-维滕贝格马丁·路德大学的医学微生物学和病毒学教授，也是哈雷大学医学微生物研究所所长，他在节目中还指出，区别在于，在武汉最初发现新冠病毒时，包括中国在内的全世界都不知道那是什么；而当病毒在意大利北部蔓延时，意大利方面那时却长时间忽视了来自中国的警告。凯库勒教授还说，尽管中国发现了病毒，并发出了警告，还示范了阻止病毒传播的方法，但其他国家并没有及时的采用，这导致病毒的传播没有被阻止。 收起全文d
回复@武汉陈国恩:这是尔东升执导的《三少爷的剑》O网页链接 比郭敬明的烂片如何？//@武汉陈国恩:回复@红猫上尉01:瞎说，人家外行，也有说话的权利，就像你上尉肯定也不内行，却有权利在此瞎逼逼一样。
太不像话！我基本不关注郭敬明，他们年轻人有年轻的一套，我不太认同，但我更难接受尔冬升的态度，主要不是你的观点，而是你的态度。嘴巴上说我“我生什么气啊”，表示不生气，实际却是很不礼貌、更无风度地发飚退场，你耍什么大牌啊？问一句，你是大牌吗？大到什么尺寸，可以这样出格地不尊重人？其实郭敬明我好歹听说过一些，我对尔冬升一点不了解，甚至因为不怎么看现在的电影，没听说过这名字，可是从他的这个大牌态度看，好像他在电影界有点派，但实在难以接受他不允许人家批评编导！张艺媒的电影，我也曾说三道四说什么地方不好，尔冬升凭什么不让人说不喜欢这个作品，而且主要是编导的问题？你认为自己的电影拍得能与嫦娥比美，也不用这样丢人地耍威风啊，让观众用脚来评判啊。对这样的作风，作为一个观众，我此在提出严肃的批评，并坚决支持郭敬明的表达个人意见的权利！一些中国电影，水平不咋的，自封的名牌威风却不小，眼睛朝天，应该是水平上不去的一个重要原因。//令人窒息！郭敬明犀利点评引尔冬升发飙离场，现场委屈落泪 O网页链接 收起全文d
果然还有，继续等@王凯kkw  为武汉复苏
王凯 哈哈哈这套衣服又出来营业了，城市星推官@王凯kkw 解锁抖in武汉美好生活节ID L两个K一个W的微博视频 ​
武汉普通大学生早餐打卡来晚了，结束了审计期末考。。辣鸡补打，5 ​
【设计前沿】体验式设计的特点及功能 - 作者：武汉黑箭头手绘，O网页链接 武理设计考研武汉理工大学考研#黑箭头手绘#设计考研理论资料#湖北工业大学艺术设计考研#工业设计#工业设计考研##工业设计#工业设计考研工业设计手绘环境艺术设计#工业设计手绘考研#环境艺术设计环境艺术设计#工业设计手绘考研#艺术设计#艺术设计考研#江南大学考研#武汉理工大学考研#视觉传达设计考研#环境艺术设计考研##工业设计考研手绘##湖工设计考研# 收起全文d
想找人陪我去，上次武汉的开小灶我都没去成🙊从学校过去还是要点时间
#武汉又要下雨了#太冷了叭，而且今天算是🌥多云吧，没见着多少阳光，被子都晒不干。害，步道乐跑才16次，别再下雨了啊啊啊啊啊 ​
#武汉轻工大学官博三周年# 三周年快乐呀@武汉轻工大学官博
#武汉轻工大学官博三周年#时光荏苒，小轻也不知不觉三岁啦！感谢大家的陪伴！由于第三个活动没有符合中奖的同学，所以我们重新发起一次！参与方式：转发此条微博@武汉轻工大学官博  并送上对官博的祝福，即可参与。开奖时间：11月30号晚上八点奖品丰厚，只等你来拿！O抽奖详情 ​
【武汉增值税及附加税集成申报，纳税次数从9次压缩至6次】11月30日，武汉市网上群众工作部组织开展“服务市场主体，在线解决诉求”系列上线活动，国家税务总局武汉市税务局党委书记、局长刘晓东携相关处室负责人上线市网上群众工作部·长江网武汉#城市留言板#答疑，与企业交流，提供服务。他介绍，武汉增值税及附加税集成申报，纳税次数从9次压缩至6次。（记者徐佳 摄像肖僖 制作熊丽 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d
【德国科学家：全球新冠大流行起点是意大利不是武汉】德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受采访时表示，目前正在世界上传播的99.5%新冠病毒变异毒株，均可以追溯到意大利北部地区的一种突变。他认为：“所以本质上那里才是起点，全球大流行的起点并不在武汉。”L这视频的秒拍视频 ​
【这个培训班亮点多多、干货满满】11月27日-28日，湖北省禁毒部门负责人培训班在荆州洪湖市举办。@湖北禁毒 省禁毒办常务副主任、省公安厅禁毒总队主要负责人祝革鹏在开班仪式上进行政治轮训辅导并讲话，荆州市副市长、市禁毒委常务副主任、市公安局长黄庭松出席开班仪式并致辞，洪湖市副市长、市公安局长毛绪亮到会致欢迎词。省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长石庆华主持开班、结业仪式。省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队一级高级警长王世国，省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队二级高级警长刘士才主持培训授课。来自全省禁毒部门的150余位分管宣传教育工作负责人和业务骨干参加培训。祝革鹏同志指出，禁毒宣传教育是禁毒工作的治本之策，近年来此项工作取得了一定成效，但在创新宣传教育方式方法、体制机制等方面仍存在不足。全省禁毒部门要认清当前毒情形势，增强宣传教育的责任感和紧迫感，同时不断创新方式方法，明确五大任务（加强媒体宣传报道、青少年毒品预防教育、禁毒宣传教育基础建设，深化禁毒示范城市创建活动，扩大禁毒宣传教育影响力），突出三个重点（突出社会面宣传、青少年群体、网络化表达），切实提升宣传教育的传播力和感染力。他希望大家以此次培训为新起点，推动全省禁毒宣传教育工作实现新跨越。洪湖市禁毒专题汇报片拉开了此次培训班的序幕。为了让参训学员学有所得，省禁毒办邀请了来自中国人民公安大学、新华社、省网信办、国家禁毒办自媒体的专家学者，以及武汉、荆州、孝感市公安局的部门领导和业务骨干为参训学员授课。课程安排既有理论学习，又有实战探讨，可谓干货满满。我国当前的禁毒形势和禁毒策略是怎样的？如何开展青少年毒品预防教育？如何做好社会面的禁毒宣传？如何提升禁毒新闻的写作水平？怎样做好公安新媒体应用？如何应对新形势下的网络舆情？……一系列有关禁毒宣传教育的实用课程，都在这场培训会上得到呈现。举起手机拍照、低头记笔记、与授课老师互动交流……学员们对课程表现出浓厚的兴趣。“真的收获良多，每位老师分享的内容都很有针对性，激励我们跳出井底，拨开云雾，努力适应新时代禁毒宣传的形势和需要，切实提高自身能力。”在培训班结业仪式上，学员代表宜昌市公安局禁毒支队副支队长别平上台发表学习感言时如是说。1月27日晚，省禁毒办组织全省各地市禁毒宣传负责人召开座谈交流会，就各地区禁毒宣传教育工作的亮点和不足之处展开交流。省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长石庆华详细听取了情况汇报，并对2021年全省禁毒宣传教育工作提出要求。据悉，全省禁毒部门负责人培训班至今已连续举办3年，为促进平安湖北建设、推进新时代禁毒人民战争、提升全省禁毒宣传教育工作水平发挥了积极作用。  L中国禁毒在线的微博视频 收起全文d
分离即永别——《海上钢琴师》。虽然我们互相笑着说“回头见”！为中国十大古曲之一！【中国古典名曲《高山流水》】《高山流水》……传说先秦的琴师伯牙一次在荒山野地弹琴：樵夫钟子期竟能领会这是描绘“巍巍乎志在高山”和“洋洋乎志在流水”。#武汉约拍# 2成都·谭家湾 ​
#微博女神范##美女##模特##秀##我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（6－3）#首创奥莱2020新丝路世界模特大赛##新丝路全球总决赛#（#武汉#）#领导##嘉宾##给##青春靓丽##人见人爱##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##妹纸##们##高大##英俊##炫酷##的##帅哥##们##颁奖##合影# L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
沈佳欣没有一直在一线临床，没有救治几个病人。但是钟老判断传播方式不是贡献？武汉封城有效阻断传播不是贡献？84了还要像临床医生一样吗？人才是不能这么用的，钟老发挥的就是鼎定乾坤的作用。他虽然没有一直在一线临床（新冠对老人来说很危险，让80多的老人一直直接面对感染者，有良知？），但是发挥的作用一点也不比一线医护要小，甚至要大得多。 收起全文d
O最高检第36次检察开放日侧记  最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境”#慈利跨省打击武汉远成案# . ​
武汉地区求推荐
#西宁轮廓整形#案例：朋友见到我第一面认不出，现在我比以前更自信了，气质与美貌并存。西宁磨骨最好的医生？西宁磨下颌骨经验丰富的医生？西宁正颌哪家医院做得好？西宁天包地/西宁地包天矫正费用一般需要多少钱？西宁突嘴矫正医院医生哪里好？V-line瓜子脸手术哪里可以做？不清楚都可以问南南哦#西宁额头缩小/西宁假体丰额头/太阳穴/西宁颧骨颧弓整形手术/西宁颧骨内推/西宁颧弓降低/西宁下颚前突矫正/西宁上颚前突矫正/西宁上下颚手术/西宁面部不对称矫正/西宁假体垫下巴/西宁下巴截骨/西宁取颊脂垫瘦脸/西宁面部吸脂/西宁下颌角整形/西宁假体垫眉弓/西宁人中缩短手术/西宁下巴修复 费用一般需要多少钱 医院医生哪里好#评论区链接可以自助查询医院医生、价格、案例、反馈等资料~ 收起全文d
我只想要一点点的感动！我的世界不需要太多的人#武汉影像# ​
肖战湖北粉丝后援会啊啊啊啊啊啊武汉 ​
6点前送一份，到手共4份！【9.9】面小弟 武汉热干面4人份问了客服，今天下午2点-6点前下单送一份，到手共4份，老熟人啦，还挺多小伙伴说他家热干面好吃的，小猪手也喜欢吃 ​
抗击疫情，从我做起，不造谣不信谣不传播。万众一心，众志成城，预防新型冠状病毒，让生命得到无所不在的关照。武汉加油，中国加油。 O网页链接 ​
#陈铭 结辩总要一点时间##陈铭晒受理案件通知书回应# 近日，网曝奇葩说辩手#陈铭# 疑似学术造假、拆散别人婚姻上位，引发热议。30日中午，@陈铭Calvin 在微博晒出湖北省武汉市武昌区人民法院受理案件通知书及裁定书回应，称“别急！结辩总要一点时间嘛！” ​
听说武汉有茶颜悦色🙉我可以了🙊 ​
陈铭回应了：结辩总要一点时间网曝奇葩说辩手陈铭疑似学术造假、拆散别人婚姻上位，引发热议。30日中午，陈铭Calvin 在微博晒出湖北省武汉市武昌区人民法院受理案件通知书及裁定书回应，称“别急！结辩总要一点时间嘛！” ​
#王者荣耀##武汉estarpro加油# 这是真职业假职业呢？我怎么能遇到  ​​​？eStarPro.纵情 2太原 ​
2沈阳·武汉久久鸭脖（文萃路店），What today will be like is up to me , I get to choose what kind of day I will have.今天什么样，完全由我决定，今天怎样度过，由我选择。 2沈阳·武汉久久鸭脖（文萃路店） ​
What if I'm not brave,who will take the courage for me?———我若不勇敢，谁替我坚强？#武汉大学# 2乐山·夹江县汽车客运站 ​
德国科学家：全球99.5%感染源自意北部新冠变体，而非武汉<O德国科学家：全球99.5%感染源自意北部新冠变体，而非武汉> ​
可爱到没朋友#武汉柴犬##柴犬##热门##武汉##萌宠##萌宠集中营# 2双辽市 L武汉柴犬克拉博纳犬舍的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
【#武汉# 4倍放还鱼！3名违禁捕鱼者增值流放75公斤鱼】11月30日上午9:30，在武汉市硚口区法院、检察院、渔政部门监督下，三名违禁捕鱼者在汉口江滩市渔政码头参加公益诉讼增殖放流75公斤鱼。#武汉违禁捕鱼者4倍放还鱼# 此批流放的鱼是由违禁捕鱼者买自渔场。L长江日报的微博视频 ​
长江鲲鹏首家联合实验室成立啦#鲲鹏展翅 武汉腾飞# O官宣 | 长江鲲鹏首家联合实验室成立 ​
武汉还没有下雪嘤
大多数城市都下雪辣！那就化个暖洋洋的妆吧～初冬妆容分享#今日妆容# ​
我在武汉的时候真的很讨厌下雨，现在真的如我所愿了，几个月下雨次数我一个手都数得过来，以至于我经常喉咙疼流鼻血 ​
#实习生招聘# #猎头# base武汉-猎头顾问招聘，无限挑战与可能性等你来开启职位描述：我知道，初入社会的你在择业时经常会迷茫，其实无外乎是在间接择，是做短期收益高却无积累无提升的工作吃青春饭，还是静心沉淀卧薪尝胆选择一份可以长远收益的工作作为自己一生的职业。如果选择前者，请自行离开，若选择后者请继续阅读......一个成熟的猎头顾问年收入在20-50W，顾问的年收入甚至可以超过100W，然而，猎头是一个重积累的行业，一般一个成熟的顾问需要3-5年沉淀。现在公司正在高速发展阶段，正在大力培养新人为后期发展做准备，公司希望培养出的顾问能够成长为公司的合伙人，在未来共同发展。我们愿意提供平台及相关培训，只有少数有心的你！职位职责：1.协助上级开展中高级人才寻访；2.负责与候选人联系，收集信息，维护人才库；3.协助上级完成招聘项目涉及的所有辅助工作。职位描述：1.职位职责（1）通过各种寻访渠道与技巧，为客户公司寻访合适的候选人，并做沟通，评估，筛选和推荐；（2）向目标潜在客户推荐公司的服务方案，进行市场发展工作，完成任务目标；（3）与客户保持有效的沟通，深入了解客户需求，提供专业建议并获得客户委托；（4）负责“职业服务年度会员”的电话销售，向公司拥有的中高端人才销售公司提供的“年度会员”服务。2.岗位要求（1）大三，大四在校全日制本科大学生，理工科专业优先;（2）丰富的校园活动经历，并有相关经验者（猎头/人力资源/销售/咨询等领域）优先；（3）沟通表达能力优秀，有过电话销售或其他兼职工作经验者优先；（4）我们希望你性格开朗，拥有的沟通与表达技巧3.发展机会（1）由资深顾问/ Teamleader带教，在团队的引导下，熟悉的业务和职业定位；（2）客户存在国内外一二线互联网公司，，，抗压能力强，对工作保有热情。，、高效积累的技能，助力成为高科技领域的职业招聘专家；4.薪酬福利（1）薪资：行业内部具有竞争的薪资：底薪+业绩奖金+年度奖金，未毕业的小伙伴以日薪体现；（2）福利：五险一金，通讯补贴，员工体检，员工/团队国内外旅游，生日派对，每月团建。联系方式微信：JwGu0203邮箱：adaye_0302@163.com 收起全文d
陈铭回应了：结辩总要一点时间网曝奇葩说辩手陈铭疑似学术造假、拆散别人婚姻上位，引发热议。30日中午，陈铭Calvin 在微博晒出湖北省武汉市武昌区人民法院受理案件通知书及裁定书回应，称“别急！结辩总要一点时间嘛！”———草本葡萄酒是中国创造的葡萄酒新品类，与传统葡萄酒不同，借助中国传统元素给这一创新品类赋能，并诉求文化的标签，酿造一类富有民族风格的葡萄酒 收起全文d
中国股市股票指数解盘，实时在线解股，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答    600337 美克家居 000930 中粮科技 300616 尚品宅配 300523 辰安科技 002194 武汉凡谷 002051 中工国际 002214 大立科技 600510 黑牡丹 000903 云内动力 601677 明泰铝业 000910 大亚圣象 000875 吉电股份 603766 隆鑫通用 002106 莱宝高科 收起全文d
#你好,我的城# 11月28日，第六季纸尚青春音乐汇群星演唱会暨北区西安总决赛，在陕西大剧院上演。现场音浪翻滚，年轻唱将们用动听的旋律将观众带入音乐的世界。经过三轮精彩较量，来自武汉城市站陈诺获北区总冠军。#西安身边事# #年轻一代为何渴望创作# L西安电视台官方微博的微博视频 ​
#韩红爱心驰援武汉#一人血书希望韩红老师任职中国红十字会负责人。  ​
武汉哪里隆胸好?在武汉做假体丰胸大概要多少钱?附案例图 O武汉哪里隆胸好?在武汉做假体丰胸大概要多少钱?附案例图 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #朱一龙路易威登# 作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d
@韩国旅游发展局武汉办事处
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)生活要有仪式感，戴牙套也要，今天这位患者隐适美初戴，门诊一大早为她准备了鲜花，拍照纪念。下次复诊见。武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
中国股市冲高回落，有主力资金进场的股票会继续表现强势，持有以下票的股友，把握不准在下方评论或留言，给你一个我的操作策略：(002186)全聚德(002187)广百股份(002188)ST巴士(002189)中光学(002190)成飞集成(002191)劲嘉股份(002193)如意集团(002194)武汉凡谷(002195)二三四五 ​
5人是工友：武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获；均为中年妇女，窗外有台挖掘机，学不进去无非七个原因。2。#客片##西北民族大学# ​
.    秋冬超酷小心机…武汉理发店推荐一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一💙:修饰脸型的法式刘海，可扎可放武汉烫发武汉剪发武汉染发武汉发型设计感感感这个法式刘海比起空气刘海要更多-些优雅与高级感，更加减龄而且它还会给人制造出一种慵懒随性的气息，在日常生活中也是非常好打理的，那自然又带点蓬松。侧面比较修饰脸型,威感整体看起来更加柔和，突出眼神明亮初恋头锁骨发发型圆脸发型长脸发型空气刘海法式刘海减龄发型女生发型女生发型推荐偏韩系，穿衣也比较百搭比较贴合大众的颜色，不挑人显白程度较高，适合大多数人群更适合不想漂色又想好看的小姐姐.发尾整齐厚重，带边缘层次，给头发增加蓬松感，量少和发量多的都适合，沙发自来卷的也不用怕~女生发型新发型今日发型锁骨发发型短发发型F龄发型韩系发型气垫烫蛋卷头圆脸发型推荐修饰发际线颚骨脸长脸鹅蛋脸女士发型参考发量少发型细软发质发型圆脸适合发型修饰脸型发型 显脸小脸瘦发型脸宽适合什么发型颧骨高发型俏皮又显脸小，更重要的是还显气质武汉烫发武汉烫发武汉显白发色武汉減龄发型減龄锁骨发武汉烫发武汉烫发#武汉染发##武汉接发# 2武汉·楚河汉街 L辰逸CHENYI丶的微博视频 收起全文d
我超喜欢武汉的！
武汉的热干面，周黑鸭是最有名的小吃，但最近却刮起一阵火锅热潮，毕竟没有什么事是一顿火锅不能解决的。这家星空屋顶帐篷火锅，满足了好吃佬在市内就能体验户外露营⛺️边吃火锅边看星星✨的愿望！它位于户部巷路口的一栋门面的二楼➕屋顶天台，二楼室内部分也营造出绿地户外帐篷的场景，适合下雨刮风的天气。但最有人气的还是天台的帐篷区。到了夜晚，帐篷上的霓虹灯点亮，天空也变成深紫色，偶尔还能看到星星✨。食材也很干净卫生，还放在九宫格容器或者竹篮里，整个氛围都浪漫的不得了。下次来武汉，别忘了打卡这家星空屋顶帐篷火锅店哦！#花式种草# #千城千面# 花式种草社区 收起全文d
发表了几天的博客文章“武汉：榆中园博览公园X（图片）[原创]”，武汉仍然很热太阳灼热。这是7月9日， 2017,高温前的周末，武汉花园博览馆在雨中。? 微博视频 ​
#中超# #武汉卓尔# 【快来讨论一下你心目中的武汉卓尔未来取个啥中性名？】仅供谈论哦~~眨眼间，已至2020年年尾，距离2021赛季越来越近，中超各俱乐部逐步将“俱乐部中性名”变更提上日程。多家媒体爆料，不少中超俱乐部在做着两手准备，一是按照中国足协相关规定正在加紧俱乐部名称的更改；一是一旦中国足协或因其它缘由延缓执行，各中超俱乐部可以按照现有名称进行下赛季商务开发等。诺需要执行“中性名”，中超各俱乐部或采取地名+FC、亦或与标志景点结合居多，当然也有可能如大连人这般。据爆料，北京中赫国安就注册了“北京FC （BEIJING FC）”的名称。广州恒大和富力两家俱乐部都是位于广州，在队名上或将展开争夺，有一种说法是，恒大早就瞄上了华南虎这个队名（此前位于中甲的广东华南虎俱乐部，已经注销），恒大也有可能用广州FC的名号，至于富力，他们可能会跟恒大争夺广州FC的名号，此外还有广州人这个名称可选。对于湖北的三家职业俱乐部，武汉尚文已改名武汉三镇，湖北楚风合力与股东之间没有任何关联，唯独是中超的武汉卓尔其名称“卓尔”二字与其投资人卓尔集团有关联，至于最终如何改名，成为本地球迷关注的话题，并推荐了不少名称，比如属地+标志景点“武汉黄鹤楼”，也有简单的如武汉FC，或者武汉竞技……您可以参与下方投票，也可以留言写下您的想法！ 武汉卓尔未来取个什么中性名好呢？ 收起全文d
纯天然#武汉##遇见美好# ​
饮用天然水进口报关手续及流程饮用水是指可以不经处理、直接供给人体饮用的水。水是体液的主要组成部分，是构成细胞、组织液、血浆等的重要物质。水作为体内一切化学反应的媒介，是各种营养素和物质运输的平台。相信很多人对于进口饮用天然水存在一定的疑问及问题，现在航岸线供应链小编为大家介绍一下关于饮用天然水进口报关手续及流程的进口知识，希望对大家有所帮助！饮用天然水进口报关所需资料：1.官方原产地证书2.生产国官方卫生证书3.生产商成份列表4.生产商产品检验报告(饮用矿泉水水质检验报告)5.产品在其国家（地区）注册和批准销售的证明6.水源地证明7.原包装标签样张一份，中英文标签样张三份饮用天然水进口报关流程：1.办理矿泉水/饮用水收货人备案凭证表2.办理矿泉水/饮用水中文标签备案证书3.国外客户发货到国内口岸4.提供矿泉水货物相关资料换单报关5.海关出税单向海关缴税6.口岸商检人员安排现场查货7.商检人员抽样送检化验8.商检化验结果出来后安排放行9.国内派送给到客户公司食品进口报关需要的时间1、申请食品收货人备案：3个工作日；2、申请食品中文标签备案：4-6个工作日；3、食品进口报检：1-2个工作日；4、食品进口报关：1-2个工作日；5、抽样送检：1个工作日；6、食品卫生证书：3个工作日；我司专业代理进口报关报检、中文标签备案、商检化验、码头仓储贴标、国内运输配送、等产品一般贸易进口清关全套服务。主要经营范围：营养品、橄榄油、奶粉类、红酒、一般食品、化妆品备案与清关、医疗器械、新旧设备等产品。服务口岸：广州，上海，深圳，厦门，武汉，宁波、天津，青岛，大连等。更多了解请来电咨询。询价欢迎来电。15347600089 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！O中央明确态度：决心查处侵害民营企业的非法行为！ ​
武汉找工作周末单双休底薪3000~6000，早九晚六电话销售。 2武汉·楚河汉街 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
不翻看以前的照片都快忘记以前是什么样子的了 ​
秋🍁🍁🍁@吃甜少女w 11月的最后一天，也算给秋天画完美一个句号。#武汉约拍##11月的最后一天##看不见的武大##好想看你穿jk的样子##我拍了拍秋天# 2武汉 ​
@湖北汽车工业学院 每天都要好心情#大学生活# @BullsNINEONE乃万- @Troye_Sivan @GEM鄧紫棋 @武汉校园  2十堰·湖北汽车工业学院 ​
就冲武汉的（超亲切）宪法老师回关了我的知乎立个flag后面的宪法课不逃了！！且好好写期末论文！ 2长沙·湖南大学(南校区) ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
植发    植发术后 7 天！NHT无痕不剃发技术种植，爱美女孩儿们的植发首选。轻轻松松什么，拥有8cm长刘海儿，无论是梳头还是散发都非常的好看！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# 收起全文d
北武汉有做韩式小翘鼻好的医院吗，谢谢
上海隆鼻医院医生整理：【术前必看】上海鹏爱宋佳、欧阳天祥、侯在恩、秦宏志上海美联臣安承贤上海伯思立：李茂群、徐文龙、杨川峰、徐晓斐上海德琳医疗美容医院：段晓光、韩相勋、宋鸿植上海美莱吴中兴，张怀军上海时光：郑志玉、宋茂启、郑志玉、李静林上海首尔丽格：朴相根、上海伊莱美江华、李湘原、上海艺星：李建兵、彭才学、上海容妍：汤学标 、吴贞跃上海玫瑰：赵延峰、上海华山：周兆平上海首尔丽格洪性范、朴兴植、崔荣达、石润上海九院韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗刘先超上海美联臣荣峥、朱麟、陈红梅、上海微蓝孙长辉上海百达丽邵玉芳、谈宇腾上海隆鼻哪里做的好?北京最好的隆鼻医院？上海隆鼻修复靠谱的医院医生？上海做鼻子比较好？上海鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#无锡隆鼻/泉州隆鼻/沈阳隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#2020武汉市中小学生自然生态研学旅行# 0.757722962069196 13 ​
#2020武汉市中小学生自然生态研学旅行# 0.468562226029375 12 ​
#2020武汉市中小学生自然生态研学旅行# 0.591463508825499 11 ​
#2020武汉市中小学生自然生态研学旅行# 0.465980983090578 10 ​
【全国抗疫先进个人沈新走进“体彩讲堂”分享抗疫故事】为学习抗疫英雄先进事迹，大力弘扬伟大抗疫精神，11月23日下午，浙江省体育彩票管理中心组织开展2020年第3期“体彩讲堂”活动。荣获全国抗击新冠肺炎疫情先进个人称号的抗疫勇士、浙江省优秀共产党员、浙江医院重症监护室护士长沈新与大家分享她在武汉ICU参与抗疫的感人经历，省体彩中心全体人员参加。O全国抗疫先进个人沈新走进“体彩讲堂”分享抗疫故事 收起全文d
#2020武汉市中小学生自然生态研学旅行# 0.474467179493265 9 ​
想去！！！！！我滚回武汉了！
我宣布！！！！这家火锅店！！！我愿意为了它！！！！再来光谷一百次！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊发出猪一般的尖叫声！！没错！14块钱的刨冰把我收买了！！雪山炼乳➕抹茶红豆➕咸蛋黄 三份刨冰🍧店里有的刨冰我点了个遍！！都好好吃！虽然菜品便宜但是份量真的好足！卤菜下锅底煮简直绝了我的妈！看我今天打多少感叹号好吧！！！！！！！！！青菜都是几块钱，肉最多30！！人均不到100块实打实的便宜啊！！！楠火锅(武汉光谷旗舰店)丨光谷紫菘枫尚国际大厦111-104号 #武汉美食# 2武汉·光谷 收起全文d
小青龙rapper小青龙11.28武汉又是一个快乐的周末 ​​​
#全球99.5%新冠感染源来自意大利#【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频 @微天下 L漩涡字幕组的微博视频 收起全文d
不要松懈，保护好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2扬州·武汉绝味鸭脖，【猪血豆腐粥】红枣、豆腐、干贝浸泡洗净；大米、糯米2:1混合，洗净放入砂锅煮粥；猪血、豆腐切成小块，干贝切成小块；豆腐和猪血分别用开水煮后捞出；煮粥时，将豆腐和红枣倒入锅内，小火煮熟；煮粥至软糯时，放入干贝和猪血，加入少许盐和白胡椒粉，煮5分钟，离开锅前撒上洋葱。 2扬州·武汉绝味鸭脖 收起全文d
【植发投稿 | 一个有点漫长但是值得的过程】 脂溢性脱发，导致发际线m秃。发际线植发，使用加密技术，花了2w+，现在8个多月，改变已经很大了，接下来就等着剩下的头发长出来，头发更浓密了~ 虽然植发需要1年左右才是最后的效果，但是毕竟是自己真实的头发，自然度是其他办法没法比的，所以耐心等待，超值！！  想了解植发医院/医生，毛囊移植有疑惑和不了解的地方~都可以戳我#北京上海广州深圳杭州西安成都重庆武汉济南青岛植发# 收起全文d
快囤货吧，吃货们！ —————— 【面小弟】武汉热干面3人份 精选优质面粉，细心研磨，面条劲道，口感顺滑，色泽鲜美，麦香扑；烹调方便，汤面、热干面、凉面、拌面均可，配备芝麻酱、酱汁、红油料包； 【15.9元】满减券后【9.9元】包邮 领券 面小弟武汉热干面碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面 ​
#股票##今日看盘#中国股市行情指向标，在线解股后续行情，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答： 002382 蓝帆医疗 000100 TCL科技 300120 经纬辉开 300399 京天利 603045 福达合金 000419 通程控股 603335 迪生力 603283 赛腾股份 688222 成都先导 002194 武汉凡谷 600127 金健米业 603439 贵州三力 收起全文d
姚翰林称卓尔是中超最累的球队 泰州承认实力差距明显足协杯1/8决赛，武汉卓尔2比0击败泰州远大，卓尔领队庞利表示下一场比赛目标还是争取胜利。卓尔在刚刚结束的中超联赛中，惊险保级，他们在升降级附加赛淘汰了浙江绿城。来到足协杯面对低级别联赛对手，卓尔再次胜出，庞利感谢了远道而来为球队加油助威的武汉球迷，也感谢了在场上努力拼搏的球员，下一场球队会继续争取胜利。姚翰林为卓尔打进了一粒精彩的远射，他表示：“我们打出了自己的东西和精气神，今年对球队来说是非常难忘的一年，我们也是中超最累的球队，但我们有一种不屈的精神。”泰州远大主帅殷铁生坦言，作为中甲球队，和卓尔无论是个人能力，还是整体实力都存在明显的差距。泰州远大球员许嘉俊也表示和中超球队比赛是一次学习的机会，卓尔在控球和节奏的掌握方面比较好。 收起全文d
丹宁执着可惜没如果#林俊杰直播# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰连线湖北一线护士歌迷# #林俊杰327分享爱与希望# #林俊杰武汉加油mv# #亚洲新歌榜# #林俊杰新歌交换余生# #林俊杰阮经天合作MV#@林俊杰  L林俊杰的微博视频 ​​​ 收起全文d
#茶颜悦色武汉第一家#明天能不能嚯到全靠运气了（暗中观察.jpg） 2武汉 ​
@武汉卓尔职业足球俱乐部 留下拉斐尔
发布了头条文章：《【杂谈之三十】关于拉斐尔答案很快就会揭晓》  O【杂谈之三十】关于拉斐尔答案很快就会揭晓 ​
【市建设局赴武汉市、长沙市考察学习】 为贯彻落实市领导指示精神，主动对标先进，学习标杆，结合市建设局开展“彰显省会担当 唱响南昌品牌‘勇担当、优服务、转作风、做示范’解放思想 市建设局怎么干”主题实践活动的要求，进一步规范建筑市场秩序，促进我市建筑业高质量发展，11月26日至28日，市建设局党组书记、局长徐强同志带队赴武汉、长沙进行考察学习。副局长熊焕标，市财政局二级调研员黄雪星，局建管科、招标办有关负责同志一同参加。      11月26日上午考察组到达武汉后，立即前往武昌区中建三局承建的新建商业服务设施项目襄阳大厦工地现场考察学习，现场了解了项目进展情况，工地扬尘管控措施以及智慧工地人员实名制管理相关情况。      26日下午考察组来到武汉市城乡建设局，与周才志副局长以及相关处室负责同志进行座谈，了解了武汉市建筑业的发展情况，围绕促进建筑企业发展、政策扶持企业做大做强和建筑行业信用管理及招投标等方面的经验做法进行了交流探讨。     11月27日上午考察组来到长沙市住房和城乡建设局，与陈杰刚副局长、黄伟平调研员和有关处室负责同志，就扶持企业发展、完善信用体系建设、加强招投标管理和企业资质事中事后监管等方面进行了座谈交流。      27日下午考察组来到中建五局总部，与中建五局党委委员、副总经理黄刚及其他有关部门负责同志进行了交流座谈。考察组一行首先详细了解了中建五局的发展历史、业务范围、组织架构，听取了中建五局对我市建筑业高质量发展的意见建议，双方就扶持企业发展、实现互惠共赢进行了深入交流。最后，考察组衷心欢迎中建五局到我市深入开拓经营发展。 收起全文d
记录一下昨天武汉的月亮🌙回去了弹丸论破，启动！ ​
希望明年有个人能跟我一起去武汉看樱花
我们曾对这座城市，有太多的误解。一场突如其来的灾难，又把它推到了风口浪尖。涅槃重生的大武汉，繁华依旧。当一切回到正轨，我们转过头来看，才能细细体会，原来它一直这么美！ #千城千面# #花式种草# 花式种草社区 带你逛武汉：1．别说本地人从小到大不去黄鹤楼，不登一次楼，你都不知道武汉有多美。2．错过了今年的樱花季，明年我在樱园等你。3．体验武汉地道码头文化，江汉关博物馆你一定要去逛逛。4．从江汉关出来，吃货必定左转去江汉路。5．文青可以右转坐轮渡，慢悠悠地从武汉关晃到中华路。6．这个季节，江滩大片的芦苇也是绝美。7．有人戏称江城变桥城，Tiffany蓝古田桥的颜值也太让人骄傲了。8．喜欢复古港风可以去杨泗港大桥，拍出来你就是电影女主角。9．闲了去文艺气息与市井烟火气并存的黎黄陂路，慢慢消磨好时光。 收起全文d
武汉大学黑不是众所周知吗
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：O网页链接
先坐一段公交车。同样是交通枢纽，上海之于武汉的整洁清晰规矩程度就像日本之于国内，建筑都相似，因为内陆灰大？因为财政没钱？ ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#在这个时刻有许多人愿意奉献自己  谢谢他们 都是英雄  我们应该像他们学习  太不容易了  感恩  我们也应努力 ​
上海哪个医院的医生做颧骨做的比较好呢 还有武汉
术后100天的时间了，好喜欢现在的自己呀，可能也是因为自己的底子也还可以吧，所以手术完以后感觉自己的效果还是很不错的，有的姐妹找我了解 李运峰、姜民范、河东镐、吴一、邓诚、王珍祥、何锦泉 有的劝退的 ​
#亚冠联赛##山东鲁能战胜浙江绿城#中超这都咋地了？#北京国安# 外援没有恒大强，本土没有武汉强，整体没有上港强，亚冠却能“四连胜”！👏错了，打首尔FC，上半场就2  ：0领先了，“五连胜”执手可待，先祝贺国安吧！ 2大连 ​
发布了头条文章：《深圳双眼皮深圳有哪些口碑比较好的整形医院？》  O深圳双眼皮深圳有哪些口碑比较好的整形医院？ ​
和杭州say goodbye下一站武汉 出发✈️ ​
@武汉发布 来抄作业啊！你十几个区都放在一起咨询，一起排队算什么 蛋壳公寓接访的员工下午4点就下班了！！他们忙到死，旁边各区公务人员闲到死一天天刷手机聊天，就剩斗地主了！政府要真介入，不是搞形式主义，什么叫真介入你政府部门主导才叫介入，而不是还任由蛋壳公寓员工嚣张跋扈一副样子！
⚖️    北京设百余个蛋壳公寓矛盾纠纷接待点， 可就近咨询调解。求转发。⚓️  北京在全市已经设立了100多个蛋壳公寓矛盾纠纷接待点，包含了蛋壳公寓涉及到的12个区，这些接待点下沉到了街道甚至社区，以方便涉及蛋壳公寓事件的房东和租客咨询和处理纠纷。⚓️    各个接待点的处置口径都是一致的，也就是昨天我们推送的处置原则，现场不但有参与蛋壳事件处理的工作人员，而且有的接待点还配备了公益律师，提供专业的法律咨询和援助。⚓️  下面附图是12个区各个接待点的具体信息，希望能帮到那些受害的房东和租户。⚓️  大家可以就近选择去房屋所在地的接待点反映问题，处理解决纠纷，不用非得去蛋壳总部，这样也可能节省您的时间和精力。⚓️ 目前蛋壳公寓的APP上已经开通了线上解约功能，无论是房东还是租客，都可以发起线上解约。⚓️  租户具体如何处理，可以参考我昨天的微博，  O网页链接也可以参考北京住建委专家组公号“京房字”昨日和今日的文章。⚓️ 整个蛋壳公寓事件中，房东和租客都是受害者，从某种程度上说，租客的受害要更重，毕竟他们要面临着最基本的居住都实现不了。⚓️ 希望大家都能转发这条微博。今年的冬天会是一个冷冬，真的希望这个寒意浓烈的冬天里，帮助那些蛋壳租户能有一个温暖的栖身之处。⚓️  蛋壳租户有租房贷的，不要再还租房贷了！不要再还租房贷了！不要再还租房贷了！我是@北京房讯戴老板 分享房产知识，提供房产资讯。欢迎关注评论转发。#蛋壳套牢的年轻人如何自救# 求各位大咖   @楼下大爷 @老张评论 @凯雷 @北京人的那些事 @北京高生  转发，帮助那些租户。感谢。 收起全文d
南昌磨骨案例：#南昌磨骨手术# 任何的收获都不是白得来的，也不是天上掉下来，更不是运气好，所谓的运气好，只不过是花了别人不愿意花的时间南昌磨颧骨哪里做的好？南昌哪里做磨骨最好？南昌磨下颌骨哪里做的好？南昌削骨最好三甲医院？南昌削骨最好的医生？南昌假体垫下巴哪里做的最好？大家都在咨询，不懂的可以问或者点击评论区自助查询#北京杭州天津宁波南京广州重庆武汉颧骨内推哪家医院好？南昌下颌角手术哪家医院好？南昌地包天矫正哪个医院靠谱？南昌下颌角磨骨哪里比较好？南昌做颧弓内推哪个医院好？南昌凸嘴矫正哪家医院好？南昌削骨，南昌正颌哪家医院好？# 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 👜 #朱一龙路易威登# 和路易威登品牌大使朱一龙先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 #看见LV#
太原24,洛阳22,宜宾20,97坐标河北承德人，想找个差不多大的北方姑娘,武汉93,南京   93年,新乡 27,大连 94年,吉林   22,云南照通 ​
经典的日式半胛～不同的图案却有同样花里胡哨的背景[让我看看]#武汉纹身##纹身图案##纹身##半胛纹身##日式纹身# 2武汉·街道口 ​
爱一辈子没有不吵架的……但有感情：因为爱就是坚持在一起，但底线是不分手，还是相互宽解和容忍吧、不认识字的男人也会变成一个诗人……不要相信男人的甜言蜜语、分手无所谓！#武汉大学##亲子游戏# 2鞍山·新兴商贸城 ​
【气象预报】今天夜间到明天白天北京：-4℃～4℃ 多云转阴上海：10℃～13℃ 阴转多云重庆：10℃～12℃ 小雨南京：5℃～12℃ 多云转阴济南：0℃～5℃ 阴转雨夹雪郑州：0℃～5℃ 小雨转多云武汉：4℃～10℃ 阴南昌：8℃～12℃ 多云转阴福州：14℃～17℃ 阴广州：14℃～24℃ 晴成都：6℃～10℃ 小雨拉萨：0℃～14℃ 晴石家庄：-1℃～3℃ 阴转小雪哈尔滨：-17℃～-9℃ 晴钓鱼岛：21℃～23℃ 小雨乌鲁木齐：-12℃～-4℃ 晴 收起全文d
太喜欢武汉了吧！吃得好聊的也还行～同业们人都很好👌呜呜呜 老乡就是好！今天80%完美收官 2武汉·楚河汉街 ​
【德国科学家：#全球99.5%感染源于意北部新冠变体#，而非武汉】据意大利《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒，近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。（环球时报）L这视频的秒拍视频 收起全文d
女生短发发型初恋头初恋发型锁骨发武汉剪发武汉染发武汉接发法式刘海減龄发型☆发量少发型细软发质发型圆脸适合发型修饰脸型发型显脸小脸瘦发型脸宽适合什么发型颧骨高发型≯脸大或显脸小、要减龄、增加发量等问题，方言老师都可以轻松拿下。给你想要的效果η基本上是不太挑的。圆脸、窄长脸、方脸、鹅蛋脸都没有问题。》下颌太宽、脸型过于短宽，脸型太窄长，太阳穴和颧骨部分不流畅都可以解决。接发|发色|武汉发型丨瘦脸发型丨懒人发型‖发色丨武汉气垫烫中长发烫发|中长发型|圆脸发型|減龄发型|显白发色 2武汉 L新发型分享的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐形矫正# 患者主诉深覆合，漏龈笑，希望通过正畸改善。今天来复诊检查，一切正常。牙齿目前还处在排齐阶段，坚持，很快就能看见效果了#武汉整牙# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 ​
//@正义5287: //@用户6245888125://@监督员在线://@爱的奉献人://@用户6245888125: 武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。/
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
西安隆鼻医院医生整理：【术前必看】西安唐都：蒋立西安美莱：房志强西安西美：许龙顺、王艳娜、李纲、西安米兰柏羽：王爱武西安艺星：徐智慧、吴刚西安画美：杨万忠、罗曼西安西京：金长鑫西安壹加壹：王俊河、韩俊祥、李建辉西安高一生：陈伟、金磊、王恒、张林宏、高秀梅全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~西安隆鼻哪里做的好?西安最好的隆鼻医院？西安隆鼻修复靠谱的医院医生？西安谁做鼻子比较好？西安鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#成都隆鼻/广州隆鼻/深圳隆鼻/北京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
武汉澄清那条一群dyf在那跳真的好好笑哦1f还没来呢你们到在那yygq起来了 ​
下完雨的武汉冬天出太阳了日子也在慢慢快快的过 2武汉·武汉科技大学黄家湖校区 ​
//@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
啥时候去武汉
fpx#FPX高校行# FPX高校行活动第九站——四川师范大学（狮子山校区）！活动地址：狮子山校区—体育馆大厅活动时间：10:30—16:0012月份的第一场线下路演活动，xdm速来 ​
有时候还是会觉得我要坐到武汉站，地铁到街道口了先冲上创意城八楼搞杯四季奶青➕波霸或者四季春➕珍波椰。嘬着奶茶悠闲地打车回宿舍，司机问我怎么走的时候，我会熟练地告诉他"弘毅大道走到底左转，这个坡靠右一直下到最底下"。 ​
//@蔡徐坤全球粉丝后援会：#FILA代言人蔡徐坤# cxk  @蔡徐坤 遇见你就是好天气🎈 @FILA 外立面广告  📍武汉•荟聚中心  『投稿by武汉小猫咪🐱』 ​
#FILA代言人蔡徐坤# cxk@蔡徐坤 遇见你就是好天气🎈@FILA 外立面广告📍武汉•荟聚中心『投稿by武汉小猫咪🐱』 ​
李军是武汉大学环境工程专业的硕士毕业生，在深圳的设计公司工作。来自河南省的他说：“虽然生为男人，但是天生就喜欢女人味，反跳艺术可以表现出心中潜在意识的一面。”为了实现梦想，李军白天上班，晚上在街头唱歌，演绎完整的自我。 ​
分享@陈立农 的@绿洲 动态：赤狐书生武汉路演谢谢大家辛苦各位喝杯...O绿洲 ​
【龙泉山】龙泉山位于武汉市江夏区。顺龙盘结，群峰高耸，其山三面临牛山湖与三汊港，在无边碧浪之间，逶迤崛起云山、大龙山、二龙山、龙嶂峰、玉屏峰、天马峰、马鞍峰等，自古这里被视为山环水绕、湖山钟秀、林泉幽穆的“福地仙壤”。 ​
天气好的时候拍照也太幸福了！希望武汉天天天晴！我爱美女！！！（嘶吼...）哈哈哈哈哈哈天气好心情好美滋滋武汉约拍 2武汉 L言弋的微博视频 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，中原地产找狗主人，找不到狗主人公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的全部封死（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门，当时中原地产在此地招商，门口有保安守门，进出登记（事发地址：狗从这门里面冲出来的）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#李现武汉# lx#李现赤狐书生#2020.11.25  李现武汉K11见面会Part 2李现《赤狐书生》票房大卖！白十三冲鸭！～ L车轱辘轱辘转的微博视频 ​
【增冲鼓楼】增冲寨是一个不可思议的、富有诗意的to寨，清澈见底的小溪三面围绕城堡缓缓通过。城堡就像一个美丽的半岛。被周围的青山包围着。楼的吊楼离山很近，被山包围着。水里有山，山水融化。鼓楼、戏台、花桥和鼓楼四周围着的吊脚像诗一样描绘着。非常漂亮。#武汉旅行# ​
我为武汉蹲过家！我为武汉吃过草，分我一口吧！//@伊谢尔伦的风 :吃好 //@李子的围脖 :转发微博
【羊肉来了！#雷神山医护工作者吃上蒙古羊#】经过检验、隔离等程序， 今天中午，一辆载满蒙古羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。致敬这些曾奋斗在雷神山的医护工作者 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，中原地产找狗主人，找不到狗主人公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，所有门全封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
【武汉警方破获重大毒品案 #90后单亲妈妈家藏14公斤毒品#】近日，#武汉#警方破获一起重大毒品案，犯罪嫌疑人是一名90后单亲妈妈，离异后带3岁儿子生活。民警在其卧室的一个行李箱里查获毒品冰毒、麻果、大麻、K粉等共计14公斤，毒资人民币87万元及贩卖毒品的账本，正在沙发上吞云吐雾的嫌疑人被当场控制。女子交代，自己从小父母离异，所以很早就走上了社会，在朋友的怂恿下开始吸毒，巨大的开销令她入不敷出，于是开始贩卖毒品。刑满释放后，她本想打工自食其力，但终究忍受不了辛苦的工作和微薄的收入，于是重操旧业。O14公斤毒品刚运回，这个90后单亲妈妈就被警方抓了 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
A股股市盘面指引【个股分析】股票趋势私心我，你提问，我分析！688363 华熙生物000848 承德露露000920 南方汇通002009 天奇股份002097 山河智能002104 恒宝股份002135 东南网架002194 武汉凡谷002363 隆基机械002400 省广集团002537 海联金汇002625 光启技术300373 扬杰科技300418 昆仑万维300435 中泰股份300720 海川智能600662 强生控股601169 北京银行603737 三棵树000732 泰禾集团 收起全文d
理论研究|武汉大学：既要建好“主渠道”，也要“如盐在水” O理论研究|武汉大学：既要建好“主渠道”，也要“如盐在水” ​
求推荐武汉隆鼻的
《尽管肋骨隆鼻有诸多优点，但是这4种肋骨却不能用隆鼻》  呼和浩特手术缩鼻翼哪里好谁最好？呼和浩特太高鼻小柱哪家医院医生做得好？呼和浩特玻尿酸隆鼻哪家医院口碑好?呼和浩特鼻综合做的好自然的医院医生专家有哪些？呼和浩特隆鼻哪位医生自然？呼和浩特耳软骨隆鼻技术口碑怎么样?#隆鼻#都可以问美美~~或者~~评论区自助查询O尽管肋骨隆鼻有诸多优点，但是这4种肋骨却不能用隆鼻 收起全文d
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖的烽火40712、头渚、2、台湾阿里山、南投九族文化村、3、昆明圆通山、4、青岛中山公园、5、武汉大学、6、广州百万葵园、7、陕西青龙寺、8、辽宁旅顺港、9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园、10、重庆南山植物园、11；北京玉渊潭公园，12，成都青白江。 收起全文d
深圳温水煮青蛙，已经到开始冒泡的程度。杭州城西学区房，暗涨。武汉楼市筑底，白沙洲房价上一万六，单价2万以上的房子仍然烂泥扶不上墙。这就是目前的楼市行情。 ​
#刘宇宁别来无恙# #刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲# 摩登兄弟✨ 摩登兄弟💋mdxd 💋刘宇宁💋lyn✨大连演唱会一周年快乐。怀念。那天，你说等情人节武汉见，你说等春暖花开可以团建。只要是你说的再长时间我都等。@MD_摩登兄弟 K别来无恙-摩登兄弟刘宇宁#爱豆v力量# ✨刘宇宁别来无恙✨刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲✨刘宇宁说英雄谁是英雄✨刘宇宁白愁飞✨刘宇宁长歌行 L伊人9811的微博视频 收起全文d
#加强对湖北及武汉纪检监察工作指导##多大的“动能”才能使得宾阳法院韦松审判官作出这种海盗式的判决#O网页链接 ​
【#湖北##骑车逆行4天3夜回汉抗疫医生升职# 】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。今年年初，武汉疫情大爆发时，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回金口卫生院，进行检验化验工作。 （湖北日报） L湖北日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
【人民记忆：百年百城】北海奔小康O【人民记忆：百年百城】北海奔小康 习近平讲述的故事｜毕节绝处突围之道O网页链接 忧心美国卫生系统 福奇：我们不想全面封锁 但可能必须这样做O网页链接 拜登组阁名单背后的几大动向O网页链接 这个“歪果仁”来到“重生”的武汉：“这跟我想的不一样！”O网页链接 东盟国家政商界人士看好中国－东盟合作共赢O网页链接 新冠疫情重塑美国假日购物季O网页链接 综述：美不自美 相得益彰——东盟国家政商界人士看好中国－东盟合作共赢O网页链接 美国新冠疫情持续暴发 护士：真的太难了O网页链接 抓住任期尾巴“特赦”亲信 弗林之后特朗普还将赦免谁？O网页链接 实际确诊远高于统计数据 美国西部多州持续承受新冠疫情压力O网页链接 福奇：必须小心了！ 美国正处在一个陡峭斜坡的中间O网页链接 收起全文d
#武汉流星#那就许个愿！天天开心😃 ​
【羊肉来了！#雷神山工作人员吃上蒙古国捐赠羊#】经过检验、隔离等程序，11月30日，一辆载满蒙古国羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 ​​​ 收起全文d
昨天下午，我加完班准备回家，在停车场碰到了一位之前接受过我关于新冠疫情期间武汉市民口述资料收集采访的朋友，他是一个商人，疫情期间积极的捐款捐物，并参加了志愿车队……他也曾是武汉市“互联网+服务业”领域的创业明星，但在昨天的交谈中得知，由于疫情的影响，他的生意资金周转出现了严重的问题，目前已经通过变卖车辆和房产遣散了员工，关闭了公司……而他又回到了多年前的状态——背着电脑，带着材料，出入于武汉光谷这边的各种投资人组织的路演和宣讲会中，希望能够得到资本的青睐，获得新的机会……距离新冠疫情在武汉蔓延已差不多过去了一年时间，这座城市已经逐渐的恢复了自己的活力，但是很多人的生活还是因为疫情发生了很重大的改变……在战胜疫情的历史进程中，我们庄严而强大的国家力量起到了决定性的作用，但是我们也需要时刻明白，汇集成这一强大力量的，其实是我们每个社会成员对于安定和幸福生活的向往，呵护好每个社会成员对平安幸福的追求，才是维持我们强大的国家力量的根本途径 收起全文d
武汉 靠
上半程巡演刚刚结束！你们听够了吗？不够也没关系！直火帮2020全国巡演「SFG REVENGE SEASON」下半程即将开启！郑州、上海、杭州、重庆和北京都带来了太多惊喜，但我们也绝对不止满足于此，由南京、济南、哈尔滨、武汉、深圳、广州以及南宁组成的行程将在 1 月开启！此外，我们还将再度回到上海和北京，加量不加价！「SFG REVENGE SEASON」下半程巡演安排：1.8 南京 八度空间 ：@Round_2二轮子  ,  @张叶蕾Leafy1.10 上海 Vas：@俞天时KOZAY 1.15 济南 雀跃之地：@艾瑞欧不高兴 1.16 哈尔滨 松浪Works：@未来星B3Rich  , @3Bangz 1.23 武汉 不晚Livehouse：@JelloRio李佳隆 1.28 深圳 HOU Livehouse：@GALIGALIGALI 1.29 广州 MAO Livehouse：@SHARK卫彬月1.30 南宁 候朋现场：@廖效浓2.7 北京 MAO Livehouse：@万赛文ONEBOI 全程DJ：@yb4r「SFG REVENGE SEASON」巡演的下半程将于 12 月 5 日晚上 8 点开票！直火帮 收起全文d
今年11月初，在中國生活了12年的以色列人高佑思來到武漢。他試圖瞭解這一年發生在這裏的故事，也想給“為什麽中國疫情恢復得這麽快？”找到答案。他本以為“重生”的武漢會帶著“超級英雄”勝利後的姿態，采訪了很多人之後，他發現和他想的不一樣……（視頻來源：@高佑思不是皮克）
【這個“歪果仁”來到“重生”的武漢：“這跟我想的不一樣！”】今年11月初，在中國生活了12年的以色列人高佑思來到武漢。他試圖瞭解這一年發生在這裏的故事，也想給“為什麽中國疫情恢復得這麽快？”找到答案。他本以為“重生”的武漢會帶著“超級英雄”勝利後的姿態，采訪了很多人之後，他發現和他想的不一樣……（視頻來源：@高佑思不是皮克）#中国抗疫图卷# #中国为抗疫付出了多少# L香港中通社的微博视频 收起全文d
发表了博文《不唯GDP！中国内地25大城市综合实力排行》不唯GDP！中国内地25大城市综合实力排行来源：新财富杂志不唯GDP，北上广深依旧是当之无愧的一线城市。广州为何排在深圳之前，杭州、成都、武汉等O不唯GDP！中国内地25大城市综合实力排行 ​
武汉联想食堂 2武汉 ​
武汉小分队的第二次团聚👪  ​
挺不容易的……//@来去之间:确实……//@于三羊鲜声:还是那句话：从这个图表可以得到的结论是——并没有延误。相反，在参数高度不确定的彼时，23号封城甚至是过早的防控。很多指责延误、认为应更早封城的看法，使用后验的视角做先验决策的评估，这是错误的方法论。
吴尊友谈武汉封城：预防了150万-200万例感染#财经年会2021# 如果没有武汉封城，中国就会出现好几个类似于武汉的严重疫情。所以在2月16号和2月24号，我参加世界卫生组织联合考察团的时候，我和一个专家组的组长做了一个分析，如果没有武汉封城，在2月底的时候中国的感染人数将会达到将近200万。那么武汉封城预防了150万-200万感染，预防了6万人的死亡。  L财经新媒体的微博视频 收起全文d
朋克万岁武汉牛X下次见！ 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 ​
【#妈妈取骨救罕见病女儿#：只要她能站起来 我什么都愿意】武汉1岁女童小希被确诊先天性胫骨假关节，这种罕见病的发病率是二十五万到四十万分之一。患上这种病的人非常容易骨折，并且很难愈合，想康复就必须植骨。小希母亲毅然决定取自己的骨头，她哽咽说道，“只要她能站起来，我什么都愿意。”11月21号，母女俩进行了手术，这些骨头能否在小家伙的身体里成活，还需要两三个月的观察。 L辽视说天下的微博视频 收起全文d
今天东湖的水像天上的星星✨ #东湖#2武汉#随手拍# 2武汉 L要不要一起看星星哒的微博视频 ​
有人看到武汉刚才的流星吗，蓝色的，长长的尾巴 2武汉 ​
武汉有流星嘛错过了 ​
#武汉流星# 🙏🙏🙏全家健康幸福平安快乐 ​
刘同志来武汉开会办事了那么多次，终于想起来他还有个女鹅在武汉了  开学到现在一直没回过家了，难得刘同志来武汉时记得请我吃饭。在美团上找了排在第一个的店，人真多。等了好久，等的爸爸和同事都不耐烦了😂菜还没上齐我就照了张照片😂。吃的时候爸爸和他同事都一直觉得这还不够他们塞牙缝，就一直加菜，边吃边吐槽，觉得这还不如在街边随便找家店哈哈哈哈，其实我觉得还行吧，就那样，也吃不出什么花来。  晚上回学校可晚了，路上月亮真是又大又亮又圆。我喜欢月亮。还记得初中写作文时特别喜欢写这么一句“月色含香，不知是花香使得月色芬芳，还是月色使得花香惆怅”想来也真是矫揉造作极了。  本来在回学校的路上有诸多感悟。但也懒得写了。时间太快了，马上就剩下一个月了，身边好些朋友都是十二月的生日，希望她们都能美满幸福吧。  写了那么多，只有一个愿望，上帝保佑我不要感冒发烧生病，谢谢上帝🙏 2武汉·江汉路 收起全文d
#武汉流星#许愿一切顺利！赶快脱单希望赐我最佳缘分 ​
#武汉流星# 微博上看到=我看到了保佑俺期末考试全过全过全过谢谢谢谢谢谢🙏🏼 ​
#武汉流星#？？？？没有看到但还是许愿：前程似锦平安顺遂🙏四级过！比赛稳！期末稳过！追星也顺！ ​
【羊肉来了！#雷神山工作人员吃上蒙古国捐赠羊#】经过检验、隔离等程序，11月30日，一辆载满蒙古国羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 ​
#武汉流星# 大家都会有好结果的！各自发光！ ​
#武汉流星#平平安安，健康快乐，考试顺利，早点回家 ​
#武汉流星#许愿许愿🙏爸爸妈妈身体健康  姐姐生意兴隆  我六级必过🙏🙏🙏🙏🙏 2武汉 ​
十八线小明星沈佳欣还用“武汉肺炎”这词！钟老03年的时候抗击非典，不畏生死，八十多岁了还能一往无前去武汉支援，“共和国勋章”是那么好得的？自己了解的少就来质疑别人，也不看看自己够不够格。 ​
#武汉流星# 虽然没有亲眼见证，还是在心里许下了愿望，给自己留下期待 ​
#武汉流星#希望十二月三号的段考顺利通过，有个好成绩啊啊啊啊啊，明天的体检也顺利通过啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
#武汉流星#不论看没看见许个愿先不挂科 ​
#武汉流星#！先许个愿希望我今年的中考考上如我所愿的好学校！ ​
喜讯 | 武汉城建集团旗下武汉园林院五大项目荣获2020年中国风景园林学会科学技术奖“规划设计奖”！恭喜『武汉轨道交通2号线南延线光谷综合体、武汉市迎军运会城市园林景观、鄂州樊口区域沿江路及江滩、武汉东湖绿心生态保护与修复规划、武汉动物园』获奖，充分彰显了公司在规划设计领域的综合技术水平。 收起全文d
#武汉流星#关晓彤摩登猫系大片真是像动漫重现！ L千层雪话事人的微博视频 ​
#武汉流星#许愿任嘉伦签名照还有所有的考试压线过 ​
#武汉流星#虽然在武汉，但是没看到。蹭蹭好远～愿往后的每一天大家都平安健康～无病无灾～ 2武汉 ​
#武汉流星#哈哈哈十二月也到来啦！希望顺利通过四级和期末！！！许愿 2武汉·常青花园 ​
有段时间没有失眠了，转眼都到了十一月的最后一天。带着你去了宜家，你看中了一个洗脸盆呵呵，武汉，真的堵啊，不想再去了 ​
#晚安黔东南#  流星雨 许个愿吧💕#武汉流星# L北半球的微博视频 ​ ​​​
#武汉流星#许愿 家人平平安安的 @啊科z 好好爱你 ​
-钢板租赁BYEpl坐在马车的房子是什么样的迹象王角👍👍仍然感到遗憾的西部项目的心，她怎么可能是幸运的！ #半是蜜糖半是伤# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 赖坚毅也上，海超这件事情你做得很不错老太太面沉如水一直以来她觉得苏迎夏虽然没什么大出息但👍👍也算是老实照。BYEpl家族搭上关系的具体到什么程度王角没有👍👍细细打听只是隐约听人说解。 #施瓦辛格再次接受心脏手术# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl床敷好👍👍面膜之后对韩三千说道他既然这么说显然是记在金菊书屋的账上他看上道。我也不好， #从此偶像剧男主有脸#勤发发 收起全文d
#武汉流星# 啊啊啊啊好兴奋，今天晚上下课抬头看到流星了！！！一定要实现愿望啊！不要挂科！！！ ​
#日常更新# 日更故事从凌晨开始。因为睡不着刷朋友圈，看到好友写想吃排骨，嗯哼那我就满足你吧，惊喜出现（当然如果是我就不必，因为懒的去拿）其实和朋友没怎么联系，是个很腼腆、善良和温柔的人。大一上有段时间心情不好，我回福建。没想到他也离开武汉，向北去它地。在动车上收到他发的雪景，深浅层叠的雪落满山头，很美，很治愈。附言：…（我的名字），要快乐。（眼泪差点掉下来，他知道你的难过但不揭露，像温水一样细腻融化你的情绪）然后直接到了早上，最近失眠严重。打开QQ就看到五迷学弟学妹们的消息😎阿信生日越来越近了但是，好烦啊，晚上开会说周日拍片子，通宵拍到周一。我直接裂开，好想过生日啊还有一些事，心绪倾巢难覆。先晚安吧拜读！ 收起全文d
#武汉流星# 许愿许愿！希望一造、一建都过了！小王二建过了！小刘驾照过！ ​
#城市星推官王凯# 武汉伢要回家了吗
什么？！被cue了一个周末小谷要去了解一下情况别催别催 2武汉·武汉欢乐谷O突发！事关当红男明星 ​
#武汉流星#23，顺顺利利！ 2武汉·后湖 ​
#武汉流星#希望下个星期的考试都顺利pass吧！希望所有人都开心快乐吧！ ​
//@余皪KrisFish:武汉日记 //@小浪: //@来去之间:确实……//@于三羊鲜声:还是那句话：从这个图表可以得到的结论是——并没有延误。相反，在参数高度不确定的彼时，23号封城甚至是过早的防控。很多指责延误、认为应更早封城的看法，使用后验的视角做先验决策的评估，这是错误的方法论。
今日份最开心的事情是 武汉茶颜悦色开业了！！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 ​
#武汉流星#&@TFBOYS-王俊凯 无法言喻我的心情！2019年11月01日，去往北京，去看你的首场演唱会。那天清晨，北京划过一颗流星。2020年11月30日，我在武汉，等到你出关后的自拍。今天夜晚，武汉落下一阵流星。💙 喜欢你，真的好神奇好圆满。💙 ​
