唐嫣 #抗疫行动# #手写加油接力# 2020愿所有人都能平安回家，和人美心善、低调优秀的唐嫣@唐嫣 一起为武汉加油
#抗疫行动##手写加油接力# 2020愿所有人都能平安回家 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 春暖花开@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
朱一龙 🌿#武汉人朱一龙为同胞加油# 好梦，晚安呀~@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
为何一个武汉人跑到北京就如临大敌，每天无数韩国人入境却无人关注？@QQ浏览器 O网页链接 ​
//@托托就是TC-ZHOU:帮忙扩  加油武汉
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
康欣楼位于武汉市武昌区，项目所在区域人口年龄组成较均匀，属于商务密集区,每平方公里商住比例1.8:2.9(万人)，周边幼儿园(9所)、小学(2所)、中学(6所)、医院(18家)；处于交通拥堵区域，邻近6个商业中心，驾车6分钟可达大型购物商场，当前市场房价1.6万/平米，当前市场房价1.6万/平米，被低估了15%。评估报告全文O网页链接 收起全文d
#武汉加油# 2苏州·榆树坊 ​
任嘉伦 #任嘉伦回复支援武汉医护粉丝# 『白衣天使，加油💪    嘉人小姐姐，保护好自己    静待春暖花开🌼    和任嘉伦小哥哥一起为你加油  』 @任嘉伦Allen （图源见水印） 2邯郸·涉县 ​
二月十二，惊蛰，武汉实时温度5℃ ​
一场连接杭州与武汉的远程会诊 “最强大脑”千里救治重症患者 O网页链接 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
最开始，只是局部地区有个别人染病，随后出现多例散发，后来，整个医院门诊都是这个病，直到整个武汉都中招。而现在，乃至欧洲非洲都不断有发病人数，而且每天增长人数反超武汉。最开始，只是一件人人都觉得十分渺小的事，后来，这是一件惊动全世界人民的事 ​
#朱一龙2020并肩前行#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙晚安@朱一龙
武汉地区很郁闷
🌟今晚0点带上你的女孩儿来泡泡玛特天猫旗舰店！为TA定制女王节surprise～！为她圆梦：O网页链接当然 小官一出现必有惊喜相送！关注@POPMART泡泡玛特 ➕转发➕点击上方链接，我会从中抽取一位幸运儿送上一份女王限定礼盒！ 评论区在揪10个小可爱 送上Molly定制卡包（亲测好看又实用）38泡泡玛特天猫女王星球奇遇惊喜不断 快来！✨惊喜一：269元女王限定礼盒~随机️8⃣️个盲盒，限量8000展示罐随机相赠，数量有限，赠完为止。✨惊喜二：「单笔实付满129」Molly卡包相赠，限量50000件~「单笔实付满199」随机神秘礼物掉落！3月5日起和3月7日起两个时段各限量3000件~赠完为止「单笔实付满299」赠限定惊喜礼物一套，限量1000套！「单笔实付满699」赠2⃣️0⃣️0⃣️元猫超卡1张~限量1000张！★以上赠品可叠加享受，新人入会即送10元无门槛优惠券★✨惊喜三：截止3月8日，泡泡玛特天猫旗舰店每日直播不停，抽奖不断、每晚6点准时开播，听说还有超多优惠券福利放送！好啦！#POP好闺蜜种草团# 清单亮点！你被种草了哪一个？！评论区速速分享！POPMART泡泡玛特 收起全文d
//@-桐屿旧茶:武汉人民靠在家转发抽奖过生活，万一中了呢
#李佳琦直播# 所有女生这个3.8节，你的礼物被我承包了！关注我＋转评赞，我将抽1位MM送图中的所有产品。🧧想要做我的#锦鲤#吗？快来参与吧~ ​​​
中国加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@伊谢尔伦的风://@李子的围脖: //@清音云中来://@aries_jo://@余皪KrisFish:#武汉加油# 当时造谣贴传遍各个群，现在这样正能量的新闻转发量就是寥寥无几...//@狸角兽: 曾被造谣感染后逃走——这条好像记得，还蛮多人转的。当时信了的人 如今做何感想？其实也不用懊恼的 逮住源头让它吃牢饭就行了呗。
【#武汉拟火线提拔卫健委副主任刘庆香#：每天仅休息4小时 曾被造谣感染后逃走】3月3日，武汉市委组织部公告，拟提拔10名奋战在一线的优秀干部，其中包括市卫健委副主任刘庆香。公告称，疫情爆发时，刘庆香丈夫去世不足半月，但她迅速投入战斗，在岗位持续奋战50多天，平均每天休息不足四个小时。此前曾有谣言称，刘庆香在被医生丈夫感染后不配合上海某医院收治，藏在女儿家被警方强制带走。  L时间视频的微博视频 收起全文d
转发微博
#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客#【凌晨4点武汉公交车上，这一车的疲惫啊，看了让人心疼哭】3月3日凌晨4点的武汉，清冷寂静。空阔的街道上，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉的医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗，坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。从武汉一家方舱医院下班的湖州市吴兴区人民医院内科医生邹永强拿出手机，拍下这段15秒的视频：这一刻是值得记录的，这段特殊的日子里，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市 O凌晨4点，武汉公交车上来了一群特殊乘客，看了让人心疼 （钱江晚报·小时新闻记者 朱丽珍 通讯员 柳建秋） L钱江晚报的微博视频 收起全文d
//@白金乐一://@伊谢尔伦的风: //@李子的围脖: //@清音云中来://@aries_jo://@余皪KrisFish:#武汉加油# 当时造谣贴传遍各个群，现在这样正能量的新闻转发量就是寥寥无几...//@狸角兽: 曾被造谣感染后逃走——这条好像记得，还蛮多人转的。当时信了的人 如今做何感想？其实也不用懊恼的 逮住源头让它吃
//@罗永浩:
在波士顿办公益脱口秀演出 捐1万美金给武汉！在美国举办了公益喜剧演出，来了500+观众！完全超了我的想象，看到了中外人来自心里的支持！同行们，看一看了喜剧的力量！@大山 @黄西Joe_Wong @主持人朱力安 @摇摆的卡姆 @单口喜剧石老板 @单立人喜剧 L艾杰西的微博视频 ​
//@姚晨:湖北咸宁，五岁女孩，年前确诊脑瘤。1: 目前急需车辆前往武汉做开颅手术。2: 武汉儿童医院愿意接收，但因没发接收函，故患者无法出行。如有湖北别的城市医院能接收小儿外科神经脑瘤，并可开接收函的，请麻烦私信孩子父亲@楚国之竹也 。感谢！🙏
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉“解封”3.5小时 究竟有多少人“抢跑”出城？(分享自 @Flipboard红板报) O网页链接 ​
全国23个确诊超过200的城市的图。指数坐标。右上角是武汉。左下角是很多湖北以外的城市。可以互动的图在这儿：O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 此时此刻，心系武汉
中国损失数万亿换来的疫情管控成果，不能因为媚外的超国民政策而损失殆尽，否则我们对不起武汉，对不起湖北，对不起全国人民
胡锡进：都这种时候了 美法德来的人也得隔离14天 O胡锡进：都这种时候了 美法德来的人也得隔离14天 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 众志成城
药我已经在3.1日购买完毕，说过不需要了，可以召回快递。而且，这个快递我没太看懂。据记录，我告诉你小老板秃了，有虫咬，便血，。虽然你也没问我小老板状况，但这个有点过于草率了吧？？已经退回请查收。#一杯猫咖啡##武汉一杯猫咖啡# Lab安白的微博视频 ​
【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸# 右眼被炸伤眼球险被摘除】#疫情防控 开封在行动##用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#2月28日，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。@看看新闻KNEWS L看看新闻Knews的秒拍视频 2开封 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 万众一心
这个问题没法回答，不知道后面的情况如何。武汉，加油！ O湖北省什么时候解封? ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#
#武汉人朱一龙为同胞加油# 我们一起共渡难关
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中国加油 武汉加油 医护人员加油 李现加油@李现ing//@李现工作室:#全民战疫# ，众志成城。向每一位坚守岗位、默默付出、无私奉献的英雄致敬！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
中医对这次疫情的贡献巨大但中西医之争没有意义有那时间不如认真感恩身在中国能享受到两种医治方式这是其他国家做梦都想拥有的所以黑中医黑西医都没脑子但我最烦的还是在这个时候以胜利者姿态说着“还是得中医”中医确实博大精深但得遇对大夫 中医行业鱼龙混杂 并不是每一个都能治病武汉方舱里的中医大夫都是国内很优秀的但那么优秀的你不见得有命遇到咱中国老祖宗留下的东西是很有意思的很多好东西得去寻 甚至去悟好的中医大夫都很有个性看你不顺眼连脉都不碰不跟在医院似的只要交钱就能做上检查另外 越是优秀的中医大夫反而越不宣扬中医一是觉得掉价 二是不愿意花时间说废话 喝药就完事儿了反而那些成天念叨中医多牛逼的大夫你离远点儿 他治病的水平绝对没有他的嘴6所以疫情过后又得有一批嘴皮子6的中医大夫游荡于江湖了 劝大家长点儿心别被忽悠 收起全文d
//@丁香医生://@澎湃新闻: 【大部分患者只感染一个】这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。O中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异 收起全文d
王闿运80岁，应袁世凯之邀，出任国史馆馆长，进京途经武汉，段祺瑞来访，请求指点。王说：“世上最容易的就是做官，一个人若官都做不好，那就一无是处。过去我年富力强，有许多大事情要我去做，现在我老了，无用了，便只好去做官。” 2盘锦·小桃源饭店 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
183jsh027 #陕西大厨为武汉医疗队做羊肉泡馍# 西安不但有兵马俑，城墙，大唐芙蓉园等美景，还有各种美食，羊肉泡馍就是很好吃的！这么久了你有没有很想吃？ ​
//@只谈风月猫:当时这消息传了好几天才有wjw的发布……//@狸角兽:曾被造谣感染后逃走——这条好像记得，还蛮多人转的。当时信了的人 如今做何感想？其实也不用懊恼的 逮住源头让它吃牢饭就行了呗。
//@老郑爱吃枣儿:要接收函//@楚国之竹也：我是孩子爸爸，现在找不到大医院接收，居委会打电话说要有武汉医院接收函 但是目前没有联系到，外地得当然也好，但是不敢奢望，毕竟湖北人哪里恐怕都不收，做儿童脑瘤手术的大医院，哪里都可以，要有接收函，居委会说有接收函可以开通行证，怎么去再想办法了
蒋荣猛：迎“疫”而上 坚守武汉超50天 O网页链接 ​
#肖战三十三旁白# xz#肖战# “有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。”这场战疫，我们把爱当做武器，隔离病毒不隔离爱。旁白@X玖少年团肖战DAYTOY 温暖且坚定的声音背后，是因为有着一股定能战胜疫情的信念，万众一心战“疫”必胜，最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！ 武汉加油，中国加油！L知乎官方的秒拍视频 收起全文d
//@宇宙少女_程潇:#飞凡接力，守护女医护# 飞凡守护，我在接力！特殊时期奋战在一线的姐妹们辛苦啦！请一定要照顾好自己！武汉加油！
武汉封城第一个月零11天今天天气很好，好多天没有更新微博了，是因为感觉重蹈覆辙，想着有什么不一样在记录。今天太阳很大，跑到顶楼带着口罩拿个板凳坐着休息晒晒太阳，封城以来我几乎每天在家里，看新闻，做东西，打游戏，吃饭睡觉，日复一日，晒太阳的时候看着外面空空如也的城市，每个人带着口罩，这么久过去了城市依然安静着，夜晚、白天再也没有车子的鸣笛声，以前晚上总嫌弃跳广场舞的大妈太吵，周末睡懒觉的时候街上到处是推车小孩子的天地在楼下疯狂的玩耍着，想想还真是，生死面前都是小事，谁都没有想到过像电影一般的场景会发生在眼前，但是它发生了，就在此时此刻就在现在… 2武汉·大江园南苑 收起全文d
//@罗永浩:回复@六兽://@六兽:这人是我司演员@艾杰西 ，这次在波士顿他组织的公益喜剧演出，为武汉筹集了五万人民币。//@罗永浩:而且是非常积极乐观的态度//@假装在纽约:真好。这一次世界看到了中国人的幽默。//@罗永浩:而且是非常积极乐观的态度
对美国疫情的各种调侃，不知道真假，但死亡数字是个硬指标，知道太多不一定是好事。阿丘，我本是非常讨厌的，没有幽默感没有颜值，也不知道怎么混到十几亿的电视台，但这次，他的欠世界一个道歉评论是在钟南山发布的疫源不一定在中国的公告之前，阿丘凭着经验去判断的，我也一样，错了道歉是让人信服的品格，即使说错了，也是人性的真知灼见肝胆相照，至于被各种人肉吗？没有这种国民性，才是最大的隐忧。舒适性已经成了全民和谐家园的唯一标准，口罩是必须的，过度的限制，无底线的服从，会让我们的未来变得更不确定，这些让敌视的外国人取笑，也让外国人害怕，他们估计不清楚这是习惯了人人龟缩，还是步调一致到极致，如果有一天侵略再强加于国，那么极度的危险是不是也可以做缩头乌龟？韩国日本的国民性虽然让他们疫情加重，但灾难过后，世界会更佩服他们的精神。冒险，迎着枪林弹雨，戴着口罩自由行，这是一个国家的精神，对此难掩深深浅浅的隐忧。昨天和几个老板聊，瑞德西韦那四个字，让武汉的那一天自信到确诊数字飙升，原来不是只有我有一样看法，人都有雪亮的眼睛，千秋大业公道人心，敢爱敢恨敢感恩敢接受，这是人。阿丘我从来是不看他的，但这次，他的理性让我刮目相看，包容，让声音不绝于耳，兼听则明。 2厦门·明发广场 收起全文d
睡不着躺在床上的时候，就会想2020.1.21之前可真是让我觉得很开心很满足的时候了。  不知道我想要说什么，只是晚上又听了五月天，想到了追了这么多年的演唱会，和朋友们的开心时光。想念北京上海杭州厦门武汉重庆长沙成都东京镰仓江之岛那些和大家有着快乐回忆的地方。  其实我脾气不好，偶尔还喜欢矫情生气😤但好在家人朋友都很包容我，所以我很感谢我是幸运的。  或许五月天就是有这样神奇的魔力，是一台神奇的时光机，把你带入一个布满照片的房间，你看着墙上一张张有着灿烂笑容的照片，都是你酸甜苦辣的美好回忆。  想看演唱会了，五月天的，ARASHI的  睡吧，晚安 收起全文d
【《在武汉》丨生命连接者】#纪录片在武汉# 封城之下，给医护人员理发的师傅、上门喂养宠物的开锁匠、跑腿买药的外卖员……留守在武汉的人，仍恪守着自己的职业，甚至做超出职责之外的事。第二集《在武汉》中，他们比平日变得更有亲切感，解决着武汉城中一个个看似不起眼，却实在棘手的燃眉之急。Figure独家拍摄制作，首部武汉实地拍摄的纪录片《在武汉》。每周三11:30 ，bilibili弹幕网全网首播。@哔哩哔哩纪录片 @央视新闻 LFigureVideo的微博视频 收起全文d
//@黑板报的水晶://@欧洲文艺评论:这个要扩。//@一捧苔藓: //@白開一:终于来了，外地人补助，请大家帮扩！//@Fesley:扩❗️#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#具体流程如下图，由武心援志愿者整理。据反馈，补助会优先发放给生活无着落的极困难人员，但具体细则还需看各街道工作的标准，建议确有困难的人员可以按流程尝试申请！据图二文件显示，武汉3月5日针对滞留的外地人出了新的指导意见，内容里人员认定新加了探亲（无住房）、 中转 、和刑满释放人员 ，并且对于生活困难认定按照「应助尽助，疑似从无」原则进行，有需要且条件符合的人员可尝试再次申请。这个申请流程确实很复杂，但我们为什么还要整理出来？因为对滞留在武汉的外地人来说，这是目前官方公开的仅有的求助渠道。我们只是民间志愿者团队，我们能做到的就是让更多需要的人能知道还有这样一条路可以走。如果标准太严苛，那就让更多人帮忙想办法，帮这些滞留者能够走通这条路。毕竟活下来，是这个春天最好的消息。肺炎患者求助#武汉非新冠肺炎特殊患者救治医院名单##肺炎患者求助超话##武汉肺炎求助# 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 一起加油「朱一龙
//@罗永浩 :回复@六兽 ://@六兽 :这人是我司演员@艾杰西 ，这次在波士顿他组织的公益喜剧演出，为武汉筹集了五万人民币。//@罗永浩 :而且是非常积极乐观的态度//@假装在纽约 :真好。这一次世界看到了中国人的幽默。//@罗永浩 :而且是非常积极乐观的态度
【#硬核大爷捐10吨苹果亲自送武汉#，结束隔离回家邻居放鞭炮迎接】3月4日，云南昭通。60岁果农周邦治结束14天隔离后回家，邻居放鞭炮迎接。此前他了解到武汉物资不足，捐出自家10吨苹果，并亲自送到武汉抗疫一线。他说，2014年鲁甸地震时曾受过武汉帮助，这次自己也想尽点力。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@辣炒年糕汤:…//@等风来的小土:…//@嗑死我算了:可怕……//@刺客棉条:刚开始的时候，我们就说武汉是中国的罗马。//@Amortentiaz:艹//@小猫钓鱼0419:→_→//@为母则刚2013:要不怎么说条条大路通罗马
意大利已经成为欧洲疫情风暴眼 ​
【#70岁老人为孙子织武汉加油毛衣#：孩子代表希望，愿早日渡过难关】新疆特克斯县，70岁的老人阿米娜·阿尼瓦尔用了10天时间，将羊毛一点点捻成毛线，照着家人写的“武汉加油”字条，为两岁半的孙子织了一件羊毛背心。阿米娜说，孩子代表希望，祝愿早点渡过这个难关，中国加油。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#邓伦手写为武汉加油# #邓伦芯公益计划# 我们万众一心，抗击疫情！@邓伦 @邓伦 @邓伦
#全民口罩行动##抗击新型肺炎我们在行动# 戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不传谣！照顾好自己和家人，我们一起加油！ O绿洲 ​
特别分享#音乐时光#武汉加油！中国加油！这一刻我们的心在一起。 L共青团中央的秒拍视频 ​
//@环球知音://@蓝凝-媣香:武汉病毒研究所的石正丽把这黑锅给中国人背，这和美国立场一致。国家花巨资培养的人才，最终却是为美帝服务的。中国在选拔人才方面是不是有很多漏洞？
新冠病毒“中国制造”？ 赵立坚：中国绝不背锅。 #跟我看外交##与发言人相约蓝厅# L外交部发言人办公室的微博视频 ​
连续的好消息，令大家紧绷已久的神经稍稍轻松了一些。有方舱休舱了，说明治愈率提高了；有疫苗研制出来了，意味着，科学家们在用生命护卫着生命。这场战“疫”，让身处和平年代已久的我们真实的体验到了什么叫残酷。各种药品价格都涨了，走访的老人们无法理解和接受。菜价比起疫情前也是不低。很是担忧，这次疫灾之后，会有多少中小微企业还在。桃花已经开了。春天已经到了。不知道今年能不能看到解放公园盛开的樱花？无论怎样的艰难，我们的生活都将继续。唯有让我的小家保持健康来为我的大家尽一点微薄之力。。如此的日常，会到什么时候？#武汉加油# 2武汉 收起全文d
【疫情动态】武汉98岁老人和79岁女儿、46岁外孙女祖孙三代治愈同日出院 O网页链接 ​
当地社区职能部门不作为！//@浪花飞溅的那一刻:请政府关注发此视频举报人安全//@浪花飞溅的那一刻: 为政府暖民心举措感动叫好，恳请市政府紧急关注武汉市军威苑公租房一批残疾低保孤寡老人，他们都有证明可无武汉户口，所以爱心菜没份，也不知政府发放500元低保补贴社区如何处置（请监督爱心物资补贴发
【武汉粮油蔬果储备能否满足需要？】武汉市副市长徐洪兰：①政府补贴，组织商超企业面向低收入群体，推出10斤10元蔬菜包，将其他省市捐赠的爱心蔬菜优先分配给困难群众，并帮孤寡老人、残疾人代购代送。②目前武汉粮、油、盐储备均在1个月以上，猪肉储备15天以上，方便面速冻食品24天，禽肉28天，鸡蛋10天，蔬菜可保障1周左右的供应。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
留在武汉的巴勒斯坦医生：我要与武汉人民并肩抗击疫情 O网页链接 ​
湖北武汉社区电子通行证上线！附申领流程和注意事项 O网页链接 ​
迎接春天 武汉大学樱花开 O网页链接 ​
向一线医务人员致敬！
#晚安新语# 凌晨4点的武汉，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却只听得见发动机的轰鸣声。乘客们有的互相依偎，有的把头靠在硬邦邦的靠背上，个个都眯着眼睛，早已精疲力尽。他们是浙江支援武汉的医护人员，就在半小时前，刚刚结束一轮战斗。坐上返回酒店的公交车，终于能松一口气，而这一幕，每天都在武汉上演着。有人拿出手机记录下了这个画面，这一刻是值得记录的，更是值得被记住的。2020年的冬天，这群逆行者用自己的血肉之躯，拼尽全力，治愈着这座生病的城市。感恩  致敬L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
湖北江汉方舱医院累计出院患者数量居武汉方舱之首，众人“划桨”托举生命之舟 O网页链接 ​
【武汉治愈率达50.2%，全国治愈率连续19日上升】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，截至3月3日，从确诊病例治愈率看，武汉治愈率为50.2%，湖北除武汉外治愈率为76.8%，其他省份87.3%，治愈率均连续19日上升！L人民日报的微博视频 ​
武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款300万元 O网页链接 ​
1.长治首例治愈患者成功捐献血浆  2.太原至焦作高速铁路建设全线复工 3.代县：不顾禁令聚众赌博被处罚 4.山西90后小伙点亮长江上的武汉加油 5.晋城市域内公交全面恢复 6.武汉97岁危重患者治愈出院 7.阜阳二院收到患者送的1.8吨石碑 8.出院患者想看看医生的样子 9.山东一驾校机器人教练上岗 10.甘肃马场400匹马奔腾饮水  详情戳O【山西早知道】-2020.3.5 收起全文d
【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#】1月30日，孙吉国与同乡许德强从山东临沂驱车千里星夜驰援武汉。一个多月，他又当司机又当装卸工，几乎跑遍了武汉各大定点医院。白天送了一天货，半夜两点多还要接下班的医务人员回酒店。他说自己不是一线医护人员，能做的就多做一点。#武汉有我# L人民日报的微博视频 收起全文d
//@一点清风----://@安庆望江公安华阳派出所://@中国长安网:这就是我们国家的90后00后#圆梦一代#！他们所关注的这群人，也正是武汉前线默默无闻又最可爱的一群人！
【#支援武汉行动#首批物资分发结束！】随着物资陆续运至武汉，为尽快解决志愿者们的防护问题，小七今天提前进行了首批物资的分发。目前，汉口花园四期志愿者团队、武汉市志愿者先锋队已领取了防雾护目镜、防护服、医用丁腈手套等物资。此外，网友定向捐赠给武汉市经开区交通大队的2400个口罩也已全部送达。我们知道，这批物资并不算多，但我们相信，微光虽小依然可以照亮星辰！愿这份微薄之力能带给武汉战疫“逆行者”勇气和鼓励！再次感谢所有战友的倾情参与！剩余物资小七将继续组织发放！谢谢！同时也感谢爱心网友@FIVE张浩瀚 @午后狂睡 @俄罗斯什么值得买 @碎叫 的大力支持：他们捐赠了600件普通防护服、100件蓝区防护服、2400个口罩、1000个护目镜，谢谢每一位真诚参与、鼎力支持的战友们！ #他们也是英雄# 收起全文d
市场经济不是可以自主定价吗？让开工，是让企业赔钱开工吗？赔钱主管部门给补助吗？怎么就哄抬物价了？
#武汉一餐饮公司涉哄抬价格被罚300万#【涉哄抬价格，武汉一公司被顶格罚款三百万】3月3日，湖北。武汉市市场监管局拟对武汉土家二妹餐饮公司哄抬价格行为“顶格”罚款300万元。土家二妹工作人员称，他们无力承担这一罚款，不知道店还能不能开。（视频来源：相关人士）O涉哄抬价格，武汉一公司被顶格罚款三百万 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@南京鼓楼医院:江苏第五批援湖北医疗队南京一队队长，我们鼓楼医院的于成功副院长：定会带领大家
【南京医疗一队武汉奋战20多天 危重症患者零死亡】武汉同济医院光谷院区是南京白衣战士与新冠肺炎病魔搏斗的重要“阵地”之一。南京鼓楼医院副院长于成功率领第五批江苏援湖北医疗队南京一队多学科医疗团队，接管该院E1-6病区二十多天来，累计收治73名患者，出院20人。通过“无线交班”、多学科诊疗等模式，随时捕捉“战场”上每一个危险信号，实现了病区危重症患者“零死亡”。（记者：杨洋 夏庆涛  编辑：李俊杰 英子）#共同战疫##众志成城战疫情##直南记者在现场# L直播南京官方版的微博视频 收起全文d
#武汉加油# 2常熟市 ​
双眼皮#武汉双眼皮# 双眼皮手术，术后常见的症状需要了解一下:1.术后初期，眼周会出现红肿，淤青，流泪，分泌物。当天会有疼痛感，肿胀，第二天会减轻，但肿胀会加重，第五六天以后会慢慢消肿。2.拆线后，会轻微疼痛，因肿胀未消，导致两眼不对称，宽度不一，这时不要担心，要等消肿后才是最终的形态。3.半个月后，伤口愈合期，可能会痒，注意眼部卫生，注意眼部休息，以免用眼过度。4.一个月后，进入疤痕增生期，注意用眼卫生，还要继续忌口，据情况而定，必要时可以涂抹抑制疤痕的药膏或服用消除疤痕的药物。5.为避免发炎，化妆不要急。待完全恢复自然后，想怎么化都行。 收起全文d
#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客# 【视频｜凌晨4点，武汉公交车上精疲力尽的“特殊乘客”】3月3日凌晨4点的武汉，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声音。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗。坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。有人拿出手机拍下视频：这一刻是值得记录的，2020年的冬天，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市。@钱江晚报 O视频｜凌晨4点，武汉公交车上精疲力尽的“特殊乘客” L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@欧洲文艺评论:这个要扩。//@一捧苔藓: //@白開一:终于来了，外地人补助，请大家帮扩！//@Fesley:扩❗️#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
我爱武汉！我爱中国！在外国人眼中，我们乐观而积极的民族
我很喜欢这个视频，这样的外宣请多一点，乐观，积极，幽默，风趣，这就是中国，我们坚韧不拔，我们共渡难关。 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
武汉方舱医院里 有个来自沈阳的小才医生在直播 还上了焦点访谈 O网页链接 ​
生命可贵，人生苦短，努力做好自己，生命健康永远是第一，愿武汉早日恢复原状，武汉必胜，中国必胜……#每日一善# ​
//@姚晨:武汉外地滞留者可申请政府救助费！📢//@祝羽捷://@欧洲文艺评论: 这个要扩。//@一捧苔藓: //@白開一:终于来了，外地人补助，请大家帮扩！//@Fesley:扩❗️#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
武汉舰助力武汉：你为我命名 我为你守护 O网页链接 ​
“寒门出贵子”是朝阳社会的最典型表征，公平竞争、优胜劣汰、阳光普照使得每个人都怀揣梦想并为之竭尽全力，劳动力综合效用最大化。当然，无论多么先进的社会也会逐渐老去……
#未来十年奕起追梦#【最年轻武汉热干面大王罗思偲：寒门再难出贵子？脚踏实地就有机会】由经观传媒联合@东风风神 @火星演讲会 共同举办的“未来十年，为AI出发”《向上的力量》全民梦想演讲秀，第一站圆满落幕。其中，最年轻的武汉热干面大王罗思偲在演讲中表示：其实我不太认同“寒门再难出贵子”的这句话，因为我就是寒门，我觉得这是一个充满机遇的年代，我觉得通过自己的努力，踏实肯干，是可以过上自己想要的生活的，其实，年轻人都特别浮躁，肯定会，想着一夜暴富，想着很快达到自己的梦想，但是做热干面让我学会了脚踏实地，一步一步的去钻研，也让我得到了前所未有的成就感。L经济观察报的秒拍视频 收起全文d
【鲸视频：患者一日能退烧？#起底武汉无证神医#】湖北武汉。疫情爆发，无证行医的李跃华 “穴位注射苯酚”疗法走红，被奉为“神医”。他自称已治愈15名新冠患者，每次扎4个穴位，一日一次，曾有患者受治次日退烧。截至目前，李跃华所推的“穴位注射苯酚”疗法尚未获权威专家证实。其提供的15名治愈者数据，尚未得到官方证实。 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#万众一心，望你平安#   //@云南雪荞:#万众一心，望你平安# 众志成城，守望相助，让我们一起为武汉加油，为中国加油。现在立刻参与话题 #万众一心，望你平安# 订阅@众望食品官方微博 @云南雪荞  3月5日【不过滤】抽1人送【众望麻花大礼包】1份！@微博抽奖平台
#万众一心，望你平安# #武汉加油##英雄的武汉英雄的人民#众望粉丝为武汉加油一场突如其来的重大疫情，改变了武汉这座城市，也改变着这座城市人民的精神气质。每一天，无惧风险的白衣战士、奋不顾身的人民警察、日夜守望的社区干部，奋战在抗疫一线；这座城市的人民众志成城、守望相助。“武汉的樱花会开，热干面会在街头飘香，早上‘过早’的人排起长队，烟火气的武汉会再回来。”战疫还在继续，武汉市民正期待明天。老规矩！评论转发，抽五名粉丝送麻花大礼包 L众望食品官方微博的微博视频 收起全文d
//@内蒙古反邪教:近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”#致敬疫情前线医护人员# #共同战疫#
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
朱一龙 #朱一龙用武汉话为家乡加油#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  朱一龙@朱一龙 武汉加油！中国加油！我们在一起
武汉加油，中国加油。 ​
欢乐谷，03WHJIN05，过！ 武汉·武汉欢乐谷 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
@超级星饭团APP ：武汉加油！中国加油！ O网页链接 ​
白沙洲是批发市场，从批发到零售至少翻倍。还有那些说zf管控的，如果手伸到这个地方了，物资还会短缺吗？zf有物优价廉的菜在附近销售，他的菜还卖得出去吗？旁边一家比他卖得便宜点他都会降价//@兴许会搭理你:3倍涨价，罚款不冤吧。你翻倍都认了
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，和朱一龙一起致敬每一个坚守岗位的武汉人！你们辛苦了！@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
武汉白衣天使：最可爱的人 O网页链接 ​
没有什么是一个肯德基全家桶解决不了的！ 武汉·华中师范大学 ～03xraej05。 ​
晚上梦见和同学一起在教室玩了 很想念 希望疫情早日结束🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我想要去到你心里，你却说你配不上我，03RmhoM05，不是动物配种，啥配得上配不上的！！ 武汉 ​
//@泉城欧乐堡旅游度假区:#万众一心，望你平安#众志成城，守望相助，让我们一起为武汉加油，为中国加油Pick@众望食品官方微博 @泉城欧乐堡旅游度假区 立刻参与 #万众一心，望你平安#抽奖规则：转发微博，3月5日抽1人送【众望麻花大礼包】1份！@微博抽奖平台
//分享网易新闻:《忍不住落泪：建德医护人员在武汉一线隔空拥抱》 O忍不住落泪：一场精心安排的“意外”， 建德医护人员在武汉一线隔空拥抱 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
加油！！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@喷嚏网铂程: //@休城社会闲散人士:一线记者采访应该留了这家人的联系方式，公布一下吧，兴许武汉有家庭能周济一点配方奶粉
【#滞留武汉男子替手术父亲拆线#：带父亲来鄂手术，1家人蜗居4平米小屋】江西廖先生去年底带父亲到武汉做手术，今年1月15日父亲出院，因两周后要拆线留在当地。他将妻子和八个月大的女儿接来，不料武汉封城滞留至今。其间，买不到奶粉，只能煮粥给8月大女儿吃。他说，不敢带父亲去医院拆线，只好自己帮忙拆。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。 ​​​（央视新闻） ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙哥哥，疫情期间有时候会特别压抑，但是看一看你心情就会好很多，你真的像阳光一样。我有听你的话好好生活，谢谢哥哥带给我的正能量。希望你一切安好，也相信一切都会好起来！@朱一龙
//@老骥伏枥的冀:回复@搬砖鹿:但左图是有外框线的//@搬砖鹿:作为一个武汉的瓷砖经销商…这个白砖是要根据本身内线来选卡子的，常规来说无外框线的产品需要使用2.5到3mm的卡子（卡子做完美缝视觉实际会小点）而且出现错线对不齐的情况，需要调头（另一方面用这个卡子微调，砖分上下左右方向的）
小白砖，图1和图2还是有很大区别的，看出来吗？装修点评 ​
#最新疫情地图#　3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。　　截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。　　湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。　　3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。“信息来自国家卫生健康委员会官方网站” 收起全文d
『字真情浓 句句催泪 武汉痊愈退休教师写给吉林“天使”的感谢信-中国吉林网』O网页链接 ​
基因检测测风险，基因解码阻遗传，要在#佳学基因#干！ #天津惟拉亚太医疗整形医院##你好,医疗##武汉市第五医院医疗美容科##医疗保险##心灵诊所##男子持刀闯诊所遭反击受伤##全美4000多家假堕胎诊所##身体记忆诊所##三叶上海嘉定诊所#
发布了头条文章：《是什么原因让20岁小伙活动后总是胸闷？》 #佳学基因# #基因解码# #基因检测# #基因# O是什么原因让20岁小伙活动后总是胸闷？ ​
我分享了【1辆房车40天 武汉一家四口在沙坡尾星鲨停车场的“硬核”隔离】, 快来看吧！ | O网页链接 ​
#肖战三十三旁白##正能量偶像肖战# 武汉加油💪💕💕💕💕💕@X玖少年团肖战DAYTOY 都会好起来的，我们共同抗疫#正能量偶像肖战# ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
【#31省区市累计80409例新冠肺炎病例# 其中#武汉新增131例新冠肺炎#】3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增治愈出院病例2189例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计报告确诊病例80409例。此外，湖北新增确诊病例134例（武汉131例）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接 收起全文d
//@清华孙立平://@画家丽娟:艹，又是城管。武汉街上空荡荡的也不知市容整给谁看？//@克鲁伦河之波:城市都这样了，还TM啥子“屎容屎貌”，是要和猪比蠢吗？
【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
千里之外，声声叮嘱，一纸云笺致江城。从2月28日起，远在武汉的延安医务工作者们陆续收到了这样一封电子书信——“王鹏：1月26日，你随省第一批援鄂医疗队奔赴武汉，工作在武汉市第九医院，转眼间已经一个多月了，你代表226万延安儿女义无反顾地奔赴湖北抗疫前线，你辛苦了！“白涛：2月2日，你随省第二批援鄂医疗队奔赴武汉，你的家人也需要照顾，我们将继续全力做好后勤保障工作，关心照顾好你的家人，让你后顾无忧。“郎华：我们知道，你的孩子还小，父母也已年迈，但请你放心，市委、市政府和全市人民是你的坚强后盾。”……这一封封电子书信，见字如面、情真意切，信的主人正是延安市卫健委这位“大家长”。目前，已经有16封电子“家书”从市卫健委发出，写给16个远征武汉的“孩子”，传递着16种特别的关爱。这些书信在肯定抗“疫”一线人员敢于冲锋、甘于奉献的同时，也发出了为他们照顾家人、守好延安“大后方”的郑重承诺。“收到这封电子信的时候，我正在武汉光谷方舱医院值夜班。信里的每一句话都是嘱托，让我很感动。虽然我短暂地离开了家，但我的身后有政府、有卫健委、有医院，他们关心和照顾我的家人，让我没有后顾之忧，可以安心工作。”延安市人民医院急诊科副护士长、陕西省第三批援鄂医疗队护理兼宣传员李婷这样说。延安大学附属医院的高爱民被选为第三批援鄂医疗队医疗组组长，还当上了武汉光谷方舱医院的医务处副处长。收到这封特别的家书时，她表示，要好好干、带好队伍，在武汉也弘扬弘扬咱延安精神。延安市中医医院白涛是2月2日到武汉的，这位“90后”姑娘还适应吗？2月29日，延安市第四人民医院的王永勤在方舱医院过完了她的42岁生日，虽说艰苦但很有意义。延安市疾控中心刘杰是瞒着父母偷偷去的武汉，老人年龄大了，怕思想上不能接受，所以咱们的慰问要换个形式，但关心一点都不能少。延安市人民医院王鹏的母亲刚刚出院，我们要帮她做好后续康复工作，不要让我们的“战士”在前线分了心……市卫健委的工作人员们为每一位武汉战“疫”的医务人员悉心考虑着。据悉，延安市卫健委先后派出4批共16名医护、疾控人员驰援武汉，他们分布在武汉协和医院西院、武汉光谷方舱医院、武汉市第九医院、武汉东西湖区疾控中心等4家医疗卫生机构，分别从事医疗、护理、实验室检测、环境卫生消毒等一线工作。延安和武汉虽隔千里，但延安市卫健委的这一系列举措温暖人心、鼓舞士气，为前线抗“疫”人员保“家”护航的同时，也书写了两地人民共同的心愿——盼春来、盼团圆。 收起全文d
❤️
#抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线# 凌晨，浙江支援武汉的白衣战士们刚结束了一轮战斗，硬邦邦的座椅上，他们睡着了……看到他们这样的睡姿，真的是满满的心疼啊，你们辛苦了 L值得敬佩的身影的微博视频 ​
【男子武汉转车遇封城滞留40天：工作丢了 房贷车贷还要还…】据媒体报道，湖南的王先生从长春回家时在武汉转车，转车当天刚好遇到封城被滞留了40天。王先生表示，自己压力很大，每天都要消费，还有房贷车贷信用卡要还，只能找朋友借钱，但因为一直无法确定出城的时间，工作也丢了。L一手video的秒拍视频 ​ 收起全文d
【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸 右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。 L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
【#武汉治愈率达50.2%#，#全国治愈率连续19日上升#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，截至3月3日，从确诊病例治愈率看，武汉治愈率为50.2%，#湖北除武汉外治愈率为76.8%#，其他省份87.3%，治愈率均连续19日上升。 L人民日报的微博视频 ​​​
惊蛰#武汉##惊蛰# 2武汉 ​
武汉，不能后退的理由//@平安抚顺:武汉，不能后退的理由
【武汉，不能后退的理由】距离武汉封城，已经过去了40天。这40天，有人离世，有人痊愈，有人还在忍受病痛。有人日夜奋战在一线，有人匆匆奔波在路上。有人彻夜失眠，有人在凌晨四点做了一个重要的决定……这座城市付出了沉重的代价，也熬过了最艰难的时期。无数人的每一个瞬间，构成了武汉的40天。因这无数人的无数瞬间，一切在慢慢变好。这是武汉，不能后退的理由。#抗击疫情公安在行动##中国境外确诊病例超过1万# L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
武汉城管！我说错了吗？你为什么要删评论并拉黑！火神山锁车事件处理了吗？怎么处理的！告知书为什么要留私人号码！如果不是私人号码而是办公号码，为什么要用这个号码申请支付宝账户？开通这个支付宝账户的目的是什么！现在又发生打人事件！城管的声望就这几年稍微好转！现在又被你们给毁了！你们是不是要出来说两句！给广大人民群众一个交代！@武汉城管 @人民网 @头条新闻 @新华视点 @新京报 @新京报 @央视新闻 收起全文d
湖北武汉｜雷神山医院30余名患者治愈出院  O网页链接 ​
2020年3月2日，佛罗里达大学流行病学系陈心广教授（杂志主编、武汉大学讲座教授）和俞斌博士在武汉大学《全球健康研究与政策》英文杂志（Global Health Research and Policy）正式发表了《中国新型冠状病毒COVID-19疫情爆发起初两月追踪：基于二阶微分模型的实时监测与评估》一文。陈教授团队采用二阶微分模型，利用2019年12月8日到2020年2月8日每日累计确诊病例数，对疫情进行实时监测，同时评估全国上下干预措施的有效性。陈教授和俞博士研究发现，COVID-19疫情的发生发展具有典型的非线性和混沌灾变特征，无法提前准确预测在什么地方、什么时候、什么人群中发生，关键的是当感染发生后，及时监控，一旦爆发流行确定后， 针对疫情的发生发展，及时采取控制传染源，阻断传播途径和保护易感人群等措施，控制疫情的进一步发展。O中国新型冠状病毒COVID-19疫情爆发起初两月追踪：基于二阶微分模型的实时监测与评估 | BMC Journal 收起全文d
【北京西站：20000件防护服运往武汉】3月4日，在北京西站，800箱共计20000件防护服从北京西站搭乘Z285次列车运往武汉支援抗疫。 O北京西站：20000件防护服运往武汉 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙哥哥@朱一龙 //@寒谷幽居:#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙未来可期！朱一龙加油冲鸭！朱一龙@朱一龙
//@布偶猫小公主:#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙你的家乡在慢慢康复，突然想吃炕土豆了@朱一龙
//@千宝娜宝 :谢娜没有一个春天会迟到，我们一起静等花开中国加油，武汉加油
援疆民警休假期间进“方舱”//@湖南公安:援疆民警休假期间进“方舱”——记武汉市公安局江汉区分局江汉经济开发区派出所民警张博#疫情当前 警察不退#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
O网页链接华南海鲜市场 还住着一家四口…被送酒店隔离#华南海鲜市场还住人#　3日下午，包括武汉警方、疾控、市场管理、清洁消杀、建筑施工在内的大批工作人员出现在华南海鲜市场。在现场发现，竟还有一家四口住在市场内，后来4人被送往酒店安置。据现场工作人员表示，作为此次新冠肺炎疫情疑似发生地的华南海鲜市场将进行新一轮的封闭消杀、清理工作。消杀完成后，商铺内的囤积货物将予以清理。　　红星新闻报导，3日下午4点50左右，有疾控人员正在市场外严密包裹市场内的取样。大量建筑施工人员正在市场外围搭建消毒通道，并在原有蓝色围挡内，拉起黑色防护网。　　初步搭建起的消毒通道内张贴有「防护用品穿戴程序」的提示。进入市场内部，商铺外部沿着通道已安装好照明设施，有身穿防护服的工作人员正在进行喷洒消杀作业。　　一位进行消杀作业的女性工作人员介绍，消杀完毕后，晚上将会有工作人员进入市场内进行清洁，整理工作，市场内原有囤积货物将被清理搬出。　　在现场，包括一位老人和小孩在内的一家四口正在将整理好的物品从市场往外搬运，其中一位戴眼镜的男士告诉媒体，他们被要求「到酒店去住」。至于他们是否是市场内的商户，为何滞留市场内，其中一位年长男子拒绝回答。　　市场东区，在挂有「华南集团」招牌的大楼下，上述一家四口被安排进入一辆黑色商务车。负责安置工作的一位男性工作人员表示，上述一家四口住在华南海鲜市场内，「是工作人员」，他们将被送住酒店。该工作人员称市场关闭后，只有「他们还在里面」。　　针对网传华南海鲜市场要被拆除，该工作人员否认，他称今天来的很多工作人员是搭通道，方便以后进行工作。阅读原文：O网页链接 收起全文d
//@高伟光全国后援会:高伟光 #高伟光益起来# 和@深情的高伟光 及@中国电视艺术家协会 们一起为战“疫”英雄加油！  “坚信爱会赢”武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢——客厅朗读大会来了】#客厅朗读大会# 活动由@中国电视艺术家协会 、浙江广播电视集团联合全国广播电视百城百台主持人、文艺工作者等共同发起，为战“疫”加油。#陈宝国# @冯远征 #冯远征# @刘涛tamia #刘涛# @张凯丽 #张凯丽# @张晓龙 #张晓龙# @陈数 #陈数# @演员许娣 @董勇演员 @洪剑涛 @洪洋-adam @张佳宁 #张佳宁# @深情的高伟光 #高伟光# @可可张可盈 #张可盈# @孟阿赛 #孟阿赛# @妮妮细雨--梁丹妮 齐克健 邓小欧 @于月仙 @温峥嵘 @王海地 @阚宇Kennykan @郑心潼 喊你来参加《坚信爱会赢——客厅朗读大会》全国大型公益朗读视频接力活动，为战“疫”英雄加油！  L中国电视艺术家协会的微博视频 收起全文d
问了无数个店，都是湖北不发。灵光一闪，找了发货地为武汉的店家，发货了咖啡续命。发货地是武汉，问我怕不怕，做好措施丝毫不慌，现在最怕的是人心 2黄石 ​
#商家号战疫行动 #戴口罩挺武汉 #一甜相机 #快闪视频 #加油武汉#记录世界 记录你# L鹦鹉姐正能量的快手视频 ​
朱一龙#朱一龙2020爱你不停##武汉人朱一龙为同胞加油# 止不休的笑啊在那少年脸庞氤氲成花@朱一龙 2长沙·望麓园 ​
//@公道何时能讨回: 🙏武汉加油！中国加油！致敬一线救援抗疫将士，你们辛苦了，多保重身体！病毒感染时期，各位好友多保重身体！ 查看图片    查看图片  🙏法治社会!法律人人平等！法律何在？公道何在？至今非法行医仍然逍遥法外……
我发表了头条文章:《黑诊所致产妇终生残废》 O黑诊所致产妇终生残废 2芜湖 ​
【凌晨4点的武汉】来自浙江省仙居县人民医院的护师杨紫颖，中共党员，2月9日出征武汉，是仙居第一批驰援武汉的三名医护人员之一。她用手机，真实记录了一线医护人员在武汉的工作日常。从宾馆出门到病房护理再到回程路上，虽然辛苦，但更多的是作为医护人员奋战在一线的光荣与使命感。致敬，白衣战士！#防控疫情浙江在行动# （93记者：王维  通讯员：吴亚平 杨紫颖）  LFM93浙江交通之声的微博视频 收起全文d
《雪野韧刃的评论：方方最近怎么了？》对一个概念的理解是无穷的，怎么就没有一个人对“正能量”加以深刻诠释呢，任凭它成了一顶帽子，取代了地富反坏右，任凭它成了根棍子，乱打人，任凭它成了一条绳子，乱套人！正能量是促进社会进步的力，社会向上的力，发现和揭露我们工作中的不足，促它解决，怎么就是负能量！方方的武汉日记弥补了媒体的不足，给抗疫斗争留下了一个角度的历史思考，为什么不行？中国人只能是单向思维，直线思维吗？非是即非，非黑即白，非善即恶。O网页链接 收起全文d
【好消息！3月5日宜宾市1例新冠肺炎患者治愈出院，已累计治愈出院11例。】        3月5日上午，宜宾市有1例新冠肺炎患者治愈出院。患者翁某于2月17日被确诊为新冠肺炎后在指定医院隔离治疗，在医疗救治组的精心治疗下，经宜宾市新冠肺炎医疗救治专家组讨论，达到国家卫生健康委颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，准予出院。截至目前，宜宾市累计报告确诊新冠肺炎病例12例，已累计治愈出院11例。@健康宜宾 #健康发布##宜宾##我是宜宾防疫达人##武汉加油# 收起全文d
//@迟夙生律师:据说已处理了，但处罚太轻！//@民告官不畏艰:权威任性，权力放纵，受苦的是人民。//@于建嵘:灾难面前，还没有学会友爱互助。//@校长梁山:唉。
回访“武汉志工”汪勇：要坚持做对的事情O网页链接 ​
[好棒]//@千宝娜宝 :谢娜没有一个春天会迟到，我们一起静等花开中国加油，武汉加油
转 // #看点快报# 《武汉女孩方舱内外的这些天：扛过去，他就会跟我求婚了》 O网页链接 ​
惊蛰，二月节。《夏小正》曰：正月启蛰，言发蛰也。万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰。是蛰虫惊而出走矣。希望疫情也能够惊出而走。武汉加油！中国加油！ ​
#皇马##武汉桌尔# 受皇马与西甲联盟邀请，武汉卓尔全队参观伯纳乌观看国家德比  以国外舆论对武汉和中国抗疫事业的抹黑程度，皇马此举真的很有气度。不愧是顶级俱乐部，扛得住压力 看着这些参观的球员，我突然想到武球王能踏上伯纳乌踢比赛是一件多么了不起的事情，加油吧 ​
疫情就是命令，防控就是责任，众志成城，万众一心，中国必胜，武汉必胜！向不辞辛劳不惧危险的白衣天使致敬，您们一定会平安归来！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油#  「武汉人朱一龙为同胞加油」武汉等待春暖花开武汉，我们在一起朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙 ​ ​​LCCTV6电影频道的微博视频 ​​​
战疫进行时，图图一直和你在一起，马上为大家带来最新最准确的疫情资讯。据人民日报消息：3月1日，武汉市硚口武体方舱医院34名患者康复患者出院，这是最后一批出院的患者，他们将转运到隔离点进行14天隔离后再回家。其他76名患者将进行转诊处理，转诊完毕后，武体方舱医院将进行“休舱”处理，不再接收患者。回首过去一个月，从住院难，到武汉首家方舱医院休舱；从人等床，到床等人，令人欣慰的变化正在一点一点实现。虽然疫情状况正一点点好转，但并不意味着我们就可以随意出动去任何地方了，该做到的隔离以及如实汇报个人外出及健康状况是我们每个公民应尽的义务。隔离距离不隔绝爱，特殊时期，距离才能够产生美。还是老生常谈的那句话，尽量不要出门，尤其是免疫力本就低下的中老年人，更加容易被病毒侵袭；已经复工的朋友们，一定要做到“勤洗手，勤消毒，消毒湿巾不离手”，拒绝人员聚集，午饭能做到从家里带便当就尽量不要点外卖或去餐厅食堂，做到“吃独食”，一餐位，一人食。战疫进行时，图图一直和你在一起，还有什么想知道的疫情资讯或养生知识，评论区告诉我  L图样生活的微博视频 收起全文d
//@亚哈船长应该追逐马哈鱼才是:武汉是中国中部的交通枢纽，意大利是南欧以及地中海的交通枢纽。这病毒爆发真会挑地方，就看欧盟国家的协同抗疫能力了。
马龙 今天也不训练了，把大家召集起来一起捐个款～#马龙召集国乒队员为武汉捐款#  ​
【猿辅导：2020年春招开放1万多个就业岗位】近日，猿辅导在线教育公司宣布，2020年春招将面向全社会开放1万多个就业岗位，包含公司旗下猿辅导网课、猿题库等产品和业务，涉及研发、教学等各领域。此外，猿辅导面向武汉加大岗位招聘力度，目前已通过“云招聘”的方式，零接触完成在线投简历、在线面试、在线培训、在线offer的招聘全流程，2月以来已为约834名武汉应届毕业生发放正式录用通知，接下来还将在武汉本地扩招5000个就业岗位。（36氪） 收起全文d
//@孟林de热炕头://@佛说521521: 他们一边喊着武汉加油，一边看到武汉人就躲的远远的甚至打电话报警抓起来，像极了我们hiv感染者的“待遇”，不公平不对等违心的口号和现实的操作，淋漓尽致了。
河南洛阳这个地企合作视频会议开得不寻常 企业线上提问 政府当场解答 #滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅# O网页链接 ​
武汉加油，中国加油！共同抗疫。
【武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭】他们，冲在前线；他们，都是战士；他们，帮我们负重前行！致敬！#众志成城抗疫情#@央视新闻 L共青团中央的微博视频 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读待春来”】2020年3月5日初等教育学院  16学前本1  肖珊读书打卡：第4天学习内容：《心若淡定，便是优雅》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油，中国加油，每一个人把自己照顾好，这是一件最负责任的事情。 ​
疫情稍有缓解，成都曙光医院为复工有条不紊地准备着
如今新冠状病毒肺炎疫情已稍有缓解，我院复工工作也在有条不紊进行。但也请各位同事切不可大意，戴口罩，勤洗手，不聚会，如有身体不适需及时向相关负责人通报，保护自身身体健康的同时也为疫情的恢复和防控添一份力。众志成城，打赢这场防疫攻坚战。中国，武汉，大家，一起加油！[爱心] O网页链接 L泌尿男科-王平的微博视频 收起全文d
//@水笉妃:要保护好做实事的人//@英小六: 是当初被造谣的那位
//@nickel拟科://@深夜一只猫:复发病例必须引起充分的重视，武汉醒醒，赶紧看这里！！！#湖北确保未收治患者人数清零# #实事求是# #武汉出现明显床等人现象#
今天(24日)，中国足协公布了新一期男足国家队的集训26人名单。就目前中国足坛的现状以及人员情况，这份名单其实并没有什么特别之处。主教练李铁依然将其原先武汉卓尔队的四将召入阵中，因而继续成为外界争议的主要矛盾也丝毫不不令人奇怪。03SOLjt05。像李可这样的归化球员落选，也属于正常情况之下，并没有什么 ...全文 收起全文d
#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#唉 ​
1//@张先森的鲸鱼:加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏
s//@郑爽-SZ02:dr//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
#朱一龙ReFa新引力# //@Aries_白羊家的小黑羊:#武汉人朱一龙为同胞加油#🌴 #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦@Aries_朱一龙白羊数据站
//@我是落生:帮凶//@侯虹斌: 知乎只是其一。//@阿紫_meow:岂止。知乎从疫情开始就在日夜删帖。我在武汉，只看知乎不看微博，一点信息都收不到。然后？钟南山来武汉那天，知乎把之前封的账号解了，原来一月初就有人发警告了。这次死怎么多人，知乎等平台功不可没，我会一直告诉身边的人。
【宅在家的乐趣：这届年轻人都是“段子手”】“武汉加油”老外公益脱口秀，看看憋在家里的中国人都做了哪些有趣的事儿～果然幽默来自民间，人一旦无聊起来，什么都可能发生。看完这个视频，感觉要笑出腹肌了 L生命时报的微博视频 ​​​
a//@郑爽-SZ02:dr//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙《中国加油！众志成城 共同战“疫”》山东渤海画卷 线下宣传片～和正能量演员@朱一龙 一起为爱发声，为中国加油！为武汉加油！#朱一龙2020并肩前行#@朱一龙 朱一龙先生平安健康诸事顺利！ L影视剧未央的微博视频 ​​​
//@差评君:我还记得造谣的，说是跑到上海那个
【鞍山武汉两地举办雷锋文化藏品网络展览】目前全国正值疫情防控期间，来自鞍山雷锋（集报）文化收藏馆、鞍山集报（雷锋）文化志愿轻骑队和湖北武汉雷锋陈列馆的雷锋文化传播志愿者们联合推出了“永远的雷锋”主题网络藏品（报纸）展览，他们通过微信网络等形式让武汉、鞍山以及更多的人们学习雷锋故事，弘扬雷锋精神，传承红色基因，号召各界群众、志愿者以实际行动凝聚文明力量，众志成城打赢疫情防控阻击战。 L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
所有热爱的事情都要不遗余力#健身##美食##武汉加油# O网页链接 ​
【30天独自坚守，90后小伙点亮长江上的武汉加油】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。L小央视频的秒拍视频 收起全文d
//@宋威龙99:武汉加油，中国加油！#坚定希望中国加油# #心暖心等于世界#
【70位志愿者献唱抗疫公益歌曲MV《心暖心等于世界》】#坚定希望中国加油#心暖心，我们是一家人！新华社“声在中国”联合相关机构，联手推出公益歌曲《心暖心等于世界》，易家扬作词，许嵩作曲，张亚东担任制作人，70位歌手用爱合唱，向奋战在抗疫一线的白衣天使致敬，向努力抗击疫情的每个人致敬。团结一心共同战疫，我们一定胜利！#心暖心等于世界#L新华视点的秒拍视频QQ音乐：K心暖心等于世界酷狗：O网页链接酷我：O网页链接网易云音乐：O网页链接千千音乐：O网页链接微博音乐：K心暖心等于世界咪咕：O网页链接小米：O网页链接 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#带上棒棒的朱一龙的活粉的小尾巴打卡@朱一龙
沈阳城市建设学院#科科分享会##医护抗疫表情包# 来拉来拉他们来拉【“恭喜出舱”#医护抗疫表情包1.0版上线#】叮！请注意！武汉江汉开发区方舱医院专属版权、抗疫医护表情包1.0版静图、动图表情包，让沟通充满正能量！ ​#沈阳城市建设学院##土木工程系实训中心科教协会##抗击疫情高校在行动# ​
#武汉已有10位康复者连续两次捐血浆#一切都有因果接受帮助，也愿意帮助别人 #中国将向韩国提供急需医疗物资援助#在危难时刻互帮互助 ​​​
#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱惑力。 收起全文d
咋天传出冠状病毒出现两个变异。今日香港检测出家养犬物中招。中国近日从海关检测，海外归来的7000出现症状。其中确诊6例输入病例。武汉新增病例居高不下。中国防控形势真的严峻。一要防疫区输入。二各地复工复产下给防控提出新要求。三是海外疫情肆虐。韩国成疫情重灾区。日本新增病例与日俱增。伊朗病死全球之冠。意大利一日新增远超中国。全球正处于疫情爆发之际。给中国带来的是内外交困。各国携手才能早日战胜疫情， 收起全文d
再致全区人民一封信广大居民朋友们：新区“新冠”疫情防控已取得阶段性成效，但国外疫情形势十分复杂，给我们带来的防控压力很大。当前，正处于“返岗、返工”大量回潮的高峰期，疫情防控再度严峻，任何“疏忽”“麻痹”都会让病毒趁虚而入，传染到我们每一个人。为了赢得疫情防控全面胜利，为了您和家人的健康安全，请大家务必做到：一、主动报告情况。所有来自或者经停湖北、武汉、温州、哈尔滨等地的人员，来沈、返沈，要在第一时间主动向所在社区、村组、单位报告。如有隐瞒实情、造成病毒传播的，将依据《中华人民共和国传染病法》《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国治安管理处罚法》《刑事诉讼法》《突发公共卫生事件应急条例》，严厉追究相关责任人的责任。二、强化公众监督。每一位居民都是防疫“监督员”，对身边所有的人和事加强监督；对违反疫情防控工作的人和事坚决抵制；发现有疫情严重的国家和地区来沈、返沈人员，及时举报，并且举报有奖，真正形成群防群控的良好局面。三、加强自我防护。继续坚持不串门、不聚会，严禁聚集活动，最大限度减少感染风险。外出或乘坐公共交通工具时，请自觉佩戴口罩，做好防护。四、有序返工上岗。各行各业要落实好疫情防控有关要求，尽快恢复正常生活生产秩序。所有员工在工作时间和工作场所，要服从单位、企业、工地等疫情防控工作的统一管理。餐饮行业要严格落实分餐制，实行“无接触”配送，店内禁止聚集性用餐。五、加强外来人员排查。各小区（村屯）、各企业（行业）要落实好防控责任，加强对外来人员的排查，该隔离的隔离，该监管的监管，保证人民群众正常生产生活秩序。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。我们坚信，在广大人民群众的大力支持、配合下，全区上下团结一心、众志成城，一定能够守住我们的家园，保护我们每一个人的健康，赢得这场抗“疫”总体战、阻击战的全面胜利！ 有奖举报电话：024-88048882手机：18240404887 沈北新区新冠肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙哥哥，好想你啊，要开心呀mua爱你呦@朱一龙
#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油（朱一龙@朱一龙 ）
【#李文亮等被追授全国防疫先进个人#】据@中国新闻网 报道，国家卫健委消息，国家卫健委等三部门决定追授34人“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号。这其中包括，已逝的武汉市中心医院医师李文亮、武汉市武昌医院副主任护师柳帆等人。L封面新闻的微博视频 ​
#武汉封城日记# 以前老是念叨好想休息一个月在家躺着！心想事成之后才明白这有多难受。每次跨年都会许愿下一年能好运一点，可是一年比一年糟糕。怀念从前的习惯要改改了，因为后来才明白当下的那个此刻已足够幸福了、（谁知道以后会不会出现比现在更让人焦躁的时刻而万分怀念此刻）ao3的事已经刷屏快一个礼拜了，以至于做梦都梦到他们在掰头，这大概是这次疫情被禁闭期间让我厌恶的第二件事了。第一件还是明星纷纷为疫情写歌，有的只是做了mv没有上音源，有的上着音源打着旗号满世界宣扬。我真的没有共情到，我只觉得恶心。 收起全文d
哪里来的绝世大宝贝//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#不知他人苦，莫劝人大度。灾难面前，每个人面对的困难不同。想法肯定也不一样。支撑我们度过煎熬的是责任，博爱等。我相信一定会春暖花开，一定会万物复苏。加油加油 2十堰·房县 ​
我参与了@我的ID叫泡泡龙 发起的【和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙】，我投给了“朱一龙捐款”这个选项，你也快来表态吧~
#朱一龙御姐归来# #朱一龙何开心# 『朱一龙』万众一心的温暖，会融化苦难的冰刃自由拥抱，生机勃勃的春天。@朱一龙 （分享删掉topiao） 和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙 ​
心脏暴击//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
【“最萌”防护服！武汉护士在四川战友“白衣战袍”上绘漫画】【“最萌”防护服！武汉护士在四川战友“白衣战袍”上绘漫画】蜡笔小新、名侦探柯南、海绵宝宝、冰雪奇缘，还有武汉热干面……这些惟妙惟肖的漫画形象生动地手绘在四川省第一批援湖北医疗队、川北医学院附属医院队员的防护服背后。这些“最萌”白衣战袍，更添温暖！这些漫画的作者、武汉市红十字会医院护士张志琴介绍，为了给忙碌的医护人员、焦虑的病人在病区里营造轻松气氛，3月4日这天利用轮休时间，她在战友们的防护服上手绘了一幅幅轻松暖心的漫画，为队友们、病人们加油打气。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
#青春接力 武汉加油# @津彩青春 新年的钟声响彻九州，疾病与灾难都会成为岁月的尘埃。总会有一天，这里没有歇斯底里的哭喊，没有绝望与黑暗，春风会吹开这里的樱花，一树又一树尽连成蔽月的云朵。而这些，疾病肆虐过的冰冷土地下，是即将破土而出的春天！谁说春天来了，那是日历撒的谎。只要还有一座城冰封雪飘，我们就不忍心立春！ L疯玖久的微博视频 收起全文d
投稿：因为长相老气被学长拒绝，暑假约着朋友一起去做的面填，感觉现在的脸焕然一新，曾经暗恋过得人，我就让他在好友列表躺s吧！#上海杭州武汉天津长沙郑州宁波面部脂肪填充# ​
【夫妻免费送菜去武汉回乡被骂：本想做点贡献，现在心里有些郁闷】2月19日，大货车司机夫妻连续12天3次往返于云南武汉，行程1.2万公里，无偿运送捐赠蔬菜，收到了接受捐赠单位及湖北高速的感谢信。夫妻说想给孩子做榜样，回到家乡却被说是“瘟神”回来了，心里有些郁闷。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 来自朱一龙哥哥的暖心祝福，期盼春暖花开，武汉加油，湖北加油，中国加油！@朱一龙
打卡，今天又是心动的感觉。//@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
这些图主要还是用来吓武汉以外的人吧，以及一部分惶惶不可终日的武汉本地人……//@黑历史打脸bot:转发微博
#微博辟谣# 原po发了几张图，说武汉有人团猪肉，245五斤。图片里显示有一些白色的虫。别人跟她说那是鞘翅目的幼虫根本不会寄生在猪身上更不会导致人畜共患病。显然这是有心人故意摆拍造谣的。她不听，还开了精选评论，里面全是说这是蛆或者米猪肉的。。。我已截图。 . ​
//@邹韵在花生屯:老将出马，给徐老师点赞👍👍👍
#我们在武汉# 【敢把皇帝拉下马，小虫能奈武汉何】109年前武昌城内一声枪响，开启了中华民族新篇章。点开下面的视频，你就知道武汉人可不是好惹的。（via：@徐兆群） LCGTN记者团的微博视频 ​
#马龙召集国乒队员为武汉捐款#
#马龙召集国乒队员为武汉捐款# 国乒好样的，给龙队点赞！头条君看到不少网友都在感叹“赛前就开始讨论捐奖金的事了”哈哈哈哈哈，别忘了，我们马龙可是传说中的“帝国之破坏龙”，球技上完全没有缺点！一起来看看日本是怎样解说马龙的吧~ L咪咕头条资讯的微博视频 ​
a//@他说随便都可以:#郑云龙 微光# 今天的微光 明天的太阳 用心点亮武汉@郑云龙DL
【@郑云龙DL @蔡程昱 演唱#微光# ，一起用心点亮武汉】中国军视网联合 新华社 #声在中国# @新华视点 共同推出公益MV #微光#，我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线# 2020/3/9 10:00 音源将于 @QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 正式发布 （韩勇 李娜 徐晓羽 杜小龙 刘美岑）  L中国军视网的微博视频 收起全文d
//@文明开封: 【#31省区市累计80409例新冠肺炎病例# 其中#武汉新增131例新冠肺炎#】#疫情防控 开封在行动# 3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。#共同战疫# @央视新闻
【#31省区市累计80409例新冠肺炎病例# 其中#武汉新增131例新冠肺炎#】3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。　　截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。　　湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。　　3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。 收起全文d
【来自太空的发现：#中国空气中的二氧化氮含量显著下降#】美国航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）卫星监测到，中国各地空气中的二氧化氮含量明显减少，这在一定程度上和新冠肺炎疫情相关。据欧洲航天局采集数据，2月10日-2月25日，中国各地二氧化氮含量明显低于前一时间段。美国航天局Aura卫星上的臭氧监测仪（OMI）也做了类似监测。NASA方面表示，二氧化氮污染的减少最初出现在武汉附近，最终扩散至全国。二氧化氮是指高温下棕红色有毒气体。人为产生的二氧化氮主要来自机动车尾气、工业设施排放的废气等。@澎湃新闻O来自太空的发现：中国空气中的二氧化氮含量显著下降 收起全文d
//@八大山债人: //@猫狗catdog:建议发放武汉户口//@shijin1:→_→//@微博内容创作中心:救人外卖小哥复工啦
我叫肖唐松，湖北黄石人。之前在公司做过工程管理工作，现在在饿了么做一名外卖员，一个人带着13岁的女儿、8岁的儿子和两个老人，一家五口在武汉生活。2月11日上午，我在送餐的过程中发现路边有一名男子浑身瘫软，就主动上前询问情况。男子的家人说，男子常年患有胃病，最近胃病发作，已经几天没有吃东西了，需要就医，但是没有找到交通工具，只能这样拖着他。 看见这种状况，我立刻帮忙把这名男子扶上了我的电动车，推着电动车把他送到了不远处的医院。没想到，当天这位男子入院后被确诊为新冠肺炎，当天晚上便离世了。那位男子确诊之后，他的妻子就通过发朋友圈的方式找我，还通过警方那边，希望能快速联系到我，告诉我他爱人确诊的消息，希望没有传染给我。我看到消息之后，就立即停止了送外卖的工作主动去找警方，警方确认了我的身份之后，就帮我联系了就近的街道社区工作人员，安排我到附近的一家宾馆进行隔离。后来，男子的亲属也向我道歉了，说当时他并没有发热，家人也没有想到是新冠肺炎，一直以为只是胃病，没想到给我带来了麻烦。隔离的这些天里，我的身体状况一直还不错，也没有出现新冠肺炎的症状，所以在2月25号，经过14天之后，我结束了隔离。 后来经过媒体报道，这件事就被大家传开了，我看到大家都在问我穿的那双鞋底已经脱落的鞋子，就在这里跟大家解释一下。首先真的很感谢大家的关心，这双鞋子是我去年花380块钱买的，也不便宜呢，就是那天推车的时候搞坏了，可能用力蹬得太猛了，我也没舍得扔，但是已经消过毒了，修一下还能继续穿。平台领导也给我送了新鞋，只是旧的也还能穿，扔了怪可惜的。事过之后，公司为我提报了蜂鸟“抗冠英雄奖”，还给了我误工费、跑单奖励、家人补助等3万元。除此之外，公司还给我安排了一个新餐箱、一辆新电动车和一双新战靴。更让我感到意外的是，阿里巴巴天天正能量又给我颁发了战疫英雄奖，还为我颁发了2万元正能量奖金。在此我想对公司和阿里巴巴天天正能量说一声谢谢，谢谢你们给我颁的奖，其实我只是做了自己该做的事。这座城市现在正需要我们，如果再遇到类似需要帮忙的人，在做好防护的情况下，我还是会出手相助的我已经在武汉生活了13年，最近这段时间在街上送餐，经常一条马路上都只有我一个人，看到这种场景，我心里特别难受。希望这座城市能够快点好起来，也相信会好起来。 收起全文d
《武汉封城前的现状，眼前一幕，简直太壮观了》看小视频，有趣有收获O网页链接 ​
//@郑云龙粉丝后援会:#声在中国#❤️#郑云龙 微光#今天的每一点微光，都是明日战胜疫情的太阳，和音乐剧演员@郑云龙DL 一起，点燃微光，星火传递，为武汉加油，为中国加油！
【泪奔！看防护服上那四个字：“山西阳泉”】 3月1日，武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人的脸都拍清楚。医护人员却让他“不要再靠近了”，她们担心自己身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家的眼睛都湿润了。L山西日报的微博视频 收起全文d
#三秦法治1977# 【相伴十几天，#湖北患者终于见到北京医生真容#】1月20日，武汉的一家人来北京旅游过春节，不想家中4人先后确诊感染新冠肺炎。北京中关村医院预防保健科计免组组长王磊负责为他们一家人提供医疗保障，其中十几天，他几乎天天陪伴在他们身边，为他们采集咽拭子。为了缓解这家人的心理压力，他还特意为孩子带了玩具，他说：因为我也有孩子，我也挺理解他们的感受的，所以我希望能把我的这份爱给他们。2月28日，这家人治愈出院并结束了医学观察，也第一次见到了王磊的真面目。L中新视频的秒拍视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#郑云龙 微光#//@我给绒绒演杂技:#声在中国#🐉#音乐剧演员郑云龙# 今天是中国青年志愿者服务日，有许许多多的爱心人士还奋斗在抗疫一线。我们相信，武汉一定会迎来春暖花开。和@郑云龙DL 一起唱响#微光# ，用心#点亮武汉星空#
@張信哲JeffChang
#医护人员的小心愿#【#武汉护士的愿望是张信哲的签名#】一位护士说：“希望等疫情结束了，能够得到一张张信哲的签名，喜欢他好多年了～”还有护士说：“等疫情结束后，最想吃到正宗的热干面。”看完这段采访，你会发现，战疫一线的他们，都是平凡生活中的普通人，此刻，在负重前行！致敬！祝福！L央视新闻的微博视频 收起全文d
❤️⛽️🌸⛽️//@王子文Olivia:#战疫暖音#读着这些穿梭在武汉城中的温暖故事，感受到生命蓬勃向上的力量。艰难时刻，人海之中，尽是英雄
上一次是对不起我爱你噢，用心点亮武汉
【大爷捐10吨苹果亲自送武汉，结束隔离回家邻居放鞭炮迎接】3月4日，云南昭通。60岁果农周邦治结束14天隔离后回家，邻居放鞭炮迎接。此前他了解到武汉物资不足，捐出自家10吨苹果，并亲自送到武汉抗疫一线。他说，2014年鲁甸地震时曾受过武汉帮助，这次自己也想尽点力。L一手video的秒拍视频 ​​​
p//@他说随便都可以:#郑云龙 微光# 今天的微光 明天的太阳 用心点亮武汉@郑云龙DL
#佛山抗疫在行动# 【佛山驰援湖北医疗队员自制肠粉当早餐】3月2日上午，佛山第四批驰援湖北医疗队收到了由佛山爱心企业捐赠寄来的“拉肠粉机”。希望在武汉抗疫一线的佛山医疗人员能在他乡吃上家乡的味道，早日战胜疫情，平安归来。备好材料后，刚下晚班的队员们马上开锅，在武汉亲手制作这份广式早餐。队员感慨，没有想到在武汉学会了做肠粉！L佛山电视台的微博视频 收起全文d
【武汉保卫战进入决战决胜新阶段！】
【武汉保卫战进入决战决胜新阶段！】3月4日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在武汉指挥部指导督导疫情防控工作时指出，武汉保卫战已进入决战决胜新阶段。打好打赢武汉保卫战，当前战略上要抓住"四对主要矛盾"，战法上要注重"四个防控"，战术上要突出"七个重点"。具体怎么做，请看解读↓↓ O武汉保卫战进入决战决胜新阶段！ 收起全文d
7⃣️#郑云龙 微光#//@欢愉致幻剂:#郑云龙 微光#//@郑云龙粉丝后援会:#声在中国#❤️#郑云龙 微光#今天的每一点微光，都是明日战胜疫情的太阳，和音乐剧演员@郑云龙DL 一起，点燃微光，星火传递，为武汉加油，为中国加油！
#蔡程昱微光# //@蔡程昱 :《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空# [米奇比心]
10岁蒙古女孩捐出零花钱、韩国新任总领事逆行武汉……这些国际友人的支持令人感动O网页链接 ​
#郑云龙 微光# 好！//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
#郑云龙 微光#❤️#声在中国# 无数微光在此刻汇聚成明日的太阳，和@郑云龙DL 一起，为武汉加油//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
//@任性的郑三岁:郑爽这个春天不再遥远、严寒阻隔不了心的温暖 和郑爽@郑爽SZ 一起抗击疫情！为中国加油！为武汉加油#郑爽#
#蔡程昱微光# #蔡程昱 微光# 唱得真好//@蔡程昱:《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#[米奇比心]
//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
Ux//@任性的郑三岁:郑爽这个春天不再遥远、严寒阻隔不了心的温暖 和郑爽@郑爽SZ 一起抗击疫情！为中国加油！为武汉加油#郑爽#
这些人真牛带病可以回国到处走,这样会祸害到多少人。武汉还有那么多的健康人关在家里门出不了咋想请一视同仁，请集中隔离
【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】4日，浙江省湖州市公布2例新增意大利输入病例情况。2例病例为母女关系（母亲 45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班），2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清县，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。O湖州新增境外输入病例2例，刚刚最新疫情公布 收起全文d
你终于上线啦！跟你一起#点亮武汉星空# //@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
困在武汉的外地人好多武汉外地人恨武汉政府不放他们出去,搞清楚是你们父老乡亲不要你们回去,武汉前几天先发解除封城后来被网友骂翻了,又撤销了。还有蛮多人说武汉封城不应该发通告的,这些人连公民的权利,人权都不知道。希望铁蹄踩到你们脸上的时候都能泰然处之。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 坚定信心，向光而行！期盼春暖花开，和朱一龙先生一起给武汉加油! @朱一龙
钟南山金句感恩武汉人民，感谢国人。感恩钟老🙏🙏❤️🙇‍♀️>>O网页链接 感恩钟老先生🙏🙏老人家辛苦啦❤️🙇‍♀️ ​
#众志成城抗疫情# #武汉加油,中国加油#
【战“疫”路上，有你们，更暖心】#万众一心抗击疫情#缺菜少粮，有人义务“跑腿”送货上门；夜晚值守，有人做好饭菜免费“投喂”；理发店暂停营业，有人分文不取为你解决“头”等大事…他们是“基建狂魔”“万能代购”“剃头匠”“好司机”，是#战疫中的平凡人#，用爱心善举和责任担当书写新时代的“雷锋故事”。L人民网的微博视频 收起全文d
#郑云龙 微光#和你一起#点亮武汉星空#🌟//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
了不起的孩子们！在战役中崛起的90后！个个都是好样的！O网页链接 #加油中国加油武汉# L骨骨生威的微博视频 ​
#蔡程昱 微光# 和@蔡程昱 一起为武汉加油
《武汉事件背后的中美大变局》导读：中国疫情爆发以来，美国没有鼎力相助，而是选择了落井下石。美国的做法令人不耻，但绝对是有缘由的。看问题要O武汉事件背后的中美大变局 ​
@藤原茶奶冻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙昱szd！！！！！！//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
#郑云龙 微光# 好听//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@郑云龙DL #郑云龙 微光# //@星云NeBuLa丨郑云龙应援个站: #郑云龙 微光##点亮武汉星空# 一起聆听微光的力量，为武汉加油，为中国加油。@郑云龙DL //@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
#新型冠状病毒感染肺炎#【#空军第四次向武汉大规模空运医疗队队员和物资#】按照中央军委命令，2月17日凌晨，空军出动包括国产运-20在内的3型8架运输机第四次向武汉空运676名军队支援湖北医疗队队员和一批医疗物资。上午9时，8架大中型运输机陆续降落在武汉天河机场。L新华视点的秒拍视频 ​
//@郑云龙粉丝后援会:#点亮武汉星空#🌟郑云龙歌声传递力量，聚集微光化作星海。来听《微光》，和大龙一起为爱加油，点亮星空。//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
#郑云龙 微光# 和音乐剧演员郑云龙一起用心点亮武汉，给长夜一支烛火，我发出的光也许只能照亮一个角落，但我们相信今日武汉的每一点微光都是明天战胜疫情的太阳，我深爱这世界，致敬抗疫一线的所有工作人员，致敬青年志愿者！@郑云龙DL
#PP最强音# 郑云龙 蔡程昱 面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社“声在中国”联合中国军视网@中国军视网  、郑云龙、蔡程昱共同推出公益MV《微光》，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起点亮武汉星空。  LPP音乐官方微博的微博视频 收起全文d
【#华为武汉员工上班每天补助2000元#，湖北外其他地区补助1000元】华为称将向深入湖北新冠肺炎医疗救治定点医院和发热门诊等危险区域进行应急通信工程保障人员，每人每天补助2000元，从1月23日算起以湖北疫情终止日截止。目前华为武汉分部员工均为远程办公，仅上述人员需现场办公。  L老板联播的微博视频 收起全文d
【感动！#12位聋生用手语rap为武汉加油#】近日，来自福建厦门特殊教育学校的12位听障学生，用流畅的自然手语结合rap音乐为武汉同胞加油打气，网友纷纷表示“帅炸了，太带感！”这背后也有着优秀聋人老师和听人老师的付出，分享这份感动，为湖北加油！@千里眼短视频 L千里眼短视频的微博视频 ​#福建战疫##关注福建新型肺炎疫情# 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零#这是好消息啊！只要武汉不再有新增病例，不再有被治愈病例复发，然后全国一起严防输入型病例 ​，那么基本上就算是控制住了疫情。 ​
0//@绒猫事务所·郑云龙 :#郑云龙 微光# #声在中国# 每一点光亮，汇聚成明天的太阳，用心点亮武汉@郑云龙DL
武汉加油//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
武汉：将安排社区工作者轮休 O网页链接 ​
武汉加油中国加油，微光会成为战胜疫情的太阳//@亢竹青:感谢新华社#声在中国#栏目，相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳！武汉加油！中国加油！#点亮武汉星空# #抗疫一线# #坚定希望中国加油#
//@就让我做个懒人吧:#郑云龙 微光##音乐剧演员郑云龙#我们一起点亮武汉星空//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
我们一起点亮//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
[cp]#刘德华演唱会#202#刘德华演唱会门票##刘德华上海演唱会#华仔#刘德华广州演唱会#刘德华《忘情水》华仔演唱会现场版上海梅赛德斯-奔驰文化中心2020/03/18--20（三场）680/980/1680/1980/2580有嘌，求票俬她@演唱会综艺资讯​ 刚跟她几张，还有哦！早来早得，刘德华经历过风风雨雨，才知道自己最需要什么。#刘德华北京演唱会票# 刘德华武汉演唱会，刘德华演唱会门票，#刘德华北京演唱会#一起来看他哦！L音乐铺子的秒拍视频[/cp] 收起全文d
//@林俊杰:守住彼此的愛，願病痛趕快離開！ @孙燕姿 @人民日报 #林俊杰武汉加油mv# #武汉加油#
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
#郑云龙 微光#和#音乐剧演员郑云龙# 一起点亮微光，星火传递，武汉加油，中国加油
#郑云龙蔡程昱微光# @郑云龙DL @蔡程昱 献唱公益MV #微光#上线！我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#L致敬白衣天使 抗“疫”MV《微光》发布 ​
//@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙
#最美宅风 武汉加油# ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#保佑 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#一切都会好起来的，武汉加油!中国加油! ​
给武汉捐款后，公司发来的爱心盆栽 ​
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我分享了L老板联播的微博视频 ​
『中药救了我们全家的命 - 一名武汉新冠肺炎患者的日记』O中药救了我们全家的命 - 一名武汉新冠肺炎患者的日记 ​
#草地贪夜蛾已经入侵我国#好可怕啊 最近我们真的多灾多难诶 #武汉3月底有望新增病例基本清零#希望早日结束，我想出门了 ​
“愿山河无恙，人间皆好”武汉加油！中国加油！#青春接力 武汉加油# @津彩青春 ​
【#武汉护士的愿望是张信哲的签名#】#抗击新型肺炎进行时# #新冠肺炎防控# 一位护士说：“希望等疫情结束了，能够得到一张张信哲的签名，喜欢他好多年了～”还有护士说：“等疫情结束后，最想吃到正宗的热干面。”看完这段采访，你会发现，战疫一线的他们，都是平凡生活中的普通人，此刻，在负重前行！致敬！祝福！L央视新闻的微博视频 收起全文d
国产特斯拉涉嫌触犯合同法【忘恩负义！特拉斯在中国悄悄减配】3月3日消息，武汉3月底有望新增病例基本清零特斯拉在欧洲最大电动汽车市场挪威，2月销量同比跌92%。荷兰同比跌68%，销量十分惨淡。与此同时，特斯拉在中国被爆出私自减配，购车合同上明明白 ​
【姜还是老的辣！#武汉大爷用望远镜看菜下单#】今天到了什么菜？望远镜看菜下单！3月4日，青山八大家花园居民邱先生在自家6楼阳台用望远镜看菜下单。（记者齐翔 文案周炬 制作左蔚璇）  #武汉日记# L长江日报的微博视频 ​
🐲//@小水滴儿_forever:#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划# 收到晚安大使@朱一龙 的信息,愿你醒来每一天都是明媚的，愿你入眠每一个夜都好xkgcohohl*
#武汉3月底有望新增病例基本清零#  三月底的话怎么来说也是一个比较快的速度了  这绝对是一个天大的好消息   这是我们的一线医护人员和全中国人民的共同努力   我们都期待着春暖花开，自由快乐的一天 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#这是我2020年听到最好的消息了。 ​
李文亮、刘智明等34人被追授疫情防控先进个人称号>>O网页链接 精选集：武汉李文亮医生病逝，共20个作品，快来围观吧 ​
@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 晚安｡๐оΟº°˚ 朱一龙活粉冒泡泡𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆝𓆟𓆜𓆞@朱一龙
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。//@李宇春:
【晒晒最美的她！】疫情发生以来，我们被许许多多战疫中的女性感动，是她们让今年的三八妇女节更加醒目。为了汇聚各行各业女性的力量，记录下这个特殊时期的生动画面，即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，展现自己或“她”的工作生活片段，我们将用@李宇春 《#给女孩#》的歌曲制作妇女节专属音乐短片。详戳↓她的美，值得被看见。转发参与！@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 收起全文d
#朱一龙在胡萝卜上刻字#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙太有心了！支持湖北！武汉加油！@朱一龙
好//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
真的想劝一下大家真的打算当老师吗？我现在每天上午教研两个多小时做饭吃饭，然后要写钢笔字粉笔字，之后是二十分钟的普通话朗读，做饭吃饭准备明天的教研备课。中间我要手写两本教案数学语文整本书哦，还有应付无数的表格和家长上网课的问题，安抚家长情绪而社会呢对老师有多少恶意#武汉加油##教师资格证##教师资格证面试# 收起全文d
旧电脑里翻出来一张13年在武汉的照片 ​
这次武汉经验，中国动员都值得是全球学习//@王凯kkw:守望相助，共克难关。
【#中德人士一起为战疫加油#：病毒无国界，大爱催生机】全球化时代，中德两国联手战“疫”，守望相助，共渡难关。中国驻汉堡总领事杜晓晖、汉堡市长琛彻尔、上海音乐学院院长廖昌永与王凯、李现等演艺人士共同祝福中德，盼经济新“春”。 L人民日报的微博视频 ​
有求必应的哥哥！！！武汉加油！！！
O网页链接你好，雖然不知道你的名字但我要先謝謝你這些日子的辛苦付出，簽名CD準備好了，但現在的物流通道都用来寄送醫療防護物資，所以簽名CD我先幫妳代為保管。另外等疫情過去我想約你和小澤澤還有一線的醫護人員一起在武漢，為你們辦一場專場演唱會。現場我再補上妳的名字親手把簽名CD交给你，感谢你們的辛苦付出和堅持，也请你照顧好自己，哲(澤)護體，百毒不侵。期待疫情結束我們相聚于武漢！ 收起全文d
//@电竞徐嘉诰:🙏//@Zodzod_张浩:一切都会好起来的#武汉加油# //@天涯历知幸:一切都会好起来的//@捕猹少年小闰土:会越来越好的//@吃面机器:这是我这些天以来看过最治愈的画面。
今天的暖心画面：武大人民医院东院，复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员刘凯医生在护送病人做CT的途中，停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落……落日余晖下的两个身影，病人和医生，80+岁和20+岁，这个瞬间，刻骨铭心。 ​
//@小橘的Sunny姐:朱一龙 🍊 #武汉人朱一龙为同胞加油# 暖暖的朱一龙！湖北加油！武汉加油！@朱一龙
#武汉3月底有望新增病例基本清零#真好(✪▽✪)春天了好消息一个接一个。#今年硕士研究生招生规模扩大# 希望考研的朋友们顺利 加油！！ ​
用微光电亮武汉[米奇比心]//@蔡程昱:《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#[米奇比心]
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#太好了事实证明，团结一致，一起努力，一切都会过去的🙏 ​
2020.3.5，封城第四十三天晴这几天疫情的数据出来的好早，武汉现在呈水平线状态了什么时候才能到个位数啊刚刚交接班就碰上顺丰，赶紧把小伙伴的防护衣给寄了到了几波团购，最满意的就是35元的云梦蔬菜，好大一包，对重量严重估计不足想着我们门栋18份，两个人就可以了，没想到一份这么多，两个人上下跑了三次次才送完，衣服全部汗湿送菜下楼碰见一位邻居大声问我家房号，然后居然送了一条🐟给我，懵圈好久每天忙忙碌碌的生活还是很开心的，比呆家里看微博开心多了 2武汉·艾尚花桥 收起全文d
#武汉抗疫防线# 【工信部：#近700辆负压救护车保供湖北#】记者5日从工信部了解到，目前已累计交付湖北的负压救护车近700辆，确保了湖北省和武汉市各个时间节点的需求。（新华视点） ​ ​​​
#体育力量为武汉加油# 正直播-WTA里昂站女单第2轮科宁vs克里斯蒂安直播地址：O网页链接 L爱奇艺体育高尔夫网球的微博视频 ​
我刚撩了一个大三的武汉学妹长的很可爱2020我要脱单吧 ​
剪一款漫画刘海好看的要死#漫画刘海#肥无💯痕擑💯髮     苏州南京西安北京成都上海天津广州深圳抗州重庆武汉沈阳长沙郑州石家庄大连贵阳宁波青岛海口昆明包头太原厦门珠海温州唐山兰州济南💯痕擑💯髮扬州蚌埠滁州无宿州淮北💯痕擑💯 2合肥 L合肥无痕接发烫发染发3am余彤彤的微博视频 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰粉丝复工攻略# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#少一次猎食，多一次相聚# 一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
想吃武汉的罗氏热干面……（是不是罗氏我也记不起了）反正烫牛肉热干面贼好吃呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#希望尽快清零 ​
#住在成都# 【@四川大学华西医院 学生捏胶泥致敬前线医护人员，为他们加油！】#暖心成都#这些可爱的胶泥娃娃，是四川大学华西临床医学院2019级硕士研究生尹玉玲最近制作的。作为一名医学生，看见曾经带过自己的老师们奋战在前线，她用捏胶泥娃娃的方式，再现了医护人员的一些工作场景，希望通过这样的方式为他们加油、为武汉加油！（来源：成都发布）@段旭的微博 @汽车生活官博 @i尚电动 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙晚安！@朱一龙
#武汉3月底有望新增病例基本清零#
【广西医疗队队员：#武汉需要多久我们就待多久# 一起转发！向他们致敬！】战“疫”路险，“桂”在不惧不馁，“桂”在有情有义，“桂”在患难与共！点击→ O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
【朱一龙粉丝咋了？】，我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~
和@朱一龙 朱一龙一起为武汉加油#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝咋了？ ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零# 慢慢的，好起来了，加油！ 2贵阳 ​
//@周子瑜吧_TZUYUbar:周子瑜 🐺  #周子瑜向中国捐赠30万#  怀着爱心与善意，这世界将变得更温暖！万众一心、齐心协力，我们就可以早日战胜病毒！武汉加油！中国加油！也祝愿其他疫情严重的国家、地区平安！
#暖流计划# 暖流播报—众志成诚，抗击疫情！#公益之路瑜你同行#由周子瑜女士向暖流计划捐赠善款购置的防疫物资—12000个医用防护面罩，今天已陆续发往湖北、湖南、河南、四川等10个省和重庆市的40多家医疗机构。这一箱箱物资承载着一颗颗爱心，一定会为战疫前线的医护人员和防控人员送去暖流@周子瑜吧_TZUYUbar #抗击病毒肺炎我们在行动# 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #手写加油接力#和朱一龙一起为 武汉加油，一起期盼春暖花开@朱一龙
这是我支援的武汉大学人民医院东院，医生在护送病人做CT的途中，拍的一张照片，而我觉得那是希望，一切都会好起来的 2武汉 L小蜜蜂1231666的微博视频 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰MAC领雾探险官# 光阴如梭，四季流转，岁月只肯停在你这里，我也只好眷恋不去@UNINE_李汶翰 LAspirin丨李汶翰的微博视频 ​ ​​​
中国加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
依稀记得英国集装箱的时候，第一时间否定了cnn的栽赃陷害。新冠爆发的时间点碰上了大G事件，导致大批网友被带了节奏，官方不敢第一时间否认是吃蝙蝠引起的。这下乐坏了那些带节奏的人，恨不得武汉就是病毒的代言词，没几个人注意到美国此时的流感死了多少人，而我们的流感（新冠也是流感的一种）才爆发。对于我们而言，目前的首要还是要把这次流感给解决，至于真相就要花大把的时间精力金钱去让它浮出水面了。当个唯物主义吃瓜群众就好。还是一党专政，多党派协商好。 收起全文d
//@水形瑞秋Racheal://@在潮湿树篱上 ://@Fesley :紧急求助❗️高龄患者本身患有糖尿病以及白内障，双目几乎失明。现高烧不退，社区拒绝联系，联系120被送至武汉市第一医院后，医院以无CT设备，无法进行检查为由拒诊。请帮帮76岁的爷爷！
//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关，和@UNIQ-王一博 共同祈愿祝福祖国 致敬生命与信念！武汉加油，中国加油！🇨🇳 #王一博有你在身边# ​​​
//@蔡程昱:《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#[米奇比心]
#青春接力 武汉加油# 没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来，没有被禁锢的城，只有离不开的爱，再艰难，爱不会离开!武汉加油！中国加油!@津彩青春 ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#好呀，好呀，疫情快点过去。😘 相信国家，我们可以，加油。 ​
