敬明天。。武汉武汉 ​
最近太幸福了想到你要回武汉不争气的自己哭了好久 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
回武汉了，本来想看个新出的第三集缓缓情绪，结果进度条没到一半就想大哭一场……好怕自己会通宵把第一季再刷一遍啊，好无奈啊，我怎么可以成为资本家呢 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉也是。//@是喜东东东东呀:绵阳也是//@风弥夏夜之恋:济南也多了一个//@肖氏85号选手:福建+1//@汰尚凰:成都也多了一个//@一位酥肉:长沙也多了一个
//@人生若于初见：//@用户微感微博://@種u艸酶莓尐女://@蓝色妖姬LYN： 查看图片 //@人生若于初见:#祝福祖国生日快乐# #谢谢你为湖北拼过命# #美丽武汉欢迎你# @紫光阁 武汉欢迎您!//@蓝色妖姬LYM://@乔江平666:好友早上好!//@人生若于初见：#4万面五星红旗挂上武汉街头# @紫光阁 [
#4万面五星红旗挂上武汉街头#【一夜之间，武汉“红”了】秋风阵阵，桂花飘香；旗帜鲜艳，迎风飘扬；一夜之间，4万面五星红旗挂上武汉街头。全市主要干道、重要窗口区域和5座桥梁一路飘“红”。武汉人将在喜庆祥和的气氛中，迎来第71个国庆佳节！@长江日报 ​
阳光信用 #阳光信用##每日一善#408路“日行一善”小分队看望抗战老兵 2018年3月11日下午，408路“日行一善”小分队成员张佳亮、晏志红、黄振洪三位小伙伴相约去位于青山区的南山敬老院看望抗战老兵仇爷爷。为了早点见到老人，小伙伴们顾不上吃午饭，下早班后带着盒饭，拎着给老人家买的黑芝麻糊、老年麦片以及点心就赶​408路“日行一善”小分队看望抗战老兵 2018年3月11日下午，408路“日行一善”小分队成员张佳亮、晏志红、黄振洪三位小伙伴相约去位于青山区的南山敬老院看望抗战老兵仇爷爷。为了早点见到老人，小伙伴们顾不上吃午饭，下早班后带着盒饭，拎着给老人家买的黑芝麻糊、老年麦片以及点心就赶车去到敬老院。一到仇爷爷的房间，大家就按先前的分工忙碌起来，黄振洪为老人刮胡子，晏志红帮忙打扫卫生间，张佳亮负责陪仇爷爷聊天、拉家常。张佳亮和仇爷爷说起自己的工作情况，向老人家介绍所在的408路是一条贯穿中山大道步行街的观光线路，当听到武汉有BRT快速公交线路时，仇爷爷非常感兴趣，说到：“武汉现在变化真大！原来公交车都是挤得不得了的呀！好！好！好！说明我们国家越来越强大了！你们年轻人要爱惜今天的好生活，好好工作！”不知不觉大家陪着仇爷爷聊天就聊到了敬老院的晚饭时间了，小伙伴们准备离开，仇爷爷坚持要送大家，一直站在楼梯口冲着大家挥手，不愿回房间，直到黄振洪又折回把老人扶回房间后，大家才离开敬老院。(图文来源:武汉志愿者“红文”) 收起全文d
【区县新闻】武汉光谷感恩有你！有轨电车T1、T2国庆期间对全国免费 O【区县新闻】武汉光谷感恩有你！有轨电车T1、T2国庆期间对全国免费 ​
哇 是新鲜的帅小🐯
胡明轩你有多久没去见那个你超级超级想见的人了禁转dy！ LHHistc_的微博视频 ​
司机问：“我和平台一起走过四年，难道只能接小单？”客服微微一笑，把司机带到正在比赛的球场道：“看看它你就明白了。”司机参详许久，若有所思道：“你的意思接单就像一场比赛，只要过程努力过，接什么单并不重要？”客服闭上眼睛道：“非也！我的意思是，你接什么单关我球事@小桔程维 @柳青-滴滴
【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对接出行需求。“医护保障车队”首批100名司机已配备防护装备和消毒液，25日凌晨已开始提供服务。  L人民网的秒拍视频 收起全文d
这些外卖小哥真的非常的辛苦
#武汉回来了外卖小哥纪录片# 必看推荐！看到武汉外卖小哥赵彬的小日子，我酸了！又有自己喜欢的工作，又兼顾着自己的爱好，最主要还英年早婚！不过这一切跟最令人开心的事——我们的大武汉回来了——比不算啥 L电影集结号的微博视频 ​
这个好想去啊
重回武汉“自助一条街”，一条街上随便点菜随便结账，这顿饭，我们等了一年啦！这也是武汉之行的最后一期了，临走之前，完成了和一位武汉医护社员的“辣子鸡约定”。#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
【十一小长假 #千名司机喊你来武汉#】他们曾是疫情期间奋战在一线的城市摆渡人，是武汉艰难抗疫的见证者。这个国庆，上千名武汉滴滴司机邀请全国人民来武汉旅游打卡，见证重启后的繁荣武汉，国庆这趟武汉行必须安排～ L楚天交通广播的微博视频 ​
我在看：【●又一18亿芯片实体项目正式落地！华为武汉海思芯片工厂昨日正式封顶有消息人士透露，华为在武汉的芯】 #跟新浪看热点# O●又一18亿芯片实体项目正式落地！华为武汉海思芯片工厂昨日正式封顶
有消息人士透露，华为在武汉的芯片工厂与昨日正式封顶，总投资为18亿元，图片中还显示有很多大巴车辆在此停靠。
这是华为在上海青浦芯片相关基地后，又一重大芯片工厂项目，华为在国内外密集布局芯片基地项目，为长期研发做充足的 ​ ​
在武汉开之前喝到啦喜欢栀晓 声声乌龙 人间烟火 抹茶葡提#茶颜悦色# ​
#伴郎比新郎还抢眼#吗？来看最“硬核”的鹊桥吧！因战疫和抗洪耽误婚期的驻汉某舟桥旅40对新人在武汉举行集体婚礼～祝福❤️ （人民网） L成都共青团的微博视频 ​
武汉租房 书城路  省出版城 理工大学附近 丽岛柳园小区单间独立阳台出租 民水民电 3户合租 没有任何中介费服务费 有厨房 家具齐全@杜甫武汉租房 2武汉 ​
时间已经把人带入到下一个开始、是不是还是深爱着对方、只是还会想；有忙碌，该流的眼泪也流干了。#武汉美食# 2金华·武义县 ​
今天真的领教了武汉的风那叫一个冷可我为了面试还穿了裙子吹得我腿都没知觉了说热就热说冷就冷好样的武汉 ​
我把小啵绝美造型发给朋友看，朋友说，嗬，儿子的小花袄真漂亮。。。。。太土了，太土了，没想到她是这样的人，在武汉，只有奶奶辈的才说袄这个字，我单方面把她从波斯国开除了，等有新代言再叫她回来 ​
可防止其褪色！且光泽如新！【生活窍门】防衣物褪色、新买的有色花布第一次下水时。加盐浸泡十分钟可防止布料褪色：洗涤深色棉织物时加适量醋……#武汉旅行##孤独# ​
🙏🙏🙏《在一起》第4集 "摆渡人"连通武汉空城L电视剧在一起的优酷视频 @优酷说要看街舞却一直在追剧，我爱我的祖国 ​
//@LUCKARRY王俊凯资源博:#王俊凯出题全是黄晓明的点# #王俊凯用武汉话唱歌# 王俊凯  中餐厅第四季 截修13P @TFBOYS-王俊凯
王俊凯 ​
.
【痛心！#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。  L青蕉视频的微博视频 2大连 收起全文d
加油加油加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
喜欢就收听：家和万事兴。一是把自己的思想装进别人的脑袋里、跟老板斗是不想混了！其他一切我都不怕了//、跟老婆斗是不想过了，二是把别人的钱装进自己的口袋里#武汉房事儿# ​
武汉在下雨 我在靠窗的上铺 看书 雨越来越大 整个武汉除了雨 就是我的小床 扁舟子 陀氏书 夜的魂灵在我耳边 唱响 海里的歌 ​
#国庆中秋双节同庆##武汉火车站众人齐唱我的祖国# 武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民！我爱你，中国❗#早安# L牛奶嗳尚巧克力的微博视频 ​
和小爽一起为武汉加油@郑爽SZ,O网页链接 ​
“待到无恙时，武汉再相聚！”这曾是疫情期间武汉与全国人民的约定，如今江城已无恙，晚上十点的武汉吉庆街，虽然下着雨，但依然灯火通明，流光溢彩，依旧是活色生香的人间烟火，真的是极美的。本视频里的武汉美食，你尝过几样呢？本味茶生活武汉加油这就是中国风本味茶生活的微博视频本味茶生活的微博视频 收起全文d
【节气君河的日记本是唐天的性感泳装cosplay】这次是剧透动作游戏‘一骑当千’系列的关羽泳装cosplay。画面中的妹妹智依然性感。但是不知怎么的，总感觉跟Zica酱越来越远了。#武汉天气# 2松原·馨鑫旅馆 ​
王者荣耀不会吧不会吧   还有人现在只看标不看战力坐标武汉   上赛季大乔5500都只拿了100强的村标   你跟我说你有标你就玩的明白  不过既然这样我决定改个定位拿拿标  也当回仌 ​
【#千名司机喊你来武汉#，一起见证武汉重启】疫情期间，无数滴滴司机化身城市摆渡人，为抗疫英雄们提供出行服务。如今车水马龙的武汉已经“苏醒”了，正值中秋国庆小长假，千名滴滴司机邀请全国人民来武汉旅游打卡，一起来看看这座英雄城市的风貌！  L湖北发布的微博视频 ​​​
#武汉加油 ##快手# @快手 L凌云五姐妹的快手视频 ​
我们错过了春节的团圆与祝福，我们错过了最美樱花的绽放，我们错过了一碗碗热干面，我们错过了每一个平凡日子里的寒暄与问候；我们曾在远方祈福，在远方支援，在远方并肩奋战，我们为武汉呐喊、加油！千名司机喊你来武汉这一次我们绝不错过！武汉等我！武汉武汉湖北日报的微博视频湖北日报的微博视频 ​
用一个英雄的故事来致敬英雄的城市，音乐剧《九九艳阳天》（青春版）武汉演出圆满成功。时隔半年之久，武汉站的重启，疫情退散，重现"艳阳天"。武汉收官，我们下一站见！！！感谢、感恩、感激！ 2武汉·香格里拉酒店(武汉店) ​
1986年3月6日，我国著名的美学家、教育家朱光潜逝世。1925年在英语、法国学习，通过论文《悲剧心理学》获得文学博士学位。1933年回国，在北京大学、四川大学、武汉大学、西南联合大学等学校担任教授，并任四川大学文学院院长、武汉大学教务长、北京大学文学学院代理院长、商务印书馆“文学杂志”主编。#胡彦斌# 2哈尔滨·胖仔生煎包(平房店) 收起全文d
17年回国迷茫期，啥球也没打。18年重伤基本没法打球。19年小伤不断 一无所获。20年前半年疫情，后半年自己的班底慢慢组起来了。赢过🏆但是输过的更多，厦门，沈阳，杭州，武汉。。。在本土哨的加持下我们依然拼到最后。班底也慢慢磨合完成✅，要进入冬天了，多总结比赛中自身的不足，有针对性准备训练！好饭不怕晚！大伙来年再战！ 2武汉·武汉天地壹方北馆 收起全文d
如果可以拥有水嫩的肌肤定会让旁人都投来艳羡的目光、让你轻松拥有水感妆容、去了可能遗憾、如果来过了武汉：下面：想成为众人焦点吗……【保湿系妆品水感妆容才自然】在这个干燥的季节#西安婚礼# ​
成都。各地下雨全是百年不遇！你只有不停跌倒！才能学会怎样用自己的力量站稳、随即就被老天爷一个无情的耳光扇过去；武汉的海景成为新的城市名片！流量再多也不用担心。 ​
马云到武汉一家便利店买了一瓶水，你猜他给了钱没？ L手机数码那些事的微博视频 ​
补发 武汉美妙的一天☞孟记拉面+椰岛造型+ 汉正街购物+ 袁老四火锅 +不贰酒馆打卡来感受我们这群小姐妹们溢出屏幕的快乐 人生短暂  珍惜眼前人PS:感恩奶爸 小姨帮忙带小神兽       感恩小神兽这么乖 2武汉 ​
贾凡 #全世界最甜的贾凡# #青春版九九艳阳天# 武汉末场下班花絮@贾凡--FANJIA L贾凡甜品站的微博视频 ​
最近常问：武汉做不等粗腿矫正手术和直腿术矫正X型腿恢复期长吗？武汉解决一只腿粗，一只腿细哪家医院医生好？武汉解决X型腿不直哪家医院医生好？北京禾力康哪个医生好，经验丰富?都可以问这个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#来自@美学o型腿矫正的案例分享：小仙女说她最近一直在关注直腿术这个项目，是因为她有腿形不直，我的腿很白，因为一直穿着都把遮得很严实，妹子做了吸脂+脂肪填充+肌肉缩小手术改善不对称腿后，不仅腿直了还细了，简直就是腿模啊 收起全文d
#王俊凯回归中餐厅# //@KARRY的面馆-王俊凯资源博:#王俊凯出题全是黄晓明的点# #王俊凯用武汉话唱歌# 王俊凯饭绘1p @TFBOYS-王俊凯
#武汉地址免单# 啊？！只要收货地址为武汉即可免单？表别骗我，我好鸡冻的……L速达现场的微博视频 ​
//@王俊凯微吧:#王俊凯回归中餐厅# 王俊凯感谢分享，#中餐厅# 中@TFBOYS-王俊凯 现场挑战学唱武汉方言歌曲《汉阳门花园》，温暖歌声令人感动#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#
//@刘新征:还是很认可这个分析的，只是西安合肥中期看感觉没有郑州能打，毕竟郑州周围500公里没有强敌，人口吸附效应还是很强的，西安和成都要争夺，合肥面对江苏各散装市，压力还是很大的，武汉长沙彼此也得打一阵子。
中国城市开启大变局，我们这代人将何去何从？#微博公开课# #v光计划# #新中国成立71周年# L所长林超的微博视频 ​
//@王俊凯后援会官博:#王俊凯回归中餐厅# 王俊凯感谢分享，艺术总监@TFBOYS-王俊凯 走心学唱温暖感人的武汉方言歌《汉阳门花园》，学习能力一级棒！期待带来的更多精彩。
【打卡武汉！十一#千名司机喊你来武汉#】疫情期间，众多滴滴司机坚守岗位，保障了大家的出行便利，同时也亲眼见证了疫情笼罩下武汉的抗疫历程。武汉市早已全面恢复，正值十一假期，千名滴滴司机邀请大家来武汉打卡，带领大家体验一下重启后的繁荣武汉！  L央广网的微博视频 ​
英雄武汉 城市之光 O英雄武汉 城市之光 ​
小凯学唱武汉方言歌，嗓音糖分十足，令人回味无穷王俊凯用武汉话唱歌娱樂的微博视频娱樂的微博视频 ​
轉發微博
#不忘初心。牢记使命！#【中央巡视组副部级巡视专员董宏落马】任何权力失去监督，都会导致腐败，纪检监察权、巡视权也不例外，同样经受着严峻考验，被围猎的风险甚至更大！望武汉警方执法为民，秉公执法！彻查海汇通、首建阳光及其他相关联公司   @人民网@CCTV今日说法 @湖北省人民检察院
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【打卡武汉！“十一”长假#千名司机喊你来武汉#】时隔数月，武汉已从疫情的阴霾中走了出来，学生复课、企业复工、旅游景点也变得热闹非凡。疫情期间，近千名滴滴司机加入滴滴医护车队守护武汉，亲眼见证了武汉最艰难的时刻。长假期间，千名司机喊话全国人民打卡武汉，逛逛大街小巷，听摆渡人们讲讲英雄城市的故事！（推广）L新华网的秒拍视频 收起全文d
别人对你好。亲爱的自己，路上注意安全……你要加倍对别人好！#武汉房事儿# 2蚌埠·安徽丰原集团有限公司 ​
【影响升职加薪的12种认知和心态】1-觉得自己不够好；2-看问题太绝对；3-对自己要求过严；4-躲避矛盾冲突；5-不允许反对；6-表现欲太强；7-不懂装懂；8-做事急于成功；9-不懂换位思考；10-喜欢杞人忧天,11-总怀疑自己；12-管不住嘴巴。#武汉天气# 2南充·金兰1314音乐烧烤酒吧(复兴路店) ​
没那么多“同情心”泛滥，也不假希他快点好（或特朗普根本没染病）…………特朗普那么爱演戏，就让他假戏真做的失去一些东西，让他如刺在喉左右为难………… ​​​美国将病毒传染到武汉，并甩锅给中国、处处想将中国声誉置于死地时，没见美国特朗普之流有半点人性!对此，我们不过“以牙还牙”罢了! ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉学院##晨桂启知# ☁️云天收夏色，🍂木叶动秋声。早安🍃武院 ​
#华晨宇927出道七周年# #华晨宇# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一个道德败坏的川普，唯一让他高兴的事，就是武汉倒霉了。
牛博#人间观察#                                                               一个道德败坏的人，唯一让它高兴的事，就是别人倒霉了。人在低劣时，除了喜欢看别人的不幸，已无其他乐趣可言。 ——歌德——                                                                   美国，为川普祈祷的人群。#特朗普竞选经理新冠检测阳性# 2桐乡市 L潇洒友A的微博视频 收起全文d
#口腔名医咨询#【内含0元福利】牙齿咬合异常不仅影响美观，更会导致颔面发育异常并引起多项并发症。那么要不要拔牙？担心矫正效果不太好？ 【点我】免费正畸咨询>>O网页链接  ①正畸方案设计「免费」（含咨询） ②1000元优惠立减券  以上福利由爱问携手「武汉博雅口腔」提供，活动日期：200/09/27-2020/10/25 收起全文d
#武汉影棚##棚景客片#//@七夏印画:#七夏返图# 太绝美了吧！啊啊啊超级好看！！！
#春日野穹##春日野穹cos#     希望能和你穿浴衣去看一场花火大会呀✨ 摄影：@喵君不好吃 姐妹拍拍后期自理      场地：@七夏印画 俺b站终于4w粉了！每逢佳节出穹妹又来了抄送：@地摄萌 @推软妹君 @软妹料理姬 @萌次元映画集 @萝莉萌妹收藏君 @YoMo写真社 @推萌妹娘 @萌转娘 @妹推 @爱妹子 @吐槽部部长_FrosV @安利摄 @爱优摄 @ACG搞事祭 @爱妹子 @爱优摄 @安利摄 @蛋壳-安利协会 @地摄萌 @妹推 @萌妹挖掘姬 @萌女社 @萌转娘 @推萌妹娘 @XCOS萌系 @夏目馆长 @一个萝莉搬运工啊啊 @有萌妹 @YoMo社 收起全文d
这是关于夏天的留念愿我们都能在一地鸡毛的琐碎中体味平实的幸福在太阳升起落下时感受温度和色彩的慰藉……老师@摄影师李小蕾 武汉儿童摄影武汉儿童摄影#茄子杂志一周最佳分享##儿童摄影#我们都是拍娃党#美照盒子#kidsstyle搭配推荐#父母是孩子最好的摄影师##武汉约拍##萌娃养成记#  @kidsfoto枫糖盒子 @写真博主 @茄子中文儿童摄影杂志 @微博儿童摄影 @人像摄影 收起全文d
武汉市携妻儿昨自驾到武汉市武汉日报道/家住山东省临沂市马厂湖镇东墩村的小伙子武汉市，开着一辆帕萨特，带着老婆和1岁7个月大的小儿子武昌，长途跋涉近900多公里，昨日雨中平安到达抗疫英雄城市武汉市。武汉市开心地说，“以前也来过武汉市几次，每次来都是回家的感觉。”山东人武汉市今年33岁，出生时他父亲给他取名“武汉市”，所办身份证上的名字也是“武汉市”。去年3月份，小儿子刚出生，武汉市就给他取名“武昌”。大儿子的名字“武岳”，也很大气、好听。今年疫情期间，牵挂武汉安危的武汉市不仅和村民们捐款支持武汉抗疫，他还专门拍了一段抖音视频为武汉抗疫加油、祝福，表达出他热爱武汉的质朴情感，深深地感动了武汉人民。武汉市两口子和小儿子武昌昨天通过和左高速龚家岭收费站到达武汉，并得到本地一家媒体的等候迎接和热情接待。 2武汉·大花岭 收起全文d
//@紅鶴_:这个导演拍的真的超棒，又冷峻又压抑，结尾还有阳光照进来//@十一月末君:@铃千夜 @HellSloth @拉文纳风暴 找天看看吧//@stoness打着哈欠说://@故园湾里://@当风筝有风:感谢您为武汉拼过命！这个电视不能看，看了就哭，感谢所有帮助过武汉的好人！
#在一起# 看了第7、8集，可以这样说：这两集的医疗细节之严谨，现实表现之还原，对年初第一波疫情时武汉临床一线惨状的反映，几乎是绝无仅有的，超越了绝大部分国产医疗剧。时代报告剧的称呼当之无愧。作为亲历者，看这两集的时候我真有种窒息感——手都在抖，感觉自己又回到了那个湿冷的冬天。图1：冷峻的色调，杂乱的环境，简陋的环境，极近的床间隔距离——第七集开头那段长镜头，在极快的时间内塑造了我熟悉的新冠隔离病房（我开始以为是医院实地拍摄，片尾才看到是搭的棚）。朱亚文饰演的黎医生，在长镜头里神经绷到了极致，一直不断处理着各处病患，而危急情况却像野火一样随时冒出来…那种焦虑、眩晕的感觉，透过屏幕真实传递给了我，我几乎能感受到大体力消耗后，闷在防护服口罩里艰难喘气的窒息感。在12月、1月，新冠疫情爆发后临床资源快速击穿，所有新冠定点医院几乎都是这副惨状：病人摩肩接踵，加床加到走廊，这边正在抢救，另一个病人已经悄无声息死亡…图2：俯拍的这个镜头，已经是我心目中可以载入影史的经典了，能拍出这个镜头，主创也应该克服了很大的阻力吧。图3：抢救病人的场景一定是nasty的——病人的体液、血液甚至排泄物会弄的到处都是：穿刺点的出血、气道涌出来的痰，裹在包布上落地后，在地板上印出血渍——真和画面里一样。图4、5：近景里病人插管后做机械通气，和真实场景基本一致了，大夫CPR手法正确，心电图电极位置正确（图5是我们真实抢救影像截图，行CPR者为我本人）。图6、7：注意监护仪，室性心动过速，血氧饱和度只有82%——现实中新冠重症病人也差不多这个水平，已经很危重了（图7为真实影像截图）。图8、9:来看看我们麻醉医生熟悉的气管插管。插管动作正确，可视喉镜完全还原（图9为我插管小队真实影像）。另一些细节：但凡医生在病房的段落里，对讲机一直在响，有时候这种即时通讯语音盖过了台词对话，观众会感觉杂乱，但这种杂乱更显真实。图10：高强度的使用下，很多呼吸机监护仪故障；这个时候工程师也来不了，故障就意味着报废。图11：病人转归单：绿色是出院，红色是死亡。唉，不多说了。这一个单元表现的是疫情初期武汉医院的情况；很多普通观众会觉得遥远，甚至觉得情节平凡；但我作为真实经历过的医生，看这两集时心中万般惊涛骇浪和唏嘘——新冠肺炎疫情刚开始时那恐怖的重症死亡率、令人绝望的快速进展，还有完全未知的病理生理变化…病人指望医生救命，而医生感觉眼前只有沉沉黑暗。疫情初期新冠高致病力毒株容易诱发病人的炎性风暴，让免疫系统暴走攻击各个脏器，看似病情不重的病人会快速出现多器官衰竭（MODS），这就导致了“前半个小时能说话能写字，半小时后人就不行了”的急速死亡病例。现在想起来，仍感觉可怕。图12：第八集最后，色调终于温暖起来；床位也逐渐空了。这和现实一样，我们是看着病人逐渐减少，病区开始空转、合并、收缩，直到最后的胜利。还好我们挺过来了。图13、14:武汉的樱花，我和许多援鄂医疗队同仁们，都看到了。忆往昔峥嵘岁月，只愿疫情一去不返。@不想叫曹盾工作室太官方了 #v光计划# 收起全文d
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法是什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果，4月底开始至今天天打12345，天天不解决狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也要告诉这座英雄的城市和所有为这座城市为这个国家牺牲奉献的人们：吾国吾民，山河无恙。但我们不会忘记，生活何以如常？山河何以无恙？恢复幸福生活的密码埋藏在抗疫的战时，烙印在人民的心头，书写在历史的进程。O马上评｜再团圆，更念山河何以无恙 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀://@Zeal_Soar正版先锋团:#prada2021春夏系列# zs#郑爽# 昨晚状态超好的，把你治愈系的笑带给了更多人，我爱你！@郑爽SZ
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉的秋天真是恼人。 ​
王俊凯 #王俊凯出题全是黄晓明的点# #王俊凯用武汉话唱歌# 感谢分享，学习满分，温暖歌唱，期待更多精彩表现。#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#@TFBOYS-王俊凯
#王俊凯用武汉话唱歌##王俊凯出题全是黄晓明的点#感谢宴上，武汉小姐姐教@TFBOYS-王俊凯 唱武汉方言歌曲《汉阳门花园》，歌声清新动人，真诚温暖诉说着动人的故事~棒！ L大眼时光局的微博视频 ​
//@野良清和:哭了//@在下翩竹://@敦煌郡公://@十一月末君: 找天看看吧//@stoness打着哈欠说://@故园湾里://@当风筝有风:感谢您为武汉拼过命！这个电视不能看，看了就哭，感谢所有帮助过武汉的好人！
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
【荆楚画卷·城市风景线】武汉，就要“高”看你！ O【荆楚画卷·城市风景线】武汉，就要“高”看你！ ​
北京中国国家网球中心中国网球公开赛历年面层翻新工程、长安俱乐部、东单体育中心、清华大学、武汉网球公开赛、江西网球公开赛、钓鱼台国宾馆、文津街、乌海网球中心、通辽网球中心、湖州网球中心、深圳湾地铁上盖网球中心、沈阳体院网球馆、辽宁奥林匹克网球中心....... 均为鑫业永华公司荣誉营造。
中国体育场地工程行业的佼佼者，网球场地工程的卓越领航者，北京鑫业永华体育设施有限责任公司正在参加北京市体育工程企业投票。请熟悉网球场地营造行业的广大网球人鼎力支持数十年来体育场地工程尤其是高端网球场馆营造业绩蜚声海内外的北京鑫业永华！刚才知道该活动八月底已开始，在十月十四日24：00前，我们还有机会为长期坚持体育场地工程质量第一、企业信誉第一、甲方根本利益第一的北京鑫业永华公司投票。预祝北京鑫业永华--------深圳奥悦二十四年至今的朋友---------载誉而上、名列前茅、实至名归！ 收起全文d
#全世界最好的邓伦##邓伦致敬误闯武汉的大连小伙##我不是以前的张芝芝了# 2贵阳 ​
#邓伦在一起# dl#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#致敬抗疫英雄
#rayli星闻#【#邓伦 大连给医护人员带来快乐#】#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# @邓伦 以西装造型亮相抗疫剧《在一起》开播晚会，举手投足绅士优雅，尽显沉稳姿态。 ​
⬆️全球酒店代订！低于各大app.⬆️正规渠道！送行政待遇！⬆️万豪.希尔顿.香格里拉.凯悦.集团高端五星全球代订，房型升级.🔥跨年酒店价格优惠开放！北上广深、三亚、港澳台、曼谷、日本新加坡、韩国、欧美、均有特价[胜利]#酒店代订##舌尖上的酒店##武汉加油# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@侯虹斌://@顾惜之://@在下翩竹://@敦煌郡公://@十一月末君: 找天看看吧//@stoness打着哈欠说://@故园湾里://@当风筝有风:感谢您为武汉拼过命！这个电视不能看，看了就哭，感谢所有帮助过武汉的好人！
#武汉开城# 莫拍我撒……你克拍“黄鹤楼”、“江汉路”、“古琴台”“江滩”……，哪几风光撒🌹 。……这大的雨☔️ ，还不休息啊？雨天生意好，赚点酒钱。“撒”：汉口方言中，语句末尾的语气词，有加强的含义。………………2020.1.3汉口•民生路  18:42 ​
#微博女神范##美女##演唱##秀#我爱我城##魅力武汉##街拍##时尚##2020##城市印象##心灵环保##微单摄影##4K超高清##4K视频##4K##视频#（6－2）#2020##祖国颂系列群众文艺演出#（#武汉#）#青春靓丽##人见人爱##端庄##优雅##身材高挑##肤白貌美大长腿##的##美女##优秀##青年歌手##深情##地##演唱##歌曲#👍👍👍😍😍😍 L建哥哥建哥的微博视频 收起全文d
#武汉凯瑞馨装饰# 现代简约风格家居装修设计，低彩度色调使得空间格外沉稳大气有质感，很有品味的设计！ ​
最“硬核”的鹊桥！因战疫和抗洪耽误婚期的驻汉某舟桥旅40对新人在武汉举行集体婚礼～祝福❤️  #祖国我爱你##兵哥哥湖面上架起钢铁鹊桥# L辽宁共青团的微博视频 ​
我分享了 @平安武汉 的头条文章 O“双节”首日，武汉警情同比下降5% ​
广东宏远 📢【赛事预告】赛事🏀：武汉当代2020姚基金慈善赛 对战🔖：中国篮球明星队🆚男丁格尔队时间⏰ ：19：30地点：武汉体育中心体育馆直播平台📺：CCTV5 ，腾讯体育，咪咕视频，优酷体育。 ​
//@王俊凯_Pikaichu资源博:#王俊凯出题全是黄晓明的点# #王俊凯用武汉话唱歌# 王俊凯  中餐厅第四季plus第十期王俊凯cut 视频一则@TFBOYS-王俊凯
王俊凯 #俊凯迎国庆,此时共中秋# #王俊凯回归中餐厅# #王俊凯中华小题库# #中餐厅# 中餐厅第四季第十期plus王俊凯cut 解锁今日份的搬运小凯，不愧是“我现在可有劲儿”的健身@TFBOYS-王俊凯 呀 L王俊凯的资源组的微博视频 ​
//@王俊凯KarryWang工作室：王俊凯抗疫英雄感谢宴惊喜持续加载中，“艺术总监”凯Boss上线，机智出题，爆梗频出，今晚十点湖南卫视《中餐厅》第四季，听@TFBOYS-王俊凯 用武汉话，唱出最真挚的谢意和祝福～ ​
王俊凯抗疫英雄感谢宴惊喜持续加载中，“艺术总监”凯Boss上线，机智出题，爆梗频出，今晚十点湖南卫视《中餐厅》第四季，听@TFBOYS-王俊凯 用武汉话，唱出最真挚的谢意和祝福～ ​
#泰国试管婴儿💯试管好孕来袭#武汉的M小姐姐🧍‍♀️输卵管堵塞联系到我毫不犹豫选择第三代试管🧪#第三代试管婴儿# 昨天验孕成功HCG82‼️👏M小姐姐期待又害怕验孕结果做了验孕三保险#输卵管堵塞可以做试管婴儿吗# 👉验孕棒👉尿检👉血值这次不会错了😂绝壁是怀上了恭喜恭喜🎊🎉#泰国试管婴儿高龄成功案例# 2松滋市 收起全文d
#姚明来武汉了# 【#姚明探访武汉奥林小学#，与小学生球员互动】4日上午9点，姚明率姚基金慈善赛代表团冒雨来到武汉奥林小学探访，并观摩了小球员的训练。男丁格尔队主教练马布里亲自为小球员授课。L长江日报的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
加油❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#十一租车去旅行# 去武汉pick@bnu1aw我爱老婆2130
国庆小长假即将来临，准备去哪玩呢？带话题#十一租车去旅行# 转发此条微博，pick@联动云租车 ，说说你的出行计划~10月9日抽10人，各送【100元京东e卡】！不过滤！ ​
果然 鹿子要来武汉了 可是我也去不了… ​
🛣 最好的时光在路上📑有计划很久做好攻略的目的地🚅也有一时兴起说走就走的出发  4⃣年武汉-欢乐谷、昙华林、楚河汉街…  2⃣次长沙-橘子洲、岳麓山、太平老街…  1⃣次宜昌-三峡大坝、屈原故里…  1⃣次黄冈-黄冈中学、忘了名的…  1⃣次连云港-西双湖风景区、博物馆…  1⃣次成都-宽窄巷子、锦里、武侯祠…  1⃣次重庆-解放碑、洪崖洞、磁器口古镇…  1⃣次遵义-遵义会址、龙潭古寨、九天母石…  1⃣次乌镇-百床馆、龙形田、昭明书院、…下一站 待定📷 2杭州 收起全文d
#这很武汉# #这就是中国自信武汉自信# 【这一天，很武汉！（三）】#武汉再次令外媒惊叹#这个黄金周，武汉吸引了全球目光，恢复速度让世界惊叹。美国有线电视新闻网、美联社、彭博社等纷纷聚焦，对中国的“十一黄金周”进行了报道，承认中国防疫成效显著，并表示看到了中国所展现出的“自信”。#我和我的家乡武汉#（主创王超然 熊璐 拍摄李春 肖僖 龙钦 参与陈静茹 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#周深唱歌安抚大鹅# 来听听我们周深老师唱的超安抚治愈的《玫瑰与小鹿》叭视频我演唱会饭拍喜欢的话麻烦请移步网易云收听正版喔L周深资讯站的微博视频 ​​​
【#重拾烟火气武汉欢迎你#网友：热热闹闹，真好！】中秋夜，在武汉著名商业街楚河汉街，市民和游客在热闹的“汉GAI市集”逛吃游览↓↓上个月，楚河汉街的客流量就已恢复到去年同期水平。大美武汉，回来了！祝福！#十一随手拍# L央视新闻的微博视频 ​​​
各位小可爱注意天冷加衣，减少外出哦！
【#武汉升级暴雨红色预警#】武汉市气象台6月26日19时15分发布暴雨红色预警信号。湖北省气象台也预计，27-28日，湖北自西向东将有强降雨天气发生，并伴有明显短时强降水和雷暴、大风等强对流天气。其中，鄂西、江汉平原北部、鄂东北西部有大到暴雨、局部大暴雨。端午假期，返程路上，注意安全！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#】33岁的武汉市是山东小伙，身份证上的名字就是武汉市，这个名字是他父亲在33年前为他“注册”的。去年3月份，他给刚出生的小儿子起名武昌。疫情期间，他曾录制视频祝贺武汉解封。长假第三天，他驱车近900公里从山东到武汉。“看到街上到处都是我的名字，感觉像回了家…”L湖北日报的微博视频 收起全文d
@武汉刘正涛 @武汉刘正涛 @武汉刘正涛 //@肖承丽:涛哥三瓶女膏都吃完了，我的U盘还没到呢
俺一般不看朋友圈，因为，妖孽太多……。 ​
【创意无限！#钢城十一小学生向祖国母亲表白#】国庆前夕，钢城十一小举办“我和我的祖国创意合影”和“我向祖国花式表白”活动。当天，各班的同学依次来到绿草如茵的操场，以国旗和草地为背景进行创意合影。O网页链接 （via.武汉教育电视台） ​
特意去看看武汉的禁养犬，卧槽雪橇三傻一个不能养，连土狗都禁养，更别说杜宾了 2武汉 ​
chargewu早餐一日一食一记天天晒早餐早餐美食 /𝑶𝒄𝒕./ 𝟮𝟬𝟮𝟬.𝟭𝟬.𝟰假期已经第四天啦这几天天气都不好 下雨☔还非常冷 昨天在家从下午4点多开始看这就是街舞总决赛直播时间好久 一直播到12点以后今天吃贝果三明治🥯 夹了虾仁滑蛋🍤 芝士🧀尊乐香肠🍖 青提 泡了杯热热的红茶 🍵等下出门看电影 武汉就十几度 今天真的冷呀 2武汉 收起全文d
懂了，武汉是沈阳//@伊谢尔伦的风:没有，从来没有。
武汉根本没有春秋！（怒 2武汉 ​
武汉是我们英雄的城市！更是我们打败病毒的信念！🎉🎉🎉
我提出了问题“身份证掉了能找回吗?”。O身份证掉了能找回吗? @武汉欢乐谷 ​
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉##玖月奇迹离婚##Siri生日# 爱吃羊肉的小伙伴一定不要错过尉犁县羊肉爱吃羊肉的小伙伴一定不要错过尉犁县羊肉的香，肥而不腻、鲜而不膻那，真的可以尝一下，保证绝不后悔！O网页链接 ​
giao了我跟武汉市同天生日哈哈哈哈
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#湖北人民欢迎你们的到来！“街上到处都是我的名字，感觉像回家”这是你和武汉的缘分啊～儿子武昌延续了～说不定以后去武汉上大学噢😊 L__江小乐的微博视频 ​
这就有点6了
#武汉同城#【武汉快递小哥：网购包裹有了过节的味道】除了大街小巷人流涌动、彩旗飘扬之外，武汉人的网购包裹也有了过节的味道。这两天恰逢国庆遇中秋，10月3日上午9时，武汉快递小哥张昊绑好了一车快递包裹准备出发。与往常一样，他从位于青山区吉林街14号的京东仁和营业部出发，为周边居民配送网购的快递包裹。张昊配送的网购包裹里大部分都是过节的礼物，小包裹居多，有手机，有月饼，有化妆品，还有大闸蟹等生鲜。“前天，我配送的80件包裹中，有一半都是大闸蟹。”（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【有心！大学班长自费买礼物送全班同学】近日，在#国庆中秋双节同庆# 到来之际，@武汉工商学院 2017级财务管理专业5班的班长舒思思，用自己平时做兼职赚来的零花钱购买了月饼，送给了班上的35位同学，并一一手绘了祝福卡片，收到礼物的同学们纷纷在社交平台上晒出班长送的特别礼物，暖心之举让不少别班的同学们直呼羡慕。O有心！大学班长自费买礼物送全班同学 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉# 哈哈哈  一定是特别的缘分  父母也真是脑洞可以 ​
最“硬核”的鹊桥！因战疫和抗洪耽误婚期的驻汉某舟桥旅40对新人在武汉举行集体婚礼～祝福❤️  #祖国我爱你##兵哥哥湖面上架起钢铁鹊桥# L辽宁共青团的微博视频 ​​​ L沈阳开发公安分局的微博视频 ​
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#武汉市带着武昌来武汉了，这是不是绕口令？不是，叫“武汉市”的山东小伙子带着儿子“武昌”今天到武汉了。#重拾烟火气武汉欢迎你#，他们一家三口还给福利院孩子送来一后备箱文具！ 大家好奇这种名字为什么还能上户口？人家33年前已经注册官方批准的 ，我怎么没想到给孩子起名北京市，然后天安门再宣武区，那多气派…#雍容大度我心飞扬# L于晓攀的微博视频 ​ 2定西 收起全文d
原来还可以取这样的名字啊
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
人间烟火8月天，仲秋快乐！
【#重拾烟火气武汉欢迎你#网友：热热闹闹，真好！】中秋夜，在武汉著名商业街楚河汉街，市民和游客在热闹的“汉GAI市集”逛吃游览↓↓上个月，楚河汉街的客流量就已恢复到去年同期水平。大美武汉，回来了！祝福！#十一随手拍# L央视新闻的微博视频 ​
没新闻可以不发
“看到街上到处都是我的名字，感觉像回了家…”这句戳笑点了哈哈哈哈哈哈
【#秋雨挡不住武汉人游玩热情# 游客接待量超去年同期】国庆黄金周进入第三天，全省大部分地区出现降雨，景区接待同时提升服务质量，确保游客体验度不降。根据省文化和旅游厅统计，10月3日，纳入全省假日旅游监测的30家重点景区共接待游客27.25万人次，其中旅行社组团人数11.3万人次，实现综合收入2712万元。按可比口径，接待人次恢复到接近去年同期水平、综合收入恢复到去年同期的83.56%。自8月8日“与爱同行 惠游湖北”活动启动以来，全省共接待游客1924.4万人次，外省游客440.3万人，组接团游客459.4万人次，超去年同期约178.8万人次（以56天计），是去年同期的163.71%。（湖北日报）O网页链接 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#以后我儿子要叫张家界！ ​
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#我叫武汉大学？ ​
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉# “这位同志，我让你填姓名，不是让填籍贯，你姓名里填成籍贯了”
仿佛做了场噩梦，感谢所有人。 包括逝去的人们。
【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！ L人民日报的微博视频 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#笑死哈哈哈哈哈哈我的姓就不好玩谐音梗 ​
#海昌武汉极地海洋世界# Fall in love  @Jay颖果 2武汉 ​
#武汉开小灶体验馆# xz#肖战为你开小灶# 嗷嗷  我来了我来了 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
#简阳播报# 【#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#】33岁的武汉市是山东小伙，身份证上的名字就是武汉市，这个名字是他父亲在33年前为他“注册”的。去年3月份，他给刚出生的小儿子起名武昌。疫情期间，他曾录制视频祝贺武汉解封。长假第三天，他驱车近900公里从山东到武汉。“看到街上到处都是我的名字，感觉像回了家…”L湖北日报的微博视频（人民日报） 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#哈哈哈哈哈哈哈有点好笑哎像绕口令... ....郑乃馨你能看懂吗？ ​
一回家就不好好吃饭了 想回武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
长江师范学院#影像长师# 《在一起》豆瓣评分:8.9分/导演:张黎、沈严、曹盾、汪俊、姚晓峰/剧情/中国大陆      该剧以“抗疫”期间各行各业真实的人物、故事为基础，由《生命的拐点》《摆渡人》《同行》《救护者》《搜索24小时》《火神山》《方舱》《我叫大连》《口罩》《武汉人》十个单元故事组成，讲述了中国军民在抗击新冠肺炎疫情中的人和事：他们中有义无反顾为人民建起一座白衣长城的医护工作者；有万里赴戎机、八方支援的各地医疗队员；有秉承革命军人优良传统、闻令而动、誓死不退的军医；有平凡又伟大的外卖小哥和专车志愿者；有自救互救、守望相助的普通市民；有积极投身火神山医院的建设者；有在联防联控工作中扎根基层的疾控、社区、公安人员；有误打误撞留在武汉成为志愿者投身抗疫事业的年轻人；有克服种种困难转产口罩、为“复产复工”做出贡献的人们。这些普通人构成了全国上下、各行各业抗击疫情的主力军，为抗击疫情做出不可磨灭的贡献。 收起全文d
//@大数云海君:感觉其中的【搜索：24小时】拍的非常好！//@在下翩竹: //@敦煌郡公://@十一月末君: 找天看看吧//@stoness打着哈欠说://@故园湾里://@当风筝有风:感谢您为武汉拼过命！这个电视不能看，看了就哭，感谢所有帮助过武汉的好人！
#不忘初心，牢记使命#【#武汉90后单亲妈妈含泪回忆战疫#：爸爸曾门口打铺盖阻止我出门】90后单亲妈妈黄菲，在武汉疫情期间是一名志愿者。经常凌晨跟着团队到高速路口，把支援物资转运到医院、养老院、社区。她说即便跳窗也要去战斗，因为自己是武汉伢，必须为武汉而战！L身边拍客的微博视频 ​
#朱一龙快乐大本营#  #朱一龙比了个反向心# 朱一龙@朱一龙 //@饭饭千帆是锅巴:武汉人对热干面的爱啊……尤其是离乡的武汉人，那是超级爱～～～
好的拢龙，我知道热干面很好吃了哈哈哈咽口水也太搞笑了朱一龙@朱一龙 #朱一龙比了个反向心# L朱一龙QQ兴趣部落的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白 ​
深海先生先生武汉最近阴雨不断，好冷啊，你过的还好吗，最近生活什么都顺顺利利，但是总觉得不开心，是太久没见太阳了吗。实在不知道该说些什么，每次翻来覆去都是想那几个字，想你，还在等你回来 ​
在长沙转车突然想着作为一个一直在武汉读书的湖南人，一直没喝过茶颜悦色，然后想找杯茶颜悦色然后好像听到广播车晚了半小时，天助我也地图搜索，眼神到处喵，找到了上楼看了下正晚点，到门口，这队伍还有怎么是晚3分钟回去老老实实候车，后来发现我车是abb，晚点半小时的是aab下次转车多留点时间算了谁行李箱轮子掉了 2长沙·长沙火车南站 收起全文d
#全国新娘跟妆##武汉新娘跟妆# 祝福重庆妹娃儿文文新婚快乐！谢谢🙏🙏小可爱的满满心意❤️粘到喜气啦 2武汉 ​
//@乔·布谵郭: 孩子跳楼就是为了让他妈自责一辈子，这就是最后的反击 //@Lucifer·C: 他妈余生都在自责中度过
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#如果当时能有个人把他从情绪里面拉出来就好了太心痛了 L时间视频的微博视频 ​
武汉疫后新开国际航线！武汉⇋雅加达 O武汉疫后新开国际航线！武汉⇋雅加达 ​
出事的是萤火虫啊，那我一点也不惊讶呢。之前在武汉办展的时候也出过幺蛾子，我们所有持有VIP入场券的人被主办方拦在场外，说是机器有问题无法确认VIP身份，一开始是直接让我们重新买普通票入场，争取到最后，直到普通游客都开始进场了，我们这边才有工作人员拿了张纸现场登记身份信息。后来萤火虫那边解释说第一次在武汉办展，工作人员忘了准备，还推锅给场地方 收起全文d
我见犹怜，昨天吃瓜看到的视频里动态更美，萤火虫真的稀烂，以前去武汉萤火虫感觉也是秩序混乱一地鸡毛//@程澈要吃栗子:听月小筑的掌柜，太好看了
这大概就叫“梨花带雨”吧。我在台下看着觉得挺美，就拍下来了。（已经获得妹子同意，所以我重新发出来了） ​
@程老湿爱吐槽 @Kevinqin008 这一年经历了什么？武汉真好！祖国山河。
特意选了一家鲁菜馆，点了几样当地经典美食我还是喜欢武汉的口味吧另外从点的几道肉菜做法来看和大连做肉菜的口感方式很像勾芡，甜口 2济南 ​
最近想念桂花香第一次闻到时内心OS怎么会有这么甜的花香！真的是沉浸其中了也算是在武汉上学的一大收获吧 ​
10.2/10.3/10.4《九九艳阳天》就是中国音乐剧的艳阳天！是真的有很累很努力但又很爽很幸福的三天！！！“欢迎你再来武汉”“谢谢～”“好喜欢你啊”歪头眯眼笑永远都最最最最最喜欢贾凡了 ​
@今日武汉
新任书记对某特级教师下此“狠手"到底侵权多重？！一一散谈武汉开发区（汉南）某重点高中管理2019年10月底，开发区某高中迎来新任党支部书记。但在后续的校园管理中，学校各种奇特事情不断出现，好坏评价众说纷纭。下面说一件事情大家评说评说：标题：一位特级教师的奇特遭遇和奇特感受小标题1：“强调”“强停"情况之奇  奇得离谱      话说这位特级教师，在这位新书记上任不到一个月，遭遇这位书记“强调"，书记跟特级说‘局长打电话要你去'，特级信以为真，等弄清原委，原来不是这样，是书记在对特级进行忽悠和欺骗性的调动操作，对特级找茬动刀子，特级当时就差点被扫地出门，这下结下了‘樑子'，这个时间点为2019年11月27日~12月3日，真是人性的显露啊！     时间迁移到2020年8月21日，疫情过后高一开学，本应该在高一上课的这位特级，又突遭书记宣布无课上，还说特级是“双向选择”落聘！真是无语呀！中国仅有！武汉仅有！开发区（汉南）某高中仅有！奇！奇！奇！小标题2：教师维权之路艰难  难于上青天     有谁能连续承受多次领导对其身心莫须有的打击，心理调节难度只有特级自己知道；更重要的是特级对这样的学校管理深感绝望！然而，更难的是特级维权之路异常艰难，过程的记载，原因的分析，法律的学习等等。“强调""强停"领导涉嫌严重违法，违什么法？名誉权、人格权，你得要学呀！到底侵权多重？要求证呀！这过程中你不用谈你的人格与尊严，也不屑谈领导对你会有丝毫的尊重与关怀，只有领导对你重重歇斯底里的狠手！领导抓住并放大你教学中的不足，此时领导对你已没有底线包容！领导在教师管理上搞选择性善待，你已没有话可说，是哥们，高考指标未完成也不会重提，更不批评；而若是眼刺，同层次班级同科成绩不能有闪失，有闪失会对你腥风血雨！学校管理评价，真正拥有整体全面综合公平公正评价体系和氛围，多难多遥远啊！如若学校评价教师的标准和操作，若进入“我说你行就行，不行就不行"的一张嘴模式，再加上选择性善待教师潜规则，这样的学校管理体系的发展将多么恐怖呀！这位特级教师信访了区、市、厅教育主管部门！身心疲惫而名誉还难以恢复，维权之路艰难，难于上青天！！小标题3：领导管理抱团违法   箍如铜墙铁壁      涉及领导管理违不违法，没有多少人能明说。否则，小鞋呀、 高帽呀、批评呀、强调呀、强停呀，够你迎接不暇的。   这里说说特级的两个小事儿，突袭式“强调”特级，明明是错事儿，是严重侵权的事儿，局里领导和学校领导还联合“强攻”，事后还振振有词，文件一大堆，真是不可思议！人性去哪儿了？人权哪里有？     另一小事儿，特级信访，你猜区局信访回复是咋做的：尾部不留复查语；造假说电话通知了信访人；信访人到区局了也未给其看和签字。你碰到这样情况你该做何感想呢？你总不会说： 青天哪里有，执着去追求？！抗疫精神在，柳暗又花明！？有道是：新任书记下狠手，特级坦然忙对付？百年之后再交锋，公平公正显真功！ 收起全文d
#武汉临空港# 【90后社区守护者迎战风雨，为居民带去一抹彩虹】10月3日，小雨淅沥，东西湖区东山街东新社区一抹流动的“彩虹色”异常亮眼。“90后”社区党委副书记高梦婷，正冒雨巡查社区、检查防疫卡点。O90后社区守护者迎战风雨，为居民带去一抹彩虹 ​
#武汉达美口腔##武汉种植牙# 52岁的大哥因为长期缺牙，导致骨量不足，连吃饭都会受影响，太难受了。平时工作也挺忙，之前就已经来达美了解我们的医生和诊所，这次刚好十一的假期，终于排开时间下定决心过来找魏医生种植 终于可以吃嘛嘛香啦 2武汉·达美口腔 ​
可怜死了，你梦的不就是以前武汉漫展的事吗 ​
看到特朗普感染新冠，美国疫情突破200万新闻下面，好多人骂方方的。然后去翻了方方日记，总体比较写实。有一些过激的个人情绪也可以理解，毕竟武汉封城，全家都在城中，能撑到什么时候，谁也不知道。看着街上的人一个个倒下，是有很大的恐惧。我在上海都怕得要命，怎么能责怪人家全城隔离有情绪？官老爷们有办实事的，也未必个个都尽职尽责，这个大家都清楚。现代官员晋级制度起源于北宋，五年无过升迁，有过不升迁，所以养成了捂事情保平安的作风。这个风气历经千年，不是几十年能改掉的。网友骂方方，主要觉得她丢人丢到国外去了。但其实个人觉得，面子没有里子重要。有这个日记出来，全国人民能够知道疫情的严重性，加强隔离和防护，比歌舞升平人传人好得多。政治正确留给央视，人民也需要知道真相。你看美国现在就是死要面子活受罪。有问题不可怕，发现问题说出来也不可怕，怕的是宁愿做鸵鸟，头埋在沙堆里，不肯面对问题。那么问题最后就变成灾难。隔开半年再去骂人家，忘了疫情时候就靠看它了解真相么？未经他人苦，莫劝他人善。@方方 收起全文d
陪我走过香港深圳武汉厦门长沙宁波舟山的拖孩，你辛苦了 ​
@武汉市长专线
#2020武汉当代姚基金慈善赛4日开打#【姚基金慈善赛来袭！#姚明探访武汉奥林小学#】4日上午九点，姚明率姚基金慈善赛代表团冒雨来到武汉奥林小学探访，探访学校的同时还给喜欢篮球的学生们专业指导。今天晚上，一年一度的姚基金慈善赛将会在武汉进行，今年的姚基金慈善赛将会由杜锋领衔的中国篮球明星队对阵马布里挂帅的男丁格尔队，外界的关注度也是非常高。#姚明来武汉了#（记者张琳 制作熊丽 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【#中餐厅#微直播】小凯@TFBOYS-王俊凯 方言技能点满Max，走心学唱武汉方言歌《汉阳门花园》，直击心灵的歌声，真诚温暖诉说着动人的故事~热干面要继续加油哦  L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​
【#坐高铁看中国#丨山东人看武汉的变化：疫后重生劲头更足】近日，湖北武汉。在武汉工作的山东小伙，利用假期乘高铁回老家。他说武汉最大的变化就是，疫后重生之后，武汉人劲头更足了，都想把失去的两三个月的时间抢回来。O坐高铁看中国丨山东人看武汉的变化：疫后重生劲头更足 L澎湃新闻的微博视频 ​
三联生活周刊这篇文章，把武汉新型冠状病毒这事讲得是比较清楚的……O武汉肺炎一线医生口述：大爆发期或将到来 2上海·甘泉地区 ​
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#坐高铁看中国#8天8条线路之京广线！时隔6个月重回英雄城市武汉！在武汉站等待的人们有话说！！我为果农代言#2020京铁新征程# L中国铁路的微博视频 ​​​
徐均朔想问一问有没有18号从武汉去南京看面试的熊猫呀想要结个伴 2武汉·江汉大学 ​
#口腔名医咨询#【内含0元福利】磨牙、口呼吸、兔儿牙、说话含糊不清......我有必要做矫正正畸？担心矫正效果不太好怎么办？先做正畸咨询！ 【免费咨询】>>O网页链接  ①正畸方案设计「免费」（含咨询） ②1000元优惠立减券  以上福利由爱问携手「武汉博雅口腔」提供，活动日期：200/09/27-2020/10/25 收起全文d
#国庆档影评大赛# #在一起#【倪妮 雷佳音】一方有难八方支援！通过他们的演绎，我们想想那段时间，武汉人是多难熬，医护人员更是煎熬……团结，这就是华夏民族永远存在的原因！ L颠覆你三观的微博视频 ​
//@范丞丞后援会官博:范丞丞💓 #姚基金慈善赛# 和@范丞丞Adam0616 助力武汉@范丞丞Adam0616
助力武汉重启，重振武汉信心，彰显武汉精神。2020#姚基金慈善赛# 正赛即将在武汉体育中心体育馆热力开场！感谢各位爱心伙伴的祝福，秋雨微凉，但助力公益的心是火热的，O今天晚上18:30，#姚基金慈善赛#  用最精彩的比赛点燃你的热情！ L姚明爱心基金的微博视频 ​​​
武汉我来啦 ​
//@乘风破浪的J:#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
减肥是广大女性永（jian）恒（nan）的话题。最新“女生标准体重表”出炉，快来你们看看自己有没有达标...（没有达标的，今天晚饭不准吃！）2020年女生体重自查表，原来120斤只是微胖 ? O2020年女生体重自查表，原来120斤只是微胖 ? O网页链接 ​
和范丞丞一起助力武汉@范丞丞Adam0616
@张文宏医生 @何润东 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan 领衔文体医护人员助力 @姚明爱心基金 #姚基金慈善赛# ，助力武汉重启，重振武汉信心，彰显武汉精神！  LPP体育篮球的微博视频 ​
致敬//@范丞丞吧官博:范丞丞 和范丞丞一起助力武汉，助力公益，一起致敬医护人员@范丞丞Adam0616
#姚基金慈善赛# @张文宏医生 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan @何润东 领衔文体医护人员助力2020姚基金慈善赛！用实际行动致敬武汉，致敬医护英雄，致敬每一份平凡的伟大！锁定腾讯体育，为您全程直播2020姚基金慈善赛！（视频via：@姚明爱心基金 ） L腾讯CBA的微博视频 ​
这次回武汉没有日夜赶场子本公主表示很欣慰 2武汉·东湖生态园 ​
//@baixiaorou_://@_是镜镜呀_: //@侯虹斌://@顾惜之://@在下翩竹://@敦煌郡公://@十一月末君: 找天看看吧//@stoness打着哈欠说://@故园湾里://@当风筝有风:感谢您为武汉拼过命！感谢所有帮助过武汉的好人！
//@乘风破浪的J:#慈利跨省打击武汉远成案# //@我命由我不由天Me:#慈利跨省打击武汉远成案# //@马路随笔:转发微博
#慈利跨省打击武汉远成案# “武汉远成案"中慈利检察官的表演代娇娇（承办检察官）：满脑子装的是自己所谓的政治前途；许朝晖（慈利县检察院检察长）：满口的依法依规、拒不履行监督职责。从2019年7月5日武汉远成公司被非法调查，到2020年1月9日移送审查期间，远成公司多次向慈利县人民检察院办案人员、检察院主管领导反映案件存在的诸多问题，检察机关置若罔闻，使案件违法立案、违法侦查活动一路绿灯。审查起诉期间，承办检察官更是置法律法规于不顾，在程序上明显无权管辖、所指控事实和证据存在重大问题的情况下，强行对远成公司提起公诉。2020年8月24日，该案辩护律师就慈利方面对本案明显无管辖权的问题，与慈利检察院承办检察官代娇娇进行了深入细致的全面交流，指出本案程序上慈利方面明显没有管辖权、实体上案件明显无罪。代娇娇信誓旦旦地表示，会依法依规办理、不会有意办错案，不会用自己的政治前途当赌注，同时也表示她自己无权做出决定。无独有偶，辩护律师通过短信联络检察长许朝晖，表示希望进行沟通时，许检察长也是满口的依法依规、程序，并指出如果员额（检察官）难以决策时，会按程序召开检察官联席会议。辩护律师指出承办检察官已明确表示难以做出决策时，仍然以套话应对。后辩护律师多次试图与许检察长见面沟通，一直未果。事后辩护律师了解到，许检察长可能近期将调离现有岗位，不愿意和这件争议颇大的案件有牵连。代娇娇，一个员额检察官，满脑子装的都是自己的所谓政治前途。须知，政治前途不是来自对违法行为的纵容，也不是来自对既有错误的一味掩盖，而是来自踏踏实实办好每一件案子！许朝晖检察长，在位时不对案件错误进行纠正，不代表你和案件没有瓜葛。人走了，你犯下的错误还在！岂可一走了之？我们真诚希望，慈利检察院有所担当，勇于纠错！ 收起全文d
武汉封城那天，我清晰的记得…〔𝐯𝐥𝐨𝐠 ·一个人的牛肉火锅〕▪️是的，我终于把在重庆之行被种草的火锅拍成了微老哥，时间过的真的好快，记得疫情封锁武汉就好像昨天一样，依稀还记得跟家人说想去街上吃火锅，幸好那会从外地带来的火锅还剩几盒，同样是假期却被这秋雨增添了不少凄凉，火锅的底料很辣，很入味，食材都是真空压缩新鲜又可口，没几分钟与我一起搭档的妹妹就会吵着想吃，我太爱把火锅与爱放在一起来说，总觉得最美好的日子就是吃着火锅唱着歌，这里面的牛肉块用量很大，吃的时候个人建议少一些底料，因为真的太正宗…#不可辜负的美食# L爱笑的李小晗的微博视频 收起全文d
武汉入冬单穿一件卫衣冷得我打摆子，套上半永久直接捂出汗了……这男的大夏天儿尽整这个，我合理怀疑蒲熠星没长汗腺。
蒲熠星这半永久外套真的好保暖啊…… ​
九月末的武汉·《他的镜头》 2武汉 ​
//@范丞丞吧官博:范丞丞让我们和@范丞丞Adam0616 一起助力武汉重启，彰显武汉精神
@张文宏医生 @何润东 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan 领衔文体医护人员助力 @姚明爱心基金 #姚基金慈善赛# ，助力武汉重启，彰显武汉精神！L姚明爱心基金的微博视频 ​
#在一起# 从家里到大桥，荣意骑了 50 多公里却被拦下了，实在太心疼了！还好“同行”的乐彬打电话来安慰，听到#荣意骑车回武汉# ，也是一脸的不可置信。感谢有许多像乐彬荣意这样面对疫情依旧无畏逆行的人！ L小马影视剧的微博视频 ​
宝贝今天在干嘛呀？有好好学习吗？初三了要花精力在学业上哦~武汉连着下了两天雨，好冷好冷好冷哦！刚刚选班委啦 班长get✓日常出去走了走，冷是真的，健康也是真的！你在重庆一定要注意保暖啊！虽然换季真的挺麻烦的，但是不能马虎自己。秋天没有男孩子的外套会冷死吗？买崽崽的同款幸福感是不是会upupup？今天织围巾真的是..啊织到手抽筋但是一点进展都没有！重温了《你好，旧时光》，林杨真好呀。振华所有系列真是太青春啦！洗完澡准备练练字看看书就睡啦~看完你的直拍就去洗澡啦！@时代少年团-刘耀文 收起全文d
#武汉交警微视角# 恭喜恭喜
#武汉交警微视角# 武汉交警粉丝突破百万！感谢有您一路相伴！让我们继续一起努力，创造更加文明的出行环境！[能量少女耶][能量少女耶]转评本博带话题#武汉交警微视角# 抽15位粉丝送武汉交警原创产品，每组产品各抽5位（A组*5  B组*5  C组*5），→_→领取地址：武汉市硚口区游艺路2号#畅行中国,交警同行# @微博抽奖平台 收起全文d
【武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国[我爱中国]】#武汉火车站众人齐唱我的祖国#2020年国庆中秋假期，是疫情以来的第一个长假。一场不期而至的“快闪”，“燃爆”武汉火车站。“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”熟悉旋律响起，旅客们纷纷停下脚步。（素材来源：央视新闻）O武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#美食分享# 国庆节从武汉去天汉川屿湖游玩，路过孝感汈汊湖，中午我们在一家路边店吃饭，当地盛产湖蟹，绝对不输于大闸蟹，昨晚在家吃了，于是点了当地的特色土菜。红烧刁子鱼、干煸刀鳅鱼、剁参鱼丸、荷叶炒鸡蛋、瓦罐芋头、青椒炒土菱角米、清炒萝卜菜，有两个菜还是我第一次吃，真的便宜又好吃。 #带着微博去旅行# O网页链接 O网页链接 收起全文d
//@霸波了奔_奔波了霸：#刘宇宁极限挑战宝藏行# 。#刘宇宁最美逆行者OST# 。摩登兄弟 昨晚看到这一段 好感动 想念我们的演唱会了 想念我们的大合唱了 看到新闻说 “演唱会不远了” 是的，我们的武汉演唱会不远了 @MD_摩登兄弟
#刘宇宁极限挑战宝藏行# 。#刘宇宁最美逆行者OST# 。摩登兄弟昨晚看到这一段好感动想念我们的演唱会了想念我们的大合唱了看到新闻说“演唱会不远了”是的，我们的武汉演唱会不远了@MD_摩登兄弟 摩登兄弟  刘宇宁  mdxd  lyn  宁哥  棚主K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​ 收起全文d
//@_dyllayuu:和范丞丞一起助力武汉重启，重振武汉信心，彰显武汉精神！
哇喔~#武汉当代2020姚基金慈善赛# 2武汉·武汉体育中心体育馆 ​
#武汉6栋老建筑变身光影幕墙# 昙华林多年不来，还是那么有味道。这次光影节非常时尚，期待更大规模的布展。#感恩有您邀游江城# #打卡武汉玩转江湖# LFrozen影像的微博视频 ​
#第九届琴台音乐节#  11月7日晚，世界著名女高音歌唱家张立萍#张立萍# 将携合作钢琴家张佳林@弹钢琴的张佳林 、青年竖琴演奏家孙诗萌#孙诗萌# ，为第九届琴台音乐节的观众们带来一场充满浓浓中国情韵味的独唱音乐会K我住长江头-张立萍 。O永恒的爱恋—世界著名女高音歌唱家张立萍独唱音乐会 武汉琴台音乐厅 2武汉 收起全文d
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
#体育新闻# 【吴兴涵补招入选国足集训 鲁能入选人数达到五人】昨天，中国足协在官网发布了国足集训的补充通知，由于武汉队员刘云因伤退出，补招山东鲁能球员吴兴涵前往上海，参加新一期的国家队飞行集训，这样一来，山东鲁能俱乐部也重新成为“国脚大户”，共有5人入选本期国足集训。  L山东体育频道的微博视频 收起全文d
今天武汉的雨趴在我的耳边轻轻的说老子今天要冻死你，注意保暖呀。 ​
和范丞丞一起为武汉加油@范丞丞Adam0616
#武汉天气速递# 【未来三天“小雨+阴天”，可看到云缠雾绕黄鹤楼】长假过半，连续三天的大风大雨降温，也让气温降到只有之前的“一半”。没关系，明天开始，“温柔版”的降温模式开启，未来三天均为小雨+阴天的“组合”，出行更为方便。根据武汉市气象台的天气预报，今晚起，雨势将减弱为小雨，到明天就变成短时小雨，大部分是阴天。风力也有所减弱，偏北风3到4级，气温11℃～14℃，跟最近两天差不多。O未来三天“小雨+阴天”，可看到云缠雾绕黄鹤楼 （长江日报） 收起全文d
#十一长假要开始了# 15年到20年，每年十一去的地方都不同，身边的人也都不同！15年在长沙16年赣州17年武汉18年西安19年北京20年桂林你不知道未来究竟是谁会陪你过每年的十一，不确定性很大！ 2永州·祁阳县 ​
武汉要繁荣昌盛
看看@岳岳PINKRAY  想对武汉对公益传达些什么？ L优酷体育的微博视频 ​
#姚基金慈善赛# 又一次落下了大幕，来自体育界、娱乐界以及学校学生和医院医生护士等各个社会组织人士，一齐奉献了一次令人难忘的赛事。一直以公益事业为发展的姚基金，这一次带给武汉这座城市无数活力，也让久违了体育场坐满了观众，更让这座曾经一段时间陷入恐慌的地区露出了久违的微笑。 O姚基金慈善赛意义远超篮球 久违了坐满人的球馆和充满笑容的武汉 收起全文d
#姚基金慈善赛# 和@范丞丞Adam0616 一起助力武汉，重启彰显武汉精神
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#十一租车去旅行# 去武汉pick@蕊蕊4232037
小哥的手部水墨莲花纹身，洗过一次后效果，你猜几次可以完全洗干净？#皮秒洗纹身案例#武汉洗纹身师 ​
哈哈哈哈哈哈//@Tiger公子:转发微博
这是我今年第二次来吃他们家的汤包，整个武汉市十块钱一笼汤包，真的是很少了，味道还是那么鲜美，两个人吃了三笼，一笼10个，还是挺回味无穷的，厨房不大，但是比较透明，位置就在一元路，说出来估计大家都知道，@鲜城武汉 @寻味武汉 ​
#不同女生坐过山车的区别#西安：朱儿索儿：一点都不刺激   我：OMG    我想回家朱儿索儿：挑战下一个武汉：室友：哎呀  好短哦我：好快55555室友：快快快   去排下一个历史总是那么的相识 ​​​ LMLUO-7的微博视频 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 O每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 ​
武汉 L才不是乖小孩嘢的微博视频 ​
又要回武汉受苦了 ​
#邓伦的科罗娜度假之旅# #邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# [在一起]#邓伦博雅# 晚安！邓伦伦@邓伦 ​
化妆不易 留住难得的美丽时刻 谢谢辅导员给我随便的理由也随便的批了假 明天又要上课了 武汉又开始下雨 一下就是一周 ​
十月最佳电视剧《在一起》1.2集疫情第一道防线，武汉传染病医院3.4集以外卖小哥视角看武汉5.6集排除万难的逆行者，沿路的经历迫不及待往下看 ​
360°分层环吸 轻松摆脱多余脂肪安全吸脂、窈窕立现💃一次塑型、轻松享瘦👍 ​#武汉腿部吸脂##武汉微整形# L武汉微整形-慕颜的微博视频 ​
岳岳pinkray#姚基金慈善赛# 欢迎岳岳来武汉！！！比赛很精彩@岳岳PINKRAY 宝贝超棒 📷 很菜拍不出十万分之一的帅气 ​
假期第4天，武汉温度骤减，因为有去山西挨冻的预热，没有迅速把自己裹起来。今天在家翻箱倒柜，整理换季的衣服，和五彩缤纷的夏天告别，明年见啦 2武汉 ​
@岳岳PINKRAY 在今天#姚基金慈善赛# 后说到：“很开心总算跟我的偶像马布里同场了，也希望武汉越来越好，越来越繁荣！”优质偶像 LPP体育篮球的微博视频 ​
7号见#说唱#2武汉 2武汉 ​
#姚基金慈善赛# #胡金秋# #浙江广厦# @男篮胡金秋 致敬武汉：医护人员是伟大的，武汉加油！LPP体育篮球的微博视频 ​
//@摸摸摸摸了你滴卡://@Vetrax嚣张卫视:《在一起》之《同行》单元里赵今麦饰演的角色原型。
#武汉谢谢您# 【#24岁女生4天3夜逆行回武汉战疫#：那条路真远  摔倒哭完只能继续走 】武汉封城第8天，24岁的甘如意从360公里外的荆州公安县孤身逆行，骑车、步行、搭顺风车历时4天3夜，返回武汉战疫。路上风大雨冷，羽绒服里热得冒汗，手和膝盖却冷得发疼，天黑路差还摔进了水坑。大哭一场之后，只能继续前行。她说，当时感觉路好远好远，但就想回到同事身边战斗。面对各项荣誉和媒体报道，她说自非所有人的努力都被看见，只是自己被人所熟知。 L身边拍客的微博视频 收起全文d
#考研政治##武汉加油##2021考研##考研##遇见美好#考研2021考研 马原板块汇总 2武汉 ​
求推荐武汉割双眼皮
天津鼻头缩小最权威的专家？天津肋骨隆鼻自然款鼻子的医生天津肋软骨隆鼻好的医院医生有哪些？天津鼻修复哪家好天津歪鼻矫正有靠谱的公立医院吗天津超体隆鼻哪里做的好 O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 ​
首个武汉模式政企共建变电站投入运营The first electricity substation built by government and private enterprises is set in motion#变电站# LHanNews的微博视频 ​
#肖战1005生日快乐# xz #肖战笑起来眼睛里有星星# ❤️我在武汉♥️祝肖战29岁生日快乐❤平安健康喜乐❤笑起来眼睛里的星星永远不会消失🎀愿你所想，皆如你愿🎀❤️💘🎂🍬 @X玖少年团肖战DAYTOY ​
#肖战# 肖战生日快乐啊从18年的王爷到现在，我喜欢你两年 ，却还是觉得不够，三月之前我只是一枚小散粉如果不是因为你被伤害 我是怎样都不会愿意和没脑子的对话的，其实啊我有时候觉得，你的心态比很多很多粉丝都要好，当然也包括我我喜欢你，我在武汉，你对武汉的帮助我知道，我喜欢你！我不喜欢别人诋毁你有可能你并不是很好很好的人 但是在我心中你在最危险的时候不是切割粉丝而是带着我们走出困境很开心会有你这样一个偶像我很喜欢你 因为你我的专业我开始认真对待 以前我只是把它当作一个任务一个未完成的任务 可是现在我确实真的喜欢上他，没有一个人会莫名其妙对一个东西有兴趣在音乐这条路上我会好好加油希望跟上你的脚步三月的时候啊我总觉得是不是要完了等到你的出现的时候却又感觉活力满满 我真的喜欢你 肖战生日快乐 我喜欢你特别特别喜欢你 收起全文d
棒的
2020.10.05我在武汉迎接29岁的战战，愿29岁的你满是荣耀✨@X玖少年团肖战DAYTOY 祝29岁的肖战，生日快乐。愿你所得，皆你所愿；愿你所想，如你所愿；愿你往后余生平安顺遂，星途坦荡，再无风霜. 2武汉·吴家山 L藏在星辰间的月的微博视频 ​
Vlog：音乐人日常之武汉欢乐谷。拍完发现排队人流和我唱歌气息一样.......................长，时间只够我玩两个游玩项目咯。#武汉欢乐谷# L特曼的微博视频 ​
我在江苏迎接29岁的肖战//@酒梨MudLeep:我在四川迎接29岁的肖战//@互联网三无选手: 我在武汉迎接29岁的肖战//@Heartbeat·Serein:我在山东迎接29岁的肖战🌹 //@失控概率:我在深圳迎接29岁的肖战🌹//@TRACER_KATE:我在苏州迎接29岁的肖战🌹//@多莉只活了六岁:我在山东迎接29岁的肖战
『不少于3000亿元意向性融资额度！武汉市与中国农业银行签订全面战略合作协议』O网页链接 ​
【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也 ​
【山东小伙#武汉市带着儿子武昌来武汉#】中秋国庆长假第三天，小伙武汉市一家三口驱车近900公里，从山东临沂来到武汉，“看到街上到处都是我的名字，感觉像回了家……”33岁的武汉市是正宗的山东小伙，他身份证上的名字就是武汉市。这个名字，是他父亲在33年前为他“注册”的。去年3月份，他给刚出生的小儿子起名武昌。这父子俩的名字，让武汉人觉得挺亲切。#武汉市带着武昌来武汉##名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#（楚天都市报）O网页链接 L湖北日报的微博视频 收起全文d
肖战#肖战1005生日快乐# #肖战1005生日乐园# 我在湖北武汉祝肖战生日快乐呀🎂🎉🥳 ​
人生何其短，要笑得分外甜💃#客片分享##客片分享##人像摄影##武汉写真约拍##武汉写真##摄影# 2武汉·后湖 ​
我在武汉迎接29岁的肖战//@蜡笔哈子喵 :我在厄瓜多尔迎接29岁的肖战//@一条南极的鱼 :我在江苏迎接29岁的肖战//@元尾吉 :我在广东迎接29岁的肖战
【#24岁女生4天3夜逆行回武汉战疫#：那条路真远  摔倒哭完只能继续走 】武汉封城第8天，24岁的甘如意从360公里外的荆州公安县孤身逆行，骑车、步行、搭顺风车历时4天3夜，返回武汉战疫。路上风大雨冷，羽绒服里热得冒汗，手和膝盖却冷得发疼，天黑路差还摔进了水坑。大哭一场之后，只能继续前行。她说，当时感觉路好远好远，但就想回到同事身边战斗。面对各项荣誉和媒体报道，她说自非所有人的努力都被看见，只是自己被人所熟知。L身边拍客的微博视频 收起全文d
『武汉这一刻：如你所愿！』O网页链接 ​
