🙆我肥来啦讲讲这几天8首先呢，已经是2020啦，恭喜自己度过了又一年噢，19年有笑有泪，是有着无数值得回忆的一年，也是在一年末我觉得用这个号写起了自己的碎碎念在19年的最后一天，早上早早起床去做了志愿者，唉挺可惜的自己没有报志愿者的社团，我很喜欢去不同地方当志愿者的感觉，遇到了一个有点让人心动的男生哈哈哈哈本来就是抱着会看到帅哥的心思来的，还有了一点点互动，早上是真的好冷啊，快了被冻死😐回学校吃了饭就去开这学期最后一次例会啦，没啥意思...然后就正式开始筹备我们的跨年夜啦，没有去成武汉真的非常非常可惜🤕去火车站接到了婧🙆感觉真滴非常好，三个人在一起让这个陌生的城市第一次有了一种归属感唉真的好惨打车被坑，不过开心就不计较啦，酒店不错，有小阳台和投影仪，虽然只有一张床三个人挤在一起也很温暖🤘快十二点才回到酒店，这边没有那种可以集体跨年的地方，没啥仪式感，也不太热闹，更讨厌的是好多小情侣🤦‍♀️回酒店三个人吵吵闹闹也是很开心!两三点才上床，拍了好看的照片，现在想起来也很开心，和婧聊到了快五点，一翻身就睡着了，醒来她们两个在身边的感觉真的很棒，后来一起坐公车回了学校，然后走去商场，吃了很棒的一餐✨后来就送婧回学校啦，很不舍的送她去了火车站，我们也准备回学校啦，下车去想开的商场完了一下...就很没意思，回学校之后在后街买了吃的回宿舍，晚上熬夜熬夜，睡到了两点多起床点外卖这个外卖好好吃!然后就是元旦晚会，没啥意思...2020第三天，也是本学期的最后一晚宿舍睡觉咯，早上考完就准备回家啦🤣终于可以回家啦，妈妈做的饭我回来啦! 收起全文d
20年开工第一天...跨三城从北到南...气温从零下到零上到二十几度...不是在机场就是去机场的路上...这次去武汉见到了很多熟悉的面孔～匆匆问候马上继续赶路～～广州的后半夜美食店还在营业，选了个美食街的酒店，来不及享受明天还要继续赶路...打开每一个走过的城市 2广州·广州东晓南希尔顿欢朋酒店 ​
岁月不居，时光如流，回首往昔，皆为幸之！2019年有过高光时刻，第一篇一作Paper顺利online；第一场国内学术会议与学术报告顺利进行；第一次见家长；第一次作为奖学金获得者代表发言；获评国家奖学金，一等学业奖学金，好医生奖学金，优秀研究生与毕业生等系列荣誉2019年也有过些许遗憾，第一次见家长显得些许怯懦；第一次无故缺席考试（重庆选调生考试）；第一年没有和女朋友去除武汉-成都以外的城市耍；没有抓住“金九银十”求职季好好历练自己。2019年存在不足且2020年急需改正之处，有了第一篇paper之后整个人显得些许散漫，少了些许奔劲，下半年文献看的少了；最后一个月懒惰情绪弥漫（比如赖床，周末去实验室去的少了）；做事说话、待人接物还显得不够沉稳、喜欢急躁（尤其是与女朋友沟通时）；与同事朋友相交时不懂得对不喜欢的事情say no，只懂一味接受；过于在意别人的看法，死要面子活受罪；体育锻炼缺乏，看书少，看手机太多；等等———2020年，不仅是国家脱贫攻坚决胜之年，也是我人生中需要做出重要选择的关键一年，Flag很多，但我不想高举（因为我怕说出来就不灵了）。总之：为自己，为爱自己的人，为自己所爱的人～～让努力持续努力，让遗憾弥补遗憾，让不足不再不足！2020，只争朝夕，不负韶华！小彭，加油！谢谢亲爱的张，一直陪伴，时刻鞭策！牵尔玉手，收你此生所有；抚尔秀颈，挡你此生风雨。 2成都 收起全文d
【甘肃酒泉城建局原局武汉选房最好的地方局长、城建局局长期间收受现金及房产共计人民币约2227万元、美元41万元、价值人民币20万余元的金条11根，另有大量资金不能说明合法来源。曾与其妻收受价值人民币约951万元的上海别墅一套。本案未当庭宣判。 ​
又想武汉了！🤗好想过年回家！ ​
#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
武汉长江新城起步区严格执行中心城区住房限购政策 O武汉长江新城起步区严格执行中心城区住房限购政策 ​
总有一天，我回去见你的//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
陈粒#陈粒洄游全国巡回演唱会#祝大家元旦快乐2020年度“洄游”全国巡演首场公开：- 4.11 长沙站-国际会展中心 -南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海以及更多城市具体时间敬请期待，希望在更多的地方与你们一起游玩。 ​
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
转发微博
【美炸！2020跨年烟花秀武汉花博汇上演】2019过去了，2020来了！要说最灿烂的跨年方式是啥，当属烟花了！刚刚，一场绚丽多彩的烟花秀将武汉花博汇的夜空映照得五彩缤纷。由于武汉花博汇景区在主城区外，属于蔡甸区禁鞭范围外，场地开阔，燃放区位于景区四季花海中央，占地30亩，隔离区90亩，周边无建筑物，无火灾隐患，所以可以燃放烟花。造型独特的“网幕焰火”、大气绚丽的“银河瀑布”、节奏强劲的“锦冠花开”，焰火的光影造型与经典音乐声光辉映，打造了一场震撼江城的视听盛宴……（湖北经视记者 蔡亭） L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
我近视十二年了，今年22岁，目前1200度，超高度近视，取下眼镜平时生活都成问题了，我这种情况能做近视手术吗？@眼科达人-刘医生  非常想做，我在深圳有推荐的医院吗？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
所以武汉给爷下雪！
#如何优雅的向父母要生活费# 感谢武汉的这场雪 ​
分享✨：p1 某次拿快递途中突发性的自拍哈哈哈p2 出发去武汉跨年前有目的性的自拍哈哈哈p3 锵锵锵！口罩侠出没p4 逛gai？来拍张照吧！p5 成功跨年！来跟我们一起比个2020！p6 感觉在开演唱会，人挤人p7 好看的建筑，but只提供自拍哈哈哈！p8 《宠爱》好好看！彩蛋我pick吴磊哈哈！p9 2020继续努力哟～ 收起全文d
@DIDIiou0109 有空去打卡啊武汉有应援呜呜呜//@Vera·T:好羡慕
灵超 📍#灵超0109生日快乐#       ✦灵超𝟐𝟎𝟐𝟎年生日应援✦    “ 全世界都希望你长成大人      而我们只想让你做回孩子 ”                     ·····        本站企划 × LLJ夹机占     【小灵の19岁童话派对】                     ·····     2020年的第一个开心周末我们将在四座热门城市夹机占部落          开启一场关于小灵的          “19岁童话派对之旅”    欢迎灵超的糖精们前来赴约————————————————派对日期：2020.1.4 / 2020.1.5门店城市：广州 / 北京 / 上海 / 武汉📍派对当天门店将布置成小灵生日主题的现场会有相关主题的娃娃机/LED展示屏/生贺海报/合照板/吊旗/易拉宝/循环播放生贺视频和粉丝歌单等📍所有当天赴约派对现场的糖精都将有机会领取【童话派对伴手礼】或【19岁生日限定大礼包】一份✨具体领取方式请看公告📍考虑门店地点在繁华商业区，为了确保现场秩序，活动采取预约制，并分为3个时段进行。           A：11:00-12:00            B：13:00-14:00           C：15:00-16:00 📍请糖精们通过下方预约通道进行报名【线上预约通道】：O网页链接                  🎂@灵超DIDI         祝我的小朋友19岁生日快乐        愿你星途璀璨 永远自在如风      本次活动特别鸣谢@LLJ夹机占                 ✦图片授权感谢✦ @一月灵九·灵超 @养鹅基地丨灵超 @Supercandy·灵超 @HIGHLIGHT·灵超  @3A1O                     @·甜味丸子· 收起全文d
呜呜
林彦俊 180728 武汉巡演 林夜叉笑场CUT害羞小林世界第一可爱！@林彦俊  LDearEvan-林彦俊个站的秒拍视频 ​
.有流浪歌手在武汉街头深情演唱林俊杰的《江南》，一开口就惊呆了，真的好听O网页链接 ​
HYX99 盖茨的紧身衣 地铁8号线武汉 高菲儿v 克莱鹏太空堡垒 床照 吴亦凡 音频 阿依 ​
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
怎么没有人谈iwatch5 武汉·名都花园 ～憔悴0103。 ​
喜欢iOS13的音量调节随便按下音量键就在屏幕上弹出音量框用手滑动调节音量大小用着真舒服哟 武汉·名都花园 艾伢是我的微博视频 ～忆恋0103。 ​
关于曲面屏 我觉得完全没有必要 看手机又不看侧面 除了增加耗电量基本作用不大 真正的全面屏就应该像苹果一样四边等宽 然后去掉刘海 武汉·名都花园 ～一辆0103。 ​
买了个表好不一样#iwatch5# 武汉 ～快乐0103。 ​
手表贴膜好多泡泡有什么膜比较好呢#iwatch5# 武汉·名都花园 ～奇怪0103。 ​
苹果手机的贴纸是干嘛用的#iPhone# 武汉·名都花园 ～大方0103。 ​
如彩虹般绚烂如秋叶般静美如艾伢般低调 武汉·名都花园 ～吟诵0103。 ​
闭嘴吧,行不行,不要瞎带节奏,人心惶惶对你有啥好处
【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
真的像你说的@董小姐的发际线 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，乌鲁木齐厦门西安上海的雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
【#江西九江学院大四女生失联#，最后踪迹是在武汉一公园】#江西九江学院一女生失联#，父母贴出寻人启事。1月2日，江西九江市公安局十里派出所工作人员证实，该失联事件已经立案，目前正在调查中。失联女孩的母亲陈女士表示，她的女儿许某某是江西九江学院大四学生， 2019年12月26日21时23分进入武汉市武昌江滩公园后失联。女儿一直比较独立，她和女儿最后一次联系是2019年12月21日，当时是考研前夕，26日她打不通女儿电话，遂报警。（澎湃新闻） 收起全文d
『陳肇始：香港暫未發現與武漢相關個案 將每日公布監測數字 - 香港文匯網』O网页链接 ​
#朱一龙[超话]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
武汉危险啊 其实找国内教练 安心保级就很好 比如李玮锋
独家！前国安主帅何塞重返中超，武汉卓尔很有可能是其下家何塞在中国履历📝 球员时代：曾是天津泰达的外援，被称为水货……教练生涯：2014-15年国安助教，作为曼萨诺的助手；2017年担任国安主帅，战绩不佳赛季中期下课。>>>O网页链接 #为城而战# ​
//@卡儿一:兰州布病，内蒙鼠疫，武汉肺炎，还有什么……
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
【17-24时要闻回顾】检察日报评高以翔猝死:要安全 不要带血的收视率O检察日报评高以翔猝死 任达华右手恢复理想伤疤基本消失O任达华被划伤右手正面曝光 胡歌用武汉话模仿李佳琦卖票O胡歌现身李佳琦直播间 赵丽颖久违自拍营业眼睛杀O赵丽颖久违自拍眼睛杀超可 林心如名誉权纠纷案一审胜诉获赔6万O林心如名誉权纠纷案一审胜诉 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁国风造型#摩登兄弟      2020的第三天，继续爱宁！继续爱生活！继续搬砖！今天的你@MD_摩登兄弟 在紧张繁忙的工作之余一定要注意身体哦！ ​
一早刷微博，感觉全世界都在下雪??武汉什么时候也能下雪啊 ​
最近的任务就是照顾好每只来寄养的猫孩子喵匠的猫咪生活馆武汉猫舍#猫#养猫攻略猫武汉宠物大爱猫咪控喵星人武汉#猫寄养#布偶猫 O网页链接 L李小姐的喵匠的微博视频 ​
《武汉不明肺炎，生化战疑云笼罩中国？其实还有更残酷的！》卫健委专家、中国疾病预防控制中心专家、中国军事医学科学院专家都赶赴武汉进行处置。O网页链接 战争从末停止只是形式的变化！ ​
#元気青春伙伴刘宇宁# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 🤗摩登兄弟🤗刘宇宁🤗宁哥🤗棚主🤗别看我不会说话 对你表白那是一套又一套别看我不会甜言蜜语 对你说情话那是滔滔不绝K啊默契 别看我沉默寡言 对你说话那是绵延不绝我们每天都会重复很多事 并且乐此不疲 但是我们都把它当成对生活的一种态度 喜欢你就像一种仪式 从接触 到喜欢 从喜欢到练习无数次 从无数次成为生活的必须品喜欢你 是一见钟情💘 是你喜欢你 是十全十美💘 还是你喜欢你 是百分百的💘 只有你@MD_摩登兄弟 L星月对话官方的优酷视频 收起全文d
【华尔街巨鳄耗资1.45武汉选房最好的地方月早些时候，买下了全美最贵的房产——长岛东汉普顿海滩的一栋豪宅用于度假，价值1.45亿美元。据悉，24岁时，巴里就和雇主商讨要求100万美元的年薪，而2013年，他的年薪是2.5亿美元。 ​
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
你说@董小姐的发际线 我做M+O型脱发、男性脂溢性秃顶植发要3500单位吗照片你还有吧，因为去了医院说我要这么多单位，新生和科发源是不是只在福建厦门青岛上海有呢别的地方没有呢明天再去看看碧莲盛，我再给你说说，帮我分析一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d
//@寻食志:双旦期间，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp在全国各地举办的美食夜市活动已经完美落幕，现场异常火爆！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银
双旦期间，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp在全国各地举办的美食夜市活动已经完美落幕，现场异常火爆！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰路，一群人围着来自直播平台的美食主播们，看网红们现场打卡各地代表美食店；吃播们人手一罐加多宝，齐手举杯共庆双旦！ 收起全文d
武汉非典型肺病患者心理健康，状态很好👌 ​
有机会一定要二刷！武汉站有幸买到第一排比较靠中间的座位//@剑网3曲云传:今天是2020年的第一个工作日/学习日，侠士闲暇时不如来听歌吧
#剑网3舞台剧# 江湖一啸新年到，久等！曲云传2020年巡演推广曲《江湖啸》MV今日正式公布！【转关舞剧娘抽送两名侠士获得舞台剧音乐专辑《云飞谣》】江湖啸 - 朱新锐/郭冠彤/张姝阳/汪业栋词：熊怡晴曲：齐觊编曲：齐觊制作人：罗晓音吉他：齐觊贝斯：齐觊合声编写：齐觊合声：齐觊录音师：齐觊/杨扬混音师：齐觊/刘克非录音室：XiaoYin Studio/Congarts Studio运营/统筹：刘百灵母带后期制作人：齐觊母带后期处理工程师：刘克非混音/母带工作室：XiaoYin Studio/咖啡音乐工作室出品发行：成都浣沙文化传媒有限公司圈组织：@剑网3官方微博 @罗晓音 @朱新锐Ray @Nick_郭冠彤 @张姝阳 @汪业栋 L剑网3曲云传的微博视频 收起全文d
我做了一件很伤人心的事，说了很伤人的话。应该不会被原谅吧！？2019年没有对小仙女好2020年希望对她好1.和小仙女结婚0.过完年回来等房价稳定了买房子0.公积金提出来买车0.办游泳会员卡去减肥0.去一趟日本0.去一趟港澳（这个发现比去日本还难实现）0.把列表里的东西趁绝版前都买了0.等各种证书下来后学会在朋友圈秀0.看更多的书0.和小仙女堆⛄️0.带小仙女去长沙，武汉，上海，...0....目标和愿望这东西，不是123456，没有先来后到，而是像数字一样，没有前面的1，后面的那一切再多都是0，显得那么苍白无力 收起全文d
#华为智能助手# 考研上岸，去武汉
【#2019年仅剩9天#】今年立下的flag你完成了多少？#华为智能助手#为你的2019完美收官，即日起至12.31，右滑华为手机主屏至负一屏，惊喜年终好礼，百张两千元机票、万份观影红包，十万元生鲜礼盒免费领，吃喝玩乐享不停！关注@SKG官方 转发并评论晒出你的2020新愿望， 1月3日抽一位送华为nova 5z手机（价值1599元）1台，新年锦鲤非你莫鼠~L华为终端云服务的秒拍视频 O抽奖详情 收起全文d
已知刘俊麟一月四日成都民谣专场利特东海艺声厉旭一月五日成都签名会而我只能待在武汉我不酸🍋 真的 ​
《武汉不明肺炎，生化战疑云笼罩中国？其实还有更残酷的！》卫健委专家、中国疾病预防控制中心专家、中国军事医学科学院专家都赶赴武汉进行处置。O网页链接 ​
我在看：【武汉华南海鲜市场休市 多家商户曾卖蛇刺猬等动物】#跟新浪看热点# O武汉华南海鲜市场休市 多家商户曾卖蛇刺猬等动物 ​
卷卷家长返图#布偶猫舍##布偶猫# 武汉·南湖名都 ～流恋0103。 ​
可爱🐶 武汉·东湖风景区 ～解释0103。 ​
武汉新增到赣州厦门高铁 汉十高铁可直达北京 O武汉新增到赣州厦门高铁 汉十高铁可直达北京 ​
变身犬夜叉怎么变得这么可爱
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁 lyn感谢当初那个十六七岁的少年是你一直以来对音乐梦想的坚持才能让我在2018年的夏天遇见你“往后余生，唯爱摩登”的不悔誓言“一生所爱，与宁同在”的海誓山盟永远永远永远都不会变我最爱的少年 加油呀@MD_摩登兄弟 K啊默契刘宇宁国风造型        元气青春伙伴刘宇宁刘宇宁躺唱                刘宇宁压轴主打啊默契 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到O3月30日9:17分从此门经过 ，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院#常规型肺炎基本上是病毒引发，肺炎症状多无发热、咳痰等典型症状，也有少数有症状或无症状。首发症状为呼吸急促及呼吸困难，或有意识障碍、嗜睡、脱水、食欲减退等，依据病史及临床表现、体征，结合血常规检查及胸部X线检查有助诊断，痰培养连续2次分离出相同病原菌可确诊，一起看视频了解下L手足外科陈江海的微博视频 收起全文d
偷偷可爱的俊俊
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
# oner武汉欢乐谷跨年夜#@ANGELHJ 想去旅行
oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年礼物哦~跨年夜门票传送门O网页链接12月30日开奖（小谷内心OS：我也想要） L武汉欢乐谷的微博视频 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
摩登兄弟#刘宇宁0108生日快乐##刘宇宁武汉演唱会# 🍒·°.☆·   🍃        ♥摩登兄弟⁎*mdxd ✲ﾟ*｡刘宇宁⋆lyn♥                 *.⑅︎*♥宁哥……*ଘ……棚主* .*♥            假如人生不曾相遇我不会相信            有一种人可以百看不厌            有一种人一相遇就觉得温暖       ❀━━━━━❁ ᴸᴼᵛᴱ ᵧₒᵤ ❁━━━━━❀ @MD_摩登兄弟 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟摩登兄弟  mdxd  刘宇宁lyn  棚主仿佛我们昨天才认识，但是一想一年多了。一年多来，我们经历了很多，彼此都在成长。第二次陪你跨年了，感谢你的出现，把我从鸡毛蒜皮的生活中拉出来，重新找回心中的星辰大海。我浪费光阴虚度岁月的时候，觉得人间不过如此，但认识你之后我开始觉得人间值得。谢谢你的出现，才让我的生活边得不那么糟糕。 L四川卫视的微博视频 收起全文d
【武汉一路口昨晚发生地陷，一被困轿车被救出】2019年12月31日晚9时许，武昌星海路小龟山地铁站C出口旁路面发生地陷，一辆轿车前半部陷入，所幸未出现人员受伤情况。今日，楚天都市报记者现场探访发现，该路段已被打围，武昌区水务局、武汉地铁等部门正对地陷原因展开调查。O【视频】武昌星海路一路口昨晚发生地陷，一被困轿车被救出 L楚天视频的微博视频 收起全文d
摩登兄弟 🍒#刘宇宁我们的歌# 🍒#摩登兄弟武汉演唱会# 🍒K啊默契 🍒@MD_摩登兄弟 🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷刘宇宁每当你出现在我面前我的脑袋空的就像洗过一样 只剩下尖叫🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱元気青春伙伴刘宇宁刘宇宁我们的歌刘宇宁黑夜一束光刘宇宁新专辑十刘宇宁 棚主 宁哥 2桐乡市 收起全文d
2020长江财经峰会将在武汉举行  为服务业倍增出谋划策 O2020长江财经峰会将在武汉举行 为服务业倍增出谋划策 ​
我在看：【武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗 家属这样说】#跟新浪看热点# O武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗 家属这样说 ​
【见财起意！武汉一#女子过安检顺走单肩包被刑拘#】2019年12月27日，湖北武汉轨道公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
武汉除了喜欢的人什么都没有 2武汉·武汉火车站 ​
#武汉爆料#人真多 2武汉 ​
圣所3.0，武汉武汉[米妮爱你]
#JJ 林俊杰圣所世界巡回演唱会# 《圣所:WONDERLAND》即将开启！南宁、上海、西安、武汉、南京、广州六城地标震撼上线，猫猫鼎力支持！2020，跟着猫猫看JJ，人生得意须进阶，莫使周末空对月！夸我 L猫眼演出的微博视频 ​
#早安武汉#  每个人都需要一点鼓励~其实你真的很不错！（ins：projectpjbyolivia）LYouTube热门的微博视频 ​​​
转发微博//@美食达人JoJo:近日，预防上火的加多宝凉茶携手专研清火的片仔癀牙膏，组成#预防上火，天生一对#CP，在全国5大城市——杭州、成都、深圳、武汉、东莞相继展开了花式预防上火美食狂欢夜市！  活动期间各路网红齐到店，共同参与到了加多宝凉茶x片仔癀牙膏联合举办的美食夜市活
近日，预防上火的加多宝凉茶携手专研清火的片仔癀牙膏，组成#预防上火，天生一对#CP，在全国5大城市——杭州、成都、深圳、武汉、东莞相继展开了花式预防上火美食狂欢夜市！ 活动期间各路网红齐到店，共同参与到了加多宝凉茶x片仔癀牙膏联合举办的美食夜市活动中！ 在场的消费者与网红大V一起吃美食、玩游戏、领福利！ 让我们通过图片回顾一下现场炸裂的氛围吧！ 收起全文d
【毒驾司机驾驶套牌车上路 交警及时查缉除隐患】#一线微观#前不久，在湖北省武汉市江汉区，交警查获了一辆套牌车，在司机打开车门后，交警还闻到了一股奇特的香味，通过执勤交警多年的工作经验判断，这名司机还涉嫌毒驾。L公安部交通管理局的微博视频 ​
湖北广电在武汉地区转播的CCTV-4K超高清没有转发HDR (HLG)，好好的技术打折扣了。看看别人原汁原味的CCTV-4K超高清。所谓湖北影视4K就更残了，媒体信息数据缺乏，一个《二胎时代》反复播。湖北广电与用户互动的社交账号也常年在睡觉。@湖北广电网络武汉公司 @湖北广电网络数字分公司 @长江网_留言板 ​
官宣!李铁就任国足主帅 40强赛小组出线是硬指标    昨天，中国足协宣布李铁正式出任中国男足国家队主教练。同时，新一期国足集训名单也随之出炉，北京中赫国安队共有5名球员入选，分别是于大宝、张稀哲、池忠国、李可、李磊。   在去年11月14日的世预赛亚洲区40强赛中，国足1比2不敌叙利亚队。赛后，国足主帅里皮在发布会上宣布辞职。这是继去年年初亚洲杯后，这位意大利名帅第二次从国足帅位上离任。里皮辞职后，国足帅位一直空缺，而下一场世预赛亚洲区40强赛3月就将打响，中国足协尽快给球队确定主帅自然是燃眉之急。因此，中国足协上周四召开了国足主教练竞聘会，李铁、李霄鹏、王宝山3位本土教练向足协的选帅专家小组阐述了各自的带队理念。上周五，中国足协选帅专家小组对3名候选人的面试情况进行了评估，最终李铁脱颖而出，成为国足新任主帅，并将率队出战今年的40强赛。   李铁现年43岁，球员时代是国足主力，并且和中国队一起出战了2002年世界杯，他还曾效力于英超埃弗顿队。退役后，李铁先后出任广州恒大队及国足助理教练，在里皮、斯科拉里等世界名帅身边积累了经验。后来李铁独立执教河北华夏幸福队和武汉卓尔队，并率领两队从中甲冲上中超。2019赛季，卓尔队以“升班马”的身份获得中超第六的好成绩。随着李铁出任国足主帅，中国男足国家队的新一期集训也将在5日正式展开。   据了解，李铁上任后的首要任务就是率队获得12强赛的参赛权，也就是“40强赛从小组中出线”是必须要完成的任务与硬指标。如果顺利进入12强赛，则李铁将会继续率队征战， 收起全文d
外媒：中国向马来西亚交付首艘濒海任务舰英国《简氏防务周刊》网站2019年12月31日报道称，中国已向马来西亚皇家海军交付4艘马来短剑级濒海任务舰中的第一艘。报道称，马来西亚皇家海军在2019年12月31日发表的一份声明中称，“马来短剑”号（舷号111）的交付仪式当天举行。报道介绍称，2019年4月15日在武汉下水的“马来短剑”号，预计将于2020年1月6日在启东入列马来西亚皇家海军，然后驶往位于马来西亚婆罗洲岛沙巴州哥打基纳巴卢的塞邦加海军基地。2019年7月12日，该级濒海任务舰的第二艘“短剑”号（舷号112）也已下水，预计将于2020年4月交付马来西亚皇家海军。余下两艘该级濒海任务舰预计将于2021年年中交付。报道认为，一旦投入服役，马来西亚皇家海军的4艘濒海任务舰将驻扎在塞邦加。塞邦加也是马来西亚皇家海军东部海防舰队的总部所在地。报道指出，2017年，马来西亚莫实德海军造船厂与中国船舶重工国际贸易有限公司签署合同，4艘马来短剑级濒海任务舰是其中的一部分。这是马来西亚首次订购由中国制造的海军舰船。报道称，马来短剑级濒海任务舰满载排水量约为700吨，舰长68.8米，宽9米，舰体吃水深度为2.8米，最高速度可达22节，而且以15节速度行驶，标准航程约为2000海里。马来西亚皇家海军此前曾表示，希望再购买14艘濒海任务舰，以取代老化的巡逻船。但马来西亚政府尚未批准建造更多这样的舰只所需的资金。 收起全文d
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！合肥大连福州厦门哈尔滨成都宁波惠州植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#刘宇宁0108生日快乐# 💞#摩登兄弟武汉演唱会# 💞摩登兄弟 ————❥.°ʚ́ 刘宇宁 lyn ɞ°. ❥̛                                                 ☞摩登兄弟 ♥️mdxd♥️宁哥 ♥️棚主☜┈┈┈┈┈━━━━✿ ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💖遇到你之前，世界是荒原💖遇到你之后，世界是乐园💖过去的岁月，像一缕轻烟💖未来的无限生涯，因你而幸福无边@MD_摩登兄弟 K啊默契 L星月对话官方的优酷视频 收起全文d
我女儿最想去武汉了
元旦佳节，新年伊始。BEIJING®|北京汽车&北汽新能源联合中国中铁、铁路12306、华夏出行启动“温暖回家路”爱心公益项目。1月17日小年夜，开通暖心专列助力建设者们温暖回家，扫描下图中二维码，参与活动。同时，在评论区送出你的祝福，将有机会免费与建设者们同乘专列，名额有限，快来参与吧！专列车次：临客G4817；发车日期：2020年1月17日；始发站北京西站-涿州东-高碑店东-保定东-石家庄-郑州东-武汉。（本次列车从北京出发，中途不上客）@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
因为肺炎一直没有情况说明我的武汉下次债见5555 ​
【一生只做绣娘梦】#好人365#黄春萍，女，1965年3月出生，国家高级工艺美术大师、国家级非物质文化遗产汉绣传承人，“锦绣坊”工作室负责人。2019年11月，黄春萍入选“中国好人榜”。（来源：中国文明网综合武汉日报） ​
//@平安抚顺:
【见财起意！武汉一#女子过安检顺走单肩包被刑拘#】#以案析法#2019年12月27日，湖北武汉轨道公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
#华南海鲜批发市场休市整治卫生# 说实话有点担心最近都不敢从华南经过搞不懂武汉市政市中心放一个脏乱差的海鲜市场早点搬走，汉口北就不错 ​
#任贤齐##武汉爆料#已年过半百的任贤齐跨年夜在武汉洪山体育馆举办了两场演唱会，风采依旧！这次来祖籍武汉，他带父母提前游览了东湖。父亲任文祥1932年生于武汉江夏土地堂，18岁那年随国民党最终到台湾。如今88岁的任父依然能飙一口亲切的武汉话，并盛赞儿子孝顺！#江夏##武汉身边事# O网页链接 收起全文d
摩登兄弟。#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟  mdxd  刘宇宁lyn  感谢刘宇宁为我们带来的视听盛宴，2018我们相识，2020我们一起加油@MD_摩登兄弟 K啊默契 刘宇宁湖南卫视跨年|刘宇宁我们的歌|刘宇宁成长风暴|刘宇宁新专辑十|刘宇宁热血少年卫乘风|刘宇宁演技|刘宇宁黑夜一束光|刘宇宁压轴主打啊默契 L四川卫视的微博视频 ​​​ 收起全文d
【帅！视频记录绝杀九毫米的一瞬间！ 特警狙击手展现中国“功夫”】百米开外，要打中一个直径不到一厘米的微小目标，这个狙击手打给你看！精准，对于特警狙击手来说，是最根本的遵循，千锤百炼才可以练出“百发百中”、勇于担当才能够造就“一招制敌”。绝杀九毫米的狙击功夫是如何练就的？视频里，这位来自武汉市公安局特警支队的狙击手将告诉你。L平安武汉的微博视频 收起全文d
@董小姐的发际线 华肤植发、毛博士是不是专业的，想了解下植发大医院有哪些？植发可以不剃发吗？取发区多长时间可以恢复啊。什么季节植发比较合适，#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
【湖北孝感发生4.9级地震！武汉震感强烈！盼平安！】
#湖北孝感4.9级地震#【湖北孝感发生4.9级地震！武汉震感强烈！盼平安！】今日18时36分在湖北孝感市应城市发生4.9级地震，震源深度10千米。你有震感吗？#湖北孝感地震# ​
【环保设施向公众开放 | 建立调度评估机制 确保开放高质高效 让环保设施成公众 “ 打卡地 ”（中国环境报）】#环保设施向公众开放#日前，全国环保设施和城市污水垃圾处理设施向公众开放现场会在湖北武汉举办，会议总结环保设施开放工作进展，研究部署下一步工作。生态环境部有关部门负责人、各地设施开放工作负责同志、设施开放单位代表、环保社会组织等，约150位参会者共同参观开放单位、畅谈工作经验、分享成功案例，为确保今年环保设施开放总体目标顺利实现蓄力加油。 O建立调度评估机制 确保开放高质高效 让环保设施成公众 “ 打卡地 ” 收起全文d
#武汉同城#【新年刚到，他们#在600平米的巨型棋盘上下棋#！】在600余平方米的巨型棋盘上，撑开黑白两色的伞作为棋子对弈。这一幕出现在1月1日武汉市江汉区围棋协会成立大会上。78名师生以地为棋盘、以人为棋子，生动还原了2016年3月在韩国首尔举行的阿尔法围棋人工智能程序挑战韩国棋手李世石九段的人机大战五番棋。L新华网的秒拍视频 2武汉 收起全文d
早上猴#武汉# ​
【同等学力申硕】不必再为英语统考、上课、论文答辩而烦恼，统统都可解决，学校及专业种类繁多（医学、教育、工程、法学…医学类专业可解决学科综合统考）学校与专业：1、武汉工程大学，专业土木工程、工程管理2、中南财经政法大学，专业统计学3、长江大学，专业临床医学4、武汉科技大学，公共卫生管理与预防缴费方式灵活，流程透明，可以多次分期，满30人便可在当地开班，学费均有返点，从录取、上课、毕业全程无忧！ 2南宁·广西大学 收起全文d
不行！上一篇我觉得不能很好的显示我内心的不满，再来一次！我今天早上兴高采烈的七点起来去位于武汉的联想上班，没成想，这个“温馨的大家庭”给我当头一棒，，招聘时说好的白班，在我签了“卖身契（就职合同）”后，果断来了个夜班，本人就很郁闷了，唉！ ​
2020旅行第一站复古的武汉 2武汉·江滩 ​
【湖北孝感发生4.9级地震！#武汉震感#强烈！盼平安！】
【湖北孝感发生4.9级地震！#武汉震感#强烈！盼平安！】今日18时45分，#四川宜宾3.2级地震#，震源深度8千米。此前9分钟，18时36分在湖北孝感市应城市发生4.9级地震，震源深度10千米。有网友称，#以为湖北不会地震#，你有震感吗？ #湖北孝感地震# L青蕉视频的微博视频 ​
#武汉身边事# 【#华为授权智能无人售货店# 亮相光谷 机器人卖货 买手机只需1分钟】最新的HUAWEI nova 6 5G手机、最火的HUAWEI mate 30保时捷款……消费市场上最热的华为手机，将由机器人卖给你，是不是很魔幻？全通透360°环绕透明飞碟舱、机器人大小机械臂取货、无死角感受无人售货，2020年1月1日，华为授权智能无人售货店在武汉光谷新发展中心正式亮相。#易烊千玺华为nova全球代言人# L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁              摩登兄弟mdxd刘宇宁 lyn        最温柔的风 也抵不过 你转瞬的回眸，你是绚烂白昼 也是沉寂黑夜！哪里最好看？哪里都是好看的！优秀的爱豆刘宇宁，我们与你，不离不弃，风雨同行！@MD_摩登兄弟 刘宇宁《我行即我道》L四川卫视的微博视频 收起全文d
大洋百货中山店-品牌推荐7F【董小婉】一杯黄茶两笼小点三份小菜却话江南烟雨时…@武汉大洋摩登购物中心 ​
中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 ​
马上#过年# 了，越来越多的人到#武汉送子鸟医院# 咨询“怎么能快速怀孕”难道“催生团”即将上线了~2020宝贝计划&邱教授零距离面诊怀孕速度肯定杠杠的  L武汉送子鸟医院吕宏炳医生的微博视频 ​
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主不奢求命运有多么眷顾。只愿每一个拼命踏过的脚印。垒成不负自己的台阶。加油！我的少年。刘宇宁你是我小宇点2018年那个夏天最美的邂逅。有你的每一天我都好幸福。刘宇宁我会一直在。2020.01.03小宇点承诺。刘宇宁我们的歌刘宇宁未来可期@MD_摩登兄弟 K啊默契 ​ 收起全文d
记录下第一次出游 武汉 头天妈妈说带你坐火车  早上起来就嚷嚷着坐火车 一路上又唱又跳 高兴的很   中午在海洋公园  看了 海豚  各种鱼类 还有乌龟 回来很久了 还说要带她去看海豚    从海洋馆出来 在东湖公园 玩 豆豆 突然说一句 武汉 妈妈懂  你是说我们现在武汉 这地理方位还是可以的嘛  就是天气太热  去黄鹤楼的路上 豆豆睡着了 可能是累了   然后去坐轮渡  阴差阳错的路过户部巷 那可是美食街啊 可是有你在  妈妈什么也不想吃 因一路上一直抱着小肉墩   坐了轮渡 妈妈也是第一次坐呢 很开心 晚上回去还是坐动车 这样一天时间 来回很方便 下次妈妈带你去远方 收起全文d
#巴黎爆料#法航商务舱🈶特价北京 —— 巴黎上海 —— 巴黎武汉 —— 巴黎香港 —— 巴黎 ​
武汉吸脂靠谱的医生求参考
问#广州隆鼻# 哪里好，想推鼻背、耳软骨垫鼻尖，4w左右预算，之前做过双眼皮，来问到我是因为之前自己随便去家面诊的，沟通很好，但是做出来效果不喜欢，有故事的女孩 ​
武汉租房汉阳区地铁3号线汉阳客运站160米      经开未来城小区一室一厅整租1050月 2武汉·武汉汉阳汽车客运站 ​
年纪越大，遇到很丧的事情反而平静的不会想哭，但却很容易会因为“此时此刻的时光太美好了”而落泪。#武汉鲜花##武汉生日蛋糕##武汉气球布置##武汉生日派对##武汉月子中心##武汉宝宝宴# 2武汉·光谷K11艺术购物中心 L蜜屿烘焙·铂澜派对策划的微博视频 ​
【8人散布武汉肺炎不实消息 被依法处理】近期，武汉市部分医疗机构发现、接诊多例肺炎病例。武汉市卫健委就此发布了情况通报。但部分网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。L看看新闻今日事的微博视频 ​
【市】1️⃣有直辖市，属省级，如北京市、天津市、重庆市、上海市。2️⃣有地级市，属地级，如苏州市、洛阳市、扬州市、广州市，武汉市。诡异的是还有一个级别叫作｛副省级市｝，广州市，武汉市在17座副省级市里。3️⃣有县级市，属县级，如潜江市、常熟市、昆山市……还分是省辖县级市还是地级市管辖的………潜江市是省辖，常熟市和昆山市是苏州市管辖。4️⃣哦还好没有乡级。 收起全文d
【6000元新手机弄丢，民警第一时间找回】12月31日，李女士骑电动车出行时，不慎把一部价值6000元钱的新手机弄丢。武汉市东西湖区长青街派出所民警接到报案后，立即介入调查，查明手机被一名男子捡到。民警找到该男子，追回了手机。L长江日报的微博视频 ​
坐等武汉官宣啊宝宝
30度天氣晴。我在@202020梁靜茹演唱會你們想和我約在哪個城市-談論愛情-？#鱼温##梁静茹20周年世界巡回演唱会##202020当我们谈论爱情世界巡回演唱会# L梁静茹的微博视频 ​
#健身5分钟拍照2小时#【只要办了卡，很快就会瘦！】有健身的意识，却没运动的激情，有想变好的决心，却没坚持下来的恒心。据测算，全国有1亿人在假装健身！假装健身，你是哪种？#健康大武汉# @聚健康 @健康大调查 假装健身，你是哪种？ ​
这几天的武汉很冷，待会要去上班了新的一年，新的开始加油鸭 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
#玩转武汉旅发投# 【年度大戏热力开唱 带你感受别样国风之美】知音号白天体验场又有大动作啦！2020年1月4日，知音号联合楚天交通广播将给大家带来一场年度大戏！希望大家能在音乐盛宴中，共同开启2020全新旅程，用心感受一个又一个故事，尽情释放激情，在新的一年里得到鼓舞和力量。 O声林之王丨年度大戏热力开唱，带你感受别样国风之美 ​​​#武汉同城# @武汉知音号 @武汉市文化和旅游局 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# ，#刘宇宁压轴主打啊默契# 。摩登兄弟🤗摩登兄弟🤗刘宇宁🤗宁哥🤗棚主🤗别看我不会说话 对你表白那是一套又一套🤓别看我不会甜言蜜语 对你说情话那是滔滔不绝🤓别看我沉默寡言 对你说话那是绵延不绝🤓我们每天都会重复很多事 并且乐此不疲 但是我们都把它当成对生活的一种态度 喜欢你就像一种仪式 从接触 到喜欢 从喜欢到练习无数次 从无数次成为生活的必须品🤓喜欢你 是一见钟情💘 是你喜欢你 是十全十美💘 还是你喜欢你 是百分百的💘 只有你@MD_摩登兄弟 收起全文d
我在看《武汉好运来直播间~》，太精彩了！你要不要一起来？O网页链接！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！ ​
#重庆火灾初查系阳台起火#【家庭防火好习惯，你值得拥有！】哪些才是家庭防火的好习惯？你每天出门或夜间就寝前，抽出三至五分钟时间，对家里液化气炉具、电气线路、门窗等彻底检查一遍了吗？ ​​​​@武汉消防 ​
#上午分享#【#我国劳动年龄人口2035年或将减少近1亿#】1月2日，人社部网站公布了该部党组在《求是》杂志上发表的署名文章《如何看待我国就业形势》。文章透露，我国16岁—59岁劳动年龄人口从2012年开始有所减少，这一趋势还将持续，到2020年后减幅将加快。预计到2035年劳动年龄人口将保持在8亿人左右，这比2018年末的近9亿劳动年龄人口减少将近1亿人。O我国劳动年龄人口持续减少，预计2035年将减少近1亿 收起全文d
#2019你看过谁的演唱会#刘宇宁2019〈成长风暴〉巡回演唱会期待20200214情人节武汉场演唱会 2东方 L蚊子爱上香烟的微博视频 ​
小老鼠🐀上灯台，偷油吃…下不来……儿时的童谣回响耳边，马上又要过年啦❤️🐭年新年饼也可以准备起来了˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训##春节##春晚# 收起全文d
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#啊默契#
Billboard中国公告牌社交音乐榜新一期榜单你们喜欢哪首歌？1.摩登兄弟刘宇宁《啊默契》2.G.E.M. 邓紫棋《透明》3.张艺兴《外婆》4.G.E.M. 邓紫棋《摩天动物园》5.刘宪华 (Henry)《可是我爱你》6.十一少年的秋天 / R1SE《星星泡饭》7.李荣浩《麻雀》8.刘柏辛《Manta》9.毛不易《二零三》10.熊梓淇《不坏》11.黄子韬《最好的我们》12.李易峰《青春需要温暖》13.易烊千玺《再一，再二，再三》14.小鬼王琳凯《到底要怎么样》15.尤长靖《到时见》16.杨宗纬《背光》17.周深《愿得一心人》18.大张伟《撒花》19.李荣浩《老友记》20.张远 / 高嘉朗 / 陆思恒 / 彭楚粤 / 李鑫一《我不要一个人在楼道里唱歌(五人版)》 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​
#我的家乡C位出道# 出行再远，家乡都是心头无法取代的“C位”！值此新年，守护城市安全出行的#T3出行# 联合安全、智能、可信赖的新一代搜索引擎@360搜索 在重庆、南京、杭州、武汉四城，上线5000辆「城市骄傲」专车，携黄景瑜、宋祖儿，邀您上车，安全归家！评论你最骄傲的城市名片，1月7日抽1人送草本优眠护颈枕一套~ @微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
武汉租房 光谷杨家湾地铁口一居室整租 2武汉·光谷 ​
【见财起意！武汉一女子过安检顺走单肩包被刑拘】#警情警事# 近日，湖北武汉轨道公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天！睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！@接待-李悠儿yy睁开明亮的双眼，除去睡意的干扰，舒展美丽的笑脸，拥抱快乐的一天。早安琪琪，愿你今天好心情，生活工作都舒心！真诚的祝愿带给远方的你，愿你事事顺心，快乐相随O网页链接 收起全文d
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn我一直都知道，山是水的故事，风是云的故事，但直到现在才知道，你是我的故事。@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr:logo ​​​
#武汉Lolita# 毛球球耳环太受欢迎啦决定再第三期啦925纯银针耳钉哦～材料包价格按实际用量算也可自带材料包欢迎大家一起玩时间  O1月5号 下午1：30
地点     硚口区宝丰路中环新天地2722室图四 我的微信二维码QQ 976384767（备注手作同好) ​​​
【不明肺炎】日前武汉发现集体感染肺炎病例，疑由不明原因引起。本澳近期增人手加强卫生检疫，三男女从武汉返澳后出现发热及呼吸道症状，经检查排除染不明肺炎，卫生局提醒前线医护保持警惕，并呼吁赌场防控传染病。O武汉返澳三男女现发热及呼吸道症状，卫局表示...... ​
//@xzz_11:武汉足球 武汉卓尔的马永康马导随队出征！U22国家队加油
【中国之队官方：中国U-22国家男子足球队出征U-23亚锦赛名单公布】中国U-22国家男子足球队将出征泰国，准备参加于2020年1月8日开始的亚足联U-23锦标赛决赛阶段比赛（暨2020东京奥运会男足预选赛）。中国U-22国家男子足球队与伊朗、韩国和乌兹别克斯同处C组，1月9日中国队将迎来小组首位对手韩国队。 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑[抱抱_旧] ​
我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2020#城市印象心灵环保#商场##元旦晚会##灯光#璀璨夺目 2武汉·武汉金地广场 ​
卫健委和武汉官方是不是该发布消息了？
#刘宇宁0108生日快乐# 💞#摩登兄弟武汉演唱会# 💞摩登兄弟 💞刘宇宁我们的歌刘宇宁新专辑十过年听什么歌过年听过年的歌过年的什么歌刘宇宁的过年的歌刘宇宁过年的什么歌刘宇宁过年的歌刘宇宁过年什么歌呀就是刘宇宁的过年的歌呀@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​​​
我不想说话了，我就是想静静。
#给梦想来剂猛药# #寒门是否再难出贵子# 【最年轻武汉热干面大王罗思偲：年轻人都想一夜暴富，但做热干面让我学会了脚踏实地的致富】近日，由经济观察报联合火星演讲会共同举办的“未来十年，为AI出发”《向上的力量》全民梦想演讲秀，在武汉光谷K11圆满落幕。在活动上，最年轻的武汉热干面大王罗思偲也分享了自己的奋斗史。戳视频，看罗思偲完整演讲。  L经济观察报EEO视频的微博视频 收起全文d
#襄阳约拍##武汉约拍# #唐城约拍#          愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。安排上：1.22号要去长沙拍商拍，21号长沙🉑接一单客 and🌸 擇一人30💰👧：@汐汐曼 📷：原po🏠：@君澜映像 感谢@知竹zZ 竹妈的夜景课，真的受益颇多，我也成为了一个会打夜景光的人了呀再接再厉，加油   /湖北 唐城 长沙 汉服 约拍/武汉约拍 #长沙约拍# 收起全文d
伸个懒腰好好干活啦！武汉儿童摄影#人像摄影##武汉儿童约拍##武汉同城#随手拍武汉武汉约拍#武汉儿童外景##武汉约拍##萌娃养成记##宝宝成长记录##生活的模样# @茄子中文儿童摄影杂志 @儿童摄影技巧 ​​​  ​​​ 2武汉 ​
回家第一天就想回武汉 ​
刘宇宁国风造型 刘宇宁黑夜一束光 刘宇宁演技╔♡———————♡————♡———————♡╗┊❥.．让我怎样感谢你，┊❥.．当我走向你的时候，┊❥.．我原想要收获一缕春风，┊❥.．你却给了我整个春天。╚♡———————♡————♡———————♡╝꧁摩登兄弟 MDXD  ❁´▽`❁  刘宇宁 LYN꧂@MD_摩登兄弟 #刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会#K啊默契视频  cr logo  LMD_为宁心动的微博视频 收起全文d
#武汉爆料#玉龙路地铁口独门独户正规一室一厅，无中介费家具家电齐全，拎包入住，后勤保障，价格优美，有需要的可以直接联系，电话:15926293036 2武汉·王家湾 ​
美短#起司猫#美短加白喵星人吸猫杭州猫舍上海猫舍#武汉猫舍##深圳猫舍##北京猫舍##南京猫舍##苏州猫舍# 大胖子起司弟弟～很有份量的一只小猫.....能吃是福呀～ 2杭州·城西 ​
#武汉生活# #周震南# 说#岳云鹏# #郑云龙# #阿云嘎# 都是说相声的~好像有点道理，都是云字辈哈哈哈哈哈哈哈哈L偶像行为大赏的微博视频 ​
#武汉身边事# 【新版医保目录开始实施 #治丙肝良药首次纳入医保目录#，降价85%！】新版医保目录已于2020年1月1日开始实施，此次纳入医保目录治疗丙肝的药物，是全球好药，丙肝病毒治愈率达到98%以上。患者：通过医保谈判之后，我们的负担降低了，整个生活成本也降低了。据悉，此次谈判成功的药品有97个，价格平均降幅达60.7%。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
嘻嘻
#考研##考研英语# 考研英语真题精选1. Bacon has been called the father of _____, for his works established and popularized inductive methodologies for scientific inquiry, often called the Baconian method.（武汉大学2015研）【答案】modern science查看答案【解析】培根被称为“现代科学之父”。 收起全文d
武汉已准备李铁完成本届国足执教任务后，继续回武汉执教
李铁走马上任，两家欢喜一家愁！山东球迷欢天喜地——庆幸霄鹏没选上！武汉球迷哭天喊地——武汉男足怎么办？河南球迷谈天说地——谁上谁下任他去！其实，上任后李铁的心里何尝不是这样，也有欢喜也有愁，欢喜的是自己梦寐以求的想当国足主帅的愿望终于实现了！令他发愁的是，面对一地鸡毛的国足和近乎完不成的突围40强的任务，以后愁人的事会接踵而至！#国足##足球# 收起全文d
刘宇宁国风造型 刘宇宁黑夜一束光 刘宇宁演技╔♡———————♡————♡———————♡╗┊❥.．让我怎样感谢你，┊❥.．当我走向你的时候，┊❥.．我原想要收获一缕春风，┊❥.．你却给了我整个春天。╚♡———————♡————♡———————♡╝꧁摩登兄弟 MDXD  ❁´▽`❁  刘宇宁 LYN꧂@MD_摩登兄弟 #刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会#K啊默契视频  cr logo LMD_为宁心动的微博视频 收起全文d
武汉众圆兰蔻专柜 硬广✅#吴亦凡代言兰蔻# ​
#武汉爆料#龙阳村地铁口独门独户一室。无中介费家具家电齐全，拎包入住，后勤保障，价格优美，有需要的可以直接联系，电话:15926293036 2武汉·王家湾 ​
#第二届武汉水墨双年展##武汉美术馆##墨与物##中国画的墨与水-裴玉林著[图书]# 2武汉·武汉美术馆 ​
「回顾2019年11月29日」   和预想的一样人气爆棚粉丝们齐聚·武汉K11为偶像打call现场布置成自然系童话世界有温暖惊喜伴手礼有独一无二的专属浪漫只等明媚的少年们空降现场◾️ 2本溪·桓仁满族自治县 ​
武汉的移动真的是💩（可以在zhalang上公开🐴吗？ ）（我不管  我公开🐴了） ​
托去长沙旅游的朋友的福在武汉喝到了心心念念的茶颜悦色 ​
【愿平安！#江西九江学院大四女生失联#】#江西九江学院一女生失联#，父母贴出寻人启事。母亲陈女士表示，她的女儿许某某是江西九江学院大四学生， 2019年12月26日21时23分进入武汉市武昌江滩公园后失联。1月2日，江西九江市公安局十里派出所工作人员证实，该失联事件已经立案，目前正在调查中。安哥：希望女孩早日平安回家！@中国长安网 L长江流域新闻速递的微博视频 收起全文d
#未来科技城# //@皮春房产租售服务中心:#武汉未来科技城华为基地# //@皮春房产租售服务中心:#武汉未来科技城华为基地# //@皮春房产租售服务中心:#武汉未来科技城华为基地#
未来科技城 华为公司附近 山水年华 合租单间900-1300/月包含物业两居室2600--2800/月包含物业三居室3000--3300/月包含物业桃花源 合租单间800-1100/月包含物业一居室1500--1800/月包含物业两居室2000--2400/月包含物业三居室2700--3000/月包含物业本公司有大量房源等您来选择，联系电话：18871583806微信同号#武汉·未来科技城# 2武汉 收起全文d
【毒驾司机驾驶套牌车上路 交警及时查缉除隐患】#一线微观#前不久，在湖北省武汉市江汉区，交警查获了一辆套牌车，在司机打开车门后，交警还闻到了一股奇特的香味，通过执勤交警多年的工作经验判断，这名司机还涉嫌毒驾。 L公安部交通管理局的微博视频 ​​​
分享一则武汉自体脂肪面部填充案例妹子的前后差别确实是很大的，美貌就好像棉花糖，要鼓起来才秀色可餐呀。前后花费2.4万，现在的轮廓是不是好看多了 ​
武汉站没有看够的小伙伴，没有关系 因为还有上虞站 并且小年夜还可以一起和老大聚餐呢任贤齐@任贤齐 #任贤齐2019齐迹巡回演唱会# 2上海 L小齐家族小丹的微博视频 ​
快转微博
【对话武汉病毒性肺炎患者：发病十多天曾以为是感冒】1日，@新京报 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）说 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。#湖北身边事# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【今天星期五】据央视新闻报道：1月1日武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”2019年12月...#大作战#【我的诊室】了解更多>>O网页链接【文章详情】点击↓↓↓ O科普文章 ​
【加油，老铁！回顾国足挂帅前#李铁7年执教生涯#：独立带队经验仍不足】1月2日，42岁的@李铁 成为国足第二位年轻的主帅，同时也面临经验不多的短板。李铁曾“留洋”英超埃弗顿队。2012年，加入里皮教练组，后协助其夺得亚冠冠军。独立执教武汉卓尔期间，首个赛季就冲超第6。但他全部的7年执教生涯中，无任何国家队主教经验。今年3月，他将迎来世界杯亚洲区预选赛40强赛“中考”。#李铁出任中国男足主教练#@新京报 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
2020. 一直美下去💫#2020初次见面##武汉发型设计#武汉今日事 2武汉·街道口 L武汉DT造型的微博视频 ​
越是好看的小姐姐对自己的要求越高~长得已经很漂亮的小姐姐来打瘦脸针啦~我们的顾客都是这样的神仙姐姐~#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# L杨小顺医疗美容的微博视频 收起全文d
今天是二零贰零年一月三日的布莱顿，多云转晴，长大六岁，希望新的一岁拥有细碎的快乐。//今天是二零一八年一月三日的武汉，小雨可能会下雪，长大四岁，明年的期待就是做一个每天能早起的人。//今天是二零一七年一月三日的苏州，晴，长大三岁，希望明年继续快乐减肥。 //今天是二零一六年一月三日大雾
根据博主设置，此内容无法访问 ​
#喜庄婚礼# #喜庄·真实婚礼# 在艺术循环往复中，金色是永不褪色的经典2020年开年第一场 复古欧式装点属于她的奢华浪漫婚期：2020年1月2日场地：@武汉万达瑞华酒店 ​
//@乌兰察布市反邪教:【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】@内蒙古反邪教
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视记者王涵 倪晶依） 收起全文d
生活在武汉 这个时间段买感冒药真的好难昨天去药店 药店人说消炎药感冒药全部售罄然后逛淘宝 下单后今天打电话通知我购买的药没货我死了 ​
来武汉吗
#鹿晗愿望季# 情绪治愈展上海站正式收官，从北京到上海，穿过熙攘的人群，点亮沉静的黑夜，在双城间连接温暖，希望能为你带来点滴治愈的力量，2020一起元气满满的出发吧！p.s圣诞打卡活动获奖名单已揭晓，请尽快私信办办哦～ ​
【非法改制手枪！#盗采江砂案领导者潜逃两年终落网#】两年前，长江航运公安局武汉分局破获了一起盗采江砂案，这个团伙盗采江砂近万吨，但是组织领导者史某却一直逍遥法外。法网恢恢，潜逃两年后，持枪潜逃的史某近日在湖北落网。12月24日晚，民警在嘉鱼一处河堤边将露出马脚史某抓获。在潜逃期间，他一直在筹划新的非法采砂活动。为了防止被警方抓获，史某还准备了枪支等器械，如果再次与警方遭遇就暴力抗法。民警随后在史某住处获了两支改制手枪，三发子弹和双节棍 防刺背心等物品，史某对自己的违法犯罪事实也供认不讳。（湖北经视记者：刘杉 李海  通讯员：张小军 李伟超） 收起全文d
雨天离开武汉 奔赴下一场山河 2武汉 ​
超韩超喜欢，约简单越精致#黄石新娘婚纱礼服租赁##武汉新娘造型跟妆##黄石新娘跟妆##武汉婚纱##武汉新娘#新娘#疯狂婚礼季##黄石婚礼布置# O网页链接 ​
你在天上还好吗//@寻食志:双旦期间，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp在全国各地举办的美食夜市活动已经完美落幕，现场异常火爆！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰
【菜鸟裹裹：上门时间平均仅需42分钟，一半快递由90后寄出】菜鸟裹裹发布的《2019快递服务报告》显示，菜鸟裹裹上门时间进一步缩短，平均仅42分钟，一半快递由90后寄出。报告还指出，目前，菜鸟裹裹已覆盖全国2800多个区县。同时，超过七成包裹由女性寄出；90后、80后寄件量占比超过8成。寄快递最多前十城市分别是上海、北京、深圳、广州、杭州、成都、苏州、南京、重庆和武汉。（36氪） 收起全文d
跟wx的武汉跨年 ~但是武汉真的太冷了还好后面就出差.. ​
转发微博//@寻食志:双旦期间，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp在全国各地举办的美食夜市活动已经完美落幕，现场异常火爆！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰路，一
【见财起意！武汉一#女子过安检顺走单肩包被刑拘#】2019年12月27日，湖北#武汉地铁# 公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#武汉生活# #乐景国旅# #冬日温泉酒店预订# 悦兮半岛温泉旅游区为国家AAAA级旅游景区。洪湖悦兮半岛温泉度假村打造“浪漫温泉，四季度假”新理念，是全球目前最大的室内温泉和国内首家温泉白金五星级酒店，以及华中地区面积最大的熏衣草花海等高档次主题园林。是世界较大的集游乐、观赏于一体的室内温泉馆——温泉“水立方”。 冬季自驾一日游，悦兮半岛温泉度假村欢迎您~ #冬日温泉推荐# #武汉周边游# L乐景国际旅行社的微博视频 收起全文d
平安武汉
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉不明原因肺炎患者 集中一家医院隔离治疗O网页链接 ​
武汉#武汉工商学院#武汉职业技术学院武汉交通职业学院练习生招募报名 又到了周五拍摄时间，练习生曹金台继续挑战高难度的经典电影段落。练习生试镜微信vc25467 2武汉 L新娱风尚的微博视频 ​
【菜鸟裹裹：上门时间平均仅需42分钟，一半快递由90后寄出】菜鸟裹裹发布的《2019快递服务报告》显示，菜鸟裹裹上门时间进一步缩短，平均仅42分钟，一半快递由90后寄出。报告还指出，目前，菜鸟裹裹已覆盖全国2800多个区县。同时，超过七成包裹由女性寄出；90后、80后寄件量占比超过8成。寄快递最多前十城市分别是上海、北京、深圳、广州、杭州、成都、苏州、南京、重庆和武汉。 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#热闹了半天，然后就没下文了？？？ 2武汉 ​
#李汶翰一路成年#lwh#李汶翰 那些年对你说的小情话# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#跨年最佳地点# 李汶翰哈尔滨奇遇记 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
新年快乐，希望你们跟着我越来越快乐，没有任何遗憾 O绿洲 ​
#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例# 嗯 #武汉发现不明原因肺炎# ​
#章子怡二胎生子#大胖小子来了恭喜恭喜武汉宝宝百天照#武汉儿童摄影#武汉新生儿摄影 2武汉 ​
转发微博//@美食百科酱:双旦狂欢惊喜多！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰路，现场人山人海！看到这样盛况空前的景象，不要吃惊，不要怀疑，对！这就是加多宝凉茶携手片仔癀牙膏联手举办的
双旦狂欢惊喜多！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰路，现场人山人海！看到这样盛况空前的景象，不要吃惊，不要怀疑，对！这就是加多宝凉茶携手片仔癀牙膏联手举办的#预防上火，天生一对#美食夜市活动！ 现场有不少粉丝参与了AR互动小游戏，免费获得了预防上火CP加多宝&片仔癀牙膏的联名礼盒，还获得了各种优惠券，免单券，享尽了多种福利~ 收起全文d
卷心菜活动现场回顾。@SillyFunction 年轻有料的武汉乐队！2020加油！@公共想象 @5号车间 ​
❤️#刘宇宁我们的歌# ❤️#摩登兄弟武汉演唱会# ❤️K啊默契 ❤️@MD_摩登兄弟 🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷刘宇宁，你的快乐就是我们的快乐❤️一生所爱，宇宁同在！岁月如歌，阳光正好， 远方不远，想象不奢侈。又一次怀揣梦想的舞台。你依旧发光，我们依旧陪伴！🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱🌷🌱元気青春伙伴刘宇宁刘宇宁我们的歌刘宇宁黑夜一束光刘宇宁新专辑十刘宇宁 棚主 宁哥 收起全文d
武汉市赏花旅游规划:主要品种及重点线路布局。《69农村创业网》据统计，武汉赏花游客每年以约30%的速度递增。不仅到武汉大学、东湖等核心景区赏花的游客摩肩接踵，就是到蔡甸金龙水寨、江夏鑫农湖、黄陂云雾山、新洲花果山、东西湖东山、汉南邓南等休闲赏花的游人也呈井喷之势。O网页链接 ​
//@废话艺术家耶:这个是二价 武汉滴姐妹可以去zfb上约 能打九价了27周岁以下的不如直接打九价 一步到位完事了
【#国产HPV疫苗329元一支#，15至45岁女性需接种3针】近日，国家药品监督管理局批准厦门万泰沧海生物技术有限公司的双价人乳头瘤病毒疫苗（大肠杆菌）（商品名：馨可宁（Cecolin））上市注册申请。该药是首家获批的国产人乳头瘤病毒疫苗，适用于9-45岁女性。馨可宁的定价为329元/支，9-14岁女性只需接种2针，15-45岁女性接种3针。中国新闻网O国产HPV疫苗329元一支，15至45岁女性需接种3针 收起全文d
丽花影莫惜熏炉夜，因风到舞衣📷&💻:多多 抄送：@武汉高校约拍菌 @少女写真社 @来一打图 @写真博主 @日系馆 @摄影师李小蕾 武汉高校摄影武汉少女写真摄影#约拍##武汉约拍##少女写真# ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
希望2020我们和哥哥都一切顺利！当然我也希望能得到签名照！小武汉康康孩子吧！
张杰 Happy new year~这里有一份来自杰哥@张杰 的新年祝福，请星星们注意查收！评论区写下你的新年愿望，就有机会赢张杰签名照。 L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​
我现在还在怀念我的蓝发宝贝//@黄旭熙中文首站_LUCASCNFC:黄旭熙🔆#黄旭熙 天选之城#🔆Lucas【高清】191123 武汉见面会饭拍@威神V_黄旭熙_LUCAS
张艺兴元旦在武汉的江汉路逛街，在商场看到不远处的海报上有熟悉的身影，正准备走近点看看，朋友说：那不是张艺兴吗？但是店员不让拍照，抓拍了一张小的 ​
1 因为我要回家 我妈想提前给我晒下被子 结果一直阴天不出太阳2本来说好我爸到高铁站接我 结果有事让我自己坐地铁3刚到武汉就开始下雨 等坐地铁到家雨越下越大 拉着行李箱一路上都是水坑4给我熬藕汤喝 专门买的贵的藕 结果熬不烂现在我妈在厨房做饭 一直念叨我真倒霉 我运气真差 真是个倒霉孩子 ​
摄影：智宸后期 : 郑昊化妆造型：罗静摄影工作室时尚摄影写真#武汉摄影工作室# ​​​写真摄影 #肖像摄影# ​#形象照# ​
#武汉施华洛世奇#【继Zara闭店后，武汉又有3家施华洛世奇门店被贴消防封条】“施华洛世奇好几家店怎么就突然关门呢？”1月2日，记者接读者反映，施华洛世奇在武汉的多家门店已经关闭，并且店门口贴有消防封条。致电施华洛世奇客服，接线人员称，闭店是因为装修。当记者追问看到三家店均贴有消防封条时，客服改称，“遇到临检，我们只是配合改造一下。”#武汉爆料#L楚天视频的微博视频 收起全文d
【上游新闻：武汉卫健委：发现不明原因的病毒性肺炎患者44例 未发现人传 人证据】O上游新闻 武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。未发现医务人员感染。 收起全文d
//@酒心蜜桃酥:武汉小咕噜求领养
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
星座爱情 教你判断十二星座心里有没有你？武汉卫健委通报不明原因肺炎白羊座：伤心的时候陪你金牛座：重要事情找你商量双子座：没秒回都解释巨蟹座：关心生活琐事狮子座：生病了心疼你处女座：为你好才数落你天秤座：第一时间和你分享 ​
散布武汉肺炎谣言8人被依法处理 O散布武汉肺炎谣言8人被依法处理 ​
#ROEYIMAGE#2020 | 新品首发🚩听说，在这个浪漫的季节❄️恋人如果一起看到初雪 便会永远幸福下去💐0元抢先拍☞ 点击获取最新报价 #武汉婚纱照##武汉婚纱摄影##如依影像# ​​​
【武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例】武汉卫健委：截至今日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。微评：尽早查明发病原因，对症治疗控制事态发展。O网页链接 收起全文d
【￥13.8】【好友乐】武汉热干面5人份865g  【第二件9.9】武汉正宗热干面，好吃健康！中国十大名面，百年品牌，湖北特产，线下多家门店~【含量：5捆面+5份辣椒油+5份芝麻酱+5份酸豆角+5份酱油】 ​
收一张武汉 乐队的夏天 的 便宜票呀 有没有哪位有缘人便宜出呀坐等坐等#乐队的夏天##乐队的夏天hot巡演##乐队的夏天武汉# ​
【新闻】1.工信部：近期4G网速整体稳定 个别区域或存下降情况2.武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例3.警方再发“高颜值命案女嫌犯”通缉令 现年过五旬曾想进电视台4.重庆大火：一家六口窗边绝望呼救3000秒，楼下邻居流泪“眼看他们被烧死” ​
看了山争哥的脱发变光头史，很扎心啊，好担心我也那样，植发哪个医院靠谱@董小姐的发际线 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#全球华人生活短视频大赛# 最佳摄影奖《品味武汉》来啦～用影像记录生活，用心去品味一座城市。武汉有山、有湖、有江。滋润0103。y 500px摄影师超话 ////Frozen影像 500px摄影社区的微博视频 ​
三个月装修让我亲身体验什么叫劳民伤财？_武汉装修吧_百度贴吧 O网页链接 ​
我在看：【关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题】#跟新浪看热点# O关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题 ​
人类的极限到底在哪里？武汉卫健委通报不明原因肺炎？？？  ​​​​
#江西九江学院大四女生失联#【江西九江学院大四女生失联，失联前最后踪迹在武汉武昌江滩公园，警方已立案调查】2019年12月26日晚，江西九江学院大四女生在武汉失联，失联前最后踪迹是在武昌江滩公园。失联女生室友说，她是一个比较有个性、比较独立的女孩，和室友相处很好，没有摩擦，半年前因考研复习搬出了寝室。目前警方已立案调查。@一手video L一手video的秒拍视频 收起全文d
《武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例，重症11例》我和5.5万人都在看，快来一起围观O网页链接 ​
打团的时候总会有那么几个不在状态的🤷‍♀️#布偶猫##武汉猫舍# ​
武汉卫健委通报：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例🙏】①截至3日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定；②部分病例为武汉华南海鲜城经营户。未发现明显人传人证据，未发现医务人员感染；③已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​​​​ 收起全文d
我参与了@武汉校园达人 发起的投票【你最近看了庆余年吗？】，我投给了“看了”这个选项，你也快来表态吧~
#庆余年2进展# 你最近看了庆余年吗？ ​
武汉场要注意安全啊～最近肺炎传染啥的比较严重 ​
易烊千玺寸头 因为小北，武汉卫健委通报不明原因肺炎寸头也有了特殊的含义。易烊千玺在《少年的你》中演的真的太好了，眼神变化好厉害。凶狠和温柔的眼神啊，演员千玺t.cn/AisbT1jH ​
武汉市卫生健康委员会1月3日再次通报不明原因病毒性肺炎情况：截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例；部分病例为武汉市华南海鲜城经营户，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染；现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病，但不能确定是神马病毒 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感//@林白鹊:你们怎么肥四？！//@熊猫谢滚滚:右边不许发视频！！！//@小甜橘被阿咩藏起来啦 :身高一米八零，来自湖北武汉…唰~哐…//@I-星子 :我想过了 舞蹈最可行的是剑舞 真的可以！！！你们想想朱一龙的剑舞，真的太帅了！
？？？ ​
//@LH吸居专用:干嘛呀//@一只战斗森:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹哈哈哈哈哈哈本来要流的泪又回去了👉//@小甜橘被阿咩藏起来啦:身高一米八零，来自湖北武汉…唰~哐…//@I-星子:我想过了 舞蹈最可行的是剑舞 真的可以！！！你们想想朱一龙的剑舞，真的太帅了！
武汉今年真的比往年热了好多，新闻里都说，这样容易导致病菌的滋生…特别是一些脏乱的市场中~ 大家注意卫生，保护环境吧。
【#冰川因澳洲山火变焦糖色#，融化量或增30%】据英国《卫报》，当地时间12月31日，澳大利亚维多利亚州和新南威尔士州的森林大火产生的烟尘飘到新西兰，染黄了山峰积雪，导致新西兰的积雪和冰川变色。专家担忧，这可能会使该季节的冰川融化量增加30%，#焦糖色冰川#引起广泛关注。O网页链接 ​
【武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况：重症11例】截至今天8时，武汉市卫健委共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。目前所有病例均接受隔离治疗，已追踪到121名密切接触者并进行医学观察。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。 ​
更新一下啦，武汉卫健委通报不明原因肺炎好多朋友想看我的状况。今天是打了嗨体诶第6天我就发一下最近几天记录的恢复情况 。图1图2图3是嗨体第二天针眼比较明显，白天也都是阴天 ，晚上家里灯也没特亮，图1是 ​
#武汉卫健委通报不明原因肺炎#希望一切安好。 ​
武汉没下雪都这么冷，差个女朋友暖被窝。 2武汉 ​
//@女人社交礼仪课:收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的托词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
#武汉约拍##鄂州约拍##客片分享##你，天生不一样#hi，告诉我，你的职业是什么，又有什么样的舞台？ ​
#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 保佑一切平安🙏不传谣不信谣 马上就春运了 大家自觉都做好防护才是防止扩散的有效途径 ​
姬天语Vlog VLOG28 「中国好闺蜜」崔西档案（一）跨年后 G.VLOG 营业不打烊猜猜会有几集VLOG[超话]我的暖冬日记 t.cn/AisbU1kH ​武汉卫健委通报不明原因肺炎 ​
HYX99 一觉醒来武汉宛如丧尸病毒临城 ​
#武汉生活#来看逆流而上的鲤鱼跃龙门，愿见者好运了！L最神奇的视频的微博视频 #咸宁新鲜事##咸宁身边事# ​
摩登兄弟#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟感谢当初那个十六七岁的少年是你一直以来对音乐梦想的坚持才能让我在2018年的夏天遇见你“往后余生，唯爱摩登”的不悔誓言“一生所爱，与宁同在”的海誓山盟永远永远永远都不会变我最爱的少年，加油呀！图cr:logo@MD_摩登兄弟 K啊默契刘宇宁国风造型        元气青春伙伴刘宇宁刘宇宁躺唱                刘宇宁压轴主打啊默契 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主 收起全文d
【图解：生产前32小时，武汉卫健委通报不明原因肺炎宫缩开始以后】会发生什么？..北京妇产医院首个20后宝宝产科妊娠期准妈妈用药常识[超话] ​
摩登兄弟#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 老大，今天是不是很忙啊。我们都好想你。不知道你有没有像我们呢。天冷了照顾好自己哦。想你想你想你@MD_摩登兄弟 ​
金渐层妹妹 健康无癣💰4500#广州猫舍##上海猫舍##成都猫舍##北京猫舍##武汉猫舍##长沙猫舍##深圳猫舍##热门# L鱼鱼名猫馆-异国短毛猫加菲猫舍的微博视频 ​
十二星座生气了要怎么哄？武汉卫健委通报不明原因肺炎 ​
#武汉卫健委通报不明原因肺炎#慌得一批，今天的火车，明天到武汉 ​
湖北武汉：“武汉力量”设计建造世界首座中国高铁标准悬索桥 O湖北武汉：“武汉力量”设计建造世界首座中国高铁标准悬索桥 ​
销售终端是离消费者身体最近的地方售后服务时离消费者心灵最近的地方//@网红美食攻略:2019年12月28日—2020年1月1日，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp，分别在杭州胜利河美食街、成都的星耀天都商圈、深圳的深圳光明美食汇、武汉的万松园路和东莞的南城银
2019年12月28日—2020年1月1日，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp，分别在杭州胜利河美食街、成都的星耀天都商圈、深圳的深圳光明美食汇、武汉的万松园路和东莞的南城银丰路举办的美食夜市活动已完美结束，这对#预防上火，天生一对#CP，给在场每个参与活动的粉丝送去了优惠大礼包，有优惠券、霸王餐券、免排队券、加多宝&片仔癀牙膏联名纪念礼盒等。在这里，粉丝们跟随着美食主播的脚步，完美度过了一个有趣且特别的元旦~ 收起全文d
过一周时间了，还不能明确是否是SARS吗？
【武汉最新通报！不明原因病毒性肺炎患者44例，重症11例。排除流感、禽流感等常见呼吸道疾病】 L中国经济网的微博视频 ​
#武汉卫健委通报不明原因肺炎#不会传染就好 ​
嗨 芋圆真的是个可爱的朋友 我啥时候才可以有一头茂密头发呢？顺便吐槽下，这都入秋了，怎么还有蚊子。 ，去看过壹加壹植发、荔湾植发医院、京都植发完全不知道技术好不好@植头好发  求助！正规的植发医院是哪家 不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#西安武汉南昌宁波壹加壹植发、荔湾植发医院、京都植发植发医院哪家好# 收起全文d
好好看！！！什么时候能安排武汉啊啊啊武汉
“2020爱你爱你年”第一个周末，到深圳北站约会「峰」采迷人的全球代言人，与「李」「易」起开启浪漫「峰」情甜蜜之旅，爱上每一个「李」！#李易峰六福珠宝全球代言人# ​
【#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ：不明原因病毒性肺炎患者增至44人，121名密切接触者接受医学观察】1月3日下午5时，武汉市卫健委发布不明原因病毒性肺炎最新情况通报，截至当日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。当天中午，《中国经营报》记者在武汉市金银潭医院（武汉市医疗救治中心）看到，有多名发烧患者从武汉市内医院转入金银潭医院住院部南楼六楼。根据隔离病房患者提供的照片显示，一个病房内住有多名病人，医院会定时清理垃圾和医疗废弃物并做专门处置。（本报记者 张家振 陈婷 万笑天 武汉报道）L第1眼视频的微博视频 收起全文d
散打将和东方阿保见面下午散打哥直播和“神豪”东方阿保连麦，俩人约定要在武汉见面，保哥这边还安排劳斯莱斯去接站，俩人具体会聊些什么呢。 真假土豪会有分晓么！#快手# L伟哥扒卦的微博视频 ​
//@木卫二://@欢乐分裂: //@普罗萨克:白鲟的灭绝是长江水利工程发展造成的。断头绞杀，请问今日有人听到他们的惨叫声了吗？//@黑鳞鸡冠蛇:文字描述中“被水轮机绞死”的白鲟。。。中华鲟现在也是靠人工繁殖苟延残喘，不知道还能苟几年。还是那句话，作为一个武汉人，蛇叔非常清楚这座城市乃至整个湖北
关于#白鲟灭绝# 的论文里的插图，有一张以前没见过的，是大坝下白鲟的断头照……  ​
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O核心技术：如何判断自己的股票是涨还是跌？（2020-1-3） ​
#武汉最严禁烟令#
小彭！彭老师！真的厉害~昨天还在武汉的时候，就和我说了星光大赏啵和赞的嘴唇破了的事儿，把我笑死了然后今天回来了，刚刚又和我说：“他们两个嘴巴？我觉得是真的…”我笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说实话我自己都不敢这么肯定的说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后她又说：“是的嘛，如果一开始嘴巴就破了就不说了，主要是他们一开始嘴巴都是好好的啊，而且哪有这么巧一破两个人都破嘛~”我说：“是的，我也觉得是太激烈了”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当其他龟龟还在补课补得天昏地暗的时候，小彭已经博肖大学硕士毕业了 收起全文d
来武汉一天都是阴天，我发现这边人吃饭都不脱外套的，是因为屋里温度低吗？而且进屋吃饭也没有喝热水的习惯。 ​
OAPPLE🧃tattoo#APPLE##武汉纹身# ​
#武汉卫健委通报不明原因肺炎#已买口罩 ​
终于来广东啦//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
李易峰#电视剧隐秘而伟大##电视剧我在北京等你##李易峰六福珠宝全球代言人##电视剧号手就位# 终于在武汉地铁看到六福早早了，可惜只有一个，武汉追星太卑微了，哭了 ​
小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发圈 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd            刘宇宁lyn过年的歌言简意赅好期待去年过年的时候你晒了一桌年夜饭今年不知道会是些啥菜呢@MD_摩登兄弟 ​
19年没去防弹的香港场，没去萌德的上海场，没去戳爷的武汉场，没去灰森的广东场2020我还要继续没去成md…… ​
下周一要去武汉的我瑟瑟发抖
【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 收起全文d
#蒋劲夫乌拉圭前女友回应起诉##蒋劲夫起诉乌拉圭前女友#案例在这里！再发一遍，完整的。武汉市江汉区单洞新村小学职工邪教胡敏以及后勤保安李金龙，其子李艺哲法院判决书下来法院判决书刚刚下来，判定曝光李艺哲属于名誉侵权，但陈述的情况属实，不是诽谤造谣。李艺哲的母亲胡某武汉市江汉区单洞新村小学职工非法集资，和假冒的中建三局领导有妇之夫张大某，多次校内外发生不正当男女关系，借8家高利贷，涉嫌邪教，李艺哲的父亲李某武汉市江汉区单洞新村小学后勤保安看门，邪教坐牢，非造谣诽谤。接上条，李艺哲包括李金龙对受害人造成的多次，欺骗，侮辱，出卖，伤害属实，导致受害人中重度抑郁，精神受到伤害，但是控诉信，自白信，上访信，曝光信有涉及李艺哲的侵权，隐私侵权，方式方法法院不支持。有判受害人赔付法院，包括李艺哲共1050元。受害人对此曝光的做法表示由衷的歉意。 李艺哲及其涉嫌邪教的父母本人开庭当天不敢到场，只有代表律师出庭，原诉讼要求要受害人赔偿其精神损害抚慰金10000元，公证费1020元，律师费20000元，共计31020元被法院驳回。并且反咬一口诬陷受害人诽谤他，被法院驳回。因为受害人称述的是客观事实。 备注：受害人可以上诉，陈述李艺哲的诬陷诬告：受害人诽谤李艺哲的客观事实，并且李艺哲在外诬陷受害人精神病，恶意歪曲事实。 法院判定曝光属于侵权，受害人需要对侵权的做法赔礼道歉。但是称述属实，造成的伤害属实，非造谣诽谤，故驳回李艺哲的其他讹钱要求。 收起全文d
截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 O武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁0108生日快乐#摩登兄弟 如果云知道 想你的夜慢慢熬。雨纷纷旧故里草木深。亲爱的可爱的英俊的朋友。你的柔情我永远不懂。@MD_摩登兄弟 ​
今天所有人都跟我说武汉很冷非常冷下了飞机回家路上觉得一般般嘛没多冷嘛甚至还有点热到家进屋冻到抖抖 ​
莫名有点伤感！平时话挺多的瞌睡也多的，今天晚上也不睡嘞，话也不多说一句，我给他开玩笑就笑一下，到最后还催老妈给我装东西。哎，满是不舍！一群人还诱惑我继续请假，说武汉近来流行病毒性肺炎不安全，说明天去这里玩那里玩的，要怪只怪我比他们早走！#冒个泡# ​
我今年要是回老家过年就好惹就可以去长沙的应援了可是我妈妈今年不想回老家今年要回广东过年广东离长沙好远离北京更远我也不能8号从武汉回了广东再18号过来长沙叭这车票钱 ​
