加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
向英雄致敬！武汉加油💪
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@花花Circus:别的帖子回复里的蛆精们睁大眼睛看看//@中危研究所: 触目惊心的数字：武汉医护人员重症比例峰值为38.9%，曾接近四成。
【中疾控报告：超三千名医护感染新冠病毒 确诊1716例】最新一期中华流行病学杂志发表《新型冠状病毒肺炎流行病学特征分析》报告，该报告由中国疾控中心新型冠状病毒肺炎应急响应机制流行病学组撰写。报告共分析了72314例病例，是截至2020年2月11日，中国内地传染病报告信息系统中上报的所有新型冠状病毒肺炎病例。在其中的44672例确诊病例中，死亡1023例，粗病死率为2.3%。报告显示，截至2月11日，共有3019名医务人员感染了新型冠状病毒（包括确诊病例、疑似病例、临床诊断病例及无症状感染者，其中确诊病例1716名），可能存在非职业暴露造成的感染。截至目前，还没有证据表明，在任何一家为新型冠状病毒肺炎患者提供服务的医疗机构中发生了“超级传播者”事件。医务人员重症比例在武汉为17.7%，湖北（除武汉外）为10.4%，全国（除湖北外）为7.0%。按照不同时段，武汉医务人员重症比例从最高时38.9%，逐渐下降，到2月上旬为12.7%。报告提醒，武汉和湖北的一些地区发生了严重的医务人员感染，但迄今为止，医务人员感染以及防护失败的具体原因仍有待深入调查。O网页链接 收起全文d
//@氛围帅哥大赏://@我拖日呆://@我可能快要秃了://@月亮果子酒://@今日例外://@重生之热妈是我 :这条转发很少，大家帮帮呢//@性转咕噜_ ://@_贪婪的海豚s :武汉 烟雾病脑供血管畸形患者，急需专业医护人员指导帮助插胃管。夫妻两人都行动不便，没办法去医院。
紧急求救，刚才给妻子打水的几分钟，妻子的胃管又掉了，明天还不知道能不能买到，旧的胃管已经发硬不能用了，上次胃管掉了，打市长专线求救，24小时打了5个电话，都没能解决，最还是叫救护芊送到医院后才解决，可现在非常时期，我们根本就不敢到医院去。希望大家帮忙转发，有在武汉市，特别在汉阳区琴台大道碧水晴天附近，有在医院上班的护士能否上门服务？谢谢大家转发。 2武汉·碧水晴天 L喻金萍2628的微博视频 收起全文d
@武汉 政府管一管啊，这些人也挺可怜的
【武汉封城25天，停车场成部分外地人滞留临时住所，每天有人检查体温】新型冠状病毒肺炎疫情爆发，1月23日凌晨武汉宣布封城，截至2月17日已经25天。有武汉人滞留在外地，就有外地人滞留在武汉。随着湖北省以外的地区陆续开工，这让滞留在武汉的人更希望知道出城的日期。记者来到武昌火车站附近一个滞留武汉人员集中点，十多个人由于不同的原因没能回家或者离开武汉，停车场成了他们20多天以来的临时住所。LN视频的微博视频 收起全文d
转发微博
这是上周最后一次送药的记录，那是李文亮医生去世的第二天，本来我不打算做这一集内容，里面有一些比较沉重的部分。在这次疫情里遭遇不幸的人和家庭实在太多，这不是天灾，他们是无辜的。最近事情开始出现了转机，病患开始陆续转入医院或隔离点，省市领导做了新的调整，希望能尽快好起来吧。#武汉日记# #武汉vlog# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
//@腾讯QQ:加油武汉、加油中国！ #抗击新型肺炎企业公益在行动# ​​​
#抗击新型肺炎我们在行动# 今晚，腾讯公益慈善基金会宣布捐赠3亿元人民币，设立第一期新型肺炎疫情防控基金。捐赠将主要用于武汉等多地的疫区前线抗击及防治工作，包括口罩、消毒液、护目镜等物资的采购，以及对一线医护人员的帮助与激励。我们在一起，自然无惧病毒。 #抗击新型肺炎企业公益在行动# ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@topos_universe:眼泪哗啦哗啦的流
【15年未曾相见！#援助武汉护士与老同学武汉重逢#拥抱痛哭 】2月14日，重庆援鄂第八批医疗队到达武汉，医疗队队员重医附一院肿瘤科护士张彦，曾在武汉读书5年，她随队伍来到武汉市第一医院，意外和大学同学喻小红重逢。15年未见的同寝室同学哭着互相加油，“武汉必胜”！L梨重庆的秒拍视频 @梨重庆 收起全文d
//@没钱买灯油 ://@燃烧的花束 ://@咸口甜心2019 ://@撒把芥末颜峻 ://@李剑鸿坐飞船 :“肺鳞癌Ⅳ期。武汉跟红安县医院均不接收，现在我爸每天痛得睡不着觉，白天也吃不下饭，本已化疗了两次，现在无法化疗了，我怕再不治疗会更严重，救我爸爸一命！”
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【#钟南山谈疫情峰值#：2月中下旬全国病例数将达到峰值】钟南山初步估计，二月中或者二月中下旬一点，就南方来说，应该达到峰值了：“达到峰值不见得说它马上会下降。达到峰值，是指积累的病例，或者说新增的病例”。他说，就全国来看，应该还是二月中下旬达到峰值。2月17日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山和他的团队，在广州连线武汉协和医院西院的广东医疗队，就新冠肺炎危重病例进行远程会诊。钟南山在远程会诊后，谈了他对目前新冠肺炎疫情和重症救治的看法。他表示，湖北以外全国新增确诊病例总数已连降13天，从这个事实可以看出中央强有力的干预措施起了效果，“现在有没有达到峰值，我们还在看，我们估计差不多了。到了峰值不等于到了拐点，也可能随着（节后）返工的大流动，会不会再出来一个峰，我个人的估计大概不会”。钟南山告诉记者，对这个问题曾经谈过，也做了一个数学模型。这个数学模型是按照传统的模型，再加了两个因素。传统模型在香港和伦敦做过，按照自然走势是会很高的。有一个模型预测，到2月份也就是现在，全国的新冠肺炎病人应该有17万。但目前全国实际数据差不多是7万，和模型差别很大。钟南山进一步称，在这样两个强变量参与之下，和自然状态的规律应该是不一样的。所以，他们初步估计，二月中或者二月中下旬一点，就南方来说，应该达到峰值了：“达到峰值不见得说它马上会下降。达到峰值，是指积累的病例，或者说新增的病例”。他说，就全国来看，应该还是二月中下旬达到峰值。钟南山表示，湖北以外，全国新增确诊病例总数已经连续13天下降。这个事实可以看得出中央强有力的干预措施起了效果：“现在有没有达到峰值，我们还在看，我们估计差不多了。到了峰值不等于到了拐点，也可能随着劳工（节后）的大流动，会不会再出来一个峰，我个人的估计大概不会。因为现在流动过程中也采取了非常严格的检测措施，隔离措施，不太容易出现一个大高峰（互相传染、聚集性感染）”。钟南山又强调，武汉地区还是有很高的发病率和病死率，武汉现在占了全国80%的病人，病死率占95%以上，因此现在全国对武汉的支持是非常重要的。全国不管是科技部还是卫健委、药监部门，都在加强医疗、场地、物资的力量。“我没有掌握权威资料，但武汉被感染的医护人员少多了。过去这是一个很大的问题。医护人员受感染，整个士气会影响很大”。“现在遇到最大的问题是，武汉做了很多努力，但还是没有完全制止人传人，看起来还得有所增加。只有武汉的问题解决了，正常人和病人分开，解决了大量疑似病人的问号是什么，才将对全国有积极影响”，他认为。钟南山表示，要全力以赴加强两个检测，一个是把新冠病毒和流感分开；第二，增加对核酸检测精密度的补充，即对血液IgM的阳性阴性检测：“这两天正在研发试剂，我希望马上通过以后，首先对武汉进行支援。把疑似的和确诊的病人定下来分开，让医院病房容纳的主要是真正确诊的病人。而不是现在，相当多是搞不清的。第一步把这个解决好，我们就有希望”。钟南山还提到新冠肺炎危重病人治疗的困难，“比非典的难度大”。他解释，危重病人一拖下去，病毒造成持续的损伤，比SARS的救治难度更大。但他强调，这并不代表完全没有希望，对重症病人，现在正在努力寻找更多的有效的药，“在明天的科技新闻发布会上，我们也会讲一讲对中药研究的最新结果”，同时表示正在探索新的救治方法。据悉，新冠肺炎在全国其他地方病死率低，有个因素是病人相对少一点。而在武汉，相当一段时间一次次重复的互相感染，病人突然增加的量特别多，使得医护人员来不及在早期进行适当治疗。等病人病情很重时才到重症病房，病死率就会高。钟南山还表示，就重病人危重程度，武汉比起其他地区是更危重的。“现在，全国对武汉加强最大的物质、人力、器械等方面的支持，我相信情况会很快好起来”，钟南山说。（南都） 2合肥 收起全文d
@神农架 神农架的小朋友我们一起共克时艰，盼疫情结束，早日回到那久违的校园！@武汉 2廊坊·大城县 L于雪芳yxf的微博视频 ​
#武汉加油##插画##每日一画#设计美学 温州加油❕ 2温州 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：规律作息，健康生活。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
阿云嘎一直默默做公益@阿云嘎Musical 与阿云嘎一起对抗疫情，致敬一线❤一切都会过去#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# 武汉加油💪中国加油💪
感谢感恩，阿云嘎支持湖北！🙏🙏🙏@阿云嘎Musical #先生在行动##与阿云嘎一起支持防疫抗疫# ​
【武汉加油！成千上万#犹太人在哭墙为中国祈祷#  希望疫情尽快结束】据以色列驻成都总领事馆消息，2月16日，以色列成千上万的犹太人在西墙为中国祈祷，希望尽快结束新型冠状病毒的蔓延。加油中国！#城内城外# O武汉加油！成千上万犹太人在哭墙为中国祈祷 希望疫情尽快结束L沸点国际的秒拍视频 ​​​
今天看了看数据，我也jio的拐点来临了英雄所见略同🙃🙃🙃#武汉加油# ​
#武汉市民浴缸养鱼#养好了，还要知道怎么做！红烧金鲳鱼，通用的烧鱼方法get，转存，想吃什么鱼都可以试试~ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@陈震同学:来自武汉的，一线装备讲解，同学们可以了解一下～
厦门拍摄，武汉剪辑。特殊时期，汉媒带你了解什么是负压救护车。 L谢欣哲的微博视频 #福建72辆负压救护车运往武汉# #武汉加油# #欣哲频道# ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
“江山娇不是82年生的，是2020年生的，且出生在中国”“如果江山娇在武汉出生，她可能都找不到产房” ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？我们一起共渡难关，朱一龙的家乡武汉💪@朱一龙
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#棉签11#        【关闭工厂将在全球经济中产生级联效应】武汉是制造业中心，尤其是汽车制造业。日产、本田和通用汽车在这里都设有工厂。在彭博针对2000个中国城市在供应链中的地位的排名中，武汉排在第13位。当地企业长飞光纤光缆是全球最大的数据传输线缆制造商。 新冠疫情考验中国经济韧性 | 免费试读 http://t.cn/A6Ps2tzI 收起全文d
我希望宝贝医生们可以永远美丽
【国家卫健委医政医管局副局长#焦雅辉#】 转自网友：这次疫情防控工作中，我最喜欢的局长，没有之一。她是几万名医务人员调度的主要负责人之一。她每次出席发布会，都不读稿子，资料信息全在脑子里。业务上对她印象最深的是在出席重症治疗发布会，她一上来强调：我们今天说的是重症，但是这次肺炎患者中大部分还是轻症，一定不能给观众错误的指向，必须澄清。（via:霍伟伟-说不出来）http://t.cn/A6hhH4H8 收起全文d
【武汉#武昌医院院长感染新冠肺炎去世#】 2月17日晚，微博认证为湖北卫健委宣教中心党委书记、主任@全科健康 发布信息称，武昌医院院长刘智明先生，因感染新冠肺炎，于2020年2月17日去世。沉痛悼念第一个牺牲的医院院长。红星新闻记者从武昌医院多个信源证实了该消息。一位武昌医院医生告诉红星新闻记者，他也是刚得知刘院长去世的消息，现在很难过。一位和刘智明院长熟识的医生称，刘智明此前在武汉市第三医院当副院长，前几年调到武昌医院当院长，平时身体很好，没想到感染新冠肺炎去世。据了解，武昌医院是这次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一，刘院长是主任医师，博士，神经外科专家。此前2月14日，武昌医院的59岁护士柳帆因感染新冠肺炎医治无效去世，曾被媒体广泛报道。来源：中国新闻网 2商丘 收起全文d
//@朱一龙后援打投站:朱一龙🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# #用音乐说晚安# 以光为引，共谱一曲日暖星晴的诗歌。只要心中有光，前方就一定会明亮。和朱一龙一起，盼春暖日，共赏樱花。@朱一龙
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：讲卫生，勤洗手。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
武汉加油呀。🙏王凯
特别感谢王凯支持#先生在行动# 公益活动。感恩@王凯kkw #王凯捐助呼吸机# ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@高源医生在美国:否认是不成熟的防御机制。成年人要拥抱真实承认痛苦，在巨大冲击力下保持人格的不破碎，并且做出奉献、利他等成熟的防御行为。//@跨界达人果果花: 不能的。我在武汉，本身在疫区，我是心理咨询师也在这期间给做相关咨询。正能量这些没用，有用的是倾诉倾听，深度共情，真实的数
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@科普君XueShu雪树:魔鬼果然在细节中//@响马 :好多人急切盼望着开学后要仔细观察一下。 //@折翼丛林 :中国地质大学（武汉）门口的石狮子也有啊 查看图片
一般的石狮子，会用小狮子来区分公母。比如说，踩只小狮子或者顶只小狮子的是母的，另外一只就是公的。不过呢，北大图书馆门口的那对石狮子还用了更多的细节区分公母。今天传来悲报，细节断了。 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：不串门，不聚餐。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
江西应用科技学院#应科微分享# 【#武汉再建10座方舱医院# 新增床位万余个】#万众一心抗击疫情# 按照武汉市委“要把强化患者救治作为重中之重，继续新建‘方舱医院’，打好提前量，力争‘床等人’”的防控疫情部署要求，武汉各区正在新改扩建大小型10座方舱医院，共计新增约11465个床位，用来收治新型肺炎感染的轻症患者。（楚天）O网页链接 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
致所有的白衣天使致我们的祖国母亲加油！#武汉加油,中国加油# ！ L艺哥是个靓仔的微博视频 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
伦敦市民录制祝福视频为中国加油戴口罩≠病毒携带者 中国人≠新型冠状病毒我们身在海外，能为祖国做的事情很少，谨以此视频献给所有海外华人，留学生以及正在战疫的中国同胞，希望能带给你们一点支持和温暖，我们一直与你们同在。深知歧视偏见并不会因为这个视频而消失，但我们并不会畏惧，会一直做下去。#武汉加油# #中国加油# LSudaKong2020的微博视频 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：宅在家，少出门。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：战胜疫情，从我做起。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
武汉伢王凯真的很棒!愿疫情早日过去！武汉加油!
王凯在这次的疫情，低调为自己的家乡捐助了200W，刚看到又他又捐助了呼吸机，同样又是默默的！ ​
#武汉日记# #武汉加油# #新型冠状病毒肺炎最新情况#  【山西新增确诊病例1例，累计128例，运城无新增病例】 2020年2月15日0时至24时，山西省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（运城无），累计确诊病例128例。新增治愈出院8例，累计治愈出院46例。
#武汉日记# #农村抗疫硬核操作# 【山西新增确诊病例1例，累计128例，运城无新增病例】2020年2月15日0时至24时，山西省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（运城无），累计确诊病例128例。新增治愈出院8例，累计治愈出院46例。现有在院隔离治疗82例，其中重症6例，危重症4例。新增疑似病例15例，现有疑似病例43例。目前累计追踪到密切接触者3870人，当日解除医学观察189人，共有569人正在接受医学观察。 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
道教的火神造像。火德星君，又稱火德真君，五德星君之一，全稱「南方火德熒惑執法星君」，是道教信奉的火神，也是熒惑星（火星）之星君，掌管天下一切火之事物。新建火神山醫院治疫，相信一定可以得到上蒼保佑，火神禳疫一定能順利成功。圖片來源：網路（大英博物館藏火德星君畫像，約繪製於西元1801-1850年間）。#火神山医院将于2月1日建成##火神山 雷神山##武汉小汤山医院定名火神山医院#  Auther:塔羅星座艾菲爾老師 收起全文d
武汉加油！舟山加油！必胜！@华晨宇yu 花花，等疫情结束，我能和我弟弟一起来看《王牌对王牌》吗？ L王姑娘wse的微博视频 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：拒绝食用野生动物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：拒绝食用野生动物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：规律作息，健康生活。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
加油 💪//@华晨宇全球歌迷会海外分会:武汉加油！中国加油！
【#厦门六中合唱团云合唱致敬医者#】“就让我是一道微光，能让你拥有灿烂的锋芒”…疫情当前，不能集合排练，厦门六中合唱团的同学们借用爸妈的手机，各自在家翻唱歌曲《微光》，致敬战斗在前线的医护人员。  L人民日报的微博视频 ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【分美】纯棉四件套床上用品 券后折上折￥【109元包邮】  抢￥190.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .2.18 【190元券】微博专享限时领券 收起全文d
//@抽风手戴老湿://@薛好大:这是前些天半夜上微博求助的退休教师夫妇和外孙女，摸索着打出的“你好”两个字，揪着千万人的心，现在都有好转，实在是令人振奋，加油！大武汉。
各位热心的博友们：外孙女连续三次核酸检测都是阴性了，近日已转到一处酒店隔离观察；老爷子转院前后四天病情危险，完全卧床，前天医生说度过了危险期，今天允许坐起来进食；老太太病情平稳，但因为身体有多种基础病，状况无明显变化。感谢一路的关注和祝福，祈福大家平安。也祈福这个家庭、武汉早日度过劫难。 收起全文d
当年，武汉再建10座方舱医院宋丹丹和英达离婚前，宋丹丹问英达：“就要分手了，我的事情，我一五一十的都告诉你了，看在10年夫妻的份上，你可不可以给我说一句实话，你和梁欢到底什么关系？”英达：“丹丹，我俩真的是工作关系，不要总想那些有的没的。”后来，宋丹 ​
杨洋 中国加油💪，武汉加油//@杨洋粉丝微博五群:中国加油！武汉加油！//@杨洋:#想见你的100种方式# 隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
#想见你的100种方式# BAZAAR特邀明星爱心讲述者@杨洋 ，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事“潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”同江同湖 / 同舟共济 。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。 收起全文d
抗击疫情，加油武汉[咖啡]
送小米10旗舰手机转发+关注，2月24日用@微博抽奖平台 不过滤，抽一位送小米10 ​ O抽奖详情 ​
加油！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡2天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#手写加油接力#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙｜一笔一划凝聚爱，一字一句盼春来@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：拒绝食用野生动物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
🙏//@CHERILONG鱼龙潜跃水成文:#朱一龙向上的光#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 没有一个冬天不可逾越，坚定信仰，破晓就在前方💪朱一龙 @朱一龙
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡2天，我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
正月二十二，江城武汉降下庚子年首场大雪。 O微视频丨风雪中的坚守 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：讲卫生，勤洗手。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：无病症不盲目使用药物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：相信科学，相信祖国。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#武汉再建10座方舱医院#【蒙锥克山】蒙锥克山是巴塞罗那的“绿色吸尘器”，是巴塞罗那人日常游玩的地方。1929年的万国博览会和1992年的巴塞罗那奥运会期间在山上兴建了大量文化和体育设施，使这座郁郁葱葱的小山更增添了无限活力。 ​
//@李易峰全国投票团:和峰哥@李易峰 一起向每一位凡人英雄致敬在疫情期间做好疫情防护，一起打赢这场疫情防控战！为武汉加油！为中国加油！#电视剧我在北京等你# #李易峰徐天# 李易峰
#优酷我在北京等你# @李易峰 @江疏影 @蒋梦婕 @胡宇威Geo @何杜娟 提醒大家疫情期间做好个人防护，打好这场防疫战，需要你我他都行动起来，少聚会少出门，戴口罩勤洗手 。致敬一线医护人员，防控疫情，我们在一起。#我在北京等你# L优酷的微博视频 ​
#全国累计确诊新冠肺炎72436例#【#全国新增新冠肺炎1886例#】2月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1886例，新增重症病例1097例，新增死亡病例98例（湖北93例，河南3例，河北、湖南各1例），新增疑似病例1432例。  当日新增治愈出院病例1701例，解除医学观察的密切接触者27908人。  截至2月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例58016例（其中重症病例11741例），累计治愈出院病例12552例（北京核增7例），累计死亡病例1868例，累计报告确诊病例72436例（新疆生产建设兵团核增2例），现有疑似病例6242例。累计追踪到密切接触者560901人，尚在医学观察的密切接触者141552人。  湖北新增确诊病例1807例（武汉1600例），新增治愈出院病例1223例（武汉761例），新增死亡病例93例（武汉72例），现有确诊病例50338例（武汉37152例），其中重症病例10970例（武汉9222例）。累计治愈出院病例7862例（武汉4219例），累计死亡病例1789例（武汉1381例），累计确诊病例59989例（武汉42752例）。新增疑似病例788例（武汉340例），现有疑似病例4194例（武汉1799例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例92例：香港特别行政区60例（出院2例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。 收起全文d
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：不串门，不聚餐。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：不串门，不聚餐。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：不串门，不聚餐。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：宅在家，少出门。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：应对疫情，不轻意不大意。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@西红门医院: 转发微博
【顶风冒雪！武汉协和医院医护将老人转送进ICU】2月15日，湖北武汉。15时许，协和医院一名8旬危重肺炎患者病情突然恶化，经会诊后决定将其转送至ICU，院内几位医护人员将伞支在患者头顶，自己冒风雪护送。据了解，目前该病人病情已经稳定。  ​ LBTV都市晚高峰的微博视频 ​
2月17日0-24时哈尔滨新增确诊2例丨全省新增确诊7例黑龙江省疫情通报2020年2月17日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例。新增治愈出院病例5例。新增疑似病例32例。 截至2月17日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例464例，其中：哈尔滨市190例、双鸭山市52例、鸡西市46例、绥化市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市20例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市13例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例73例。死亡病例11例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例2例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例85例，分别为省传染病防治院5例、哈尔滨市传染病医院27例、双鸭山市人民医院4例、佳木斯市传染病医院11例、绥化市第一医院14例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院2例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院4例、七台河市人民医院4例、大兴安岭地区1例。现有疑似病例101例。 全省当日发热门诊诊疗人数2075人。目前追踪到密切接触者15338人, 已解除医学观察11264人，尚有3957人正在接受医学观察。湖北省疫情通报2020年2月17日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1807例，其中：武汉市1600例、鄂州市65例、孝感市41例、荆州市36例、天门市15例、十堰市14例、仙桃市13例、随州市11例、宜昌市9例、襄阳市8例、咸宁市7例、潜江市3例、黄石市2例、恩施州1例、黄冈市核减3例、荆门市核减15例。全省新增病亡93例，其中：武汉市72例、黄冈市6例、黄石市5例、孝感市5例、襄阳市1例、荆州市1例、鄂州市1例、随州市1例、天门市1例。全省新增出院1223例，其中：武汉市761例、黄冈市103例、孝感市74例、随州市58例、荆州市34例、襄阳市31例、宜昌市30例、咸宁市23例、鄂州市21例、十堰市18例、天门市16例、仙桃市14例、荆门市11例、黄石市9例、恩施州9例、潜江市9例、神农架林区2例。截至2020年2月17日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例59989例，其中：武汉市42752例、孝感市3320例、黄冈市2828例、荆州市1537例、鄂州市1339例、随州市1278例、襄阳市1163例、黄石市985例、宜昌市904例、荆门市900例、咸宁市868例、十堰市626例、仙桃市544例、天门市500例、恩施州250例、潜江市185例、神农架林区10例。全省累计治愈出院7862例。全省累计病亡1789例，其中：武汉市1381例、黄冈市84例、孝感市75例、荆州市38例、鄂州市36例、荆门市33例、随州市25例、宜昌市24例、襄阳市21例、黄石市20例、仙桃市19例、天门市11例、咸宁市10例、潜江市6例、恩施州4例、十堰市2例。目前仍在院治疗41957例，其中：重症9117例、危重症1853例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例4194人，当日新增788人，当日排除1370人，集中隔离4062人。累计追踪密切接触者199322人，尚在接受医学观察69270人。 2哈尔滨 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡2天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#武汉加油# 你的日积月累，早晚会成为别人的望尘莫及。早安 2广元·旺苍县 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【#武汉再建10座方舱医院#，新增床位万余个】按照武汉市委“要把强化患者救治作为重中之重，继续新建‘方舱医院’，打好提前量，力争‘床等人’”的防控疫情部署要求，武汉各区正在新改扩建大小型10座方舱医院，共计新增约11465个床位，用来收治新型肺炎感染的轻症患者。O网页链接 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：规律作息，健康生活。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 和武汉人朱一龙一起为武汉加油，期待春暖花开@朱一龙
#李现公益正能量# lx#李现粉丝人美心善# 因为有你们，才让我们更安心！祝福所有在前线的所有txbb，平安健康，我们等着你们平安的回来！你们是最美丽的天使！！天线宝宝和李现一起为武汉，为中国加油，冬天终将过去，静待春暖花开@李现ing L晛·在喜欢李ing的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉拉网式大排查首日：晚上挨家挨户数灯，查看电表对照敲门】《长江日报》2月18日报道称，从昨天起，武汉市全市总动员，开始开展为期3天的集中拉网式大排查。一大早，全市各区所有社区都行动起来，以科学方法、严格标准、及时收治、有力组织开展“拉网式排查”，“不漏一户，不漏一人”。前一晚，接到大排查的通知后，社区就开始了准备工作，社区网格员全部下到楼栋，挨家挨户数楼栋住户亮灯情况，对比前期排查数据，查漏补缺。“有些居民家里亮着灯，但不在名单里，我们再列进来纳入排查名单。还有些在名单里的住户家里没灯，我们打电话询问发现他们回了老家，但以往让报体温的时候对方也报了，这类人员若未返汉就不再排查。”桃源社区书记胡郡艳介绍，目前的重点工作是对前期未入名单的上门入户进行排查。同时对于返汉人员及时跟踪，重新纳入排查名单，在隔离期间，每天询问情况。“现在这个电表跟我们的数据是匹配的，1号房和4号房都是有人的。”17日下午2点，在洪山区张家湾街万科金色城市，社区副书记徐秋思走进1805栋楼排查摸底。她打开电表箱，一边查看电表工作情况，一边对照手上的入住登记表认真核实。O武汉拉网式大排查首日：晚上挨家挨户数灯，查看电表对照敲门 收起全文d
武汉再建10座方舱医院锦衣之下 粉丝投稿说在知乎上看到今夏和陆大人屋顶吻分析图文:啊啊啊啊啊啊我不允许你们没看到过 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【2月18日早间新闻精选】1、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：武汉市和湖北省要加大排查力度，扩大床位供给。2、湖北以外新增病例14连降，已不足百例。3、央行表示，近日市场有关央行拟调整宏观审慎评估（MPA）中房地产信贷相关考核指标的说法不属实。4、1月70大中城市中有47城新建商品住宅价格环比上涨，去年12月为50城。5、印度当前蝗灾已基本结束，但今年6月可能再现更严重蝗灾。6、佛山率先补贴购车者，车市限购松绑呼声再起。7、吉利德科学首席医疗官称，“瑞德西韦”效果仍有待临床检验，目前该药物正24小时尽可能生产。8、中国结算数据显示，1月新增投资者80.07万，环比减少1.06%，同比减少21.79%。9、家中医药管理局介绍清肺排毒汤疗效称，具有良好的临床疗效和救治前景。10、美对6家中国企业实施制裁，外交部： 坚决反对 提出交涉。11、钟南山透露，将在2月18日广东省新闻发布会上发布近期中药用于治疗新冠肺炎的最新结果。12、美股因总统日休市，苹果预计无法实现3月份当季的营收预测，因全球iPhone供应将暂时受到限制。 收起全文d
武汉市卫生健康委：关于非新冠肺炎患者部分接诊医院的公告 O网页链接 ​
#武汉病毒所陈全姣声明# 【武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨】据中国科学院武汉病毒所官网：关于今日网络上出现以我名义发布的所谓举报言论，在此我郑重声明：我从未发布任何相关举报信息，对冒用本人身份捏造举报信息的行为表示极大愤慨。我将依法追究造谣者的法律责任。特此声明。近期一系列谣言，已对我们一线科研人员科研攻关造成了影响，请大家严防相关阴谋和破坏活动。中国科学院武汉病毒所研究员 陈全姣2020年2月17日°武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的...收起全文dO武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：应对疫情，不轻意不大意。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
乌兰察布市紧急调拨2500吨马铃薯驰援武汉O网页链接 ​
【第一批“甘肃方剂”15日紧急调往武汉，（附药）】】2月15日晚，甘肃省卫健委紧急通知甘肃省中医院为甘肃支援武汉的医疗队员、当地医务人员及患者调配“甘肃方剂”。医院领导高度重视，安排部署，药学部连夜加班，准备预防、治疗和康复的“甘肃方剂”颗粒中药共计6520付，将分批送往武汉。截止目前，甘肃省90例确诊病例中，有87例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了96.7%。2月15日，甘肃省卫健委下发《关于在全省推广使用新冠肺炎防治中医药系列方的通知》，在全省定点医疗机构、集中隔离点全面推广使用“甘肃方剂”系列方药。“甘肃方剂”分为预防方（扶正避瘟方）、治疗方（宣肺化浊方、清肺通络方）、康复方（益肺健脾方）和藏药方。此次支援武汉紧急调配的颗粒中药为预防方4520付，为甘肃支援武汉的医疗队员在高强度的前线工作中做好预防。另外，治疗方和康复方各1000付。选用颗粒中药，主要考虑其免煎煮、直接冲服、安全卫生、携带方便等优势。药学部全体人员接到通知，连夜加班，齐心协力，紧急调配颗粒中药，宣传处紧急印制标签，一味味中药调配，一付付中药装盒，一盒盒中药贴标签，一箱箱中药打包，有条不紊， 6520付中药终于在2月16日中午2点全部装箱完毕。连夜紧急调配“甘肃方剂"连夜紧急调配“甘肃方剂"贴标签甘肃方剂仔细清点装箱打包在这场疫情防控阻击战中，甘肃省中医院凝心聚力、攻坚克难、冲锋在前，充分发挥中医药优势，始终做到守土有责，守土担责，守土尽责。6520付中药，承载着甘肃省中医院人对武汉人民的关心和问候，抗击疫情，我们和你们同在，甘肃和你们同在！ 一、预防方方名:扶正避瘟方处方：生黄芪15g 防风9g 麸炒白术15g 麸炒苍术6g连翘9g 荷叶6g 生姜3g服法：水煎分服，一日一剂。二、治疗方（一）普通型方名：宣肺化浊方处方：蜜麻黄6 g 连翘15g 前胡9g 法半夏12g麸炒苍术12g 广藿香6g 羌活9g 酒大黄6g 陈皮6g 黄芩6g服法：水煎分服，一日一剂。（二）重症型方名：清肺通络方处方：蜜麻黄9g 杏仁9g 生石膏20g（先煎）胆南星6 g葶苈子15g 桃仁9g赤芍15g 射干9g 生苡仁15g 水蛭3g服法：水煎分服，一日一剂。三、康复方方名：益肺健脾方处方：炙黄芪15g 党参6g 陈皮9g 当归9g柴胡6g 桔梗3g 麸炒白术15g 炒白芍9g砂仁3g 生麦芽15g 炙甘草6g服法：水煎分服，一日一剂。四、藏药方预防阶段：催汤颗粒治疗阶段：催汤颗粒或流感丸（普通型患者）康复阶段：仁青芒觉颗粒来源：甘肃省中医院 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【#众志成城抗疫情# 中国女排为武汉加油】一起回顾2019年中国女排逆转意大利的经典之战！越是困难时刻，越应焕发出顽强拼搏的精神和斗志。万众一心，共同战疫，拿下这场防疫阻击战！@中国女排 L中国女排的微博视频 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：每日检测自身体温。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@橘味冰晶要看重启:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油为中国加油@朱一龙
23//@_叮叮叮叮叮小乖:#抗疫行动# 武汉加油 中国加油🇨🇳 @R1SE-周震南 【官方一群】
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
山东人民好样的，忠厚实在，不搞虚头巴脑的事情，原来的中国名牌产品也是山东最多。
签到日记杨柳青青林春增分享视频：支援疫区，山东人民的援助物资源源不断的运往武汉！ 2临沂·莒南文化广场 L杨柳青青林春增的微博视频 ​
【这是一首用手机语音备忘录录制的歌曲！阜阳小伙为武汉创作歌曲：世界会把你们的身影牢牢记住】阜阳小伙夏安君2004年就读于武汉音乐学院，2008年毕业。对武汉有着太多的回忆和感情，那里有他敬爱的老师，亲爱的同学。武汉疫情防控时期，他创作了这首歌曲，致敬奋战在武汉一线的勇士们。 他的创作得到武汉好兄弟陈成的帮助，特殊时期，他们只能用手机语音备忘录录制歌曲，后期合成，效果一般，但已尽其所能。  L颍州晚报的微博视频 收起全文d
//@白鹿与粥 :武汉加油//@M鹿M :希望可以帮到更多的人
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
麻烦把钱补一下~
#武汉身边事#【男子#为蹭饭谎称从武汉回来# 隔离点住14天后被行拘】1月26日下午，一名男乘客从青岛西站出站时，突然对检查人员说，自己刚从武汉回来，需要隔离。随后医护人员多次进行体温测试，并无异常。同时，该男子在被问到车次等信息时，也提供不出来任何去过武汉的证据。防疫部门随后将其接走，并对其进行了14天隔离。民警查明，当事人高某并未去过武汉，一直孤身在外地打工，想到回家也是一个人，就撒了个谎，想找个免费管吃住的地方。最终，青岛警方对高某处行政拘留七天。（山东齐鲁频道）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
35//@_叮叮叮叮叮小乖:#抗疫行动# 武汉加油 中国加油🇨🇳 @R1SE-周震南 【官方一群】
昌黎县防控指挥部温馨提示　　基于目前新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势，如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人。保留返回或抵达昌黎县前的机票、车票等资料，开始观察自己的健康状况。请您开始观察自己和家人的健康状况。基于流行病学专家的建议，感染病毒后有一个潜伏期，时间大概14天。如果您和您的家人在离开湖北（特别是武汉）2个星期内都没有出现任何的身体不适，有很大的概率没有感染新型冠状病毒。在昌黎县观察期间，请您和您的家人尽量做到以下几点：　　1.请尽量避免参加密闭或通风条件不好的室内聚会和集体活动。　　2.乘坐交通工具、在人员密集场所请自觉佩戴口罩；尽量避免近距离与人面对面的交流。　　3.保持住所通风良好，保持乐观心态，注意休息、注意营养、增强体质。　　如果您或您的家人出现了乏力、发热、干咳等症状　　　　1.如果您或您的家人出现乏力、发热、干咳等呼吸道症状，请戴上口罩马上到定点医院（河北省昌黎县人民医院）就医。　　2.在去往就医的途中，请您和陪同人员都佩戴口罩，如果没有口罩，在咳嗽时请用纸巾或手肘衣服捂住口鼻，避免直接用手擦拭口水、鼻涕等分泌物。　　3.到达医院后马上前往预检分诊台，告知医护人员自己的旅行经历和症状，并听从医护人员指引就诊。　　4.请您配合相关医务人员采取的调查、隔离和消毒等处置措施，积极配合相关医护人员对您进行访视和医学观察。　　5.如有疑问，请拨打昌黎县卫生健康局疾病控制股电话：0335-5860516 咨询。来源：昌黎县防控指挥部编辑：董坤终审：任向军  刘艳丽 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰粉丝云应援比拼#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#元气爱豆的日常# 我每天的活动区域 O绿洲 ​
#“德智体美劳”全面发展，在家为国做贡献##众志成城 抗击疫情# 武汉加油，战疫肯定胜利@潍医麻醉学系团总支 @麻醉学系2018级第一团支部 2天津 ​
//@小土大橙子:早上转发的帖子（“有网友质疑买到从武汉发出的口罩”），有后续情况了 //@视知TV:希望大家从此以后搞清楚，这个过程叫：公众合理质疑——有关部门澄清，而不是 造谣——辟谣。
【武汉市总工会汉南工人文化宫网上卖口罩?原来是这样！】2月14日，有热心网友在微博爆料，质疑他们网上购买的口罩发货单上注明是武汉市总工会汉南工人文化宫，武汉市总工会汉南工人文化宫在网上卖口罩? 经武汉开发区（汉南区）公安分局调查核实，这批口罩与武汉市总工会汉南工人文化宫无关。汉南区总工会和汉南工人文化宫2015年底就搬迁到沌口汤湖职工活动中心办公。经区公安分局调查，寄件人“何洁”系化名，实际寄件人为何雄，是湖北雄诚达消防工程有限公司法定代表人，一起做生意的妻子叫王洁，寄件人名字取“何洁”化名。经查，何雄在网上出售的口罩来源于武汉华世达防护用品有限公司，该公司生产出口口罩等防护用品，何雄的堂兄何振华是该公司（民营企业）法定代表。网友质疑的口罩是武汉华世达防护用品有限公司生产，不是社会捐助的救援物资，该公司已向区公安分局出具了关于何雄于2月1日从该公司提取口罩的情况说明。武汉华世达防护用品有限公司地址为汉南纱帽微湖路511号，在原“汉南文化宫”附近。快递员取件后，定位“武汉华世达防护用品有限公司”附近时，高德地图电子地图定位的邮寄地址为“武汉市总工会汉南工人文化宫”。武汉开发区（汉南区）接收的社会捐助物资使用情况均对外公示，欢迎社会各届人士监督！ 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：无病症不盲目使用药物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
25//@王俊凯小螃蟹二零二零发大财:保重！平安归来！中国加油武汉加油💪 💪 💪 //@TFBOYS-王俊凯:致敬奋战在抗疫一线的所有英雄们，说一声保重，平安归来。
【等一个重逢！#最想对谁说保重#】向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#共同演唱：@TFBOYS-王俊凯 @锋味 @萧敬腾 L人民日报的微博视频 ​
//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:所有奋斗在一线的白衣天使都值得最好的祝福与鼓励，吴亦凡@Mr_凡先生 同粉丝一道为武汉加油，为中国加油！
#吴亦凡给医护粉丝留演唱会门票#17日，有医护人员分享自己全副武装在前线工作的视频，并表示“疫情结束最大的愿望就是能去看我爱豆吴亦凡的演唱会”。18日，吴亦凡@Mr_凡先生 回复该粉丝，鼓励道：“加油，一定要注意安全，下次演唱会的门票给你留好啦” ​
/@罗志渊:【事件回顾】1月31日晚，媒体报道称，上海药物所、武汉病毒所联合发现：双黄连可抑制新型冠状病毒。有网友提出：武汉病毒所和其研究没有表明“双黄连口服液”可以治疗本次新型冠状病毒肺炎。所以，武汉病毒所确实应该承担责任，需要通过调查确定责任人和责任类型。应该重点调查有没有利益输送
我是第1336位申请创建“【超话】困在武汉的外地人”→ http://t.cn/A6hSaum0 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
救救毛孩子们
【#武汉宠物救助已暂停上门喂食# ，呼吁同小区援助】近日，武汉市小动物保护协会发布一篇名为《猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们》的通告引发关注。在这篇通告中，协会根据求助信息和实际情况，提供志愿者上门援助，为当地留守在家的宠物喂食。2月17日，@界面新闻 通过武汉小动物保护协会了解到武汉宠物救助的最新消息：已暂停上门喂食，呼吁同小区援助。L界面Vnews的秒拍视频 收起全文d
#王凯捐助呼吸机# #王凯为家乡武汉捐款200万# 王凯好棒 @王凯kkw
今天公益组织公布捐赠名单，原来王凯还给医院捐助了呼吸机，此前他还以公司名义默默捐了200万，真的好棒啊 ​
吴亦凡//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:所有奋斗在一线的白衣天使都值得最好的祝福与鼓励，吴亦凡@Mr_凡先生 同粉丝一道为武汉加油，为中国加油！
【#武汉武昌医院院长刘智明去世# 因感染新冠肺炎】记者从北京协和医院派往武汉的医疗队了解到，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天上午10：30去世。公开资料显示，刘智明，湖北十堰人，1969年生，1991年毕业于武汉大学医学院，擅长颅脑外伤，颅内肿瘤，脑血管病及椎管内病的诊断和治疗，特别擅长神经外科疾病手术治疗。刘智明现为湖北中医药大学和江汉大学硕士研究生导师，2013年曾被武昌区委区政府授予“武昌英才”荣誉称号，2014年获“武汉市人民政府博士资助”人选，2015年获武汉市“十百千人才工程”人选。武昌医院2014年被湖北省卫计委评估为三级综合医院，现有员工966人，是这次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一。制服该院59岁护士柳帆因感染新冠肺炎医治无效去世。（央视新闻） 收起全文d
【福建省新型冠状病毒肺炎疫情情况】　　2月17日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例。其中：　　福州市2例（仓山区2例）。　　新增治愈出院病例7例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例2例。其中：　　福州市2例（仓山区1例、晋安区1例）。　　截至2月17日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例292例（危重型8例、重型10例，无死亡病例）。其中：　　福州市71例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县3例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市46例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市19例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市55例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区7例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市25例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县10例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例91例，目前住院病例201例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例共27例。其中：　　福州市11例（鼓楼区2例、台江区1例、仓山区3例、晋安区3例、闽侯县1例、连江县1例）；　　厦门市5例（思明区2例、湖里区1例、翔安区1例、漳州市漳浦县1例）；　　漳州市1例（长泰县1例）；　　泉州市1例（惠安县1例）；　　莆田市5例（城厢区3例、荔城区1例、湄洲湾北岸1例）；　　南平市2例（建阳区1例、顺昌县1例）；　　宁德市2例（蕉城区1例、寿宁县1例）。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察8042人，尚有2608人正在接受医学观察。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于18日去世】央视的最终消息：武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天上午10：30去世。🙏🙏O武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于18日去世 @新浪财经 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙2020爱你不停# 【破晓前的漫长，渗透几代坚定信仰……—朱一龙 《向上的光》】一束光，照彻千万角落，拂散晨曦前阴霾落寞。素未谋面的炽热，以光为引，共谱一曲日暖星晴的@朱一龙 诗歌。只要心中有光，前方就一定会明亮！L央视一套的秒拍视频 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#紅領巾戰役宣言#抵抗疫情，勤洗手，多運動，我健康，為武漢加油中國加油@江蘇共青團 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【转发了解！哪些消毒属于过度消毒？】小区搭消毒棚、车轮喷消毒剂有必要吗？鞋底需不需要消毒？消毒剂中毒怎么办？戳图了解。 via@人民日报 #过度消毒对人体有害##哪些消毒属于过度消毒##避免往人身上喷消毒剂##武汉加油##联防联控 西安在行动##关注##PerfectMedia# ​
池忆  💙 陪伴池忆展翅翱翔📢【2月18日之每日任务】 1️⃣池忆微博转赞评两个小时的爱（后期）O网页链接太神奇了O网页链接当池老师无聊的时候会干什么O网页链接武汉加油O网页链接来康康这是谁O网页链接2️⃣B站播放量&弹幕量《骑士精神》O莫文轩 池忆《骑士精神》练习室版 池忆个人宣传片O网页链接3⃣wb搜索“池忆”，浏览10s以上【O易安音乐社-池忆】，也可进入@易安音乐社-池忆 微博主页进行转赞评。4⃣在池忆中的帖子多互动（点赞评论转发），会增加超话的互动量。欢迎大家加入截图打卡行列O网页链接 收起全文d
加油武汉我们等你
#武汉最新城市宣传片# ，拍得真的很棒了。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！#湖北加油##万众一心抗击新冠肺炎# via：SMG摄界  L当时我就震惊了的微博视频 ​
#王凯捐助呼吸机# #王凯为家乡武汉捐款200万#
永远爱你华晨宇咸鱼蛋永远永远守护你我们一起唱烟火里的尘埃#华晨宇春暖花开2020# #歌手华晨宇# #华晨宇王牌对王牌#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@凯撒蓝护卫队:#跟着王俊凯益起来# 王俊凯 感谢分享 跟随凯boss@TFBOYS-王俊凯 的歌声 向努力抗击疫情的所有人 说一声保重 武汉加油 中国加油
谢霆锋 @锋味 @萧敬腾 @TFBOYS-王俊凯 三人共同演唱的公益歌曲《保重》上线。这首音乐作品向奋战在抗击疫情前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人、向努力抗击疫情的所有人说一声：保重！等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！武汉加油！中国加油！L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值#，初步估计在2月中下旬，4月底基本稳定】2月17日下午，广州医科大学附属第一医院副院长张挪富带领广东医疗队，在武汉协和医院西院区通过网络平台与钟南山院士进行视频会诊。期间，#钟南山#院士表示根据现有数学模型和政府采取的有力措施，预计在2月中下旬出现峰值，4月左右全国疫情会平稳。 视频地址： LN视频的微博视频 收起全文d
//@贫困生活方式博主://@一座塔://@史炎nacl: //@姚晨:
张之洞所做的这一切，用两个字来形容，就叫作“开放”。在一个人存政兴，人亡政息的年代，张之洞全然以他个人的能量使得地处内地、经济封闭保守的武汉拥有它生平最大的一次起飞。 O张之洞如何成就了大武汉？ 2上海 ​
看得出危重症救治真的很难，想必治疗团队的大家都很努力想留下的，结果还是失败了。青山有幸埋忠骨，院长是武汉一线的勇士和烈士。
【武汉武昌医院院长刘智明感染新冠肺炎去世】武汉市武昌医院党委副书记、院长刘智明同志，在抗击新型冠状病毒肺炎疫情中不幸染病，经全力救治无效，于2020年2月18日10:54分去世，享年51岁。#武昌医院院长刘智明去世#（央视记者徐平） ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
中国【真是一场持久战#北京为复工单位个人定制公交# 】初步估计在2月中下旬，4月底才能基本稳定疫情的拐点就是人心的拐点！数据的拐点已经被显现！武汉决战必胜！ O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉的小动物们也算是跟着共患难哪，无辜无助，请求强大的人类救救它们
武汉加油，中国加油！
国内多家地方体育频道（2月17日）报道了在刚刚结束的芝加哥全明星周末，NBA联盟大家庭的成员们对中国抗击新冠疫情做出有力的支持！“这是一次特殊的全明星赛，是NBA向全世界发出驰援武汉的声音。  LNBA的微博视频 ​
#湖北全面排查发热病人#【#武汉社区拉网式大排查#：网格员挨家挨户上门，帮送蔬菜】从2月17日开始，武汉市开展为期3天的拉网式大排查。2月18日，新华社记者跟着社区人员直击拉网式大排查。社区网格员挨家挨户上门了解居民健康情况和生活物资需求。L一手video的秒拍视频 ​#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值##中储粮湖北库存满足湖北半年以上需求##北京为复工单位个人定制公交# 收起全文d
一起为武汉加油
#抗疫行动#多洗手 多通风 戴口罩 感谢所有奋战在一线的医务人员 武汉加油 中国加油💪#手写加油接力# @R1SE-任豪 O绿洲 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#
#武汉人朱一龙为同胞加油# 📝 #手写加油接力# 朱一龙 ♈ “你好吗？你在哪？待到樱花盛开”🌸文案@拢龙的小喵崽 视频制作@梓青瓷 拂晓之前的漫长，期盼着那一抹曙光。一个叫作武汉的地方，撑起了八方的坚强。“你好吗？你在哪？”待到樱花盛开，升起朝阳，给我你的手，牵你回故乡。青山大海白云飘扬，娓娓乡音朝思暮想。你说，心之所向，便是光。上次活动收到了大几千的投稿挤破了邮箱，很想把大家伙的所有投稿都使用，但是为了成品，希望没有用到的兄弟，自己发发原创微博，感谢大家所有人的投稿，这次我们用了54个视频，460张照片，一共514位兄弟的投稿，感谢各位@朱一龙 @朱一龙工作室 L朱一龙后援引新站的微博视频 收起全文d
H//@微哇哇baa:传递爱//@杨洋粉丝微博五群:中国加油！武汉加油！//@杨洋:#想见你的100种方式# 隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
❤❤❤//@炸鸡的绒兔耳朵_:加油//@小鬼-王琳凯童话数据站:小鬼王琳凯💜#小鬼王琳凯FROM M TO W# 武汉加油💪跟@ikoo德国 和@小鬼-王琳凯 一起祝福武汉//@ikoo德国:大家加油武汉加油，相信再过不久情侣们就能出门压马路了期待那一天
情人节快乐🌹 微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@WetSlide://@武老白: 武汉新生患儿需到南京儿童医院救治
姓名权//@白亚://@陳楸帆: 请来当代言人吧//@caozenghui:感谢。哈哈//@来去之间:这名字//@伊朗驻华大使馆:非常感谢大家对伊朗咖啡师Sina的支持。在抗击疫情中,我们看到了除夕夜与家人分别而奔赴武汉的医生、只能隔空拥抱女儿的护士……每一个中国人的默默付出,汇聚成这个国家朴素而坚韧的力量。
大家好，我是在武汉工作的伊朗咖啡师Sina。因为我和我的同事们免费给医生护士送咖啡，这些天很多人跟我说谢谢，我也要对你们表示感谢。 #武汉加油##武汉wakanda轻饮咖啡## 2武汉 Ls-i-n-a-wakanda的微博视频 ​
2月18日上午10点左右，武汉市金银潭医院迎来了一位特殊的献血浆者。她是该医院张定宇院长的妻子程琳女士。程琳女士带着同是新冠肺炎康复患者的同学来到武汉市金银潭医院献血点，经过一系列的问询、身体检查等评估，符合捐献血浆的要求，捐献400ML血浆。
【武汉市金银潭医院院长#张定宇妻子程琳捐献血浆#】2月18日上午10点左右，武汉市金银潭医院迎来了一位特殊的献血浆者。她是该医院张定宇院长的妻子程琳女士。程琳女士带着同是新冠肺炎康复患者的同学来到武汉市金银潭医院献血点，经过一系列的问询、身体检查等评估，符合捐献血浆的要求，捐献400ML血浆。据了解，程琳女士1月19日确诊新冠肺炎，在武汉市第四医院经过10天的治疗，1月29日康复出院，目前身体状况恢复良好。她也希望更多的治愈患者能到武汉市金银潭医院献出宝贵的血浆，挽救更多的重症患者。@湖北之声 收起全文d
a//@柚琪_無:宋茜 #宋茜下一站是幸福# 一起为武汉加油@宋茜 宋茜贺繁星
#想见你的100种方式#即使相隔千山，心仍与你同在。等你们平安归来。@时尚芭莎 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
好想回武汉☹️☹️☹️ ​
#疫情防控好消息# 【住院时间最长患者出院了：我跳一个给你看？健康身体是最大的自由】2月16日下午，武汉市肺科医院住院时间最长的新冠肺炎患者许世庆治愈出院，出院时他的状态怎么样？他从患病到战胜病魔走过了怎样的路？戳视频↓听听他的治愈故事。#全国累计确诊新冠肺炎72436例#L小央视频的秒拍视频 收起全文d
【江苏卫视记者武汉现场采访：江苏医疗队管理2400张床位、队员无一例感染】江苏援湖北医疗队的副总领队、临时党委副书记任晓波：“目前，江苏援湖北医疗队在武汉总共有2176名医护人员，总共管理床位有2400张，收治患者3120名，其中有633名已经治愈出院。我们的医疗队员到目前为止还没有一例感染。”L荔直播的秒拍视频 收起全文d
希望尽快解决！
现在想想，我不哭是因为我准备好了。护士们哭单单只有不舍嘛？剪短发就可以，为何必须剃头？博眼球？//@识食物者为v俊杰v:很难想象，我剃光头时，要照顾家人的情绪，没有哭。
【河南#4名90后女护士剃光头赴武汉支援#：为了防控疫情，值得！】在河南支援湖北医疗队中，洛阳宜阳县中医院来了4名90后女医护人员——丁丹翼、王田田、王亚娟、苗慧怡，为了支援一线，她们都理了光头。丁丹翼说：“头发养了很多年，一直长发飘飘，理掉不舍得，不过为了防控疫情，值得！”（中原网）  L人民网的微博视频 收起全文d
武汉迎来晴好天气 O武汉迎来晴好天气 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油，请为我家乡最可爱的志愿者们，加油， L勇敢的吃货2019的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#杭州爆料##武汉加油# 感谢社区居委会对我们外来务工人员的关怀！ ​
#最新疫情消息# 【非新冠患儿看病莫慌    武汉儿童医院普诊重新开放】（通讯员高琛琛）记者今天从武汉儿童医院获悉，为了更好服务患儿，该院普诊重新开放，接诊时间为8时至17时，接诊非新冠患儿。其他专科专家门诊开放时间待通知。武汉儿童医院是新型冠状病毒感染肺炎患儿定点救治医院。本月，8日起，该院各专家门诊及普诊全部停诊，发热门诊24小时接诊，非新冠患儿急症的，可到该院急诊就诊。为了更好服务患儿，即日起，该院香港路儿童门诊部开放普诊，接诊时间为8时至17时。血液肿瘤化疗门诊开放中，具体时间为：周一到周五、周日，早8点到15点，周六为早8点到12点。其他专科专家门诊开放时间待通知。该院门诊办公室主任花芸提醒家长，目前是抗疫的特殊时期，防范感染风险维护生命更重要。尽管开放了普诊，但仍不建议随意到医院来就诊。建议家长关注“武汉儿童医院武汉市妇幼保健院”微信公众号，找到线上问诊的版块咨询。医生认为确需到医院就诊、检查，再做好防护措施后前往医院。但值得重视的是，如遇发热、意外伤害及慢病急性发作，需马上就诊。该院急诊科主任蔡小芳介绍，目前，急诊每天接诊约60人次，主要是这些情形：孩子意外受伤需要缝合伤口；牵拉不当或脱衣服导致关节脱位；不慎误服大人药物或家里的消毒液；被花生瓜子等异物呛入气道的；癫痫发作或糖尿病控制不佳导致酮症酸中毒等慢性疾病急性发作。“有些意外是可以避免的，比如‘宅娃’在家磕碰、骨折伤，误服、坚果呛咳，家长一方面要加强看护，另一方面一定要对孩子做好安全教育，以免增加风险。“蔡小芳提醒，慢病患儿，一定要遵医嘱服药和检察，及时在线咨询医生。 #胜利时，再见！# #期待武汉痊愈# 收起全文d
女拳！请不要玷污了武汉出征的剃头发女护士！你们不配！💊 ​
好难过
【#武昌医院院长刘智明去世# 妻子：病拖了一二十天】#妻子回应刘智明院长病情#据央视新闻消息，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天（2月18日）上午10：30去世。刘智明妻子告诉红星新闻记者，“1月下旬，他确诊新冠肺炎。这个病拖了一二十天，病情很重。2月14日转到同济医院中法新城院区来的，一转过来就插管了。”武昌医院是此次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一。医院内悬挂的刘智明相关材料显示，刘智明是该院院长，主任医师，医学博士，神经外科专家。#武昌医院院长妻子回应丈夫病情##武汉市卫健委沉痛哀悼刘智明院长#O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d
今天午餐吃乞丐鸡，进餐愉快！@张纯烨的私家秘邸 快乐的2020年2月18日 星期二 武汉加油！ 评论配图
#新相亲大会#张纯烨  今天我要为大家介绍一位【奇女子】顺便我告诉大家一个秘密我有一个......彩蛋放到了结尾 L张纯烨的私家秘邸的微博视频 ​
44//@焦糖饼干_ars :致敬//@白敬亭后援会网宣组 :白敬亭｜#想见你的100种方式# 致敬所有的平凡英雄！谢谢你们在寒冬中传递的温暖力量！武汉加油！
#想见你的100种方式#疫情当前，我们隔离着病毒，却拥抱着爱。万水千山的距离，一批批救援物资传递着一份份温暖，是他们用爱扛起了生命的重量。将这段故事分享给大家，共同致敬所有的平凡英雄，传递这份寒冬中最温暖的力量。@时尚芭莎 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
回复@家里来了个小泡泡喵喵:本来就惨还不让人说，你这种思维就和当时禁止武汉8位吹哨人医生说话一样。//@家里来了个小泡泡喵喵:怎么他家老是出来卖惨？也没见其他企业像他家这样
【西贝董事长自述如何渡难关：2万员工待岗，七八个亿生意变为0，怎么办】受疫情影响，西贝餐饮董事长贾国龙此前表示，西贝400多家门店停业，2万多员工待岗，七八个亿的生意突然变成了零，即便贷上款发放工资也撑不过三个月。危机面前，贾国龙讲述接下来如何渡过难关。（视频来源：@湖畔大学）L老板联播的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#兔子救助# 武汉兔子救助 求粮草
#关注河北肺炎疫情#【从河北晋州到湖北武汉——一只N95口罩的“温暖狂奔”】2月12日一大早，武汉市金银潭医院。跟往常一样，医护人员戴好帽子、N95口罩、护目镜，穿好防护服、鞋套，前去查房。当天，他们戴的这批N95口罩来自河北。一只小小的口罩，从原材料采购、生产到运输，再到武汉医务人员手中，并不是一件容易的事情，可谓“过五关斩六将”。为了挖掘这批口罩背后的故事，记者追根溯源，来到了距武汉900多公里的石家庄市晋州市，探访这批口罩的“娘家”——河北荣翔医疗器械有限公司。[文、视频|河北日报记者米彦泽、郝东伟][编辑|王伟] L河北日报的微博视频 收起全文d
希望大家也都能够尽自己的一份力量，大家加油//@李铁根:了不起的波司登，了不起的中国！武汉加油！中国加油！#波司登伦敦时装周喊中国加油# //@EricLee然://@木子李要蹦跶:才给我们医院捐了羽绒服，武汉这两天很冷，但羽绒服很暖
不能让我一个人被这个视频感动哭。#波司登伦敦时装周喊中国加油#，中外模特脸绘国旗，全场挥舞国旗，国内外友人呐喊“中国加油“，这也太燃了！春天或许会迟到，但不会缺席。我们在一起，春暖花开的那一天很快就会到来！中国加油！L波司登伦敦时装周为中国加油的秒拍视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【#青山区公布13条保供不满意投诉电话# 】18日，记者从武汉市青山区疫情防控指挥部获悉，该区公布13条热线电话，居民在生活物资供应保障方面遇到困难，可拨打投诉。为了减少居民集聚购物，减少感染风险，青山区从2月17日开始，各大中型超市及便民超市等只接待团购业务，不再对个人开展零售业务。各街道和社区主动为居民开展多渠道线上线下团购服务，解决小区封控后的生活物资保障。青山区相关负责人介绍，目前，社区一线工作者非常辛苦，在义务为居民服务过程中难免有不完美的地方，每位居民都有义务当好社区志愿者。在保供过程中如有困难可投诉，全区开辟了13条投诉热线，青山区人民政府及各街道办事处（管委会）将竭诚为居民服务，共战疫情，共渡难关！青山区保供投诉热线（24小时）青山区人民政府：68865000街道投诉热线：新沟桥街86861370厂前街86391405白玉山街86414880红卫路街86851233钢花村街50661875武东街86436527红钢城街15717141323青山镇街86515575八吉府街86522546冶金街86862578工人村街86517577钢都管委会86563043 收起全文d
【心手相牵渡难关】2.17 晴今晚我迎来了第一组凌晨3-9点的班，相对于其他班次，这个班不管是心里还是身体都是最难熬的。像往常一样，准备就绪，登上开往医院的大巴。清晨6点，我们第二批队员们，娴熟的换好防护服、隔离衣，为彼此互相检查后，依次进入病房交接班。病房内，病人们的病情进展得很快，才36个小时没上班，13床也下了有创呼吸机。没干一会儿，我便深感胃部不适，恶心、想吐，抬头看了下表，才7点，我努力尝试着自我调节，深呼吸，缓解自身的不适，8点多，依旧没有好转，组长亚楠姐怕我晕倒在病房，便让瑞涛医生先带我出来，瑞涛医生一边仔细的帮我看着脱隔离服的步骤，一边不时的叮嘱我“忍一忍，马上就出去了”，推开最后一扇门，终于憋不住的我，吐了出来，这时身边的同事们都急忙跑过来，有的帮我拍背、有的给我拿着垃圾袋、有的给我递吃的，还一直关切的问我，有没有好些！回来的路上，恢复些体力的我，询问着病房的情况，得知我出来后，有的同事帮我们组病人测血氧，有的同事帮我们组输液，心里又感动又自责！到了酒店后，我的同事们得知我不舒服的情况后，小伙伴们给我下楼打饭，亚楠姐给我煮了苹果水，后组接班的萌萌下了班就发来问候，满满的感动！感谢这一天里，同事们、好朋友们、组长们对我的关心，同时也很抱歉，没能保存好体力和大家一起完成本班工作，不过，我已满血复活，接下来的日子，我会继续和大家战斗！互帮互助，团结友爱！#武汉加油,中国加油# @孙燕姿 2武汉 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#跟着易烊千玺益起来# #易烊千玺粉丝公益# 【第一批物资】1月23日，28站敲定向医院捐赠物资，通过与医院直接沟通需求，最终选定十家医院进行直接捐赠，共覆盖九个地级市，定点捐赠从海外市场采购的10000只KF94口罩（证件齐全，经医生确定可使用），60000只医用手套。目前院方已陆续签收。【第二批物资反馈】与湖北当地医院直接沟通需求后，决定定向捐赠5000双一次性医用检查手套，由站内志愿者参与捐赠，累计价值3310元。 【第三批物资反馈】决定向湖南脑科医院，定向捐赠400只护目镜，由公益活动群的91名爱心粉丝志愿者共同认领，累计价值8000元。近日，医院已顺利接收。【第四批 物资反馈】为湖北孝感和保康地区，共5家医院，捐赠50台总价值40000元空气消毒机，并通过邮政绿色通道直接运输至目的地。现医院已全部接收 并安装完成投入使用。【散粉公益】【“易”起携手 共渡难关 公益项目 进度反馈报告】◆1月31日凌晨发布公开募款链接，44分钟千纸鹤们迅速行动，积极捐赠善款 307404.14元；◆1月31日下午由慈善会对公账户拨付307260元；◆2月1日确认3400人份试剂盒（含爱心机构捐助部分）已顺利发货；◆2月2日10时32分，3400人份试剂盒以易烊千玺粉丝名义送至 武汉市中心医院（后湖院区）检验科，医务人员顺利签收。K易烊千玺2019“玊尔”演唱会live辑K不分昼夜 K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺K念想-TFBOYS-易烊千玺KFall-TFBOYS-易烊千玺K陷落美好K再一，再二，再三🌹 易烊千玺阿玛尼彩妆代言人 🌹千玺混造OZ世代 🌹 易烊千玺代言欧乐b 🌹易烊千玺代言RIMOWA🌹依云品牌全球代言人易烊千玺🌹易烊千玺代言喜马拉雅🌹易烊千玺代言康师傅绿茶🌹易烊千玺代言百草味🌹千玺在nova星等你🌹千玺代言天猫🌹易烊千玺adidasneo🌹易烊千玺的惊喜假期 🌹易烊千玺的新同学 优益c🌹华为nova全球代言人 顶级流量🌹这就是街舞 大兵小将 朋友请听话🌹长安十二时辰 少年的你  痛打告者🌹yyqx 四字 四字弟弟 🌹李必   小北 刘北山  小森 幻乐之城 🌹街舞队长  金牌经理人 易烊千玺🌹一心一意 易烊千玺 千纸鹤🌹易烊千玺粉丝 小王子的玫瑰🌹梨涡少年 千家大佬🌹中戏双料第一  控烟大使🌹百度APP超级新生代代言人 yyqx 四字 ROMOWA阿玛尼彩妆 弟弟 李必  易队长 千千 烊烊 小千 这就是街舞 华为nova全球代言人 天猫代言人 adidasneo 少年的你 长安十二时辰 艳势番  yyqx 帅 可爱 华为 中戏 双料第一 阿易 甜 苏 可爱 雕塑 应援 硬照」 收起全文d
加油中国，加油武汉 L开心果7395049514的微博视频 ​
和@杨紫 一起为爱发声，武汉加油，中国🇨🇳加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来的
#科学抗击疫情#中国消防公益宣传使者@杨紫 为爱热血发声， 为武汉加油！为中国加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来的 L东方网娱乐的微博视频 ​​​
#武汉宠物救助已暂停上门喂食#同区的一起想办法自救啊！ ​
#以后欢迎来武汉看樱花#之前在武汉学习的时候，不喜欢武汉，现在却有点想念了！这是什么情况呢？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油！//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【愿你们一切顺利，平安凯旋】我们坚信，随着新一批军队支援武汉医疗队的医务人员和物资的加入，一定会尽快、尽早的结束这场疫情防控阻击战。  L中国武警的微博视频 ​
#武汉加油#
#火神山医院护士的Vlog#面罩、口罩、防护服……穿戴着同样的防护装备，她们看上去只有高矮胖瘦之别。作为医护人员，她们的坚守既是职责所系，也能带给患者战胜病魔的勇气！武汉加油！(图片来自中国军网) ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
中国加油！武汉加油！
#战胜疫情,新疆在行动# 医者仁心  L叶城县融媒体中心的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？朱一龙的家乡武汉💪啊@朱一龙
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
《武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗》新浪微博管理方和武汉病毒所方面的说法，也进一步印证了这些网民的怀疑和担忧。O网页链接 ？？？！！！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
科学抗击疫情#消防宣传公益使者@杨紫 为武汉加油，为中国加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来！
#科学抗击疫情#消防宣传公益使者@杨紫 为武汉加油，为中国加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来！L东方网娱乐的微博视频 ​​​
❤武汉加油@努力努力再努力x//@犬兔一豹哒哒哒哒:我爱你//@爱莲说x-back:我爱你 中国 我爱你 张艺兴//@流浪贝壳研究所:张艺兴祝福祖国繁荣昌盛，国富民强，我爱你中国🇨🇳 @努力努力再努力x
无论何时 无论身处何地 我爱你 中国 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙代言欧舒丹# 没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。和朱一龙一起，期盼春暖花开。@朱一龙
朱一龙 的一首#武汉你好吗#，诉说着他对家乡满满的思念与祝愿。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来， 待樱花盛开，一起感受万物复苏的美好吧！ ​
#疫情出现三个首次# 武汉加油 各位宝宝也要加油做好保护哦~送口罩暖心福利了解下O网页链接
【送口罩 第五弹~我又来咯】口罩成为了宝宝对世界的一种认知，出门时请务必做好防护工作。 关注@微博宝贝计划+转发本博，明天开奖抽1名幸运鹅，送2个 [韩国进口KF94儿童防护口罩] ，正品采购，顺丰包邮！ @微博抽奖平台限时1积分换保障，不要错过~点击链接了解，#微博宝贝计划# 与你共抗疫情，同时为孩子提供更全面的健康保障！兑换戳 O和春天有约，让健康相伴 O抽奖详情 收起全文d
@小辫儿张云雷 //@老哆啦的梦:#张云雷一心益意# 一起为武汉加油💪中国加油@小辫儿张云雷
一方有难八方支援，众志成城抗击疫情。中华思源工程扶贫基金会于2020年1月24日在微公益发起“一份爱心一份力量，共抗疫情”项目后，得到明星粉丝团与爱心网友的支持，截止本项目结束，共募集善款 10,001,301.95元。明星粉丝团和爱心网友向该项目捐赠的善款，已于2月4日拨付至雷神山医院，用于资助其采购医疗设备等物资使用。感谢各明星粉丝团和爱心网友，现将微公益一起捐团体表予以公示（由于数据量庞大，目前只能按10人以上（含10人）团体统计，望大家理解。） 收起全文d
武汉加油，中国加油！！
🎥#同心战疫，命运与共# 巴萨声援中国幕后故事Vlog上线！ ❤️️这是一场特殊而暖心的比赛，巨幅标语和身穿特制T恤的华裔小球童成为焦点，俱乐部的员工和来自世界各地的球迷用不同的语言为中国祝福。跟随萨哥一起走进本场比赛内部视角。 👉转发微博，为武汉祝福，2月22日抽1人送上梅西签名版小球童特制T恤，抽1人送上新赛季球衣一件，再抽3人送上巴萨官方礼品。Stronger Together，愿所有萨迷都能平安健康！巴萨 🔴🔵#体育力量为武汉加油# L巴塞罗那足球俱乐部的微博视频 收起全文d
给朱一龙最强应援#朱一龙李现合唱武汉你好吗# 👬 #朱一龙用武汉话为家乡加油#"你好吗？你在哪里呀？"好想知道朱一龙那段武汉话念白的具体内容待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸 4-4L电影频道融媒体中心的微博视频@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 ​​​
#张云雷一心益意# 一起为武汉加油💪中国加油@小辫儿张云雷//@老哆啦的梦:#张云雷一心益意# 一起为武汉加油💪中国加油@小辫儿张云雷//@老哆啦的梦:#张云雷一心益意# 一起为武汉加油💪中国加油@小辫儿张云雷
武汉加油 🇨🇳 中国加油 O网页链接 ​
唉//@来去之间:mk //@小晚wan:1957年诺贝尔文学奖得主阿尔贝·加缪的代表作《鼠疫》里有这样一句话：“一个人能在鼠疫和生活的赌博中所赢得的全部东西，就是知识和记忆。”  武汉在2020年初留下的群体性记忆，将成为中国下一个十年的开篇。
【拯救武汉：最艰难三周的群体记忆】1月23日凌晨2时，武汉市疫情防控指挥部发布公告，自当日10时起，全市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；机场、火车站离汉通道暂时关闭。一场史无前例的人类与病毒的战役就此展开。武汉在2020年初留下的群体性记忆，将成为中国下一个十年的开篇。 O拯救武汉：最艰难三周的群体记忆 收起全文d
#张云雷一心益意# //@老哆啦的梦:#张云雷一心益意# 一起为武汉加油💪中国加油@小辫儿张云雷
//@老哆啦的梦:#张云雷一心益意# 一起为武汉加油💪中国加油@小辫儿张云雷
💚和夏之光一起为武汉 为祖国加油💚
#想见你的100种方式# 特邀明星爱心讲述者@R1SE-夏之光 ，为大家讲述抗疫之战里关于感恩和温暖的故事。“当年汶川地震后数百名伤者被送到武汉免费救治，这次疫情发生后四川汶川县村民主动捐赠，驾车36小时运送100吨新鲜蔬菜驰援武汉，6 辆卡车上贴着一句话：‘汶川感恩你，武汉要雄起’。”我们相信，爱终会聚在一起。这份跨越时空的救援，只为了来到你身边向你说声感谢。在这场没有硝烟的战争里，我要快些赶到你身边，让我们紧握彼此的手，让爱和温暖延续。 收起全文d
(^･ｪ･^)//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
和白敬亭一起为武汉加油
#想见你的100种方式#疫情的发生阻断了我们回家的脚步，却阻断不了爱蔡徐坤、张艺兴、范丞丞王子异、黄明昊、朱正廷、黄子韬、周震南、陈学冬、白敬亭、阿云嘎、丁泽仁、李权哲、毕雯珺、黄新淳等100位艺人诠释疫情下的100个真实故事，让这故事为这个寒冬带来最温暖的力量，坚信我们一定可以早日战胜这场疫情 收起全文d
【空军第四次向武汉大规模空运医疗队员和物资】        周一凌晨，空军4架运-20、1架伊尔-76、3架运-9共3型8架大中型运输机，分别从多个军用机场起飞，抵达沈阳桃仙机场、广东湛江机场、兰州中川机场、山西大同机场、成都双流机场、上海虹桥机场和新疆某军用机场。在完成医疗队员和物资装载之后，8架大中型运输机再次起飞，上午9时陆续抵达武汉天河机场。L直新闻的微博视频（深圳卫视） 收起全文d
商务部：加强协调配合保障湖北武汉市场供应稳定 O商务部：加强协调配合保障湖北武汉市场供应稳定 ​
『饭圈女孩：“应援武汉，我们是认真的”！』O饭圈女孩：“应援武汉，我们是认真的”！ ​
#朱一龙代言欧舒丹# #武汉人朱一龙为同胞加油#  朱一龙 到时候我们一起去武汉看樱花呀@朱一龙
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来，相信春暖花开的日子会很快到来，加油武汉。朱一龙@朱一龙@朱一龙
我们在一起//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【8成的病人在武汉，武汉依旧关键！#钟南山表示武汉还没有停止人传人#】18日，钟南山院士在广东省新闻发布会上表示，目前武汉依然是关键，八成病人在武汉，九成死亡在武汉，武汉现在看来还并没有停止人传人。现在需要密切解决两个问题，一是正常人和病人分开，二是新冠肺炎病人和流感病人分开。如果老是混在一起，武汉用了很大人力财力，这个问题仍然不能解决。（via@人民日报）#疫情出现三个首次# L人民日报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#中国消防宣传公益使者杨紫# #阳光信用# yz//@你是谁的安东尼奥:消防宣传公益使者@杨紫 为武汉加油，为中国加油！2020，快好起来！#中国消防宣传公益使者杨紫# yx
#陕西防控新型肺炎# 【西安支援武汉9节车厢物资，顺利抵达！】经过16个小时的运行，由西安驰援湖北武汉的9车213吨慰问物资，通过铁路运输顺利到达武汉舵落口车站。据悉，西安市是全国首个以城市名义向武汉爱心捐赠的城市。L西安发布的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@王俊凯全国地方站联盟:#跟着王俊凯益起来# 王俊凯 感谢分享，心怀大爱才能将不可能化为可能，这是爱与善的力量，感谢所有工作人员的付出，愿所有逆行者们都能《保重》和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起为武汉加油！中国加油！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#
谢谢参与制作《保重》的每一个单位，为了公益，义不容辞，在极短的时间内一起完成这个作品。作为制作人，希望能在这里逐一感谢你们这一群幕后功臣。首先要谢谢三位艺人@锋味 @TFBOYS-王俊凯 @萧敬腾 和他们的团队，在几乎没有录音棚开门的情况下完成录音和mv的拍摄。然后要非常感谢@锋味 的制作团队，特别是剪辑mv的Amy和尔青老师，几天不眠不休的完成这支mv。然后要特别谢谢维宏哥@維宏1225 疯狂完成了所有发行和宣传的事情。谢谢作词人张楚翘@张楚翘_作词人 ，只用了一天就完成这首感人的歌词。然后要谢谢靳海音弦乐团、鼓手Charlie Kenny、和我一起混音的Nasan。最后，当然要谢谢最重要的谢先生，发起了整个计划，让这一切发生。歌名: 《保重》主唱: 谢霆锋、萧敬腾、王俊凯作曲: 谢霆锋作词: 张楚翘编曲: 陈子龙制作人: 谢霆锋、陈子龙弦乐: 靳海音弦乐团鼓: Charlie Kenny键盘、吉他、贝司、Program: 陈子龙混音: 陈子龙/Tatsuhito Naruse#最想对谁说保重# 收起全文d
//@新浪体育:#国安球衣胸前印武汉加油#
#国安球衣胸前印武汉加油# #北京国安VS清莱联队# 国安迎来新赛季首场比赛，新球衣也首次亮相，胸前广告变为“武汉加油”！LPP国内足球的微博视频 ​
//@周震南全球后援会:周震南 zzn#以周震南之名 践行公益# 和@R1SE-周震南 一起，为武汉加油，为中国加油❤
//@君娜上神:#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 和@杨紫 一起为中国加油！为武汉加油！
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@杨紫 x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 和杨紫 一起为中国加油！为武汉加油！@地标马克 #中国加油# #2020好起来# b站链接：O中国加油！杨紫为战“疫”发声 L东方网娱乐的微博视频 收起全文d
//@迪迪卫控评小管家:迪丽热巴#迪丽热巴益起来# 万众一心，同舟共济@Dear-迪丽热巴 和迪丽热巴粉丝一起为武汉加油！中国加油
【#医护人员为患者唱生日歌#：苹果象征平安，祝你早日康复！】2月18日，武汉同济医院光谷院区，今天是一位患者的生日。江苏支援湖北医疗队的医护人员一起为他唱起了生日歌，苹果象征平安，祝你早日康复！我们一起加油！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
优秀//@迪迪卫控评小管家:迪丽热巴#迪丽热巴益起来# 万众一心，同舟共济@Dear-迪丽热巴 和迪丽热巴粉丝一起为武汉加油！中国加油
“我先顶着！”16天，他一人扛起一条生产线 谈起连轴转的日子，他说，辛苦，但总比疫情夺取人的生命好！平凡的人，做着伟大的事！#钟南山表示武汉还没有停止人传人##钟南山谈新冠肺炎疫情峰值#  ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​ L幽默大逗比的微博视频 ​
【国务院联防联控机制：各地要制定差异化的县域防控和恢复经济社会秩序的措施】2月17日，国务院联防联控机制印发《关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见》（以下简称《意见》）。《意见》指出，新冠肺炎疫情发生以来，在党中央集中统一领导下，各地各有关部门坚决贯彻落实党中央决策部署，履职尽责，全力防控，经过艰苦努力，疫情形势出现积极变化，防控工作取得积极成效。各地各有关部门要贯彻党中央关于突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策的要求，依据《中华人民共和国传染病防治法》、《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规，分区分级精准防控，统筹疫情防控与经济社会秩序恢复。《意见》要求，各地要制定差异化的县域防控和恢复经济社会秩序的措施。要以县（市、区、旗）为单位，依据人口、发病情况综合研判，科学划分疫情风险等级，明确分级分类的防控策略。要划小管控单元，辖区内的城乡社区、机关、企事业单位、社会组织和个人均应按要求落实相关防控措施。低风险地区，要实施“外防输入”策略，全面恢复正常生产生活秩序。中风险地区，要实施“外防输入、内防扩散”策略，尽快有序恢复正常生产生活秩序。高风险地区，要实施“内防扩散、外防输出、严格管控”策略，根据疫情态势逐步恢复生产生活秩序。湖北省和武汉市要继续采取最严格的防控措施，坚决防止疫情扩散。北京市要继续做好防控工作，确保首都安全。《意见》强调，要加强组织领导，坚持依法防控，落实“四早”、“四集中”，做好分区分级差异化防控，有序恢复生产生活秩序。各省级人民政府要动态调整辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单。各地要按照相关法律法规要求，动态开展分析研判，在病例数保持稳定下降、疫情扩散风险得到有效管控后，及时分地区降低应急响应级别或终止应急响应。要确保交通运输网络畅通，保障交通运输企业和从业人员防护物资供给，维护客流物流运行秩序。来源：央视新闻 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@陈酒味儿最好闻:我们一直在行动//@郭丞粉丝后援会:郭丞#郭丞公益# 一方有难，八方支援，郭丞@郭丞 和郭丞粉丝一起为武汉加油！
#小鲁说事# 【人民直播：#探访武汉隔离点#】
#小鲁说事# 【人民直播：#探访武汉隔离点#】日前，武汉市正在抓紧落实紧急救治场所和隔离场所建设任务，进一步提高收治能力。隔离点内部是怎样的？隔离人员日常生活状况如何？@人民日报 正在直播↓↓带你一看究竟！#武汉加油# L人民日报的微博视频 . ​​​
#武汉日记# //@江城名博汇:#万众一心抗击新冠肺炎# 武汉加油！
严防严控，社区工作人员不容易啊，街坊们多多支持他们啊。武汉加油！  L陆鸣5460的秒拍视频（#秒拍#O网页链接） ​
武汉加油，中国加油
万众一心，同舟共济//@迪迪卫控评小管家:迪丽热巴#迪丽热巴益起来# 万众一心，同舟共济@Dear-迪丽热巴 和迪丽热巴粉丝一起为武汉加油！中国加油
如今疫情蔓延，天天待在家里不出门，上班时间也被延迟，可算是真正的闲下来了。但是这般以前所谓向往的生活，却并非理想中那么舒适，人啊，还是不能停住脚步，只有一往无前，不停走着，才能品出生活的百般滋味，才能过得开心。#武汉加油# 2武汉 ​
晚安这世界上～从来没有天生的英雄，只有挺身而出的普通人～#致敬白衣逆行者##武汉加油##中国加油# （图：@左手韩 ）中国森林消防 ​
#钟南山表示武汉还没有停止人传人#还得注意防范呀这个传染性太强了。感觉日本不上心呀，还举办各种大型活动 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
刚和我妈开视频赶上我爸背着被子去值勤，我就趁机截个图嘿嘿，然后发给了我爸他说不好看，我说戴上口罩，拿起袖章就是最好看的！每个人坚守在不同的岗位上为同一个目标奋战，加油！！#武汉加油,中国加油# ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
我爸妈在武汉，已经三天不能出门了，一天两顿好多天了//@不CJ神马的重生啦://@重生之我是巴掌脸X4://@榛子生冷不忌://@浮尘手残十级养老叽 ://@白菜无毒无公害_TeamBucky :起码要保证日常生活啊……//@牯壮壮 :看看我们吧//@魚姬別霸王 :
#武汉市民现在如何购物# 这个话题下面点开触目惊心的。你们说一句工作不到位就过去了，别人是真的拿命在扛啊 ​
大家都在为武汉加油
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉孕妇就诊指南//@柯蓝:转需。
#万众一心抗击新冠肺炎# 【感动！#比利时钢琴家为武汉创作歌曲声援#】日前，比利时钢琴家尚·马龙，为武汉创作了一首《黎明的编钟声》，这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”网友：很美的歌，感谢！感动！#湖北加油# （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
妙啊//@M大王叫我来巡山:这个好啊！重视细节//@江南大野花: 看起来就好质朴好用，能帮他们减轻一些痛苦//@你不要脸的样子真可爱:好好好//@巫筮://@高原植物铃兰兰: //@黃執中:這種宣傳，比拍人家剃光頭好一萬倍⋯⋯
#武汉战疫# 【一批医务人员专用护肤药剂已送达武汉前线】医护人员长时间穿戴各种防护用具会造成皮肤损伤，空军特色医学中心药剂科紧急生产一批特色外用制剂，包括抗敏止痒霜、润肤霜等共6种药剂，发往武汉一线。2月14日，这批药剂已顺利送达武汉空军医疗队驻地，分发给医疗队员使用。（中国军视网） L中国军视网的微博视频 收起全文d
15//@战战的小丸子DAYTOY:因为有爱，因为有信念，我们一定能战胜病毒！武汉加油！！！中国加油！！@X玖少年团肖战DAYTOY
#figaro晚安##肖战 爱不会被隔离#这首歌现在听有种别样的感受，虽然疫情严峻，但春天不会太远。感谢肖战靳东合唱的《壮志在我胸》，他们都曾分别在剧中扮演医生，身为医生的那份责任，他们分外懂得，抗击疫情一线的医护工作者们何尝不是"豪情壮志在我胸"呢?晚安💤 平安♡～L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d
//@一捧苔藓://@灯塔水母君:朋友参与的志愿团队，主要帮助对象是武汉地区发热病人，疑似及确诊患者，因信息或者社区方面原因造成没有床位收治的。已经成功帮助了100多人。请大家帮忙转发。
#居家办公 一起加油#//@公牛插座: 在家办公有哪些好玩的？晒出你的花式居家办公趣事，关注@公牛电器 和@公牛插座 ，带话题#居家办公 一起加油#评论并转发，2月21日抽1位小可爱送居家办公神器公牛魔方USB插座1个！@微博抽奖平台 #武汉加油，中国加油#
最近，好多小伙伴都开启了居家办公模式！不论大家是坐着办公、躺着办公还是趴着办公，#居家办公 一起加油# ！ 晒出你的花式居家办公玩法，关注@公牛电器 并带话题转发，2月25日，抽1位小可爱送居家办公神器魔方USB插座1个@微博抽奖平台 #武汉加油，中国加油# ​ O抽奖详情 ​
和@黄轩的微博 一起为武汉加油！
#想见你的100种方式# 疫情阻断了人与人之间的相见，但它阻挡不了爱和力量。一个又一个真实的故事温暖着你我，传递着力量，我们坚信这场战疫一定会赢！@时尚芭莎 ​
//@老梅梅梅: //@安提戈涅_WhiteBlade://@喵驰驰:正确打开方式//@重工组长于彦舒: //@江南大野花:看起来就好质朴好用，能帮他们减轻一些痛苦//@你不要脸的样子真可爱:好好好//@巫筮://@高原植物铃兰兰: //@黃執中:這種宣傳，比拍人家剃光頭好一萬倍⋯⋯
这边差不多是1.20才不坐公交车不接触人认真戴口罩的//@是张张张哇: 1月3号那么早去武汉就被感染。
【#浙江首例患者因摔断肋骨确诊#：现在已经痊愈，每天看新闻看到眼睛充血】#周刊君与你共同战疫#杨先生是浙江省首例确诊肺炎患者。2020年1月3日，他从武汉返回温州，路上感觉有些凉，以为是普通感冒，打了2天点滴后，体温又上升到39度。后来洗澡时摔了一跤，感觉胸口疼痛，到医院检查后查出肺炎，目前已痊愈。#洗澡摔骨折一查成浙江首例确诊#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉市民现在如何购物##武汉日记#三天可以出一次门 但是在超市肉类比较抢手 O你们那的购物还方便吗?几天可以出一次门？ ​
//@老生气://@贫困生活方式博主://@一座塔://@史炎nacl: //@姚晨:
武汉将再建10座方舱医院，新增床位万余个按照武汉市委"要把强化患者救治作为重中之重，继续新建‘方舱医院’，打好提前量，力争'床等人'"要求，江岸区、江汉区、江夏区、黄陂区、东湖高新区、东湖风景区、青山区和汉阳区，正在新改扩建大小型10座方舱医院，共计新增约11465个床位，用来收治轻症患者。 ​
回复@清月彩云歸:医护人员此时此刻在抗疫第一线奋战，本身就是英雄主义的体现。全国驰援武汉的医护，包括武汉本身的医护，完全可以规避可能的威胁生命的危险。疫情之下，不仅医护，那些仍然坚守岗位的人，都是英雄，都在冒着极大的生命危险威胁。然而，他们皆往，这不是英雄主义，什么才是？
【卫健委焦雅辉：#不用英雄主义号召医护#】已超过3000名医务人员感染！国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉在接受白岩松专访时表示保护医护人员，要保障医护人员休息和健康，不提倡“英雄主义”。@21世纪经济报道 L21世纪经济报道的微博视频 ​
超级棒超级暖心啊@演员章绍伟 @烧饼DYS 武汉加油
拜托救救它们//@OSSS老实版://@还是7菲://@五苏拉:请网开一面，救救小动物吧。武汉有多少只宠物，起码办狗证的部门应该心里有数吧。这么些动物死在家里的话，难道不是新的瘟疫污染源吗！//@廖信忠:轉發微博
【#武汉留守宠物救助被迫停止# 宠物或将面临死于家中危险】#武汉留守宠物或将死于家中#受武汉市小区封闭管理影响，武汉市小动物保护协会的上门救助留守宠物工作停止在了2月15日。会长杜帆说，“在这种情况下，我们只能依靠同小区的爱心人士上门帮忙救助”，但很难碰到同小区的人员。杜帆呼吁，家中有留守宠物的求助人尽可能寻求同小区帮助；相关管理部门也应关注“救助留守宠物”相关工作，避免宠物死在家中造成二次污染。#关注新冠肺炎#（新京报） O武汉留守宠物救助被迫停止 宠物或将面临死于家中危险 收起全文d
期待好运！！！待春暖花开时，一切都好武汉加油，中国加油！
春暖花开，宠爱依旧，京东e卡福利又来啦！愿你整个春天都拥有美好的心情，即日起转发+关注 @北京爱帝宫月子中心，2月23日我们将抽取两位粉丝各送100元京东e卡一张 @微博转发抽奖平台，加油，一切都会过去的#北京爱帝宫# #北京爱帝宫有奖转发# ​
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来！@朱一龙
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@月冕星尘://@辣条娘:超需要//@江南大野花:看起来就好质朴好用，能帮他们减轻一些痛苦//@你不要脸的样子真可爱:好好好//@巫筮://@高原植物铃兰兰: //@黃執中:這種宣傳，比拍人家剃光頭好一萬倍⋯⋯
回复@泥牛e:香港官方公开预警1月4日//@泥牛e:我1.8號回香港的時候，學校很注重肺炎出入宿舍都要檢查體溫，那時候還覺得香港大驚小怪，畢竟那時大陸是一點消息都沒有。//@陈猿猿李狮狮:香港所有动作，都是在12月31日到1月8日这段时间完成的，也就是第一批专家组在武汉的这个时间
【新冠肺炎：值得严重关注的2019年12月31日｜独家】回顾新冠肺炎疫情，可以看到一个关键日期，2019年12月31日。这一天，国家卫健委专家组在武汉开会，香港提出对疫情的关注。如果这天会议确定要采取行动，包括不宣传但行动的外松内紧，而不是掉以轻心，可能对于疫情发展会有很大影响。那么，12月31日，我们有机会吗？ 本文试图总结经验，看我们在体制上可以有何改革、在做事方式上有何根本性的改变。疾病控制这样的大事，处理方式应该更接近救火队，而不应该接近法庭判死刑的过程，后者可以有时间，前者需要快速，疑病从有。 本文试图提出三个疑问： 1. 中国疾控中心的网络直报系统或传染病信息系统，有没有发挥作用？究竟何时发挥作用？为何多个信源呈现出来的信息是矛盾的？ 2. 2019年12月31日，武汉已经对病人采取隔离措施，但为何未要求医护人员采取防护措施？即使是外松内紧，内紧体现在哪里？3.2019年12月31日，为何香港已经开始提醒公众防护，为何武汉却没有提醒公众防护？下面这张图，回顾了截至2月11日国内新冠肺炎的全部病例。如果在2019年12月31日，武汉能够有强有力的措施阻止传播，新冠肺炎可能被扑灭，而不是今天的大流行。O新冠肺炎｜值得严重关注的2019年12月31日 收起全文d
//@23号:日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
【#日本国内累计确诊616例#，钻石公主号542例】2月18日，除了“钻石公主号”邮轮新确诊88例新冠肺炎患者之外，和歌山县、东京都、爱知县、神奈川县等日本多地新确诊8例新冠肺炎病例。截至当地时间2月18日晚上11点，日本国内累计确诊新冠肺炎患者616例。在616例中，“钻石公主号”邮轮上共确诊542例，在日本国内的日本人和中国游客等共61例，从武汉乘坐包机返回者13例。（人民日报记者刘军国） 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@吴宣仪后援会官博:吴宣仪💙#跟着吴宣仪益起来# 吴宣仪后援会于1月25日参与@中华思源工程扶贫基金会 公益项目发起一起捐，共号召了1844人，募捐金额为41936.11元，全部交付于武汉雷神山医院，感谢大家的爱心，和吴宣仪一起做公益，武汉加油！中国加油！@火箭少女101_吴宣仪
昊哥18岁终于到了，其实我在等过18号的23:59好像在等新年敲钟，就希望你健康开心吧❤中国加油，武汉加油! ​
