//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
吴亦凡聚沙成塔 万众一心 将爱心传递下去//@吴亦凡吧-KrisBar:吴亦凡  奉献爱心，传递温情。吴亦凡@Mr_凡先生 积极参与湖北武汉经济复苏公益活动，为助力湖北复工复产奉献自己的力量！爱心犹如溪流，点点汇成片片江海，大家一起行动起来促进繁荣发展。
#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”（记者孙珺 制作范芃）#吴亦凡呼吁帮助湖北武汉人民# 吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d
#希林娜依高 创造营2020# 希林娜依高冲鸭@创造营2020-希林娜依高 //@创造营2020-希林娜依高:武汉加油
#记录抗疫时光# #为你而歌# #2020好起来# @刘大山_Mac @赵露zz @畢夏阿_ @刘双双Norah @RivaBee莉娃 @Ika_赵大格儿 @马吟吟 @黄霄雲Ghost @刘雪婧GiGi @希林娜依CurleyG @古洁縈Ying @催催崔佳莹 @Jackey-刘佳琪 13位阳光女生温暖献唱音乐公益歌曲《世界为你醒来》（好声音接力2），用乐符编织希望的捕梦网，用歌曲点燃美好祝愿的灯塔，用声音传递前行的力量。待到春日的暖意轻拂大地时，冬日冰冷的外壳终将融化，希望的嫩芽会打破黑暗的空间向阳而生。中国加油，为武汉加油，抗击疫情我们终将会胜利！“武汉  我们一起醒来”！ L梦响强音的微博视频 收起全文d
你明明今天晚上参与了助力武汉重启，爱心助农的直播，挺开心的，直播一结束就看到这种事，会让你失望吗，你有没有对我们失望，可是我们是真的有被你引导着积极向上的啊@X玖少年团肖战DAYTOY
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
10.什么都不想就呆在家里吧，明知道虚伪。却还是无法释怀……没有谁的生活会永远一帆风顺：4.想阳光就去三亚……却还强挤着笑容。#武汉房事儿# 2南京·穆老九牛羊肉馆浦口NO.1 ​
武汉曼且思与聚师网就是一个骗子公司，欺骗异地学子，借着普通话培训与教师资格证培训骗取异地学子学费，收了钱之后之后就不理人！！钻法律的空隙！让异地学子明知道自己上当了，也只能让他们逍遥法外！!希望相关部门对其进行审查，不要让更多学子上当！！！@武汉工商 @武汉教育 @聚师网 @12315网络维权 @曼且思教育 @新华网 @中国消费者报 2恩施市 收起全文d
致敬英雄的城市武汉！致敬今年饱受磨难的湖北！凤凰涅槃，一飞在即！感谢#肖战正能量艺人# 的设计，益字大巧若拙，爱心于细微处见真章，是点睛之笔。正能量如春风化雨，点滴在心。加油，湖北！加油，肖战！@X玖少年团肖战DAYTOY
#肖战公益直播#肖战“湖北重振”公益直播完整版（33分钟）分享“益”的设计背景+小龙虾的烹饪方法+鸭脖鸭锁骨吃播+伦晚脐橙助农推荐+母亲节祝福！尽自己所能，为重振湖北做出自己力所能及的努力！与肖战一起助力湖北，助力公益#肖战直播# @X玖少年团肖战DAYTOY L圈内教父的微博视频 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#武汉美食#【饺子新做法】做法简单，鲜嫩多汁，营养又美味！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
李志铭，1963年毕业于广州中医药大学。1963年至1986年在武汉市第四人民医院工作。后又在深圳市福田人民医院工作。行医43年，医学著作4部，发表论文60多篇，获国家发明专利一项。业余作画近50年，出版画集2本，发表书画作品100多幅，开个人画展及参展20多次，获奖10多次。是当代名医兼画家第一人。 #毕雯珺# 2东营·天外天海鲜食坊(利三路店) 收起全文d
//@OhyeahOh:和正能量满满的向上向善好青年张艺兴@努力努力再努力x 一起 助力武汉 江城雄起
#武汉最强直播团带货# 【#近百位明星为武汉产品打call#：国家什么时候需要，我们就什么时候上！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。下午两点多，北京直播间，吴亦凡@Mr_凡先生、@黄奕、杨洪基、黄轩@黄轩的微博 、张艺兴@努力努力再努力x、陈建斌@八家户村  等明星异口同声：“助力武汉，江城雄起！”。香港直播间，@成龙 为武汉加油：“我们是中华儿女，国家什么时候需要我们，我们就什么时候上！”曾志伟为武汉鼓劲：“一句话，只要你们需要我们，随时到！”  L长江日报的微博视频 收起全文d
[实习] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
晚睡福利🧧樱桃辛苦了#吴亦凡为武汉加油#
吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动Part1+ Part2 + Part3吴亦凡@Mr_凡先生 三场全程18分钟cut错过的老铁们看这个就好，亦凡昨天一天辛苦啦- LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 ​
她对细节的要求太深入）、姐妹们初到武汉的夜晚。四个风风火火的吕纸、第四名（天蝎座），第十二名（天秤座）！【最没有亲和力的星座】冠军（处女座#滴滴出行# 2南京·长发银座 ​
方方：生日快乐！健康平安！ O网页链接  ​​​『方方日记接力之44: 诚实正直的书写者，遵从内心的追梦人』O网页链接转发文章：#方方日记接力#方方#方方##方方日记##武汉日记# 方方与李娜，是我最欣赏的中国女性，巧的是，她俩都是武汉人，个性竟也那么惊人的相似：诚实、刚烈、直不愣登，不屈不挠。我很喜欢，非常的喜欢，非常非常的喜欢。就这样。（今天文末有彩蛋）『方方日记接力之44: 诚实正直的书写者，遵从内心的追梦人』O网页链接 收起全文d
狗狗名叫曲奇，被人遗弃在武汉青山绿水花园小区，平时靠好心人喂食活命。疫情前狗狗生了四个仔，后来都被人领养。为了曲奇免遭生育更多流浪儿，特申请瑞鹏安安武汉爱犬医院免费绝育指标@瑞鹏公益基金会 ​​​
转发微博
如果那个老师教的是他唱过的《红梅赞》《我的中国心》《竹石》《千年一声唱》《岁岁平安》，喊的口号是“中国加油”呢？如果另一个老师放的是他做公益，为武汉捐款捐物，他的粉丝在沙漠种树，捐希望小学呢？如果那个历史老师发的卡片上加上一行字：热心公益，传递正能量，结果又会怎样呢？
【立言：青少年价值观培养关乎民族未来】近日，网络频频爆出一些人在幼儿园、小学教室里，带领全班学生为某艺人“应援”的视频，引起了极大争议。回顾历史，王朝鼎盛时文艺作品多是钧天广乐，衰败无不从靡靡之音始。在教室内公然引导幼小学生为明星艺人应援，折射的是教育管理的漏洞，更是盛世警钟。#以史为鉴# 收起全文d
肖战 #杨紫点赞肖战微博# “应援”的解读有很多，不需要的是这种有悖职业规范和道德的形式主义所谓“应援”。但是正向的，积极阳光的应援当然是多多益善。就像刚刚结束的这一场为帮助重建武汉进行的公益直播，粉丝们做了公益也买到了很好的东西，这一切也是粉丝跟随哥哥，响应公益倡导的一种“应援”啊。#肖战公益直播# 今晚的直播真的好好看，脸上闪烁着光彩和灵气，谢谢你这次真的回来了。 收起全文d
武汉加油[米奇喜欢]
#给妈妈的情书#妈妈和我 希望妈每天都能睡好觉，一直开开心心的～ O绿洲 ​
肖战很认真的想过怎么做公益这件事，在疫情最初就匿名捐款捐物，后来意识到自己个人力量太渺小，就利用自己的公众人物的倡导力，成立了粉丝公益项目组，今天是第七个公益项目，权当为武汉重建尽自己一份心力，支持公益，是他想要的应援#肖战 我不需要应援# xz #肖战公益直播#
#肖战 我不需要应援# “我前期做过一些，比如捐赠，但是我看到更多的人需要帮助的时候我还是觉得自己能做的还是太少了，怎么能把自己的这一份正向的引导传递给更多的人？让更多的人把这个力量扩大，帮助到需要帮助的人，所以我想到了“益”。希望能够贡献自己的一份力量，把自己的一小份力量画到这个益里面。”#肖战公益直播# 一直在积极倡导正能量的肖战！我也非常愿意响应，多做公益，热爱生活，变成更好的人@X玖少年团肖战DAYTOY  L橘子娱乐的微博视频 收起全文d
@葱头加香菜：雷神山@是许摘星呀QAQ：绝了福建刚刚也是暴雨，人都傻了
#武汉爆料#今天凌晨的#武汉暴雨#，电闪雷鸣，狂风大作。你感受到了吗 #立夏# 视频by网友L武汉辣点事的微博视频 2武汉 ​
//@BABYCHERRY_吴亦凡资源博:吴亦凡心有磅礴大爱，企盼一树花开，吴亦凡@Mr_凡先生 现身湖北武汉经济复苏公益活动，为武汉加油，助力湖北复工复产，再现繁荣！
吴亦凡  吴亦凡@Mr_凡先生 出席“百星·百亿助力武汉”直播公益活动，感谢湖北武汉人民和所有医护人员，为全国疫情防控做出的贡献与牺牲，一同助力武汉经济复苏，再现繁荣 ​
【武汉市长：艰难的决定，不怕留下骂名】#央视记者专访武汉市市长# 1月27日，武汉市长周先旺接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，在历史上我们都会留下骂名。但只要是有利于疾病控制，我们愿意革职以谢天下。#关注新型冠状病毒疫情# L小央视频的秒拍视频 ​
深圳的医疗简直是垃圾中的垃圾！！！！我想做约个牙医，从12月等到5月还一票难求。看看武汉，再看看深圳。挂号费都是武汉的4倍了，深圳怎么这么恶心？ ​
舞台粉都来看看这个舞台吧！我菜困跳起来太带劲儿了！太过瘾！太爱了@蔡徐坤 蔡徐坤 cxk 巨c#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk#蔡徐坤英伦格子西服# CR：LAugust_babygirl的微博视频 ​
少儿考级舞蹈《阿古巴顿xin》-幼师舞蹈必备【单色舞蹈】 p1 20200112(武汉)菱角湖馆高单中国舞少儿成果展示《阿古巴顿xin》-苏建奎 L脚尖上的小精灵的微博视频 ​
青岛丰太阳穴、祛眼袋哪家医院好呢？又怒，却根本不敢动。事实上，长沙、武汉、南昌、郑州所以想来问问，济南割双眼皮多少钱啊？有没有那种很好的让我放心的医院呀，还想做，打水光针、激光脱毛哪里做得好呢？我想年后做吧@颜诗女 ? ​
@整形头条君 沈阳、大连脂肪填充哪里好？无锡也行，请问太阳穴脂肪填充是不是很容易被吸收？还想问下昆明垫下巴哪里好？太原丽都、沈阳名流割双眼皮哪个更好一些？,——武汉、郑州做膨体隆鼻也想了解下，一般多少钱呢？ ? ? ? ​
小凡：？（懵懵等一等）？？（懵懵再等一等）？？？（乖乖又懵懵）
#人间烟火气 最抚凡人心# #武汉# 一起来听听属于武汉的烟火气息吧~#T福利# 转+关，抽10份热干面吖，5月11日抽~2武汉 LT3出行官方微博的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
“学习强国”直播武汉革命文物线上展示月活动：英雄武汉英雄城 革命精神永传承 O“学习强国”直播武汉革命文物线上展示月活动：英雄武汉英雄城 革命精神永传承 ​
帅炸！吴亦凡《JULY 》编舞【单色舞蹈】 p1 20200102(武汉)街道口馆腿腿06期流行舞教练班学员作品-张俊杰 L脚尖上的小精灵的微博视频 ​
谢谢，有被冷到//@卖花崽的小女孩:那他海口穿貂难道是因为他在武汉（捂汗）长大？
华晨宇想当科学家是因为他出生在实验室（十堰市） #绛笑话# ​
武汉找工作急招酒水营销，保底八千，提成25%，120/小时！包食宿！！！  ​ 2合肥 ​
武汉身边事 【#武汉一餐厅疫情期送8000多份爱心餐# 老板娘：作为母亲想给孩子做榜样】武汉一家餐厅在疫情期间，为医院和社区送了8000多份爱心餐。武汉解封后，餐厅仍继续为白血病患儿提供1000多份爱心餐。老板娘肖晶表示，只要餐厅开一天，就会坚持做公益，也希望能给自己的孩子做榜样。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
北大战疫记忆：梦回武汉 O北大战疫记忆：梦回武汉 ​
//@成龙中国粉丝团: 成龙 武汉加油，中国加油
#近百位明星为武汉产品打call#【#成龙武汉话为产品打call#：国家几时需要我们，我们几时到！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。香港直播间，@成龙 为武汉加油：“我们是中华儿女，国家几时需要我们，我们几时到！”（记者孙珺 制作范芃）#武汉最强直播团带货# L长江日报的微博视频 收起全文d
@整形新鲜事 绍兴和阜阳那里做吸脂还有瘦手臂，看到别人做的，很有勇气哦，做了这么多改变，佩服，我目前了解了武汉茜韵和湖南中医药大学第一附属医院做吸脂多少钱？还有割双眼皮和综合隆鼻，做的多吗，推荐下 ? ​
【量价齐升! #水泥上市公司满负荷生产#，仍供不应求】继4月中旬江西、甘肃、浙江、宁夏、江苏、湖南、福建等在内的数十地水泥价格普涨之后，从四月底五月初开始，不断有厂商再次上调水泥价格。统计数据显示，4月27日至5月3日，全国标号42.5水泥价格为433元/吨（市场到位含税价），环比上周持续增长0.6%。从地区来看，价格上涨地区主要有辽宁、浙江、福建、重庆、陕西和甘肃等地，幅度为10至50元/吨。5月8日，市场再次释放出涨价的信号。据市场反馈，贵州贵阳地区部分厂家继续通知上调水泥价格20元/吨；江苏苏锡常地区一些主要厂家通知上调低标水泥价格30元/吨；四川宜宾、泸州地区主导企业通知于5月8日-9日上调水泥价格20-30元/吨；武汉及鄂东地区主导企业计划于5月9日上调水泥价格20-30元/吨。“长期看，水泥等建材板块是投资拉动型产业，与国家经济发展紧密相连。我们认为，未来两至三年全国水泥需求仍能持续在20亿吨以上的规模。”中国水泥网总经理江勋公开表示。（上海证券报） 收起全文d
太原的热干面和武汉的确实没法比。碗都不是纸的，一看就不地道。 ​
有自己的痛苦。有的人会困在其中，【多部美剧下架疑审核国内同步播可能终结】据人民网消息……要不断的自我救赎：日本动画！对于痛苦！有的人会淡然而过！英剧！#武汉旅行# ​
每一滴献血都是生命的使信，从您的身体流淌出来，一路凑着生命的赞歌。感谢昨天在武汉无私奉献的502位爱心人士的付出。我和我们#秦义无偿成分献血感召队#队员一次次勇往直前，没有犹豫，没有利益，我/我们愿意只为陌生人献上爱心，尽一份绵薄之力。每天保持善念，#每日一善#让生活每天不一样！ ​
【武汉王福成】七彩献给护士节  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
喂马，劈柴，周游世界
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
打造一个天堂 歌声是翅膀 唱出了希望
所有的付出只因爱的力量 和你一样
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
从明天起，做一个幸福的人
我和你一样 一样的坚强 一样的全力以赴
谁能忘记过去一路走来 陪你受的伤
谁能预料未来茫茫 漫长你在何方
大声唱 为自己鼓掌
笑容在脸上 和你一样
日子那么长 我在你身旁
谁在最快乐的时候 愿意和我分享
见证你成长让我 感到充满力量
谁能忘记过去 一路走来陪你受的伤
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
谁在最需要的时候 轻轻拍着我肩膀
❤️ 加油！武汉！加油！China！🇨🇳 腾.讯公益每日限额最多5W，尽力了！🙏 共抗疫情，人人有责！停播禁娱，只为努力共渡难关！💪 #尘客将军 #武汉加油 #众志成城共抗疫情#记录世界 记录你# O网页链接 ​
#武汉加油 #花开天府 #快手全面屏 #搞笑视频 #今日份的自拍#记录世界 记录你# L丽丽正能量✊️的快手视频 ​
指数解析： 1.财富趋势（ 688318 ）：二机构买7229万 2.侨银环保（ 002973 ）：二机构买2088万，一机构卖703万 3.盛达资源（ 000603 ）：华鑫北京菜市口游资封板，一机构买7523万 4.湘佳股份（ 002982 ）：华鑫深圳益田路游资封板，二机构买4685万 5.天齐锂业（ 002466 ）：兴业陕西分公司及华泰湖南分公司游资封板，一机构卖1082万 6.铜峰电子（ 600237 ）：中信建投成都马家花园及华泰武汉新华路游资封板 7.航锦科技（ 000818 ）：中信建投北京东直门及银河合肥临泉路游资封板 8.国民技术（ 300077 ）：光大佛山绿景路及中信建投上海徐家汇游资封板 9.派思股份（ 603318 ）：国融杭州鸿宁路及海通石河子北一路游资封板 10.丰原药业（ 000153 ）：申港深圳深南东路及华鑫上海分公司游资封板 11.锐新科技（ 300828 ）：国盛宁波桑田路及中信桐乡复兴北路游资封板 12.太钢不锈（ 000825 ）：金元东阳中山路及华泰无锡梁清路游资封板 13.省广集团（ 002400 ）：兴业陕西分公司及海通上海福州路游资封板 14.诚迈科技（ 300598 ）：中信济南分公司及华鑫湖州劳动路游资封板 15.漫步者（ 002351 ）：中信上海曹溪北路及广发上海东方路游资封板 16.彩讯股份（ 300634 ）：宏信南充丝绸路及银河南京南瑞路游资封板 17.华盛昌（ 002980 ）：东财江苏分公司及华福温岭万昌路游资封板 18.同益股份（ 300538 ）：国盛宁波桑田路及光大内江游资封板 19.亚太实业（ 000691 ）：长城嘉兴及安信上海中山路游资封板 收起全文d
回复@漫步在彩霞:关于病毒人造，还是天然，现在倾向性的结论是天然，但仍无最终结论，仍然有分歧。关于病毒起源，有很多探讨，新发现、新研究很多，出现了一些武汉之外的疫源地的研究，这些是新近出现的，有些结论有些价值，有些则仍然不能成立。我当然不希望病毒起源于我国，因为起源及随后的处置与未来的疫病责任密切
美国国务卿蓬佩奥星期三改口说，美国并不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室。他同时表示，美国掌握了“有重要意义的证据”证明病毒是出自武汉的实验室。他进一步诡辩说，这两个陈述都是正确的。两天前，蓬佩奥宣称美国掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的最新表态显然从原来的立场上后退了，同时他想给这一后退自圆其说。这或许是一个重要动向，它显示特朗普政府栽赃武汉实验室的宣传运动遭遇了挫折。最近两天，从世卫组织到美国顶级流行病学专家福奇，再到美国情报官员和五眼联盟国家的情报官员都表示反对新冠病毒是源自实验室的说法，共同认为它来自大自然。特朗普团队显然撑不住了，被迫后退。现在美国政府和五眼联盟国家的一些人仍在坚持病毒来自武汉的说法，但是它作为他们的“定论”也正在遭到越来越多的挑战。法国发现了去年12月感染新冠病毒的确诊病例，意大利出现了类似报道，美国新泽西州的一名市长表示自己去年11月得的流感就是新冠肺炎，而且他的体内已经测出了新冠病毒抗体。美国和欧洲去年冬天的流感里隐藏了一部分新冠肺炎病例，那里的疫情传播早于武汉，这种怀疑成立的程度已经一点也不小于武汉作为疫情暴发地同时也是病毒来源地的可能性。要知道，武汉最早暴发疫情，这本身有可能就是错觉。中国因为有过非典，对类似疫情警惕性高。而且中国的流感没有美欧厉害，新冠疫情更容易突出出来。如果没有非典的教训，武汉的医生们不可能在12月底就产生他们“遇到非典”的怀疑，而当时整个医学界对新冠病毒全然无知。最终确定新冠病毒很危险、人传人的也恰是钟南山等抗击非典的宿将。美国和欧洲的流感都很严重，美国去年冬天的流感尤其严重。那里没有过非典的大规模冲击，医生们的警惕性低，新冠肺炎早期的死亡率也往往很低，因此它在欧美比在中国更容易形成早期的隐蔽性。老胡相信，随着更多更早的新冠病毒确诊病例在美国和欧洲发现，特朗普政府用指控新冠疫情“起源于中国”来动员美国社会向中国追责将越来越难。他们的猖狂劲将被削掉很大一部分，就像蓬佩奥星期三被迫从之前“有大量证据”改口为承认美国并不确定。接下来会有特朗普政府尴尬至极的更多好戏看。 收起全文d
朋友，我们来了！
【#武汉#8台救护车乘专列从武汉开出，驰援黑龙江省绥芬河市】5月9日，华中科技大学同济医学院附属协和医院、武汉市中心医院8台救护车从汉西车务段吴家山站开出，支援黑龙江省绥芬河市，其中负压救护车7台、救护车1台。L长江日报的微博视频 2武汉 ​
#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”@吴亦凡Kris全球后援会 （长江日报）#吴亦凡呼吁帮助湖北武汉人民#吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d
生命保卫战征文//北京市疾控中心的工作做得何等好啊！及时发现瘟疫，及时追踪相关的上下线人物，准确研判瘟疫趋势，及时提供政策建议，为北京人的生命安全和身体健康做出了很大贡献！对比国家疾控中心的高福，两次赴武汉，让武汉人感觉不会人传人！只会写论文、不会干实事的他，研判元宵节前后会好转。好在钟南山有本事，说实话，研判的结论很管用。否则，就不会有今天的情景。在北京追“新冠”的人 O网页链接 收起全文d
#陕中医·放映室##新青年#【#你们保护武汉我们保护你#】援汉医务工作者失眠、噩梦、焦虑，他们开出“心灵处方”。1300人次心理治疗，他们是医生背后的医生。#新青年#第124期，和援汉心理治疗师沙莎一起守护医生的心。 via.新青年工作室  L新青年工作室的酷燃视频 ​​​
你们保护武汉，我们保护你
肖战 好累呀，这两天都二三点才睡，周六工作一天，中午饭都没顾上吃，晚上闭上眼都是各种卷，但是晚上看你出现北京卫视，为抗疫加油，瞬间就缓解了好多疲惫，昨天也是忙到凌晨，听说你空降直播，好开心呀，顺手打开了微博，真的，一瞬间就被气爆了，气的我三点都没睡着，五点起来的时候，整个脑袋里都是这个，明明很开心的为武汉带货，怎么就会又出事了呢，被这些垃圾人喜欢真是到了八辈子霉了！我们的群体是向善做公益的，臭鱼、蛀虫哪都有，不能几个人的行为就代表整个群体。    作为粉丝我们每个人都有自己的生活不是么？做好现实生活中的自己就好？偶像是我们前进的动力，是我们枯燥生活的星光，爱他请谨言慎行！拜托了！ 收起全文d
凡凡好辛苦 加油！！！#吴亦凡公益正能量# #吴亦凡为武汉加油# 吴亦凡
吴凡早上七点到北京，象山（宁波）到北京✈️大概是两个多小时，也就是吴凡五点不到的样子乘机粗算一下，昨天下戏后，收拾收拾，也没怎么睡觉一大早就这样赶过去，第一个到会场，然后一下午直播，又赶回去，然后还接着拍戏 ​
#武汉加油# #摩登兄弟 传递正能量# //@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉有很多富裕人群，他们不缺钱，他们只是缺好房子，开发商图省事，简简单单套用一下以前的刚需设计就可以在武汉轻松的賺钱，他们有什么动力提高产品力？我看KFS还是在武汉活的太轻松了。#武汉房价##武汉房产# ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
现在是北京时间09:00湖北省新增新冠肺炎确诊病例5例 其中武汉市5例O湖北省新增新冠肺炎确诊病例5例 其中武汉市5例 ​
【#武汉新增无症状转确诊5例#】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，5月10日，#湖北新增无症状感染者11例#，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。 ​​​（人民日报） 收起全文d
武汉市江汉区汉警快骑队员最高礼遇护送援汉英雄回家 O武汉市江汉区汉警快骑队员最高礼遇护送援汉英雄回家 ​
按摩能瘦脸？我真的被忽悠了。@大脸拜拜 ，你说的下颌角磨骨多久见效，怎么收费？我在长春，你可以给我建议一下吗？感觉自己还有兜嘴，走在人群中总是很尴尬不自信，被人嘲笑真的很自卑，了解过武汉华美，想知道石润做的如何？ ​
终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#肖战# #肖战公益直播# 武汉加油@X玖少年团肖战DAYTOY
#肖战直播# 全程cut：肖战聊T恤logo，想贡献自己的一点力量+肖战会做小龙虾+连线村主任+肖战母亲节祝福多多“益”善，贡献自己的一份力量@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战公益直播# 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
#武汉身边事#湖北武汉市民张先生是一名新冠肺炎康复者。武汉解封后，张先生在某闲置交易平台买了1个电子琴准备送给孩子。谁知卖家一看他的地址不仅拒收邮费，还寄来了一份“大礼包”，包含各种孩子的必需品。更让他感动的是，1个月后他在卖家送的衣物里发现一封亲笔信，详细介绍了每1件小玩具、零食的意义，并且写下了对武汉的祝福。L紫牛新闻的微博视频 收起全文d
#关注武汉复工复产#【#武汉直播带货卖出两架飞机#，复工复产还传来了这些好消息】
#关注武汉复工复产#【#武汉直播带货卖出两架飞机#，复工复产还传来了这些好消息】武汉开展“百星·百亿助力武汉”公益直播，@成龙 等助力带货#武汉最强直播团带货#；东湖高新区卖的”光谷造”都是硬核科技……更多好消息戳图了解↓↓（整理｜范婷婷 制图｜谭梅） ​
I shared @武汉发布 's Top Article O成龙吴亦凡等百位公益明星为武汉直播带货，助力疫后重振 ​
#武汉新增无症状转确诊5例##这就是山东##去影院最想看的第一部电影##萌宠的日常##警方通报##山东东营#你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。如歪门邪道的公正，损人民群众利益，助无赖嚣张气焰，欺弱势群体，那别论，几万对于一个代课老师不很多，立案弄上个胳膊青肿，让无赖女出去吃饭购物约会男朋友，逼老师和师母亲下跪按摩也不大事！与东营广饶大王派出所张某勇等执法败类斗争到底！ ​​​ 收起全文d
3375，助攻4000万。
#李宇春齐刘海长发##李宇春哇#李宇春 面朝大海，春暖花开🌸来助攻4000万吧～带视频发帖→_→   L央视新闻的微博视频 #李宇春 给女孩##李宇春原创系列# 【5/11打榜/互动/助攻超话】@李宇春 lyc ​ ​​ 李宇冬 ​
华北大风沙扬起 广西广东仍多对流性降雨过去一天，受北方冷空气影响，西北地区东部、华北、东北等地遭遇大风天气，其中内蒙古东南部、吉林中西部、辽宁北部等局地阵风达10～11级，并伴有扬沙。预计11日白天到夜间，陕西北部、华北大部、东北地区中南部等地先后有5～6级风，阵风8～9级，局地阵风超过10级；内蒙古中部、河北中北部、山西北部、北京、甘肃河西、新疆南疆盆地等地的部分地区有扬沙或浮尘天气。中央气象台11日早晨继续发布沙尘天气预报。气象监测显示，昨天，华南一带对流天气十分活跃，多地出现短时强降水、雷暴大风等强对流天气，部分站点最大小时降雨量有50～80毫米，福建南部、广东西部、广西东部等局地出现冰雹。未来24小时，两广依然是对流性降雨的主场，其中广东中南部、广西南部、云南东南部的部分地区有暴雨（50～80毫米），局地伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。请公众做好防雨措施，降雨集中时段尽量减少外出，同时注意防范雷电大风。12日，华南地区降雨范围缩小，但广东南部沿海雨势仍然较强，局地降雨量可达暴雨级别。另外，13日至15日，黄淮、江淮、江汉东部、江南大部、华南西部和北部、重庆、贵州等地将迎来新一轮降雨过程，上述大部地区有中到大雨、局地暴雨，并伴有短时强降水、雷暴大风或冰雹等强对流天气。#武汉新增无症状转确诊5例##31省区市新增17例新冠肺炎# 收起全文d
哦yeah//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​
#吴亦凡为武汉加油# 和吴亦凡一起为武汉加油
#吴亦凡为武汉加油#5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动举行。在北京分会场14位明星为武汉加油打气，吴亦凡表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲。希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。@Mr_凡先生 #884快讯# （记者：李欣、周嘉旎，视频来源：@圈内教父 ）L圈内教父的微博视频 收起全文d
早安，5月11日，星期一，农历四月十九1、5月9日本土再次发生聚集性疫情，国家卫健委：为3月11日以来最高。2、多个小区丰巢快递遭业主封巢。3、最新：部分进出舒兰市铁路列车即日起停运 。4、武汉地铁开放所有临时关闭的出入口。5、埃塞俄比亚部队击落防疫物资货机，误认为是自杀式恐袭。6、俄罗斯成全球第5个新冠肺炎确诊数超20万国家。7、全国暂停口罩等6类防疫物资通过市场采购贸易方式出口。8、2.56万人！全美死亡病例三分之一来自养老院。9、英首相将宣布新冠疫情5级预警系统，英国拟要求所有入境者自我隔离两周。10、受疫情影响，英国农业劳工严重短缺。11、四川悬崖村84户老乡搬家下山。12、疫情期全球亏损最多的人：LV老板疫情期损失300亿美元。 收起全文d
《肖战直播带货首秀献给武汉，人气太旺直播间信号一度中断》肖战直播带货卖武汉小龙虾和公益衫，“带货主播”肖战很卖力——引言。O网页链接 ​
我分享了 @武汉发布 的头条文章 O成龙吴亦凡等百位公益明星为武汉直播带货，助力疫后重振 ​
#武汉新增无症状转确诊5例#啥时候是个头能不能不要再涨了 ​
#新青年# 【#你们保护武汉我们保护你# 】1300人次心理治疗，他们是医生背后的医生
#武汉新增1例确诊病例详情#【#武汉新增确诊病例春节后未出过小区# 3月曾有症状在家服药】
#武汉新增1例确诊病例详情#【#武汉新增确诊病例春节后未出过小区# 3月曾有症状在家服药】患者高某某，男，89岁，住武汉东西湖区长青街三民小区。患者有高血压、脑梗塞和肝囊肿病史，春节后一直未出小区。3月17日出现发热、发冷等症状，在家吃药10天后症状消失，未就医，4月15日患者出现食欲不佳、精神不佳症状。5月6日在社区人员陪同下，全程戴口罩在东西湖区妇幼保健院进行核酸检测，5月7日核酸检测结果显示为阳性，血清抗体显示IgG阳性。5月9日复查抗体结果为阳性，经专家认真讨论，认定为新冠肺炎确诊病例。其密切接触者妻子核酸检测结果为阳性，女儿核酸检测结果为阴性，无不适症状。妻子已作为无症状感染者上报。患者居住小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染。5月7日发现高某某阳性检测结果后，当日即邀请国家、省疾控专家组织专业流调力量，进行流行病学调查，对小区居民进行核酸检测排查，筛查发现无症状感染者5名。@央视新闻 收起全文d
【10＋7＋5，不可掉以轻心】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例），7例为境外输入病例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#武汉新增无症状转确诊5例# ，不可掉以轻心。（图：人民日报） 2泸州 收起全文d
特朗普的嘴。为选举政治，在抗疫与维持正常生产的矛盾中，老特押错了宝，造成今日美国的问题，这一点靠嘴巴是推卸不了责任的。说到底，他是把武汉地方早期因侥幸心理而犯的错误推广到了全美。他说中国不透明，武汉都封城了，全世界几乎是人都知道，你睡着了，还是装睡了？我这实际上是在国家关系层面上的一个宏观看法。一位在美国的朋友看到后，写了一长段评论，是对美国国内政治的具体分析，我转贴在此，供参考：不能简单归结为是川普耽误了抗疫或误判时局。重要前提是美国是联邦制 除了边境 军事和外交总统有权直接下令之外 其它事都得由州长定夺 他们在州内事务上比联邦zf的权力大得多。川普有很多淡化疫情的不当表述 但这最多只有误导嫌疑而无法律效应。州长才是各州疫情的直接责任人。以纽约州长为例 (纽约是皿煮党大本营)他长期以来都劝大家不要恐慌 只管去餐馆吃饭 保持正常社交; 他也下令养老院必须接纳新冠轻症的老人 结果造成几十上百人感染和死亡。现在川普劝他部分复工 他坚决不答应(经济复苏意味着川普胜利)。现在东部几个皿煮党大州都疫情严重且坚决不肯部分开工。疫情后果越严重州长责任越大 州长若下台皿煮党在那里的民意就彻底完蛋。所以皿煮党此时一边顶着抗疫不力的压力一边加大向川普追责 结果就是川普对中不得不不断加码 四条战线同时开战: 源头 隐匿 追责 追债。两党恶斗无疑是造成如今局面的重要推手。川普在台前的大嘴也好 耍宝也好 基本都是个人表演 影响力有限; 比表面现象复杂得多的背景原因才是导致重拳出击的原因。//新華社發一萬六千字重磅長文　逐條批駁24項美國指控O网页链接 收起全文d
武汉至日本集装箱江海直航航线正式复航 O武汉至日本集装箱江海直航航线正式复航 ​
【#武汉解封暖心漫画#】1月23日，武汉关闭离汉通道。今天，武汉正式解封。如今春意已至，马路开始有了温度，武汉，正在一点点苏醒过来。加油！  （人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​
初晴，湛蓝的天空，美丽的武汉
【#500米高空航拍晴空万里的武汉#】5月10日，#雨后初晴的武汉上空#云彩萦绕。傍晚时分，当从500米的高空航拍俯瞰汉口时，甚至能看到长江对岸东湖磨山，落日余晖下，城市高楼镀上了一层金色，城市美景一览无余。（综合长江日报等） ​
//@山东长安网:【#武汉新增确诊病例5例#】据湖北省卫健委消息，2020年5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至2020年5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，现有疑似病例0例。全省累计追踪密切接触者283118人，尚在接受医学观察984人。
【#武汉新增确诊病例5例#】据湖北省卫健委消息，2020年5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至2020年5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，现有疑似病例0例。全省累计追踪密切接触者283118人，尚在接受医学观察984人。@人民网湖北频道 O湖北新增确诊病例5例 无境外输入病例 收起全文d
不想我大武汉这样上头条[囧] ​
#武汉新增无症状转确诊5例#你们发现没，最近各种确诊很多，但是好像并没有死亡病例！#杨紫点赞肖战微博# ​
因为特殊事务需要做检测，就近找了一个在社区卫生服务中心的检测点，在登记信息时，看到工作看板上有一张“死亡信息调查表”，就凭这个，我相信武汉乃至整个中国，对人是尊重的，不论因疫生病的人，还是疫殁的死者。我就是一个最普通的人民，那些指责中国抗疫行为或者是数据问题的人，可以闭嘴了。
驻丹麦大使馆也开火了：“中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却暴发猛烈，这说明什么？” ​
@超话社区 武汉租房#武汉租房超话# 总部国际对面光谷坐标城五房三卫 员工宿舍首选 钥匙在店里 有床 随时看房 ​
【#武汉新增无症状转确诊5例#】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例。L央视网快看的微博视频 ​
【当好援鄂医疗队“领头雁”】“防控就是责任，这责任是铁，这责任是钢……”年近六旬的安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长、主任医师汪天平，1月27日临危受命，担任安徽省支援湖北医疗队前线指挥部副总指挥、总领队，带领我省首批支援武汉医疗队奔赴武汉。为了鼓舞士气，他即兴编写了《防控就是责任》这首歌。O网页链接 收起全文d
跟谁姓是人家的家事 关你们屁事啊？独立女性还要你们来定义？我pa给母校捐了2000w 疫情期间给武汉捐了20w 你们给社会做了什么贡献？一群five就只会在网络上重拳出击酸鸡跳脚罢了🤮
papi酱因为孩子随父姓被某些网友嘲了，说她独立女性人设都是假的，还说作为独立女性却不注重冠姓权…… ​
【#武汉新增5例确诊来自同一小区#】据武汉市卫健委，5月10日0-24时，#武汉新增无症状转确诊5例# 。病例1，王某某，女， 81岁，系5月9日我市通报的确诊病例高某某的妻子，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月7日患者的丈夫高某某核酸检测阳性，患者当日作为其密切接触者被安排隔离并做核酸检测，检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例2，张某某，男，76岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月5日患者因身体不适，由社区工作人员陪同到东西湖区人民医院就诊，5月6日核酸检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例3，袁某某，女，72岁，系病例2张某某的妻子，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月6日患者的丈夫张某某核酸检测阳性，患者当日作为其密切接触者被安排隔离。5月7日核酸检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例4，李某某，女，46岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月7日作为该小区重点人群被安排隔离观察，并做核酸检测，检测结果为阳性，报告为无症状感染者。5月10日确认为确诊病例。病例5，陈某某，女，29岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月2日患者出现头晕乏力等症状，5月4日到东西湖区人民医院就诊。5月5日核酸检测结果为阳性，报告为无症状感染者，当日由社区安排隔离观察。5月10日确认为确诊病例。（人民日报） 收起全文d
#武汉东西湖区委长青街工委书记被免职#管理不力也分情况的吧，如果是居民们自己没有做好防护措施或者有人隐瞒病情而传染的呢？？ ​
武汉现在都正常了吧？当年来听讲座的朋友说还欠我一碗热干面呢！
武汉的天气热情，华中科技大学的礼堂更热情，“方大曾校园行”讲座现场爆满，除华中师生外，还有来自武汉大学、华体和华农的同学参加，现场还加了临时座位，令人感动，谢谢大家！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
出差坐高鐵經過湖北省，武漢加油 ​
【#武汉新增5例确诊来自同一小区#，#武汉东西湖区委长青街工委书记被免#】据武汉东西湖区人民政府网站，因长青街三民小区封控管理不力，近日出现多起新冠肺炎确诊病例，中共东西湖区委决定，免去张宇新同志中共东西湖区委长青街工委书记、委员职务。（武汉东西湖区人民政府网站）O网页链接 ​
#武汉新增无症状转确诊5例#出门还是不出门，现在成了一个问题还好是在同一个地方，不是多点爆发，又得辛苦医护人员了清零以后的再次确诊，希望大家不恐慌，保护好自己，外出一定做好防护，回家消毒，洗手，漱口样样别少 ​
！！！！//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#武汉新增无症状转确诊5例##万众一心打赢疫情防控阻击战# 革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手 L不宅的木木酱的微博视频 ​
打四十分钟的的也去//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
转发
我🍋🍋🍋🍋🍋 //@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
我来啦！！//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#肖战 我不需要应援# 昨晚肖战十一点多才结束助力武汉公益直播，大部分粉丝都乖乖带在直播间里开开心心的一边做公益一边看自己喜欢的人。他结束一天的工作之后可能还没到家，面对的是铺天盖地的谩骂。我想问问在微博诅咒骂人、惺惺作态可怜别人的kol，除了敲击键盘指点江山，输出利己主义的观点，在现实又真正为社会做了什么？大段的漂亮话说的比谁都多，在微博上呼风唤雨的样子很威风吧。回归现实，又能为在被疫情影响下的普通人做什么？ #杨紫点赞肖战微博# 收起全文d
#武汉,好久不见# 2武汉 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@爽妹子我爱你:小爽@郑爽SZ //@Zeal_Soar炸鸡护卫队:#Faces Of Girl# 祝所有妈妈节日快乐，青春永驻每天开心@郑爽SZ
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
啊！武汉
//@papi酱://@凤凰王又又:”我想去平常的上一天班，我想平常的过一个周末，然后重新体味一下过去每一天每一天，我并没有意识到这么重要的这么珍惜的平凡的生活，是那么的重要那么的可贵。我下次还要回来，我要脱掉口罩，自由地呼吸着武汉新鲜的空气。“
【武汉来信03：上海第一批援鄂专家钟鸣 “这次真的比较难”】#武汉来信# 来自复旦大学附属中山医院重症医学科的副主任钟鸣，经历过SARS和汶川地震救援，又一次赶到前线，接手了武汉金银潭医院的一个重症病区...#武汉# #武汉加油# 2武汉 L凤凰卫视的微博视频 ​
#舒兰市全面进入战时状态#我从来没有过这么焦虑，体会到了当时武汉人的不容易 ​
#武汉新增无症状转确诊5例##小元小宝b6##酱酱笔录#总是这样，一瞬间想通了，释然了，在下一秒又想不通了。大道理都懂，可小情绪却难自控。  同款的举手 ​
【武汉早点蛮好吃 搜罗武汉特色早点小店】面窝是武汉的特色小吃了，这里做的跟我们小时候吃的不太一样，创新了一点，里面加上了糍粑。怀念小时候吃的，面窝还分两种呢，一个是给老人吃的“框框”，就是没有中间那个硬的，炸出来很要技术，现在估计没哪家做了。05HbSdR11。 ​
【好吃又不贵 武汉特色早点小店】20多年的老店。分量不错，面条有嚼劲，据老板说每天要卖约1200-2000斤，你们没有看错，我没有多打一个零，就是那么多。05vSVZM11。酱的制作，老板采用的是猪腿肉。桌子上的海带、香菜、酸豆角是免费的。 ​
十堰约拍【地狱の少女】📷 ·我模特@是你的甜七w #十堰约拍##约拍##jk##jk写真##情绪写真##情绪片写真##日系写真##天台##暗黑##暗黑风##武汉约拍##西安约拍# 2十堰 ​
//@Hyggewith567:来了//@第一百一十八只兔子:呜呜呜呜呜呜//@ValerieH:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈终于等到你//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#宜建钟情福运昌盛#号码牌下载出来了，人生第一个半码号码牌@宜昌国际马拉松  即将开跑，最近都在武汉市青山区江滩跑，有没有住在附近得可以一起跑啊，我要早一些噢，太晚怕晒呀 2武汉·青山江滩公园一期 ​
坐标湖北武汉，求推荐
投稿:做了鼻修复后说我撞脸范丞丞，有没有搞错啊！我以前的鼻子就是塌塌的，鼻尖很肉，所以我一直都想做鼻子。第一次什么都不懂，被一个所谓的朋友骗去做了线雕隆鼻，但是我的鼻头根本没有得到改善，山根也依旧不高。做完鼻修复到现在完全没有不舒服的感觉，果然没有对比就没有伤害，鼻子一挺，整个五官都变得立体了~真是觉得这个手术做对了！#隆鼻修复# 收起全文d
//@JKrisfanfanfanfan:吴亦凡#吴亦凡为武汉加油# 助力武汉繁荣复苏 武汉加油
//@伊舟A:请@中国历史研究院 说说AO3！//@一笑奈何759:看如今孰是孰非熟黑熟白…明星在直播间带货做公益，粉丝高高兴兴的助力武汉，背后的刀却又一次精准的落下！请@中国历史研究院 来点评下AO3吧！这个脓包不挤，谈别的都是避重就轻。@朱继东 @共青团中央 到底是课间跳个舞伤三观还是黄文毒害青少年
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
酸了什么时候来杭州//@蜜棠咩咩:！！！武汉//@茶颜悦色官方微博: #茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
毕业刚工作的时候，第一个月发到手的工资是1402元(2012年)，还是等到了工作次月才发。武汉的7月份，连根冰棒都不舍得吃，周末经常一天只吃一顿饭，去楼下的面馆要一大碗面，还可怜巴巴地和下面的师傅说要多放点面条。后来发现超市有便宜的慢头，买了袋准备晚上吃完第二天早上继续吃，结果发现馒头放了一夜，早上就变得又干又硬了(住的地方房东不让用火，也没法给蒸热了吃)下了班晚上不知道能干什么，7月份天气又热，有时候晚上出去转转，还去超市、自助银行这种地方蹭空调。#因为贫穷干过的事# 收起全文d
【万众一心打赢“人民战争”——携手全球抗疫 彰显中国担当④】拿到77岁丁先生的第二次核酸检测报告，武汉市肺科医院检验科主任任易禁不住喊出声：“是阴性！”4月26日下午1点多，随着丁先生达到出院标准，武汉市在院新冠肺炎确诊病例清零，“武汉保卫战”终于迎来载入史册的重要时刻。O网页链接（人民日报） 收起全文d
所以为什么是明年？而不是今年是武汉人民不够热情吗？是武汉的天气不够火热吗？//@小天活在二次元:看看天津吧！！！！！！//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
吴亦凡 给老铁们打个招呼➕颁奖环节（编辑了个加长点的 L兔叽叽是凡啊的微博视频 ​
林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是；林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#杨幂# 收起全文d
❤️ ❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
评论被他删了。05Zkmiy11。位指责武汉的专家和李文亮的同事，在明知道如何救治的情况下却没有采用正确的方案，最后人死，再为了维稳强行上了ecmo。认为骂救治不力的医生到凌晨是正常的。最后成为了我带节奏，因为我指出他在无中生有污蔑专家草菅人命，因为我认为他被洗脑了，因为我是网络资讯博主他觉得我 ...全文 收起全文d
#新武汉新征程#早点恢复曾经的喧闹吧
明年见！！//@茶颜悦色官方微博 :#茶颜悦色首签武汉江宸天街# 嗨咯，我们明年见~
🍵🍵🍵哦，棒棒哒～肺炎患者求助#五星红旗有14亿护旗手# #英雄的城市和英雄的人民# #疫情面前我们中国人民解放军誓死不退# #我不吃野味# #武汉加油#
【浙江疾控：#茶水可杀灭并有效抑制新冠病毒#】日前，浙江省疾病预防控制中心发布最新研究成果：茶水可杀灭并有效抑制细胞内新型冠状病毒复制。新冠病毒未经茶水处理，对照经茶水处理后显示，病毒的核酸增殖量降低了1万-10万倍。因此，茶水对新型冠状病毒具有良好的细胞外杀灭效果。而且，抑制效果随茶水浓度上升而提高。O茶水可杀灭并有效抑制细胞内新型冠状病毒复制 收起全文d
在2009年的时候，我在武汉住院。我是2009年有的幻听。当时幻听里面大家聊到，我国现在的现状还不如封建帝制时期。国家应该恢复帝制。幻听都是很夸张的，大家都是提线木偶。但是有个农村小伙病友，他在幻听里面说自己愿意当皇帝。当时我就封他当了皇帝。之后我也没加药，事情就这样过去了。 ​
昨天休息实在忍不住去了家门口的商场溜达一圈，买了几件衣服，今天就看到武汉又新增确诊和无症状……继续家里蹲吧，要不要买个空气炸锅在家造作呢 ​
来了//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
『男士前核心区大面积加密修复，术后10个月效果』效果特别的不错，非常自然，宛如天生，变化太大了从一个看似像油腻大叔，变成了一个小帅哥#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #成都植发医院# #植发医院# #发际线# #碧莲盛植发# #艺术种植# L济南碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！L央视新闻的微博视频（央视新闻） 收起全文d
坐标武汉
#北京热玛吉#丨分享一则热玛吉第一次体验热玛吉后分享，三十岁脸随着时间慢慢的松弛了，做完一半脸后拿镜子给我看让我自己来对比，效果非常明显！感觉左边脸小了一圈。广州热玛吉、深圳热玛吉、长沙热玛吉、成都热玛吉也常问北京热玛吉和超皮秒祛斑常问的医院医生：北京安贞李斌斌、北京八大处尹琳、北京美莱叶宇、东方百合王世勇做双眼皮隆鼻也有 收起全文d
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
想做鼻子跟抽脂，武汉有推荐吗
武汉求推荐
长春隆鼻投稿：姐妹做的是翘鼻，很精致。术前鼻子的基础还可以，鼻头圆，鼻梁没有，显的特别没有立体感。 ​​​​#长春鼻综合# ​
【春季赛微博观赛报告玩家篇：00后占比最多】据@微博电竞 统计，#2020LPL# 春季赛微博观赛报告显示观赛男性占比74%，女性占比26%年龄方面00后占比最多区域分布：武汉第一、广州第二、郑州第三跟你心中预想的一样么？#英雄联盟# ​​​
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
#美科学家称无证据显示新冠病毒源于武汉实验室#L海客新闻的微博视频 ​
#吴亦凡为武汉加油#
吴亦凡 ｜#吴亦凡为武汉加油# 【武汉发布】公主号更新文章：《姜昆成龙吴亦凡等百位公益明星为武汉直播带货，助力疫后重振》吴亦凡 wyf @Mr_凡先生 ​
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】
正能量吴亦凡@Mr_凡先生
吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动国华老师“亦凡你今天专程从剧组风尘仆仆赶到这里来，我们所有人首先都感谢一下。”主持人姐姐“我给大家补充一点，其实亦凡早上七点就赶到了北京，是第一个来到我们会场的。”“我觉得好多人可能觉得这么一个超级偶像，他肯定非常忙，但他在面对一个大事的时候，是如此的尽心尽力，在这个态度上，我们所有的老铁都该给他点赞。” cr L炼狱蜕变重生的微博视频 收起全文d
武汉：疫情后湖北首条国际货运定班航线开通 助力湖北复工复产<O武汉：疫情后湖北首条国际货运定班航线开通 助力湖北复工复产 ​
【人民直播：湖北介绍#武汉市服务中小企业复工复产情况#】5月11日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第94场新闻发布会，介绍武汉市服务中小企业复工复产情况，并回答记者提问。@人民日报 正在直播↓↓ L人民日报的微博视频 . ​​​
武汉租房曙光星城四房两卫双阳台，4000，房东直租不收中介费 ​
❤️
武汉：截至4月底已减免社保及拨付稳岗就业补贴超86亿元截至目前，规上工业企业复工率达98.8%，复岗率97.7%，工业企业实现了应开尽开。为帮助武汉市中小企业共渡难关，截至4月底，已减免社保及拨付稳岗就业补贴86.22亿元，水电气降价累计2.075亿元。 ​
//@Lollipop_吴亦凡安利博:#吴亦凡为武汉加油# 和正能量偶像吴亦凡一起为武汉经济复苏加油
吴亦凡 @Mr_凡先生 参加公益活动积极的态度获赞，凡凡表示自己做的微乎其微，“有任何形式能够帮助到大家，肯定义不容辞。”L大背头造型现身公益直播  有颜又暖的吴亦凡魅力杠杠滴 ​
【这五省份，又有新增！】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例），7例为境外输入病例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触者678人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例99例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1690例，累计治愈出院病例1591例，无死亡病例。截至5月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例141例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78144例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82918例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者737127人，尚在医学观察的密切接触者5501人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（无境外输入）；当日解除医学观察20例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者780例（境外输入44例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1532例。其中，香港特别行政区1047例（出院982例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院41例），台湾地区440例（出院366例，死亡6例）。湖北省新增5例确诊病例5月10日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。吉林省新增3例确诊病例5月10日0-24时，吉林省新增本地确诊病例3例（吉林市），其中1例系由无症状感染者转为确诊病例。辽宁省新增1例确诊病例5月10日0时至15时，辽宁省新增1例本土新冠肺炎确诊病例，为沈阳市报告病例，属普通型病例。患者男性，23岁，5月5日由吉林省吉林市乘高铁到达沈阳南站。5月8日晚前往沈阳定点医疗机构进行核酸检测，因其发热，医院对其实施隔离留观。5月9日医院核酸检测结果为阳性。经沈阳市疾控中心复核结果为阳性。5月10日，结合肺部CT复查结果，经省级专家组会诊，确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，患者病情平稳，已转入辽宁省集中救治沈阳中心隔离治疗。黑龙江省新增1例确诊病例5月9日0时－5月10日6时，黑龙江省内新增确诊病例1例，该患者韩某，男，70岁，结肠癌、高血压并伴有职业性铅中毒35年，4月9日以来作为密切接触者一直在哈医大一院单独隔离治疗，期间7次核酸检测均为阴性，5月9日核酸检测为阳性。内蒙古新增7例境外输入病例5月10日7时至5月11日7时，内蒙古自治区报告无新增输入本土确诊病例、疑似病例，无新增境外输入疑似病例。新增境外输入确诊病例7例（均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场，其中1例为之前报告的疑似病例），新增治愈出院3例（由满洲里市口岸入境）。 收起全文d
这是我的家，我在这长大。被武汉伢@朱一龙 演唱的《武汉伢》感动，这一刻，我们都是武汉人！武汉加油！！
【一首歌，#祝福重启后的武汉#】@朱一龙 #金婷婷# @刘玥霏 携手演绎《武汉伢》，“这是我的家，在这里长大……重返了繁华，久违的武汉啊”！武汉，愿你越来越好！加油武汉，加油中国！L中国电影报道的微博视频 ​
//@蜜棠咩咩:！！！武汉//@茶颜悦色官方微博: #茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
【#武汉新增无症状转确诊5例#】
【#武汉新增无症状转确诊5例#】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，5月10日，#湖北新增无症状感染者11例#，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。 ​
#小雅来种草啦啦啦# 周末睡到了晚上 点了喜茶和18号酒馆的自提想念了好久的爆浆金枪鱼披萨 还是辣么好ci！🥳她们家鸡肉和牛肉taco真的是我的爱喜茶的芝芝咖啡还不错耶～💫有天中午去汉街 路过水高附近想吃烧烤了结果张师傅中午一点半就关门了跑去问 老板看了一眼我说我知道你肯定关了很久 蛮想吃 我来跟你做😭毕业这么多年了 他们夫妻俩还是没有变现在觉得那些老店都安好 就觉得很满足了💛#武汉##武汉同城# 收起全文d
济南LG中央空调售后服务公众济南LG空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南LG空调维修移机加氟服务济南LG空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；LG空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南LG空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
武汉老铁666//@花朝门的月月:本武汉人笑了，六角亭也不收这种憨批吧//@追光者·今安:哈哈六角亭来的吧！把我整笑了，看了降智战哥都不知道我是谁，他怎么离开我？难道是我妈帮我订的娃娃亲？没告诉我！
转发、评论中，各抽一个222.22元，请你吃藕带~凉拌的酸辣口超好吃~李志方，在疫情时期穿着防护服，逆行送菜去往武汉华南海鲜市场，把希望从农户送往社区。如今疫情缓解，他又将湖北的特产送往全国，说要谢谢大家的帮助，#武汉逆行人送藕带出鄂#。老实人的感谢总是最淳朴的，没有甜言蜜语，只想让大家尝尝当季最新鲜最好吃的东西。这个夏天，大家一起来吃藕带吧~L互联网新事播报的秒拍视频 O抽奖详情 收起全文d
支持武汉，终于慢慢恢复正常了
#薇娅武汉吃热干面#走在武汉的街头，各种卖热干面的早餐店都已经开始营业 ，跟着薇娅一起，看一看逐渐恢复生机的武汉，一碗热干面下肚，就是新的一天开始！#相信未来义演#L新浪音乐的微博视频 ​
my暌 貌比潘安//@吴亦凡图片视频:吴亦凡 .#吴亦凡为武汉加油# 200510 助力湖北武汉 公益直播@Mr_凡先生
吴亦凡200510 助力湖北武汉公益直播活动吴亦凡@Mr_凡先生 的一些图 ​
《肖战在直播出现憨的一面，像极咱们不戴眼镜样子，主持人动作亮了》继肖战空降北京卫视演唱《竹石》后，昨晚肖战又零宣传零预热空降到人民讯合直播，为武汉重振助力，让人很是惊喜了。O网页链接 ​
【好消息！#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。目前武汉市中心医院泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。在医治中，易凡和胡卫锋都曾“面容变黑”，两位医生的病情一直备受关注。O网页链接 ​
发布了头条文章：《谦和姿势俯拾皆是笔墨，素雅调性左右尽显品味》 入则沉心静气、掩卷而眠、深得荆楚之髓，出则大气儒雅、谈笑风生、尽显千古风流——武汉长江院子 O谦和姿势俯拾皆是笔墨，素雅调性左右尽显品味 ​
吴亦凡#吴亦凡为武汉加油# 这两张图真的好好用大事专用图有新的了@Mr_凡先生 [米奇比心][米奇比心][米奇比心]wyf 51 Kris ​
#茶颜悦色进驻武汉#啊啊啊啊，我要买 ​
@秋秋-蓝d //@蜜棠咩咩:！！！武汉//@茶颜悦色官方微博: #茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频来源：央视新闻 收起全文d
#相信未来义演# #薇娅武汉吃热干面# #薇娅过早#这是一条@薇娅viyaaa 武汉游特别VLOG，熟悉的过早和黄鹤楼，还有逐渐恢复营业的街边日常，跟着薇娅的镜头感受这份熟悉的温暖和生活细碎的治愈吧~  L相信未来义演的微博视频 ​
武汉，好久不见，云开月明，愿一切皆安#听说你鄂了##书写家国情# 2长沙·麓谷公园 L王小司爱写字画画的微博视频 ​
佛山LG中央空调售后服务公众佛山LG空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！佛山LG空调维修移机加氟服务佛山LG空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；LG空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       佛山LG空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
提高免疫力～来自武汉某三甲医院的白衣天使都是全套咱家用产品现在只要474，你也可以为你和家人的免疫力保架护航…… 2佛山 L溢涌堂温小焱的微博视频 ​
我在看：【武汉一小区2天6例确诊，记者实地探访】 #跟新浪看热点# O武汉一小区2天6例确诊，记者实地探访 ​
武汉领养  坐标黄陂区汉飞洋房印象。 朋友自己家的狗狗生的小狗，2个都是2、3个月左右，免费领养， 要求科学喂养，支持适龄绝育。领养请联系13797005045。 ​
【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。明天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# L人民日报的微博视频 收起全文d
愿你有情人终成眷属
愿你有一个灿烂的前程
明年//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#吴亦凡代言康师傅冰红茶# 跟着正能量代言人一起为武汉加油！
#同心抗疫情 永远跟党走#    面对汹汹疫情，一群群医疗战士前赴后继。他们不畏风险，逆向而行，意志坚定却又心怀温情。他们牵挂着市民的安康，而他们自己也让无数人挂肚牵肠。武汉加油，中国加油，我们一起加油！(会计学院第五学习小组)@文理先锋  ​​​ 2成都 ​
陌生人，我也为你祝福
//@观康熙王朝:正//@Lollipop_吴亦凡安利博:#吴亦凡为武汉加油# 人帅心善的吴亦凡@Mr_凡先生
我只想考武汉表演系，为什么你们从小到大都要来安排我的人生啊！ ​
据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
强推这个央视和b站合作的最新纪录片《在武汉》！   首档实地拍摄抗击疫情纪录片，目前b站评分→_→9.9，纪录片讲述非常时期下武汉各类人群的生活和故事。第一集将视线聚焦在维系城市交通和运输的志愿者车队上，平凡中的伟大带给人真切的感动！   他们都是和我们一样的普通人，会害怕会累，家人也会为了他们日夜担忧，但他们还是勇敢地行走在路上，为整座城市的战斗献出自己的一份力量。   向所有奋斗在一线的劳动者、医护人员、志愿者致敬！O网页链接 收起全文d
加油@山东大学威海机电学院团委 @山东大学威海团委 //@山东大学威海机电学院团委:#国际快讯早知道# 越来越好，武汉加油！
【#疫情后湖北首条国际货运定班航线开通#】昨天下午，一架由武汉至日本大阪的货机从天河国际机场起飞，标志着湖北新冠疫情后的首条国际货运定班航线正式开通！这条航线的航班飞往日本时以运送防疫物资为主，然后将跨境电商商品带回，物流成本将相对降低20%。此前，武汉已开通多国“客改货”包机助力复工复产。湖北加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
看直播助力武汉做出自己的贡献，又能收获爱吃的好品质产品，形式很好，会多多参加的#肖战公益直播#
肖战空降“湖北重振，人民行动”爱逛直播间，助力湖北特产热销，引发300万人次传播裂变，2小时内就让直播间关联的有赞店铺商品全部售罄！@X玖少年团肖战DAYTOY O肖战首次公益直播带货助力湖北， 有赞店铺产品2小时售罄 ​
很奇妙，也有点莫名其妙。哈哈哈，不愧是朱一龙。一直以来，朱一龙的纯真与真实都是我觉得爱不释手的可爱之处。朱一龙，你真好，喜欢你，不亏，的确是个蛮讲胃口的武汉伢@朱一龙 ​
//@wandertan:在这呢，骂方方是因为她捏造事实，武汉有些领导应该被问责也是因为他们隐瞒事实，这两件事其实是一样的，但是像你们这样丧心病狂的恨国蛆就是想不明白。//@挖掘机民工:骂方方的武汉人去哪里？
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#中国邮政武汉首发抗疫邮票#邮政太难了一波三折 ​
//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:公益助人从不缺席，以身作则尽绵薄之力，冰红茶携手代言人吴亦凡为每一个拥抱善意的人燃力打call！#吴亦凡代言康师傅冰红茶# #吴亦凡为武汉加油# @Mr_凡先生
加油//@Draco先生://@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:公益助人从不缺席，以身作则尽绵薄之力，冰红茶携手代言人吴亦凡为每一个拥抱善意的人燃力打call！#吴亦凡代言康师傅冰红茶# #吴亦凡为武汉加油# @Mr_凡先生
【#大学生16米卷纸上翻画中国抗疫图鉴#：画了10天，向英雄致敬】近日，江苏淮安一大学生花10天，用毛笔在卷纸上翻画出16米的中国抗疫图鉴，展示了从“神兵天降”到“武汉重启”的抗疫历程。创作者称，自己看新闻深受触动，加上喜欢绘画，便动笔翻画了《中国抗疫图》。他表示卷纸足够长，容得下长篇幅，墨笔也可以彰显出水墨风的感觉。据了解，该学生是一名工科生，从小就对书法感兴趣，绘画是个人爱好。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 2衡阳 收起全文d
李克勤 去年今天  武汉光谷 克勤演唱会，当时有些顾虑要不要去，毕竟有点远，可最后还是毅然决定去，临行的前一天还犯了急性肠胃炎，但不能阻止我见哈肯哦，演唱会超精彩呀，还顺便逛了一下黄鹤楼，吃了热干面，武汉是个很美丽的城市呀，祝福武汉，希望能再去聆听克勤演唱会呦 ​
不乐意看到可以滚---◇，Havenofearofperfection,you'llneverreachit.不要为十全十美担心；◇----我就是这样，你永远做不到十全十美#武汉旅游##人际交往# ​
武汉加油#武汉加油# 2020年5月11日，农历四月十九。上午去公司简单处理了一些事情，跟老大商议了一下出路问题。午餐时间视频教儿子煎饺子。下午到同业一家公司喝茶聊天。#武汉封城# 2武汉·江滩 ​
吴亦凡我分享了 @武汉发布 的头条文章 O成龙吴亦凡等百位公益明星为武汉直播带货，助力疫后重振 ​
今天做梦梦见我爸妈还有三姨夫和大姨一起，好像是送我坐火车去武汉上学。梦里我爸腿脚还是不太利索。最近我做过根管治疗的那颗牙附近又有些不太对劲，然后两手的小指都有些持续的麻痹。醒来我突然就觉得也许自己的命也不长了吧，只要走在我妈后面就好。然后我又开始想孑然一身的时候，如果被诊断出了绝症要怎么料理自己的后事。 收起全文d
//@绯炎_lifethatisscratched://@毗卡啵啵龙: //@猪菜菜菜菜菜://@夜行的五猫老师 ://@文攻瘸子 :维稳口调去的新领导们发挥作用了//@一士·谔谔 ://@雨后蘑菇 :武汉那些天呼救的微博，下面攻击的蛆，领骨灰时的各种维 稳，李文亮去世那天吹响的哨声...... 那些影像叠加在一起........一切，很远，很近
上午有人给我发了几个视频，是疫情受难者家属拿着一个纸牌静坐要求申冤的。然后被几个公务人员驱逐，抢夺她的字牌。她质问道凭什么，这是我的个人财物，你们有什么权利抢？一共三个视频，第二个是她瘫坐在地上，显然是对峙中用力过猛后的肌肉疲惫。第三个视频，她被那几个公务人员带离现场。大武汉很大，大到听不到他们的声音，他们的悲伤从未停止，但是得勒令结痂。 收起全文d
//@天天被吴亦凡秒杀:自己出40W包机飞北京而且不收钱领导都哽咽了//@慧_wu:刘国华老师说着说着都哽咽了，他说吴亦凡基本所有的公益都捐了款，但是他从来不说，这次也是排除了很多困难，没合适的航班就自己出钱包机来参加活动，为武汉助力，吴亦凡/
分享视频 L贝宝小糖的微博视频 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
周五是个大日子，所以#今天你笑了吗# 快来告诉我！还有#笑起来真好看# 开播！湖南卫视今晚8：10，有惊喜 ​
@AUX奥克斯空调 @湖北政法 @人民日报 @光明日报 @湖北日报@长江日报 @凤凰网湖北 @新浪湖北 #武汉爆料# @本元禅师 @去V存真的洪琳@大光谷 格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
338不知道要同城交友走多少步才能达到目标，南京和北京约爱踏上第一千步的时候，仍然可能遭遇失败，但成功也许就藏在拐角后面。武汉和上海约爱很多时候，你离成功只差一点点的距离，只要你保持专注，直面挫折，成都和重庆约爱不埋怨不逃避，你走过的每个低点，杭州和青岛约爱都会成为通往高峰的必经之路。认真的人改变自己，大连和宁波约爱执着的人改变命运。我走得很慢，但我从不后退O网页链接朋友们没想到小姐会如此的慷慨，日后更要好好的干活了。 收起全文d
骑行300公里逆行战“疫” 武汉巾帼英雄甘如意回家了 O骑行300公里逆行战“疫” 武汉巾帼英雄甘如意回家了 ​
昨天才说感受到了一丝丝复苏的气息，今天就新增确诊5个…看了what今天的推送，真是有感而发……太难了太难了。 ​​​@武汉WHat ​
武汉从明天开始，在全市开展为期10天大规模核酸筛查大会战 ​
已经算了吧，看下武汉5例//@喷嚏网铂程://@织女vega:回复@麦田:以为现在已经改过来了//@麦田:一直都不算啊。还需要结合“症状”才算“确诊”//@织女vega:现在核酸阳性还不算确诊吗？
黄金时代黄金时代不是王小波的书，是一个电影，讲述萧红的一生，就是写《呼兰河传》《生死场》的作家萧红！以前读过《呼兰河传》，现在了解了萧红，才知道作品的难能可贵！活了31岁，在那个动荡的年月。也是个奇女子，跟第一任私奔，跟第二任因为家里反对住旅馆，被抛弃后再趁哈尔滨大水逃出旅馆了。跟第三任萧军也是从贫穷过来的，后来条件慢慢好了，认识了鲁迅先生，二萧站稳文坛。萧军也是脾气差，不懂得照顾人。二萧跑去山西教书，没20天呢，鬼子进攻，二萧分开，萧军留下来打游击，萧红回西安。在西安跟端木好了，没多久萧军回来了，气不过，天天拿棍子跟在他俩身后，后来还是走了。端木和萧红武汉也结婚了。鬼子攻武汉，端木自己跑了，鬼子攻香港，端木自己跑了。萧红人生最后的一段时间，骆宾基和端木陪在萧红身边，萧红最终病逝于香港的临时医院！心比天高，命比纸薄，颠沛流离，孤苦一生。但是文字确实有灵魂，就是有才，推荐读她的书。 收起全文d
【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！  L人民日报的微博视频 ​
//@豆沙BBQ:吴亦凡 用实际行动支持！ 和吴亦凡一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！ ​​​@Mr_凡先生
//@小狗宅急送://@赤道流心挞://@我de老婆呢://@荒原七月://@Ecirvana://@焰焰焰焰焰焰厨:。//@西瓜真特么好吃lv3 ://@白金之猫李大星 : 武汉
你方方受到白宫点名表扬，记录在案//@方方:永远要记住武汉人的奋斗，还有无数人的相互帮助。这些事都必须记录在案。//@新启蒙熊伟: 武汉敲锣救母女子的微博。
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳有上集，有下集，完整观看。O武汉敲锣记 上 #武汉日记##敲锣女孩# 部分图片素材:@叫我安然君 ​​​
致敬白衣天使！您们辛苦了！武汉加油！中国🇨🇳加油！防控疫情，我们在一起。2020，一定会好起来的。//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
身为武汉人，他从小耳濡目染的是「讲胃口」：「就算自己活得不行，也要稍微体面点。它和『要面子』还不完全一个意思。」更确切一些展开，这个词意味着做人仗义、有里有面、敢出头，也敢承认自己的失败。是个滚烫的人。 ​
我算是看明白了，现在大部分企业是只要有钱赚，只要不损失自己的利益，什么不要脸不要信誉度的事情都能够做出来的。我们在武汉租了套房子，在中介《易居名舍》手上租的，年付，全款。疫情期间没有减免我们就不提了。现在公司居然玩失踪，完全联系不上，所有的客服都关机和停机，微信不回。网上也搜不到该企业的联系电话。最重要的是，他们收了我们的钱，却没有给房东房费，房东现在要求收回房子，我们当然不同意。所以，请求广大网友，有什么方法可以找到帮助我们解决吗？急！！！！ 收起全文d
致敬白衣天使！您们辛苦了！武汉加油！中国🇨🇳加油！防控疫情，我们在一起//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
#战疫夫妻档#【这群两三个月没见面的夫妻，重逢了！】在武汉市抗击新冠肺炎疫情的最前线，活跃着300多对特殊的逆行夫妻，夫妻双方中一人在医院救治患者，一人坚守岗位维护平安，他们就是“警医伉俪”。他们用忠诚与担当践行“一切为了人民”的铮铮誓言，守护着人民群众的生命安全。初夏已至，武汉归来，愿人间皆安。#一起致敬白衣天使 #！（记者史伟 通讯员应后威 摄影报道） O警医伉俪，同心战疫 | 图集 收起全文d
//@城曲小布衣1:#武汉#又怎么了？
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​
【剑芒观察：COVID-19溯源：武汉，地球上最光荣的“吹哨者”】越来越有可能，中国的防疫系统不但没有失败，而且是最早触发报警的系统。那么武汉就成了地球上最光荣的“吹哨者”。O剑芒观察：COVID-19溯源：武汉，地球上最光荣的“吹哨者” ​
大晚上睡不着，连着几天没卖车压力确实大，疫情过后的武汉实体进店的客户真的寥寥无几，以前外地来武汉打货的同行现在也不敢来武汉收车，都怕来了武汉回家要被隔离，便宜代步车相对还挺好卖，贵点的车因为只能武汉内部消化，所以武汉的车商们也很难给的起价年前没卖的货大部分都是亏损状态，还有几台因为贷款的车，年前拖到年后肯定是亏，亏是小事，现在车管所办理解压还要预约，又不知道是多久的事了，思域这台就是这样，之前微博也有介绍，年前几个客户都12.5左右买都因为不能过户而放弃，到现在还是没有解压完的状态，还好是热门车型，昨天批发给同行11.8出了，不敢来提车，约的送到信阳高铁站接车，卖台车真的难手上还有挺多我觉得很好的车源，这台奇骏朋友寄售车源，18年9月上牌，17款2.0两驱舒适版，指导价19.68万，奇骏卖的好的很大原因新车优惠三万多，所以裸车也只16万多，下地18万多，这台车价格优势不是很大只能说行情价卖价15.5出，因为15给车主结账，车商收车价在14.5，不过这台车绝对数一数二的极品，全车原装油漆包括前后杠，只跑了1.7万公里，内饰还有新车气味，想省心后期保值买这车准没错，问我这车车主为什么卖，我还真的知道，车主人在海南做生意，武汉牌听说限行，这也是公里数这么少的原因，诚心要价格也不太好谈因为车邦邦硬还有一台ATS，19年3月上牌，年前17.5拿的，马上也要解压完了，两处补漆我自己回来补的，现在也准备亏本出了现在收车价估计也在16.5左右吧，卖伤心了，太相信朋友给他打了全款，他没有还贷款，把钱拿去赌博输了，压了我半年，这个月才把贷款还进去，已经对这台车这个人伤了心，所以比批发价高点都能出个人 收起全文d
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
宽松的T恤与宽松的西装短裤均能自然掩盖身材缺陷；鲜亮且撞击强烈的颜色搭配带给双眼足够的惊喜：酷劲无比的暗夜黑与活力无限的阳光橙搭配……展现完美身段。创造这个季节街头最为打眼的装束#科普育儿##武汉影像# ​
