//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
第一件事 今天被抖音恶心到了第二件事 准备睡的时候 被个熟人恶心到了最烦的事 明天加班不说 924还可能不在武汉算了 2武汉 ​
瑞瑞粉丝后援会武汉站醒来依旧很感动！！记住这个时刻，2020年8月27日，晚7点，坐标重庆，万科优质业主诞生了！ 2武汉·吴家山 L小石头多的很的微博视频 ​
严浩翔来看看武汉夜景 ​
妹纸以迅雷不及掩耳之势冲进卫生间。然后当宾馆的房门打开之时#婚礼清单##武汉租房# ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​
【￥19.9】 【拍二件】【薇娅推荐】精武甜辣鸭脖子200g*2 【拍2件更优惠】武汉地道精武老风味，精选肥嫩肉多的鸭锁骨，采用传统工艺卤制，卤香浓郁，鲜嫩劲道，口感层次分明，吃了再也忘不了 ​
武汉果子的福利
博君一肖 ✨0905果果生日小福利✨门挂牌余量，喜欢的姐妹可以拍～详情见图五【转+评+关 揪三果子 包you送～】九月五号 晚9:05开 非站子，是武汉的果子们～ ​ O抽奖详情 ​
在家待了大半年后，外甥女执意独自一人踏上回武汉学校的火车，大姐将她送到车站回来后有点闷闷的，老母亲感觉有点失落的样子 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
💖加油 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
为和诺多战斗烈咬陆鲨受到了致伤大难不必有后福但也不应该她放出了烈咬陆鲨仔细的寻问了一下你O武汉自体脂肪填充/吸脂/隆胸最好的医院医生，有哪些？测评攻略来了 ​
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行#武汉三镇，重镇！ ​
啊啊啊啊合体了合体了我可太羡慕武汉场的了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
Joocyee高光修容盘真的绝了，简直就是给我刚恢复的鼻子锦上添花，又精致又挺翘。 #美妆##化妆# ​
转发微博
//@iBingo:恭喜她多了一个姐妹。
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
真的好厉害，上次看老师示范考研快题室内效果图学到好多，幸好在武汉环艺考研还有你们，审美在线还对我们好认真！ 查看图片
我们的牛仔裤👖老师太6666666膜拜环艺效果图表现艺术设计考研武汉环境艺术设计室内设计景观设计#艺术与设计##设计美学# 2武汉 L环艺学姐来了的微博视频 ​
另外我还记得两个细节： 1 陈薇团队没有在毒株分离上花时间。因为武汉P4已经分离完毒株并于1月9日冷藏于P4实验室冰箱；2 美国那边的做法也不是从零开始研制疫苗，而是在以前中东呼吸综合征病毒研究到中途的疫苗上进行更改。//@重庆新闻哥://@奇哩猜:疫苗很早啊
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#英雄联盟# #2020全球总决赛#uzi哈哈大笑，以前「北京肿瘤医院」「北京最好的肿瘤医院」「北京肿瘤医院哪家好」「北京肿瘤专科医院」「北京肿瘤医院哪个最好」「北京哪家肿瘤医院好」「上海肿瘤医院」「北京肿瘤医院前十名」他玩德莱文的时候都会被虐成蛇皮，这还是他第一次能在前期直接对线击杀。牛头被砍掉了半血，灰溜溜的回到了防御塔下。一血爆发!如果按照正常的solo规定，uzi和李牧已经赢了。但这一把，两人的目的却不限于此。“这……这就杀了?”OMG的队员们均是有些懵逼。诺夏目光盯视着大屏幕，神色从一开始的随意，到现在已经变得「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」凝重无比。  收起全文d
//@M大王叫我来巡山:这家人太好了吧…//@江南大野花:好温暖//@你声:好棒！//@小京巴呀:湖南这家人太善良太好了，若不是这个决定，湖北那个孩子流落在北京不知会因为湖北户籍遭多少麻烦！更别说考央美了。孩子你一定要感恩湖南这个家庭的善举
武汉这个小笨蛋，什么东西都乱吃，等它好了祖国妈妈会打它的。 ​
希望四月武汉樱花烂漫时它不再封城像往年那样千千万万人在树下看樱花樱花在树上看遍千千万万的人 ​
［遵义恒大翡翠华庭］ ［中国抚仙湖星空小镇］抚仙湖·龙湖星空小镇国际度假区对比周边楼盘性价比如何？买了会不会后悔？［兰州万达城］兰州万达城怎么样？fang8531841105：感觉位置其实挺远的，搞不懂为什…［运河领寓loft］运河领寓loft怎么样？看中交通和配套了，大家给点意见？［泌阳碧桂园］"世界500强［国祯·凯旋城］大家帮我参考下国祯·凯旋城的房子怎么样?健身中心旁合浦一公里生活圈店恒大房价郑开恒大未来城房值得买吗房价哈尔滨恒大嘉凯影城国际中心店怎么样房价恒大悦澜庭车位配比房价信阳羊山恒大的真实房价房价恒大联手柯尼塞格打造地表最强房价三河恒大文化旅游城房子值得买吗房价武汉恒大旅游文化城三河房价天津恒大悦湖公馆房子房价小店恒大绿洲地图房价恒大美元债未到期房价世俱杯广州恒大vs墨西哥美洲 图集房价恒大健康股票最新行情房价恒大149米房子怎么房价贵阳恒大茶郡在哪房价元氏泉村恒大温泉项目房价济南恒大悦庭物业费房价中山恒大御府内景图房价从恒大离职后还会返聘吗房价咸阳恒大文化房价海口房价恒大御海天房价恒大81折和75折房价恒大返现合同房价眉山恒大悦府业主论坛房价恒大首款车型售价房价各地的恒大装饰城房价恒大这场球视频房价河源恒大锦苑评测房价沈阳恒大御湖郡装修房价襄阳恒大翡翠龙庭电话房价润德恒大郡城房价梅州恒大御景半岛样板房36栋房价恒大客厅的红外探头房价海口恒大天璟湾户型图房价福清东瀚恒大御景半岛上新闻了房价西安有哪些恒大的房房价恒大那个楼 收起全文d
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，藏在桥洞里？#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
真的体会到了热昏头😵 😵 😵 🤯 🤯 🤯 武汉是没有昼夜温差的吗空调为什么从十一点开始就没了 哭【一整层电都没了  不是欠费了 昨天才冲了60】电风扇开得再大床上也没有风我睡的满头大汗后背湿透感觉自己是个在被蒸的肉包子以为一睁眼快天亮了结果为什么才两三点 ​
纯白猫#武汉猫舍##二哈# 特别有意思，我朋友圈发了n条猫咪动态微博是几天都忘记发……啊啊啊啊啊 LJOYFULCAT折耳猫舍的微博视频 ​
全国各城市都应该马上启动紧急措施，防范于未然，中国加油，武汉加油! ​
配合政府工作，绝对不给国家添乱一起抗击疫情，中国加油武汉加油! ​
还有记得带口罩，陪家人好好呆在家里，不要恐慌，平平安安把这段时间度过去!中国加油!武汉加油! ​
武汉，挺住！中国，加油 心情很是沉重，恨我无力回天，感觉胸口憋闷，我的国，一定要好起来！ ​
大家目前没事尽可能不要出门，出门一定要做好防护措施，武汉加油！ ​
祝福抗击肺炎一线的英雄，祝福驰援武汉的所有英雄! ​
为武汉加油!!!看着，看着，眼泪不由得流了下来，关键时刻，一方有难，八方支援! ​
武汉加油，湖北加油，中国加油! 勤洗手和戴上口罩不仅保护自己，更是保护家人和朋友。 ​
奋斗在一线的小伙伴们辛苦了，中国加油，武汉加油! ​
//@亚尼大帝: 女孩子之间的感情真美好//@非久留://@简木生--撰稿者:棒棒哒
待春暖花开，09NkBYq05，起去武汉赏樱花 ​
风神L60量产车型将于3月2日在武汉下线……吃饭求搭伙|不要听别人的言语就对另一个人下定论好吗……1.8L以及后续1.4T共计三款发动机。#备孕##钢琴曲# ​
//@金陵上空的鹰:完美的故事结局//@宇文若尘://@老衲法号郭怒:完美！//@听风灌雨: 这是过命的交情了，完美结局。//@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
#王凯十五年映像珍藏馆##王凯大江大河2# @王凯kkw [LOVE][LOVE][LOVE]#王凯方言唱武汉民谣# L凤凰网娱乐的酷燃视频 ​
下雪咯 武汉·武汉商学院 十八岁的微博视频 ～09zWjdE05。 ​
#王凯十五年映像珍藏馆# #王凯大江大河2# @王凯kkw [LOVE][LOVE][LOVE]#王凯方言唱武汉民谣#
好久不见🎡 武汉·武汉商学院 ～09HItcT05。 ​
晚安 武汉·武汉商学院 十八岁的微博视频 ～09XpHZw05。 ​
#王凯大江大河2# #全国人民超长假期缩影# 整理，归档，梳理……@王凯kkw 记录王凯 2017巴黎男装周专访汇总 L慕容忆初的微博视频 ​
#财经# 【#武汉封城日历#：#76天76段声音记录武汉#，千万种悲伤与勇敢】4月8日，经过漫长等待后武汉解封。为了抗击新冠疫情，1月23日起，武汉封城，在病房、方舱、社区，在武汉的每个角落，都在书写可歌可泣的抗疫篇章。76天76段现场声音，千万种悲伤与勇敢、失落与希望。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉“孙小果案”：请看下面帖子（证据事实）他们经常使用无耻下三滥的手段屏蔽我的帖子 评论配图
#最in群主在线营业# 我的群 媒体维权群（央视） 已创建，快来加入与我一起玩耍吧！ ​
有些人来到这个世上是白来一趟……短发看起来更加利索，发型对女生来说实在太重要了……——《玉观音》……但有些人永远也忘不了、就是活着；搭配起来也别具风格：忘不了#鲸鱼##武汉租房# 2重庆·奇龙潭屋基 ​
#中超联赛##青岛黄海vs卓尔#比赛结束！凭借胡靖航的两粒精彩进球，埃弗拉的传射好戏，最终@武汉卓尔职业足球俱乐部 3-0战胜@青岛黄海足球俱乐部 ！2连胜后卓尔积15分暂时反超国安跃居B组第2。L中超-埃弗拉传射胡靖航梅开二度 武汉卓尔3-0青岛黄海 ​
//@亚尼大帝:女孩子之间的感情真美好//@非久留://@简木生--撰稿者:棒棒哒
武汉“孙小果案”：请看帖子（证据事实） 评论配图
【#武汉高校开学典礼万人歌唱祖国#】9月4日上午，在《歌唱祖国》的豪迈大合唱中，华中科技大学2020年研究生开学典礼在光谷体育馆举行，近万名学生参加。这也是武汉地区高校首场开学典礼。据了解，今年，@华中科技大学 共有9619名新研究生入学，其中，硕士生7626人，博士生1993人。年龄最大的1970年出生，最小的2000年出生。（湖北日报）#武汉百万大学生返校# O网页链接 L湖北日报的微博视频 收起全文d
花果山的猴子
2020年9月4日北京王才亮律师说:拆迁矛盾 性质属于非对抗性矛盾，化解比激化好，对话比对抗好！当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！p 2武汉 收起全文d
生存不是事事顺心，总有无法和冤枉的时分，学会低头便是一种大智慧，而学会笑着低头，更是一种豁达。一个人无求，就会比较安静，若四处奔波，不停发掘，固然有些兴味，可内心肯定未能稳妥。然而，人若没有梦想，内心失去激情，生活又会单调乏味。所以人生有两头陷阱：失去生活热情，或是惶惑不安。所谓成长，常常就是可以调整好这两种心态，达到一个相对和谐程度，保持好奇心进取心，又不焦燥不强求。我未曾见过一个早起；勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好。—— 富兰克林在这个相对的世间，每一句话似乎都无法落地，每一种活法也都难以彻底。每一个故事都有保留的痕迹，每一张脸都那么扑朔迷离。每一分每一秒都在可能与不可能之间逗你。【私家车托运】 【商品车托运】 【二手车托运】 【巡展车托运】 【试验车托运】 【广告车托运】北京轿车托运-专业托运轿车-私家车托运-汽车托运-快捷安全-私家车托运，二手车托运，事故车托运，商品车托运，及往返业务，全程保险业务，签订道路运输合同 服务电话：01083716572调度：18910912939（微信号）欢迎浏览网站  O网页链接全年无假日承接私家车托运、商品车托运、巡展车托运、二手车托运、广告车托运、新能源汽车托运、事故车托运、4S点试驾车托运等、拖车送保险门到门服务、国内往返拖运、全程保险、让您无后顾之忧，拖车我们是认真的。北京物流公司专业从事轿车运输。拥有较专业的物流运输经验，致力与轿车托运行业的健康发展。主要业务范围有轿车托运，汽车托运，私家车托运，巡展试驾车辆运输，豪华车运输，商品车运输，专线运输，宝马X5，X6，奥迪Q5，Q7，路虎，奔驰，丰田，本田，兰博基尼，宾利，林肯，三菱，雪佛兰，捷豹，雷克萨斯，大众，小轿车，越野车，面包车，电瓶车，巡展车，吉普车，商务车等托运业务。全程保险，全程24小时跟踪定位，安全快捷，零风险！价格，较安全，较快捷，较专业！是经工商，交通部门批准成立的一家致力于公路轿车运输的大型物流企业。 专业轿车托运；私家车托运；商品车运输。您的爱车，不止自驾，还可托运。【以下城市笼车均可到达】1、济南 青岛 淄博 枣庄 东营 烟台 潍坊 济宁 泰安 威海 日照 临沂 德州 聊城 滨州 菏泽2、沈阳 大连 鞍山 抚顺 本溪 丹东 锦州 营口 阜新 辽阳 盘锦 铁岭 朝阳 葫芦岛3、长春 吉林 四平 公主岭 松原 敦化 延吉 白城 梅河口 通化 白山 辽源 4、哈尔滨 大庆 齐齐哈尔 牡丹江 佳木斯 鸡西 伊春 黑河 鹤岗 双鸭山 七台河 绥化5、石家庄 邢台 张家口 唐山 秦皇岛6、郑州 开封 洛阳 平顶山 安阳 鹤壁 新乡 焦作 濮阳 许昌 漯河 三门峡 南阳 商丘 信阳 周口 驻马店 济源7、太原 大同 临汾 长治 晋城 运城 晋中 吕梁 朔州 忻州 阳泉8、西安 宝鸡 汉中 延安 咸阳 渭南 安康 榆林 铜川 安康 商洛9、武汉 宜昌 襄樊 荆州 十堰 孝感 黄石 咸宁 襄阳 鄂州 黄冈 随州10、长沙 岳阳 常德 株洲 湘潭 衡阳 娄底 永州 怀化 邵阳 张家界 益阳 郴州 11、合肥 芜湖 蚌埠 淮南 马鞍山 淮北 铜陵 安庆 黄山 滁州 阜阳 宿州 六安 毫州 池州 宣城 12、南京 南通 徐州 苏州 常州 扬州 无锡 盐城 淮安 连云港 张家港 常熟 泰州 江阴 季市 霞客 红花埠 镇江 宿迁 13、杭州 温州 嘉兴 宁波 舟山 湖州 台州 绍兴 金华 丽水 上虞 慈溪 嵊州 新昌 诸暨 富阳 临安 萧山 桐乡 湖州 长兴 海宁 桐庐 宜兴 乐清 瑞安14、南昌 景德镇 上饶 九江 赣州 抚州 吉安 鹰潭 萍乡 宜春 新余15、广州 深圳 韶关 珠海 汕头 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远东莞 中山 潮州 揭阳 云浮16、福州 厦门 泉州 漳州 莆田 三明 南平 晋江 龙岩 宁德17、南宁 柳州 桂林 梧州 北海 防城港 钦州 贵港 玉林 百色 贺州 河池 来宾 崇左 18、成都 自贡 攀枝花 泸州 德阳 绵阳 广元 遂宁 内江 乐山 南充 眉山 宜宾 广安 达州 雅安 巴中 资阳19、昆明 大理 曲靖 玉溪 保山 丽江 临沧 楚雄 腾冲 昭通 普洱 西双版纳20、贵阳 遵义 安顺 六盘水 毕节 铜仁21、海口 三亚 琼海 文昌 万宁 儋州 五指山 东方22、兰州 天水 金昌 嘉峪关 张掖 武威 白银 平凉 酒泉 庆阳 定西 陇南 23、银川 吴忠 固原 石嘴山 贺兰县24、西宁 格尔木 瓜州 敦煌25、拉萨 那曲 日喀则 林芝 昌都 山南26、呼和浩特 包头 鄂尔多斯 临河 乌海 锡林浩特 赤峰 通辽 乌兰察布 乌兰浩特 满洲里 牙克石 呼伦贝尔 巴彦淖尔27、乌鲁木齐 哈密 吐鲁番 喀什 库尔勒 阿克苏 和田 伊利 克拉玛依 阿勒泰28、北京 天津 重庆 上海 香港 澳门 收起全文d
@整形新鲜事 武汉和广州那里做歪鼻矫正还有宽鼻矫正，看到别人做的，双眼皮增加了眼睛的美感，开眼角让眼睛更大了，我目前了解了洛阳爱尚和襄阳海峡做歪鼻矫正有名气吗？还有鼻综合修复和面部吸脂，谢谢你，推荐下 ? ​
你的谎言永远那么美。最后的我痛彻心扉。是我的天真还是你的愚昧#武汉旅行# 2宁波·宜青桥村 ​
【甜香酒酿剁椒鸡翅】鸡中翅 划上两刀，葱切葱花、蒜瓣剁碎；整理好的鸡翅，放适量剁椒及剁椒汁，生抽、盐、甜酒酿汁，少许料酒拌匀；盖上保鲜膜，腌制入味，可以入冰箱；取出，放上甜酒酿、少许生抽，放入蒜粒，重新盖上保鲜膜；入锅隔水大火蒸15分钟左右；出锅，稍稍放些剁椒再，撒上葱花拌匀。[大毛略略]#武汉美食# 收起全文d
武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑#油画# 2绍兴·马家村 ​
没钱谁帮你干活
这个项目，骗了政府很多钱#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。LNBD视频的微博视频 ​
September 4, 2020 - 从夜幕下的老城区眺望黄鹤楼，中国武汉。9月3日，武汉持续3个月新冠病例清零，社会和生产活动基本恢复正常状态，全市中小学和幼儿园全面开学。目前湖北省确诊病例和无症状感染者双清零，累计治愈出院63627例，病亡4512例。9月3日0至2 @iDaily每日视野 O网页链接 ​
呜呜呜在武汉上这么多年学了 每次开学还都会不舍每次都会下定决心这个学期一定重新做人好好学习多读书 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#吴亦凡中国新说唱#/#吴亦凡公益正能量# 凡凡的个人公益项目不凡荣誉球场为贫困地区学校捐建了五个球场。其实他所做的不仅仅这些。为心脏病白血病儿童资助医疗费用，为灾区捐款，医疗设备捐款，定期向基金会捐款，参与武汉经济重启，国家扶贫攻坚项目等。为人低调从不宣扬，不以此作人设工具。respect
#吴亦凡谈篮球改变自己# 作为“不凡荣誉球场”公益项目发起人，做客#2020人人公益节直播#的青年演员吴亦凡@Mr_凡先生 忆起在凉山建篮球场的经历：高原、雨季、之后干冷的冬季，都对球场建设带来了很多困难，整个周期也变得非常得长，好在最终终于为凉山孩子们建好，“你要做得比较好的话，还是需要蛮多的时间。”做公益不是易事，要将公益做好更是难上加难，让我们为凡凡的坚持鼓掌！#人人公益节# @人人公益节 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
【燃！#武汉首场高校开学典礼齐唱歌唱祖国#】9月4日上午，华中科技大学2020年研究生开学典礼在光谷体育馆举行。这也是武汉地区高校首场开学典礼。据了解，华中科技大学今年共有9619名新研究生入学，其中硕士生7626人，博士生1993人。在开学典礼上，近万名学生豪迈唱响《歌唱祖国》。L湖北日报的微博视频 收起全文d
肖战#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# 回顾一下武汉公益直播里认真专注的肖憨憨@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战余生请多指教，肖战斗罗大陆肖战   xz  xzgg  xfx L只愿你做个快乐的小男孩的微博视频 ​
武汉好干好干好干我一觉起来嗓子痛废了 ​
好乖
忙着工作，忙着考试…纠结很久，还是去了机场。看到惜君的那一刻，是发自内心的开心。惜君终于又来武汉啦。晚安刘惜君 L刘惜颖的微博视频 ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#开学季# 【燃！#武汉首场高校开学典礼齐唱歌唱祖国#】9月4日上午，华中科技大学2020年研究生开学典礼在光谷体育馆举行。这也是武汉地区高校首场开学典礼。据了解，华中科技大学今年共有9619名新研究生入学，其中硕士生7626人，博士生1993人。在开学典礼上，近万名学生豪迈唱响《歌唱祖国》。@人民日报 L湖北日报的微博视频 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这个真的该管管了，让每个在武汉的人都能感受到幸福感@平安武汉 @人民日报
地铁口那么多人电动车光天化日就被偷了，派出所监控里也看到了被偷过程，警察为什么就不能顺着监控一直找呢。小偷是不是都被惯出来了，希望武汉公安加上治安，不要伤了每一个来武汉人的心！@平安武汉 @人民日报 @央视新闻 2武汉 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
中山桥上拍县江已经数不清拍过多少次数了 真的真的很喜欢银泰的甜品站上半年出门必去看看开门了吗（没有后来就是出门 “麦旋风吗” 至今我的卡包里还有第二份半价的寄存万达的丸加三分糖奶青有些不错 鸡蛋仔也很久很久没有吃了某天的255路公交家门口的公交车少的可怜基本出门就255 （家里的公交也是在飞珍好味上次吃印象中还是高中（期间有陪别人吃过服务态度一级棒烧米线好鲜！！！理发店的工具车回学校前剪了头发也染了头发在坚决不漂的原则下褪了色害“你在哪家啊，好眼熟”“xxx这边”“不会是同一家吧”（定位发送）“是的”凤山体育公园很久很久没有看篮球了想念高中的男孩子们了这是zyt的图@舒服的尜猪 拍月亮失败画的两个小人简直本人古茗感觉在天天喝（要胖了55555外婆家美味的饭菜是真的好好吃！！！以及昨晚的绝美红烧肉！！（没拍kfc疯狂日18块“不要钱”的鸡块味道很棒，希望下次再来妈妈牌白蟹炒年糕小学时候，跟妈妈常在晚上去吃白蟹炒年糕好久了，味道都快忘记了各种药膏皮肤病真的很烦很烦很烦很烦！草莓熊要出远门啦一定一定要get最大号的草莓熊！嘿嘿白煮蛋但是是鹅蛋虽然不知道味道哪里不一样 确实是鸡蛋香nomo记录的一些鸡零狗碎期待见武汉的你们家里的你们 来年再见 收起全文d
加油加油！！！！！！！！！！！！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#美媒专访武汉新冠康复者#：武汉像是一个受了重创的孩子，在慢慢康复】“现在给我感觉，武汉像是一个受了重创的孩子，还在慢慢康复”在美国《时代》周刊9月3日播出视频中，武汉新冠肺炎康复患者丁慧（音译）讲述而来自己感染新冠前后的生活和感受。《时代》周刊报道称，33岁的丁慧在一月中旬感染了新冠，病情严重时曾被送入重症监护病房插管治疗。目前丁慧已经完全康复，回到了她所在的金融公司工作。丁慧说，当时医院下了病危通知书，我想我不能死，我还有孩子，“我是个胆子很小的人，这（与新冠抗争）是我这一辈子最勇敢的时候。”L环视频的秒拍视频 @环视频 收起全文d
#武汉# 武汉#武汉加油# 无偿献血#每日一善# #正能量# 中国无偿献血自媒体联盟#致敬中国军人# #爱上湖北的理由# #无偿献血# 秦义#为湖北助力一夏# #听说你鄂了# #湖北发布# @武汉血液中心 @楚天交通广播 @楚天都市报 @布拉得Blood @韩海威 @无偿献血宣传科普在线
【坚持团体无偿献血，周大福员工用热血为爱发声】“武汉不仅是英雄的城市，还是热血的城市！”武汉血液中心负责人为周大福珠宝文化产业园（武汉）有限公司颁发了“武汉市无偿献血应急保障单位”奖牌，当天该公司共有56人成功献血，共计捐献17200毫升血液。O坚持团体无偿献血，周大福员工用热血为爱发声 ​
正能量让我们一起传递//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
植发 女士「花瓣形发际线」术前设计准备阶段，根据三庭五眼的距离进行设计，感受更符合原本气质的发际线位置，添加一点美学元素让效果更精致 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #碧莲盛植发# L宁波碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉宠物柯基#小短腿柯基# ·上新~ 武汉本地家养柯基宝宝🍒 没断尾小柯基·妹妹🐇 三通大围脖·长的很秀气 🐇 疫苗齐全 腿超级短 重点是有尾巴！ 🐇 纯家养·很乖巧 感兴趣私聊图片实拍 身上黑毛基本褪干净了 包纯种健康 ​
植发 男士四级地中海术前设计准备到了这个程度，颅顶位置的发量明显稀疏，沧桑感扑面而来，通过植发进行改善，才是明智之举，但是小碧还是要在这里和大家说，植发趁早不趁晚，毛囊状态不待人 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #碧莲盛植发# L宁波碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
像向日葵一样；华丽过后的平淡、俗世红尘是不沾染一丝尘埃、若可；努力朝着阳光微笑：美好的女子、在岁月的长河里；做一个足够平淡的女子吧#武汉旅行##马蜂窝旅游# 2潍坊·弘悦商务宾馆(临朐骈邑路一店) ​
【#武汉22所小学试点马术课#】
【#武汉22所小学试点马术课#】9月，武汉22所小学将启动“小小骑士进校园”马术公开课试点。校内教学和校外体验课程均免费，校内课程主要是马术礼仪、马匹护理、马的习性等基础知识，校外体验课建立在学生和家长自愿原则上报名参加，预计三年内覆盖武汉市全部小学。(武汉晚报)O22所小学9月启动试点马术课 ​
武汉租房#武汉租房##杜甫武汉租房##租房# 光谷软件园❤️❤️❤️好房 中建大公馆 精装三房 全屋名牌家电 首次出租 3900包网包物业 2武汉 LAAA武汉租房阿龙15071630024的微博视频 ​
武汉
【福利时间】今天，与#固特异# 一起奔向此次旅程的终点——2西藏自治区·那曲地区 。驰骋于一望无际的草甸上，探索古象雄的遗迹。#解锁西北幻境# 之旅打卡完毕，但固特异自驾之旅未完待续。转发此微博@固特异Goodyear 并留言你想去的下一站目的地，官方将随机抽取2位幸运粉丝，送出惊喜出行大礼。开奖时间：2020年09月06日12：00 。 O抽奖详情 收起全文d
武汉租房加州阳光，新房首次出租，实墙主卧带阳台1150元。大次卧飘窗1050元。厅隔大房间带阳台1150元。 ​
我学校的化妆品都过期了
#武汉高校快递站堆满了被子# 武汉各高校陆续复课，学校附近的快递站堆满了被子和消杀品。快递小哥说，开学后暴涨到1000多单，跑快递近10年没见过这么多被子。学生：隔了200多天返校，被子发霉，晒了之后还是有味道，所以打算重新换一遍。  L荔枝新闻的微博视频 ​
周末愉快[愉快]恭喜武汉客户Z姐，43岁，备孕二胎，第三方辅助生殖，志愿者移植第30天一超有胎心啦🎉🎉🎉 2桂林·平乐县 ​
【#纪录片同心战疫#第四集 今晚播出！】疫情初期，武汉患者人数激增，医用防护物资严重短缺。武汉紧急建火神山医院，工期只给了10天。在10个昼夜里，数不清的工序协同推进，等床救命，决不能出错！今晚，CCTV-1将在晚间黄金时间播出#纪录片同心战疫#第四集《众志成城》，关注！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
湖北省博物馆四大镇馆之宝都看到了，黄鹤楼也逛了，武汉长江大桥也走了，热干面也吃了，遗憾的就是进不去武汉大学。疫情过后的武汉真美。 2武汉 ​
【#小武资讯# ：#幼儿园小男孩放学要把老师带回家#】近日，武汉一位幼儿园小朋友放学要把老师带回家的视频，引起网友关注。小男孩上幼儿园的第二天，放学的时候不舍得离开老师，一直要被老师抱着。上车的时候也是全身都在拒绝，一旁的家长安慰说：让老师一块回家。网友：这是孩子第一次这么想上幼儿园吧~ #聚焦湖北开学季# L未来网的微博视频 收起全文d
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
//@秋田六千:义结金兰吧👏//@林水妖:哇//@苏静初Jassica:真棒啊//@江湖太妖生:妹妹们好棒！//@老衲法号郭怒: 完美！//@听风灌雨: 这是过命的交情了，完美结局。//@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
#武汉美食# 你们要的红烧鳜鱼的教程来啦！大家学会了吗？ 2武汉 L武汉阿伟vlog的微博视频 ​
中央打黑除恶！老虎苍蝇一起拍！湖北省官场又打一只虎！又一贪官被查！大快人心！老虎下面的苍蝇末日也快到了！贪官准备接受人民的审判！    谁在掩盖真相  ？坚决严惩腐败 ！望有关部门尽快核查！  社会矛盾如靠强力压制来解决而不努力化解，必有受害人的怨念因未化解而沉淀。怨念沉淀并积蓄到一定程度将对社会形成负面影响。这种负面影响会作用到哪里呢？首先应该是与这个矛盾形成有直接责任的人。湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉·华安里社区 收起全文d
真美的人，总是从灵魂里一直美到外表上，而灵魂美的人，外表未有不美者，即使不合机械的标准与世俗的准绳。合肥零模，合肥市高三调研性检测#合肥零模# 武汉市高三新起点质量检测，武汉九月调研联考私信@聚星v @聚星高中部 上高分车队 ​
#长江钢琴# 6月18日晚，第七届“长江钢琴杯”青少年音乐比赛开幕音乐会在柏斯音乐（武汉）艺术家服务中心成功举办，并通过“柏斯音乐在线教育”平台全国直播。7500余名观众同期在线，共同欣赏了这场由湖北青少年音乐力量带来的精彩演出，共同见证了第七届“长江钢琴杯”青少年音乐比赛的踏浪而来！ ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
太棒了👏
吉祥畅飞卡第二程✈️ 武汉 ​
武汉租房武汉租房@租房 我也来啦！在线招室友，光谷步行街旁蓝巢逸品小区，华科附近，中医院后面，家电齐全，两室一厅，房东是学校老师，房子目前就2人居住，租金急需平分。欢迎同学们一起拼单，按床位出租（300元/床）或单间出租1000，有需要的私信，男女均可，考研和在校同学优先考虑 ，客厅有大大的办公桌区域 ​武汉租房#租房#@杜甫武汉租房 @武汉租房#武汉租房无中介#武汉租房李白@武汉租房联盟 2武汉·光谷 收起全文d
#夜游武汉##穿越夜晚的旅行##魔道祖师Q# ​
//@Ryin蛋娘兮://@柳腰细裙儿荡:人美心善的好姑娘//@璧有瑕:真好！！
慕了//@明城君哔哔叭叭哔哔 :牛逼//@符子-沉迷学习从明天做起 :棒//@秋田六千 :义结金兰吧👏//@林水妖 :哇//@苏静初Jassica :真棒啊//@江湖太妖生 :妹妹们好棒！//@老衲法号郭怒 : 完美！//@听风灌雨 : 这是过命的交情了，完美结局
分享视频 2武汉·六渡桥 O网页链接 ​
#赖冠霖0923生日快乐# 武汉
#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利法院已认为无管辖权，还剩慈利县检察院负隅抵抗，劝请许朝晖检察长和代娇娇主任配合法院退卷，作出不起诉决定。请市检察长罗树中与省检察长叶晓颖能够领导监督慈利县检察院的监督工作，及早将案卷退回。
@慈利县政务 慈利政法系统确实需要治理整顿了，@慈利公安 无管辖权，跨省对民营企业武汉远成共创科技有限公司立案侦查，@慈利检察院 @慈利法院 无管辖权竟然提起公诉、受理案件。个别执法人员直说“趋利办案”，让当事人拿钱摆平！慈利远成案，律师在行动！ 2张家界·慈利宾馆 ​
#深圳天气#本来现在应该都快到武汉了，现在还在飞机上坐着看雨 ​
有一说一，武汉初期确实传出过 病床不够用，部分患者居家隔离不幸去世但不算在新冠死亡人数 的消息//@专业戳轮胎熊律师 :他不是不知道真相，他只是忽悠他的铁票仓
张口就来，特朗普：中国死亡人数比我们多多了！L微丢的微博视频 #特朗普称中国新冠死亡人数比美国多# #特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多# ​
电视剧果然是来源于生活。昨天我坐车被追尾了，我又正好在睡觉，后脑突然受到剧烈的撞击，一时间记忆错乱，不同时间段的记忆碎片都涌出来，站在车旁等救护车的时候竟然分不清是在武汉还是在家，还好后来慢慢记忆恢复了，做CT也没有看到什么问题，但对当时的情景也只记得几个画面和声音，没有完整的记忆。当时突然像失忆的感觉真的很慌，难怪电视剧里总是要不停寻找丢失的记忆。还好没啥大问题，只是现在感觉像被人用棒子打了肌肉酸痛，后脑有点懵。希望不要有什么后遗症吧🙏🙏🙏以后坐车我真的不睡觉了看看窗外风景，抓好头顶的把手，随时做好防御准备 收起全文d
【武汉动物园9月5^6日】央视频、武汉广播电视台见微直播、一直播、斗鱼直播、今日头条、微博直播、支付宝小程序“野生小伙伴”等七大直播平台、只为让热爱自然的人们在第六届自然嘉年华武汉站上开启人与自然彼此拥抱的“第一站”。爱自然的人快来呀。 L武汉晚报姻缘会的微博视频 ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
科技部：支持广州、武汉建设国家新一代人工智能创新发展试验区 O网页链接 ​
我只去过武汉19年。年底的时候，我总是跑vox，认识了很多朋友。好像每次都下雨。我买了两张下半年的票。到时候见？ 2台州 ​
#没有春天的春天记忆不褪色##充满希望的希望开启新一天#     今天，由新浪微博、新浪读书主办的《武汉抗疫日记》发布会在卓尔书店举行。湖北文联主席刘醒龙老师在发言时数度哽咽，翻看此书，武汉封城、抗疫期间真实的一幕幕，浮现眼前。09QAsSW05。    很荣幸受邀参加此次发布会，并在朗读环节朗读同济医院王常 ...全文 收起全文d
真丰满，武汉隆胸求推荐啊
小姐姐以前的身材有些差，不单单是个头不高，胸前那点肉， 就等于没有一样，看起来像个小学生； #重庆假体隆胸# 术后整个人的变化都非常大，现在穿c杯的内衣刚好合适，礼服这些随便都能撑起来。 城市：成都、昆明、贵阳最近问自体脂肪隆胸的姐妹较多！ ​
神仙小姐妹！//@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
花絮。单眼皮的妹妹也可以很好看的合肥约拍武汉约拍 ​
#华晨宇# 它爹依旧热情//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
爱笑的中锋一般实力都不会差@_薛世伟 #NBL不止于篮球##武汉职业篮球俱乐部# 2武汉 ​
武汉租房 整租 航天双城 一室一厅一卫  40平  江景房  门口就是公交车站 步行一号线二七路站5分钟  楼下就是大型超市 电影院 步行街  生活十分便利。#武汉租房##杜甫武汉租房# @武汉租房超话 2武汉·二七 ​
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉兼职#武汉大学生兼职##武汉兼职# 有周末的兼职吗，日结的那种，本人大学生，周末有时间，求帮助 ​
武汉租房#李白租房##武汉加油##武汉租房# 一居室！带阳台！壁柜！正地铁口！甩租1850！！看中滴滴！群星城地铁口@杜甫武汉租房 2武汉·徐东大街 LLOANGJIA的微博视频 ​
盒盒市场 p1未划出或换p2未划焄卡 最好多张一起 会包装 坐标武汉 ​​​
我上传了一个视频 🧡悦博士武汉市场正式启动。 O网页链接 ​
【看专业运动员怎么玩皮划艇】9月5日上午，2020#2020武汉全民健身运动会# 皮划艇免费教学和体验活动在武汉水上运动学校训练水域举行。来自江汉大学的广东省队队员为参加活动的40名市民表演了激流回旋技术。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​​​​
中山市专业工厂搬迁、设备搬迁、公司整厂搬迁服务公司联系人：李先生17324294339欢迎咨询！中山市明通起重运输有限公司面向全国地区用户推荐工厂搬迁,木箱包装,设备搬迁,设备机电安装，起重吊装。（承接广东各地区）  工厂搬迁国内最专业-中山市明通起重运输有限公司       明通起重运输有限公司是广东省及珠三角最资深的工厂搬迁专家，国内规模以上运输、起重吊装营运企业，依托于明通重型物流集团的宏阔背景、雄厚实力及其广州、天津、上海、南京、苏州、杭州、宁波、武汉、长沙和成都等10家子公司，深圳、惠州、佛山、萝岗、南沙、东莞、沙太等7家省内分公司，以“珠三角”和“长三角”为核心，辐射华南、华东、华中、西南、京津塘等经济发达地区，拥有30多个道路运输网点和基地，形成国内工厂搬迁运输服务网络的强大优势。工厂搬迁/ 注塑机搬迁/  真空包装 /重型设备搬迁公司 /设备搬运/ 设备搬迁/ 中山机械设备包装 /起重吊装 /设备包装/ 吊装公司 /吊装设备      明通起重运输有限公司拥有超过500名通过各种职业资格准入考核和安全主任、司索指挥、汽吊司机等特种资质认证的高素质员工，积18年工厂搬迁成功经验和18年卓越服务素养，先后通过了IS09001质量体系认证、GB/T职业健康安全管理体系认证，是秉持重资产型营运的工厂整体搬迁专家。       明通工厂搬迁自有各种重型运输车辆200余台和配套专业装备2100多台套，拥有管理营运的运输车辆300余辆，擅长于为国内外客户1～200吨重型设备货物提供可靠、安全、周到的整厂/车间搬迁服务，为国内外逾千家著名客户量身定制了各类工厂、车间的专业成熟搬迁方案并成功实施，提供了可靠、安全、优质、高效的搬迁运输或起重吊装服务。       明通工厂搬迁业务，对于“超限设备设施”的搬迁运输、起重吊装独具匠心，近年来为富士康集团产业战略转移10间工厂/车间由深圳至全国各地搬迁项目、亚洲铝业佛山4家公司整厂搬迁至四会项目（其中1台单重420吨5000吨级挤压机的成功搬迁）、新中国造船厂整体搬迁、中国南玻集团蛇口3间工厂69条生产线整体搬迁、广州新白云机场搬迁、广州橡胶集团整体搬迁、广州日报印务中心整厂搬迁等，均提供了让客户放心、舒心、满意的高品质服务。  真正做到舒心让客户放心，安全得到保障的专业公司，我们引用德国服务质量的服务体系本公司是一家以主营大小件木箱包装,设备搬迁移位装卸优秀企业。 收起全文d
【外国媒体“眼红”武汉开学：生活恢复正常的最直观证明】上个月，“武汉开水上派对”的消息刷屏了海外社交媒体。没多久，为期3周的“青岛啤酒节”再次让外媒惊叹。最近，武汉数千所中小学、幼儿园，近140万名学生重返校园，又引起了国外媒体的关注。L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
【武汉再次震撼外媒！】8月，武汉一场“水上派对”刷屏海外社交媒体O武汉再次震撼外媒！ ​
武汉eStarpro冲冲冲秋季赛加油哇
2020KPL秋季赛赛制调整！KPL官宣取消东西部分组，改为大组积分制。16支队伍同为一个大组进行积分排名，具体赛制调整见下图。你们觉得本次调整取消东西部，对哪支战队影响较大？#KPL取消东西部# #KPL# ​
武汉体育学院是真的垃圾，没人反驳吧，前几天diao癌官方直接diss女性，原话“所有优秀的女人，都会有男人为她花钱，所以，你喜欢的所有女生都是拜金”（这他妈在尊重女性的表栏里面的视频？？？今天又说用iPhone的都是卖国🐶，汉奸？？？宁学校这么垃圾是有原因的！垃圾大学！学弟学妹不要去！武汉体育大学就是垃圾 收起全文d
安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
备受关注的武卾深度融合事宜，或正在进入实施的倒计时阶段！8月28日，武汉与鄂州区划调整地图，开始在网络上流传。流传出的地图上显示，区划调整后的武汉市除现有各区外，新增了梁子湖区和鄂城区。武汉合并鄂州方案出炉？极有可能！O武汉合并鄂州方案出炉？极有可能！ ​
看展览（3）武汉美术馆正在举办《意绘——武汉十人美术作品展》 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#FILA代言人蔡徐坤#🦁#蔡徐坤新单情人# 🦁#奔跑吧蔡徐坤# 【给每一个战疫中的你！#希望与爱从未离开#】在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
#女超联赛# 【@武汉车都江大女子职业足球俱乐部 -浙江杭州女足】开赛时间：16：30双方首发出炉。 ​
#武汉同城# 武汉的同城定位里，又多了武汉大学生们多姿多彩的生活啦~~
婚姻是拴一个人的心；一个是向外去……～语录；爱情是吞一个人的心！另一个是向内来；恋爱是想一个人的心；无限宽广地拓展世界。一个人的视力本有两种功能……#漫改电影##武汉房事儿# ​
【寒门再难出贵子？亿万网友#捐蛋捐出700多个女大学生#】9月4日，湖北巴东县的赵丹丹收到了来自武汉科技大学的录取通知书。相信这些孩子的命运就此改变，到自己理想的大学中就学，花木兰是我们学习的榜样，是中国女性勇敢以及国家责任感的体现，这么多的孩子在资助下都考上了大学，相信他们的人生会更加完美#真的很不错#L万小刀的微博视频 收起全文d
【#纪录片同心战疫#第三集《坚强防线》】在武汉“封城”的76天时间里，900多万武汉人民同守一座城，一步步实现应收尽收、应治尽治、应隔尽隔、应检尽检。共守一座城，全国一盘棋！L央视新闻的微博视频 ​
武汉首条空轨就要来了，预计2021年投入使用，可与地铁换乘 @经纪人小微 >>O网页链接 武汉首条空轨就要来了，预计2021年投入使用，可与地铁换乘 @经纪人小微 ​
比个赛还睡的四仰八叉的，安逸的很武汉#布偶猫##萌宠集中营##宠物卖萌中心# 2武汉·武商众圆广场 ​
湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家# 放生是中国传统的善行之一 也是佛门极力推崇的慈悲行为 更是现代都市人所乐于接受并积极参与的慈善活动 ​
1月2号从新疆去武汉 6月8号从武汉回乌鲁木齐7月9号从乌鲁木齐回伊宁市9月5日就是今天，我爸来接我妈回家啦  用我妈的话说“回家比西天取经还要难” ​
大熊猫庆庆     美美家族如今健在的最年长的熊猫妈妈，育有9胎13仔，子女众多。今年已经32岁高龄的庆庆如今成都熊猫基地的功勋馆中养老。咱们所熟知的娅娅，莉莉，二丫头，大双，小双还有庆贺等熊猫妈妈们都是庆庆的女儿，而远赴重洋的洋洋大毛二顺等都是庆庆的孙辈，美美的曾孙。1984年9月9日 出生出生于成都动物园1988年10月 旅居旅居日本和歌山白浜野生动物园1989年1月 回国回到成都大熊猫繁育研究基地2005年9月28日 出差出差到武汉动物园2007年7月08日 搬家回到成都大熊猫繁育研究基地2008年3月20日 出差出差至长沙生态动物园 收起全文d
#长沙下颌角磨骨# 案例分享：其实细看姐妹的五官还是挺不错的，就是脸型拉低了整体的美感，还把人显得很粗糙。对于她这种情况，就只有通过去除多余的骨组织来改善。  她的术后效果超级好，变成了标准的小v脸，精致又立体，很有辨识度。 还有很多集美在问：武汉、天津下颌角磨骨哪家医院做的好？ ​
华晨宇在武汉碰到的花花 ​
武汉求推荐
上海隆鼻案例投稿：#上海鼻综合#术后已经快100天了，现在的效果超级立体，鼻子的形态已经完全出来了，整体精致了很多很喜欢南京隆鼻、杭州隆鼻、济南隆鼻哪家医院好？上海隆鼻哪个医院最好？上海做鼻子哪个医生技术好？上海伊莱美钱玉鑫，、上海华美谢卫国、上海首尔丽格范荣杰做鼻子技术怎么样？其它地区项目都可以问 收起全文d
热血沸腾！武汉高校首场开学典礼万人齐唱《歌唱祖国》湖北日报的微博视频湖北日报的微博视频 ​
祖国越来越好
热血沸腾！武汉高校首场开学典礼万人齐唱《歌唱祖国》🇨🇳 🇨🇳 L湖北日报的微博视频 ​​​
啊。。我们在武汉搞了个文化祭，我觉得算是一个把商业和文化平衡的不错的活动。负责视觉和编辑真的太累了，每天都是怀着恨意在熬夜，幸亏有朋友帮忙。（现场会放一幅我的画和一个小装置(^-^)  🔗 O武汉“HOT”文化祭 | 武汉第一回室内大型文化创意活动，“有趣人／好玩物”的聚集地 ​
画 报 女 孩 🌈预告/📷：@吴四喜Shiki 🏠：@予你写真馆 #武汉约拍##长沙约拍##hello九月#  ​​​ 2武汉·湖北大学武昌主校区 ​
武汉再次震撼外媒！ O网页链接 ​
欢迎光临我的开心ᵔ◡ᵔ武汉约拍#武汉情侣写真##武汉婚纱照# 2武汉·阳光100大湖第 ​
#我是普通人,我讨厌肖战# 一咬三，碰瓷革命先烈，炸号洗白，光点93小时销量一亿，控评，金扫帚，网暴， #我讨厌肖战及其粉丝#伪造李文亮遗书，肖十七郎，占用公共资源，数据注水，买赞，不要脸，#抵制肖战综艺影视# 庆余年言冰云，演技烂，赎罪式追星，抵制，网络暴力，退货，刷单，歧视女性，网暴素人，洗脑包，  庆余年言冰云，厌恶，肖战粉丝举报LOF永久下架，肖战公益校服写应援字，肖战充气娃娃，肖战探索女性的奥秘，肖战失格偶像，肖浪微博，肖博，最失望男演员，偷公益，肖战粉丝教师霸凌学生，肖战粉丝教师逼学生买歌，洗脑未成年学生，网红肖战，肖战舔资源，钱上写字，投票数据造假，427大爆炸，劣质艺人肖战，光点流量造假，我讨厌肖战团队，逼迫未成年氪金，失格艺人肖战，锁死，失格艺人，碰瓷扶贫，邪教式造神，#抵制失格偶像肖战# 买卖账号，鄙视，呕吐，诛仙耻辱，侵权迪士尼，非法出版，肖战伪造官媒立场，虚假扶贫，人血馒头，营肖号，肖战公祭禁娱买热搜，肖战说八卦不你艹，销量100倍递增，佛山粉丝氪金上电视，肖战谎称维权索要受害者资料，演技低劣，强迫粉丝买歌，我讨厌肖战团伙 肖战，素人炸号，豆瓣删评，兔区禁言，红梅赞数据造假，校园暴力，我讨厌肖战，日捐百，恶心，垃圾，低劣，糊，下作，恶毒，我讨厌肖战粉丝，碰瓷武汉梅花，下面这个图啥意思，我想这里面的内容比较多 收起全文d
//@驱鬼拂尘: 受教了。//@过客追忆2013:1~9是武汉，10～18是河南信阳的鸡公山//@驱鬼拂尘:恕我孤陋寡闻，这些遗址是在武汉吗？      看得出，有些遗址，因疏于养护打理而荒草遍地，不应该呀！🙏
【取象于钱，外圆内方（上）】中国古代的那些铜钱，圆形方孔，可谓内蕴至理，道出了一种做人处世应坚守的原则。人们的眼睛总是盯在钱上，又有几人看出外圆内方所蕴藏的玄机？人总是要有一些应该坚守的东西，比如信念比如尊严这些东西都是高于生命的，这是一种底线，是生命中坚不可催的一道城墙。所谓内方，任外界风云变幻，心中自有乾坤。然而，生存于世间，各种关系如蛛网般纠结缠杂，一个人不可能对抗来自社会的种种打击和磨砺。所以，要学会入世，以一种圆的姿态和方式融入社会大潮。此之谓之圆，为保身之道。 收起全文d
#男士##武汉男士发型#发型短发#网红刘海##发型# L造型师唐文才接发990的微博视频 ​
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
#法治微新闻# 【瞒报行踪致300人隔离，判刑！】今年初武汉封城后，邓某某、田某某无视禁令，自驾回四川，肆意外出。两人被确诊为新冠肺炎患者，导致密切接触者等300余人被隔离。9月4日，四川省宜宾市翠屏区人民法院一审宣判，邓某某、田某某犯妨害传染病防治罪，分别被判处有期徒刑十一个月和九个月、缓刑一年六个月。安哥：敬畏规则！若有几日坚守，哪有几月铁窗。@四川长安网 收起全文d
#玛检微转# 【惊艳登场！#国产新冠灭活疫苗实物首次亮相#服贸会】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，受邀在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。（环球时报、海客新闻；LX）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#肖战余生请多指教# xz#肖战顾魏# //@神话and情话:#肖战# xz#支持肖战代言#   肖战互动采访时刻  肖战祝福医护人员：“想要对奋战在武汉的一线医护人员说一句，你们辛苦了！！希望你们在救助别人的同时，也照顾好自己！我们和你们在一起！”
#肖战# xz#支持肖战代言# 肖战互动采访时刻肖战祝福医护人员：“想要对奋战在武汉的一线医护人员说一句，你们辛苦了！！希望你们在救助别人的同时，也照顾好自己！我们和你们在一起！” Litsashou_的微博视频 ​
//@地瓜熊老六:她这么阴阳怪气，也是在积极赚钱啊//@坨坨酱一坨:我是武汉人，根本不是她说的那样！现在的武汉人都在积极的生活，多赚钱，哪像她一天天的有空胡乱bb！我们好着呢！
从字里行间不难看出，方方是多么希望武汉生活在灾难中，是多么希望武汉人民痛苦愤怒，多么不希望看到武汉人民欢乐的笑脸…… ​
如果觉得活着可悲，死掉不就好了//@地瓜熊老六:她这么阴阳怪气，也是在积极赚钱啊//@坨坨酱一坨:我是武汉人，根本不是她说的那样！现在的武汉人都在积极的生活，多赚钱，哪像她一天天的有空胡乱bb！我们好着呢！
我在武汉动物园#第六届自然嘉年华来啦# @二宝-杨毅 老师的疯狂动物城真赞，课后还被大小朋友留下请教；袋鼠奶妈刘琴这20年与动物之间奇妙的故事超有趣，现场互动很不错 ​
2019国际华语辩论邀请赛超话 CD组出线公示恭喜武汉大学CD组出线！ ～09IItpw05。 ​
#武汉美食# 🍝浮事餐厅二刷浮事 还是喜欢薯条偏咸 蘸多多番茄酱好吃 奶油大虾意面还是好吃的 很清爽炸鸡腿和龙利鱼有点油 桂花酸奶很解腻 这家环境很好 让人舒心 ​
#惠游湖北·航拍道观河水库大坝# ＂奇山秀水·人间仙境＂，道观河水库大坝上八个大字，展现了这里美丽的景色。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @魅力道观河 @DJI大疆创新 @索菲公主_90819 L尹多黎的微博视频 2武汉·融侨华府 ​
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1400多天的职业生涯，他始终专注如一。明天，下一场，武汉eStarPro.Cat，冠星光之名，继续前行！@陈正CatGod 加油！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
秋季赛加油冲冲冲
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（二）—— Alan相信，只有拼尽全力后，才不留遗憾本期人物：@王添龙Alan 本期旁白：@eStarPro诺言 打了这么多年，大家一起经历高光低谷。当你夺得冠军以后，更需要保持对赛场的激情。三英战吕布，应对且从容。每一场比赛打出自己的最好表现，@王添龙Alan ，期待你更精彩的未来！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
【#中国已与54个国家签署高等教育学历学位互认协议#】记者5日从2020国际教育服务贸易论坛上获悉，近年来，我国致力于推动形成全方位、多层次、宽领域的教育对外开放格局，深化同世界各国的教育合作与交流。目前，中国已与188个国家和地区、46个重要国际组织建立了教育合作与交流关系，与54个国家签署了高等教育学历学位互认协议。　　教育部国际合作与交流司司长刘锦在此次论坛上介绍，中国是全球最大留学生源地国，出国留学人员约有160万人，目前在海外约140万人。在来华留学方面，中国政府设立了“丝绸之路”奖学金项目，助力“一带一路”人才培养，同时打造“留学中国”品牌；来华留学学历生比例逐年提高，2019年已达54.6%。此外，中国还持续加强中外合作办学，目前在办的各级各类中外合作办学机构和项目达2282个。　　刘锦表示，新冠肺炎疫情重塑了世界格局，在新形势下，中国将继续致力于深化拓展与世界各国在教育领域的互利合作和交流互鉴，加大中外合作办学改革力度，打造“一带一路”教育行动的升级版，鼓励“一带一路”沿线国家优秀青年人才来华学习并扩大教育国际公共产品供给，向国际社会特别是广大发展中国家提供力所能及的帮助。　　2020国际教育服务贸易论坛是2020年中国国际服务贸易交易会的专题论坛之一。10多位中外嘉宾在此专题论坛上，交流探讨全球化背景下的国际教育服务贸易发展趋势及后疫情时代教育发展的新机遇。（记者魏梦佳、高敬）#全球服务贸易峰会##2020中国服贸会#【惊艳登场！#国产新冠灭活疫苗实物首次亮相#服贸会】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，受邀在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。 L鄂尔多斯新闻网的微博视频 收起全文d
【燃！#武汉首场高校开学典礼齐唱歌唱祖国#】9月4日上午，华中科技大学2020年研究生开学典礼在光谷体育馆举行。这也是武汉地区高校首场开学典礼。据了解，华中科技大学今年共有9619名新研究生入学，其中硕士生7626人，博士生1993人。L湖北日报的微博视频 ​​​
外形上的翩翩少年；心理上的奥特曼.……生活上的好小伙……我要做个思想上的男混蛋#武汉房事儿# ​
#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# @达达乐队 x @汪苏泷 霹雳合作舞台，燃翻全场的实力演绎，重释乐队经典之作《黄金时代》。这首发布于乐队2003年的专辑同名作，在今天依然焕发着超越时间的魅力。舞台上唱着武汉话rap的彭坦，一改往日风格，在黑暗中爆发出撼人心魄的力量。属于达达乐队的『黄金时代』，永不落幕。L《乐队的夏天2》纯享：汪苏泷达达乐队《黄金时代》方言rap  收起全文d
#人人公益节# 【一块做好事  “指尖公益”助力慈善】2020年，新冠肺炎疫情袭卷全球，全国人民万众一心，共克时坚抗击疫情。如今，疫情防控工作已从应急状态转为常态化，为表达对一线抗疫英雄的敬意，激发更多人关注科技对公益的促进，日前，2020年“99公益日”全民公益活动在湖北武汉启动@腾讯公益慈善基金会 ↓↓↓  LCCTV热线12的微博视频 收起全文d
刘惜君“你们虽然戴着口罩，但是我要听到你们的声音……”我很快乐，有你很快乐。#刘惜君# L刘惜颖的微博视频 ​
好的👌 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【正在播出！#纪录片同心战疫#第四集《众志成城》】新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！看直播↓ L央视新闻的微博视频 ​
本武汉人这几天看中央台同心战疫纪录片，结合身边的实际经历，真的不得不发自内心地感叹一句：社会主义好 ​
武汉这边，我11点不到就在m+(武汉很大，从群光到m+要跨区，地铁至少半小时)碰到了群光那边过来的果子，她们就是手上拿着应援物，打扮的也没有很出格。我之前还很奇怪她们怎么那么早就过来了，她们说群光人很多，好早就发的差不多了，拿完了就直接出来了，店子里面就是星巴克也没有放什么陈列！
【 声明 】1.本站从未举行任何婚礼应援。2.十城应援仅为发放应援物，店内未曾陈列显示哪怕一张图。限时2小时发放，领取完即刻安排疏散。（图为合作场地现场，需购买饮料仅为商家提供合法场地的条件，未有一分钱流入本站，指责盈利性引导乃无稽之谈）3.对于私信以及评论中各种难听的质疑与谩骂，以及因没做过的事莫名其妙来的卡，希望到此为止。以及有心截我们这边的时间地点拼凑其他无关图片造谣的，请即刻删除。 收起全文d
朱一龙#朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​
在经济放缓、“房住不炒”的大背景下，楼市的每一轮周期都会变得更长，原来3年走完一轮，现在可能要5-6年才有一轮完整的周期，因此择时显得更为重要，否则买在高点，每年的资金成本会大大削弱投资回报率。 因此我们在选出具有投资价值的城市后，更需要把握每个城市所处的周期，并选择处于启动期的具备比价效应的洼地城市。 目前，各大城市的交易数据基本公开透明，一手房受供应，也就是推盘节奏的影响很大，因此观察二手房交易行情对我们来说更具有参考价值。 如果一座城市经过长时间的楼市调整，并且连续3个月的二手房交易量超过启动期的平均值，房东让价减少，那么就可以判断这座城市进入了启动期。 上海2万套/月，杭州1万套/月，深圳8000套/月，北京1.5万套/月，每座城市都有自己的启动期门槛。 当前，深圳刚刚经历2019年11月至2020年7月的爆发期，7.15调控政策后，市场分歧较大，但7月交易量估计仍将破万，接下来预计将进入短暂的赶顶期，年底之前进入盘整。 上海2020年4、5、6、7这四个月的二手房销量都在2.5万套左右，剔除一部分疫情延迟的需求外，已经正式进入启动期，如果没有类似普宅线、贷款成数的调整，将维持较长一段时间温热的启动期，只会有结构性行情，没有系统性行情。 而全国大多数城市距离上一轮周期的顶点——2018年仅两年时间，尚处于盘整期，成交量也没有起来，包括北京、广州、重庆、武汉、长沙、天津、南昌、合肥、济南、青岛、郑州、福州等。 而几个特例需要点出，一个是杭州、成都和南京，都是属于基本面非常好、目前市场热度也不低的城市，比如杭州已经连续三个月突破1万套。但3座城市的新房限价依旧严格，供应源源不断，部分二手房价格尚未回到2018年上半年的顶点，因此也不会有系统性机会。 第二个是东莞，目前涨势惊人，但由于和深圳的关系，大概可以把东莞理解成6个月以后的深圳，随着调控的推进，东莞的行情也会进入赶顶期。 第三个是宁波，2019年进入启动期，今年已经有了6-8%的涨幅，目前的调控力度还属于隔靴搔痒型，按照当前态势算是不折不扣的爆发期。 第四个是苏州，2018年下半年到2019年上半年有一波短暂的爆发，目前刚进入盘整期，预计调整时间会比较久。 因此从周期来看，目前在平米房产城市投资池中，最值得购买的城市是——上海。#房产微盘点##楼市大讲堂# 收起全文d
#中超联赛# 董学升，下一站武汉卓尔，到这个赛季结束了。 ​
牛油果加油冲冲冲王添龙牛逼
新型冠状病毒肺炎疫情肆虐,一次次数字的变动牵动人心,在这样一个特殊时刻工程大学子们纷纷投稿,为奋战前线的医护团队、为一线留守的工作人员们、为武汉的全体同胞写下他们的祝福，为武汉加油！为中国加油！相信全国人民众志成城，一定能战胜这次困难，09ePNjW05，武汉的樱花早日盛开！#上海工程技术大学#  ...全文 收起全文d
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的祖父向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
#武汉32岁硕士再战高考圆梦医学院#【录取了！32岁武汉硕士重新高考要再读8年：我没选错】还记得#武汉32岁硕士重新高考为行医#的主角，长江日报今年高考报道过的新洲汪集小伙程传坤吗？为了传承非物质文化遗产“程氏正骨术”，这位材料加工工程专业的硕士毕业四年后再战高考，最终圆梦医学院，被@湖北中医药大学 录取，将本硕连读8年。再次谈及自己的这次选择，程传坤平静地说：“我依然坚信我的选择没有错。”他说，传承非遗文化不能仅算经济账，我觉得这也是我人生航向的一次调整，其社会效益远大于经济效益。（长江日报）O录取了！32岁武汉硕士重新高考要再读8年：我没选错 收起全文d
女超联赛第三轮：上海武汉豪取三连胜 O女超联赛第三轮：上海武汉豪取三连胜 ​
#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网
【#我国创新指数位居世界第14位#】科技部部长王志刚：①#去年全社会研发投入达2.17万亿元#，占GDP比重为2.19%；②科技进步贡献率预计为59.5%；③世界知识产权组织评估显示，我国创新指数位居世界第14位；④到2019年，整体创新能力有较大提升，#创新型国家正取得新进展#。转起！为中国加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉市洪山区珞南街商会换届大会##茶# #新浪财经# #LED# #液晶拼接屏# 9月3日，武汉市洪山区珞南街商会在醉江月召开换届大会。新任商会会长骆为民在会上表示：作为新一届商会会长，深感使命光荣，责任重大。首先要走访调研会员企业，掌握会员企业信息，了解会员企业诉求，开展有利于企业发展的讲座、资源对接与整合、产品展览及发布等活动，力争今年年底之前发展会员企业300家，明年达500一1000家。其次要打造融资信用平台，以商会为媒，牵线中小企业，鼓励金融机构为中小企业提供保障性金融服务，积极打造珞南街招商引资的桥头堡。同时引领会员坚定不移地跟党走，让会员有信仰、有激情、有本领、有底线。积极履行社会责任，开展各项公益活动，回馈社会。2年内成为武汉市“四好商会”，力争5年左右修建商会大厦，进一步扩大商会组织，激发商会凝聚力和活力，更好地服务会员企业，促进洪山地区经济繁荣发展。 收起全文d
武汉黄陂区社保和中心城区社保能否实现互转？武汉黄陂区社保在中心城区不能使用？能否实现互转？由于单位变动，去年一年交了黄陂区的社保，但是日常生活都在中心城区，医院检查及日常购买药品等均不能使用，能否实现互转？详解：O网页链接 ​
#萌娃##武汉# 宝贝玩的真开心呀 2武汉·武汉体育学院体育科技学院 L深棕浅咖的微博视频 ​
期待泷泷的武汉话哈哈哈//@汪苏泷Studio:汪苏泷 #汪苏泷达达合作黄金时代# 惊喜的相遇，默契的合作，音乐的故事，下次下下次都说不完。//@汪苏泷:第一次见面，彩排，到一个合作舞台，跟@达达乐队 有种意料之外的默契，更意料之外的是，我们都很期待下一次的合作。
很幸运能和小泷@汪苏泷 一起合作《黄金时代》，把我们都很满意的作品留在了舞台上。虽然是第一次合作，过程却比我们想象的都顺利，大家的想法也很默契，《黄金时代》这首歌是我们和小泷不约而同想到的。因为之前听过他的那首《不服》，很喜欢，也觉得两首歌的气质很契合，所以希望可以将两首歌融合成一首完整的作品呈现，为此我们都对原有的歌词做了调整，还第一次尝试加入了武汉话的rap。小泷在舞台上爆发的力量感很打动我们，是很有态度的音乐人，期待以后有机会可以再次合作。#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# 收起全文d
#纪录片同心战疫#【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
怎么将武汉汉阳医保关系转移到外地去？武汉汉阳医保关系转移到外地怎么办理？现医保卡由汉阳发，新工作单位在异地的想把医保卡转入新工作单位，医保关系转移手续如何办理？详解：O网页链接 ​
【表演、市集……自然活动玩不停！#第六届自然嘉年华武汉站#启幕】9月5日上午9点，由阿里巴巴公益基金会主办、武汉市公园协会承办的第六届自然嘉年华在武汉动物园启幕。动物Cosplay、森林市集、熊猫读书会、自然导师课（动物班）等众多系列趣味活动中，一场武汉疯狂动物城酷炫派对正式开始！其中，人气爆棚的森林市集展示有古老的风扇车农具、化石奇特的昆虫、精美的文创产品……森林市集现场，吸引众多亲子家庭围观。（记者蔡燕秋  制作熊丽 审看郑慧） L长江日报的微博视频 收起全文d
刘惜君今天的三首歌，都是我喜欢的歌。好听好听好听呀。【怎么唱情歌】#刘惜君# L刘惜颖的微博视频 ​
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#赵让#坐标湖北武汉，武昌极地海洋世界，海豚都是一对一对的，我去的时候可伤心了。你和我一起去抓水母吧～@R1SE-赵让 ​
#创维s81 pro系列体验趴# 陪朋友来创维S81PRO电视 武汉站，4K，240Hz，OLED，10bit，HDMI2.1，WIFI6，DASS声音系统，CSO屏幕声场，当这些Key word汇集在一个产品上时，完全能老牌家电企业比海外品牌更懂市场，更懂消费者的需求。@创维SKYWORTH ​
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#善良的女孩 今后多了一个姐妹 太羡慕了！！ ​
【同心战“疫”】集结！出发！除夕夜向武汉挺进#哔哩哔哩动画# O【同心战“疫”】集结！出发！除夕夜向武汉挺进 ​
是谁只手遮天？ 8月24日在高院上访说以立案  结果还是被敷衍过去了   3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ O网页链接 收起全文d
华晨宇 小华也快要出关辣，小北家的🔥姐想你啦！期待属于我们的“春暖花开”，我们在这里等你！明天雪碧主题店见咯！晚安！@华晨宇yu 晚安！火星人 L华晨宇全球歌迷会湖北分会的微博视频 ​
在家八个月从来没有停过电停过水   为啥今天第一天来这破学校就停电   这么热的天空调也不能开   好歹武汉是个大城市咋老是停水停电  真的垃圾 ​
嗷呜终于等到我大武汉！！！帮群里姐妹云签名，外地的姐妹也能参与其中臂力锻炼得提上日程了，不然金典霸霸绝美的周边都扛不起赶在学校报道前一天出去浪很开心就对了@金典有机奶@华晨宇全球歌迷会湖北分会 #金典品牌代言人华晨宇##花式有机新生活#华晨宇 ​
感谢🙏
//@于斯之时:武汉的情况到底有多糟糕…多恐怖…怕是只有那时候在那个环境当中的武汉人才知道，又有多少人还没等得及被确诊便悄无声息的离去…从炼狱里走出来的武汉人民，愿你们余生安好！
过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d
武汉的文旅资源还不够，拼人文景观比不过一些古城，可以完全去建设新的好玩的游乐场，购物中心，海洋馆可以扩建，如果是在郊区，一定要高标准，参考长隆。 ​
和达达一起板沙喽！想起来大学时代有次彭坦来武汉的演出主题就是一起板沙吧，这次武汉话rap又重回当年//@达达乐队:“达达泷泷子”一起少年意气，一起不服，一起再现《黄金时代》！@汪苏泷 #汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天#
