#摩登兄弟 传递正能量# 致敬一线医护工作者。众志成城，狙击疫情！武汉加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
舞台
舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​
//@玲珑蕴藉://@寒花箋 ://@剥大葱1989 :如果是在一个正常的舆论下，我不会太赞许方方，武汉的实际情况比她反应的要惨十倍，也不需要变着法地体谅周渝民。而现实是，方方说明情况的采访都要被删，胡飞盘赐金恨不得号召全民围剿，而对棺僚系统的极大罪责、武汉人民的至深创痛只字不提，这时就必须得支持
唉。 ​
希望影视行业善待自己行业在疫情中付出的志愿者。他们是英雄。
【从武汉方舱医院归来的志愿者：隔离快结束了，找工作曾遇误解所幸也有支持】家住河北燕郊的芦女士是一名影视行业工作者，年前因疫情而被迫停工休息。在家中无事的她从朋友那了解到武汉在招聘安保志愿者。她很快做了决定，第二天就来到武汉。2月9日，她正式成为江汉方舱医院的一名夜班保安，直到方舱休舱。4月8日，她回到家中开始隔离。这两天，即将解除隔离的她在联系剧组找工作，没想到的是因为她从武汉回来，便被一些剧组拒绝。好在即将解除隔离的时候，她联系到了一个剧组，将在隔离结束后，前去工作。（编辑 宋昕泽）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
回复@JacVicky:一个月前武汉口罩消耗得快，保供产得多，现在武汉现有病例不到100例，我们可以把之前保供产多的口罩卖些出去了//@JacVicky:回复@女神兔宝宝:不是现在…是一个月前了看到这条微博突然想起来的😂
#美国疫情# 刚看到亚马逊Prime上了口罩，有很多好评，但第二热评写道：下单后发现是武汉产的，后悔不应该买。第三热评是四星好评，但也提到对武汉产地的担忧：“我对口罩的质量感到满意，这就是为什么我给它4星的原因...但是，我不知道它们来自武汉这点，特别是在由于新冠病毒而处于隔离状态的艰难时期。我对来自中国的产品没问题，但只是想与想购买这个产品的人分享这些信息。” 收起全文d
支持武汉，共吃小龙虾 2鹤山市 ​
没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，我们一起期待春暖花开之时，然后去见我们最想见的那个人,一起相拥。04evfJS23。为什么武汉新增病例高于湖北全省# 麻城市 ​
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
我正在看【武汉热干面,教你在家做,食材简单还易学,孩子说比蔡林记好吃】，分享给你，一起看吧！ 武汉热干面,教你在家做,食材简单还易学,孩子说比蔡林记好吃 O网页链接 ​
#希望与爱从未离开# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
作为正能量偶像，王一博一直在清醒中努力前行，少说话多做事是王一博处事的原则，在国家和武汉人民需要帮助时，王一博默默捐款，粉丝跟随他的脚步自发性的组织捐款。希望祖国尽快挺过难关，武汉加油，中国加油！
今日份美好就在身边，你发现了吗？快和我一起打开@美汁源饮料 的惊喜吧：揭【金盖】包装美汁源，扫码收获阳光好礼，每天17:00-18:00福利加码，每五分钟赢平板电脑。喝瓶美汁源，“码”上与美好不期而遇～O网页链接 L美汁源饮料的微博视频 ​
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
谢谢你们为我们拼过命！武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏O网页链接 ​
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
我在看：【ok 夜宵 晚饭。等了半个月的武汉热干面，说是疫情期间全捐了没库存但味道..】#跟新浪看热点# O网页链接 ​
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【马云回应与医护人员火锅之约：特别期待，一定会履行承诺】马云在4月17日晚的央视《新闻1+1》节目中谈及之前给武汉一线医护人员点奶茶、小龙虾外卖，还约了顿火锅时表示，自己特别期待这一顿火锅，期待和前线回来的勇士见面，一定会履行承诺。04McVUd23。 老板联播的微博视频 ​
#希望与爱从未离开# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
蔡徐坤游泳池#蔡徐坤新歌MV# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
确诊病例数字为何一日激增？武汉市卫健委释疑 确诊病例数字为何一日激增？武汉市卫健委释疑 ～04OSkym23。 ​
回复@曾经平海记:可能因为这个微博，被禁言了一个月。有个屁用，禁止中国人指责美国，怕这怕那的。美国人还不是要往武汉所去甩锅。若真是美军带来的病毒，最后却成功甩锅武汉所，那是天大的滑稽。就像叙利亚化武袭击，明明反对派干的，还强栽赃到叙利亚政府上，而且还以此为理由打了叙利亚。
【外媒曝光：在疫情暴发数月前，特朗普曾撤销一在华关键疾控职位】#特朗普疫情暴发前撤销一在华关键疾控职位# 在美国舆论对特朗普政府应对疫情反应迟缓的批评越来越激烈之际，路透社23日独家披露，在新冠肺炎疫情暴发前几个月，特朗普政府撤销了原本设在北京的一个重要公共卫生职位，该职位旨在帮助发现和汇报发生在中国的重大卫生事件。路透社援引4名知情人士的话透露，名为琳达·奎克(Linda Quick)的美国疾病专家于去年7月离职，而新冠肺炎病例最早被发现是在去年11月。华裔专家朱保平(Bao-Ping Zhu，音译)2007年至2011年间也担任过这一职务。对于琳达·奎克被调离中国，朱保平说：“看到这一幕令人心碎。如果当时有人在场，全世界公共卫生官员和政府可能会行动得更快。”路透社援引朱保平和其他消息源说，作为美国疾控中心雇员，琳达原本“处在一个理想的位置” ，可以充当美国的“耳目”，观察疫情的发展，并可以在几周前就警告美国可能面临日益严重的威胁。消息人士透露，在奎克于去年7月离开后，没有其他外国疾病专家再被派遣到中国，以领导该项目。在朱保平看来，与中国同行建立密切联系后，被派遣专家往往可以很早就得到疫情暴发的消息。朱保平和其他消息人士认为，在疫情暴发的头几周，奎克本可以向美国和世界各地其他官员提供实时信息。对此，美国疾控中心在向路透社发的一份声明中称，取消这一顾问职位并不妨碍华盛顿获取信息的能力，“与(美国)疾控中心没有更早了解到中国(出现)的病例完全没有关系”。美国疾控中心表示，关于其在中国“不设常驻顾问”的决定早在去年夏天就开始(着手制定)，而这归因于中国拥有杰出的技术能力和相关项目的成熟度。美国疾控中心在发给路透社的声明中说：“美国疾控中心与中国疾控中心已经建立了30年的合作关系和密切合作。我们有合适的工作人员与中国接触，如果对方提出要求，我们有能力提供(相关)技术援助。”报道还称，美国疾控中心将不会让仍在该机构工作的奎克就此发表评论。O外媒曝光：在疫情暴发数月前，特朗普曾撤销一在华关键疾控职位 #特朗普曾撤销一在华关键疾控职位# 收起全文d
航天科工苏州江南研发的“方舱医院”装备涵盖手术车、医技车、通讯指挥车、水电油保障车、生活车、宿营车等近10种特种车辆，展开后相当于一所二级甲等综合医院，能够完成手术、急诊、急救任务。04lnRDY23。援武汉，驰援绥芬河，始终在抗疫最前线。网页链接 ​
#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
蔡徐坤游泳池#希望与爱从未离开# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
《我们的武汉回来了！航拍武汉美丽夜景》我们的武汉回来了！航拍武汉美丽夜景O网页链接 ​
蔡徐坤游泳池#蔡徐坤新歌MV# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
//@猫妈45:上海数据我也看过，60岁以上有三分之一营养不良。重点是：上海为全国饮食最好的地区，其它地区不敢想。武汉算美食之城，小吃=主食+主食，北方地区那就更差了//@学经济家:想起我二月初提醒，每天肉蛋鱼至少半斤，以确保免疫力，刚看了下阅读数1500多万，挺好的。O网页链接
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
在新冠世纪大疫中，我国医学科技界表现如何？4月中旬，我国启动了一项重要的流行病学调查。据《新京报》报道，名为《武汉市新冠病毒无症状感染者血清流行病学调查工作方案》的文件显示，流调将以家庭为单位、分层随机抽样，在武汉市13个行政区、抽取100个社区作为调查点，全市总样本量达1.1万人，该流行病学调查在全国9个省、市（含武汉市）同步开展。4月14日上午，江夏区纸坊街道郭岭社区抽样调查现场，医务人员为居... O网页链接 2北京·蓝旗营小区 收起全文d
#万物复苏 唤醒生机# @_安之若素s //@ChinaJoy官方微博:#万物复苏 唤醒生机# 随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的 送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶。关注@ChinaJoy官方微博 带话题艾特1位好友转发，4月27日#ChinaJoy# 抽送价值33元小牛酒2瓶@微博抽奖平台
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
【：武汉杭州一起冲鸭！】咱们杭州的鸭红了！！来说说，香酥鸭、老鸭煲、卤鸭、酱鸭、八宝葫芦鸭，你都吃过哪些？大厨，你们的信息都get了，今晚八点消费券抢完后，我这就上支付宝和口碑买鸭去！！！冲鸭！！ L话题星君的秒拍视频 O网页链接 ​
//@亿码数码:#万物复苏 唤醒生机# 随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友# 送万元好礼活动，成功充值就送小牛酒彩瓶 一瓶。转发@小牛酒 4.27抽1位送【小牛酒*2瓶】～@微博抽奖平台
#万物复苏 唤醒生机#@_安之若素s  //@子彦娱乐:福利：#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价79元小酒～@微博抽奖平台
//@灯具设计:O网页链接空间以优雅的流水曲线设计，呼应着九省通衢的武汉，因水而起、因水而盛的独特自然与人文环境。
#DINZ商业#维几设计丨旭辉千山凌云售楼处。建筑主体以逶迤曲折的河道作为设计意象，在大地画出一道象征无限的双圆形，建筑亦如传统文化里的太极八卦，讲究万物平衡，师法自然。空间以优雅的流水曲线设计，呼应着九省通衢的武汉，因水而起、因水而盛的独特自然与人文环境。官网O网页链接 ​
//@HUGUOWEN_胡文:
【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​
正義和邪惡的尺度是永恆的。面對汪方的《武漢日記》，媒體人當有態度，不解的是方方的日記已在國外出版發行，為什麼國內官媒集體失声？她有自由表達的自由，難道沒有中國其他人的表達自由？文學是有祖國的，況且方方寫的日記是以新聞紀實出現⋯⋯文字和事實的虛假，構成了方方《武漢日記》的要害是賣國，核心是為美國和反華勢力服務。而自己從中得利！@浦奕安正直、善良、刚正不阿，是南大中文系启蒙精神带给我们一生的法宝，这次关于方方的争议，丁帆、吕效平、苗怀明三位老师先后发声，也从侧面体现了南大中文的人文情怀与担当意识。作为媒体人，不便公开对方方日记做出表态，也能理解和包容各种声音的出现。O为吕效平的声明喝彩，这就是南大的风骨 ​​​​ 为吕效平的声明喝彩，这就是南大的风骨为吕效平的声明喝彩，这就是南大的风骨不久前，诗人韩敬源的一首小诗，深深地刺痛了我。这首诗是这样写的： 这算不上是一首好 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@豆包网:#万物复苏 唤醒生机#随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友# 送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶@豆包网 的小可爱4月27日不过滤抽1位送【小牛酒*2瓶】@微博抽奖平台
@_安之若素s #万物复苏 唤醒生机# //@WiFi伴侣:#万物复苏 唤醒生机# 武汉正式解封，终于迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。订阅我们，带话题转发评论微博@ 1位好友参加，4月
#朱一龙代言可口可乐# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
【毫不放松防反弹】武汉：治理环境筑牢公共卫生防线 O【毫不放松防反弹】武汉：治理环境筑牢公共卫生防线 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
梦里，武汉热干面在召唤我。 ​
加油@X玖少年团肖战DAYTOY ，顺顺利利//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
❤️❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
刚刚，#武汉大学# 2020年#考研复试# 分数线公布！O刚刚，武汉大学2020年考研复试分数线公布！#2020考研# #复试# #考研复试线# #34所自主划线院校复试分数线# ​
【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
【#五一能去武汉吗#？】吴尊友：当然可以去，武汉已经解禁了离汉通道解禁以后，武汉人可以出来了，我们也可以去武汉。白岩松：我们要突破一个心理关口，这一点其实对武汉来说是非常重要的，因为如果大部分人都突破了心理关口，武汉当然可以去。尤其听到您这句话的时候，武汉各方面的活跃程度就能提升。 L新闻一加一的微博视频 @新闻一加一 收起全文d
#我们在武汉#【来了！#武汉首场复工复产招聘会启动#】许多求职者都说今年工作不好找，而受疫情影响，许多企业也削减了招聘计划。记者@小兵的远方 了解到，未来几个月，武汉还将举办近70场线下招聘会。找工作的小伙伴们，加油鸭！ LCGTN记者团的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
抗疫 | 武汉抗疫“小”人物二三事 O抗疫 | 武汉抗疫“小”人物二三事 ​
和鞠婧祎一起做公益//@能量中国官方:#能量湖北# #能量榜样团体# 感恩爱心捐赠，愿我们的微薄之力能为仍在武汉辛勤工作的英雄们送上一丝温暖，并带去我们的祝福。 #能量偶像# @鞠婧祎
鞠婧祎 #益心益意鞠婧祎# 【鞠婧祎应援会银鹭公益项目公告】本次抗疫情专项公益活动共筹集善款23884.6元，已用于采购银鹭花生牛奶1200箱；再加之大家发到应援会指定收货地址的200箱整，以及@银鹭蛋白饮品 品牌方赞助的300箱整实体银鹭花生牛奶，共计1700箱现已全部发往武汉，送到此次疫情期间奋战在一线的城市环卫工人以及社区志愿者手中。再次感谢@银鹭蛋白饮品 对本次公益活动的大力支持，以及@能量中国官方 前线工作人员的协调配合，同时感谢各位小伙伴的爱心捐赠。愿我们的微薄之力能为仍在武汉辛勤工作的英雄们送上一丝温暖，并带去我们的祝福。@鞠婧祎 收起全文d
总有让人感动流泪的平凡中的不平凡 在患难见真情永远是中国人的品质 爱你中国 骄傲
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天武汉大学公布了翻译硕士复试校线，是395分，但单科比较高，达到了75分，一位同学总分400＋，遗憾单科未能过线，希望能够调剂到好一点的学校！我回答了 @GRE小学生 的问题，大家快来围观~ O微博问答 ​
武汉大学复试分数线已出 2武汉·名湖豪庭 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
太可怕了，支持港毒的所谓教授能教出什么样的学生？！这事怎么也得有人管吧？@中国长安网 @共青团中央 @人民日报 @湖北网警巡查执法 @武汉网警巡查执法
【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】当你在房间里发现一只蟑螂的时候，那么，后面很可能有一个蟑螂窝。在FF的周围，应该不止一个梁艳萍​，应该也有一个不小的蟑螂窝……发布了头条文章：《【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】》  O【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】 ​
//@中国石化胜利油田:转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】#周刊君与你共同战疫# 武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！ （人民日报） L人民日报的微博视频 ​​​
【#军队援鄂护士请网友帮双胞胎起名# 你有啥点子？】妻子怀孕7个月，护士付春阳主动请缨，随军队援鄂医疗队驰援武汉。5年前儿子出生，他因公没能陪伴妻子，这次他又失约了！妻子早产生下一对双胞胎，付春阳还在隔离。他想请大家帮俩闺女起个有意义的名字……你有什么好创意吗？L央视军事的微博视频 收起全文d
照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉动物园公共区域每天一消杀#【武汉动物园重新迎客，公共区域每天一消杀】4月22日，关闭3个月的@武汉动物园 动物展区恢复有限开放，室内区域暂不对外开放，工作人员每日会对公共服务设施进行消杀。在疫情防控阶段，全园瞬时承载限流1.5万人。游客可网上购票，扫码登记并测温后即可入园。 #武汉动物园4月22日起有序恢复开放#（记者王超然 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
爱情故事往往在有情人终成眷属的那一刻也嘎然而止，真情为什么就不能从他的言行举止中流淌出来，哪怕是一个毫不在意的亲吻，一次毫不在意的牵手，一个毫不在意的微笑，我也能从中读取温情，读取爱意，难道这些不够平淡吗，难道仅仅做到这些很难吗？#武汉动物园4月22日复工###欧洲法国巴黎旅游##埃菲尔铁塔##凯旋门##圣母院##香榭丽舍大街##时装周##司机兼导游##罗浮宫##展会##地接社##明星## 收起全文d
武汉加油！中国加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️
//@老辣陈香:“专制”“隐瞒”“日记”“哨子”“发哨”…之类的话语概念，都是外向型适销产品，中国媒体是预加工和贴牌代加工者。老辣微评 //@子午侠士: 哨子是我们自己打造的，武汉P4也是我们给美国指示的目标，财新等媒体功不可没，有些党媒也功不可没，自己屙的屎，把自己熏晕了，怪谁？
轉發微博
//@karry的蓝色妖姬:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# #流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)##武汉我是春天# 17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
#武汉日记##VLOG#2武汉 今天是时隔武汉封城（元月23日）的三个月，解封（4月8号）后的两周，我就生活和工作在武汉华南海鲜市场周围，其实武汉现在是最安全的城市，虽然有无症状感染者，但是很久没有确诊病例，大家无需担心太多，更不要对湖北武汉人的歧视，更不要对感染者歧视！我们都生活在美丽的地球村，bingdu才是人类的公敌！ 2武汉 L面部轮廓鼻修复医生张召的微博视频 收起全文d
#河北夫妻当志愿者34天后悄悄离汉#3月7日，王树亚夏雪利夫妻接到援汉医务志愿者的工作证明，驱车900多公里，从家乡邢台柏乡到武汉援助。在汉34天，妻子王树亚在隔离点看护患者，丈夫夏雪利或到社区病人家中做消杀，或运送医疗物资。“这段记忆此生不悔！”4月11日凌晨4点，夫妻俩踏上了回家的路程。没有鲜花，没有送别，亦如他们来汉的那一天，一切静悄悄。身后愈来愈远的武汉，即将迎来黎明。当天下午3点，夫妻俩回到家乡柏乡，经过3天两次的核酸检测，开始了居家隔离的生活。无悔逆行，抗“疫”线上，伉俪情深，家乡为你们点赞👍！ 收起全文d
#湖北加油 恩施挺住# 【湖北省新增无症状感染者21例，转确诊0例】2020年4月22日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院28例，其中：武汉市28例。目前仍在院治疗69例，其中：重症1例、危重症1例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者281620人，尚在接受医学观察1812人。4月22日，全省新增无症状感染者21例，转确诊0例，解除隔离23例，尚在医学观察的无症状感染者546例。详情：O湖北省新增无症状感染者21例，转确诊0例 收起全文d
我发表了头条文章:《见证安利移动端两个月达标神话》 见证安利移动端两个月达标神话  武汉·二七 ～04VMeHw23。 ​
#三亚头条发布#【国家卫健委：新增确诊病例10例 其中4例为本土病例】 4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者824人，重症病例减少15例。境外输入现有确诊病例793例（含重症病例37例），现有疑似病例16例。累计确诊病例1616例，累计治愈出院病例823例，无死亡病例。截至4月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例959例（其中重症病例63例），累计治愈出院病例77207例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82798例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728049人，尚在医学观察的密切接触者8429人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例28例（武汉28例），无新增死亡病例，现有确诊病例69例（武汉69例），其中重症病例2例（武汉2例）。累计治愈出院病例63547例（武汉46395例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者27例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察31例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者984例（境外输入166例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1504例。其中，香港特别行政区1033例（出院678例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院26例），台湾地区426例（出院236例，死亡6例）。（国家卫健委官网） 收起全文d
我发表了头条文章:《40，50后的互联网安利》 40，04jVkQk23，0后的互联网安利  武汉·二七 ​
我发表了头条文章:《企业家互联网+安利轻创业》 企业家互联网+安利轻创业  武汉·江汉区 ～04benhJ23。 ​
//@无节操的83君:信了//@地瓜熊老六:看完方方的朋友圈，越来越感觉，美国肺炎在武汉爆发，不是偶然！感觉美国已经布局多年！
武汉环卫工高上元的抗疫日记：“我只是做了应该做的事” O武汉环卫工高上元的抗疫日记：“我只是做了应该做的事” ​
【前线战报】武汉召开商务工作会议 全力开创高质量发展新局面 O【前线战报】武汉召开商务工作会议 全力开创高质量发展新局面 ​
傍晚，武汉街头，一外卖小哥坐在路边，一边大口吃蛋糕，一边抹泪。路人以为他被欺负了，问怎么了，结果他泣不成声。原来，这个小哥刚从一家蛋糕店取货出来。出门前，他看了一眼备注，觉得特别诧异。上面写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的，生活不易，注意身体哦！小哥不解，返回店里跟店员反复核实，店员打电话确认，这就是顾客随机点给外卖小哥的。电话里，顾客说，外卖小哥每天很忙很辛苦，希望这个小举动能够提醒他们按时吃饭，保重身体。小哥听完觉得特别高兴，因为今天刚好是他的生日，但是工作太忙了，他本来没有打算过的，结果收到了一份来自陌生人的生日祝福。这是一单不用送的外卖，为小哥节约了几十分钟。他拿着蛋糕坐在路边的台阶上，一口一口地吃起来。吃着吃着，他就哭了起来。小哥说，“这位顾客的好意，让我很感动，也想起了工作中遇到的很多委屈，又觉得很心酸！我真心谢谢他！”(网友投稿) 收起全文d
//@雷军:今天是世界读书日！ //@程三国:作为一个湖北人，又在武汉享受七年的读书时光，特别希望能像雷军阎志等朋友一样能够为疫情严重的家乡做点什么，今天终于找到机会了。
“423帮书店大行动”，助力湖北实体书店，你我一同献力！下载图片转发就是参与，转发任意一张图片，图片中均有二维码，可以链接到公益活动小程序，进去就可以转发书单“世界读书日好书大推荐”#世界读书日# #好书大推荐# #随手转拯救实体书店# #朱永新# #白岩松# #雷军# #成龙# #李连杰# #俞敏洪# #刘慈欣# #倪萍# #杨澜# #董卿# #凯叔# #高晓松# #何炅# #汪涵# #刘震云# #池莉# #毕淑敏# 收起全文d
武汉市民反问美政客：中国死亡人数到多少能让你满意灵魂拷问，硬核拷问！丑陋的美国政客就是希望全世界各国都死亡的比美国人多他们才甘心才满意吗？那美国就不报就完了吗，就报美国一个都没死不就完了吗，那不就比哪国都少了吗。 ​
//@地瓜熊老六:美国在武汉可是有领事馆的，这么多年，不知道发展了多少蟑螂//@千刀刹:这就是霉国手里的牌之一啊，深挖一下，说不定有大惊喜。
分享单曲 K追 (@网易云音乐) 纵然荆棘满丛，仍昂然与世交手你永远是照亮我迷茫的灯支持我前行的动力@TFBOYS-易烊千玺 加油，还有两年22年的武大法硕@武汉大学 ​
如果这个管住了，深圳房价基本没戏了  Auther:战略与房产投资-武汉楼市 ​
//@刘昊然turbo:#青春诗会#17：00，我们以诗歌相见！冬去春来，坚持终将迎来春暖花开！#武汉我是春天# ​​​
#抗疫英雄见到父母后下跪#【感动！抗疫英雄见到父母后的这一动作让人泪目】4月22日，湖南宁乡市11名支援武汉的抗疫英雄结束医学隔离观察，回到家乡。与父母相见时，进过“红区”的医师何奇突然跪了下来……抗疫英雄，唯有致敬！#31省区市现有确诊病例降至1000以下# L新华网的秒拍视频 ​
#疫散花开 武汉归来# 中国加油
//@tingsuet婷雪://@山风徐徐华: 是个很宠粉的人啊@李准基
李准基#李准基白熙成# #李准基2020新剧大发# #李准基谎言西西里# 饭拍视频很长，是李准基为2016年电影作品【谎言西西里】在武汉做宣传全程中文主持，能听懂准基和粉丝的热情交流。真羡慕在现场的粉丝们，可以近距离与他互动准基永远那么温暖亲切【谎言西西里】虽然剧本一般，但是李准基绝对贡献了一流的演技，电影风光优美值得一看，最后准基还演唱了片尾曲，非常好听我还曾特意打卡了拍摄的大学校园和食堂，还有小悠住过的地方@李准基 20/04/23 L桃李自芳菲的微博视频 收起全文d
收看《天气预报》是我们生活中不可惑缺的一件事。象我看岳阳的天气以武汉为准，这准率有97、8/100左右，尽管我们地属湖南。 小时候，是观天色而后动，父母亲总是说：晴带雨伞，饱带饥粮，这里说的是有备无患啰！象这回齐齐哈尔向暴风雪突如其来，说的是老人们都没见过，你天有不测之风云呀！🌬💨
不看天气预报的天气才是天气这是我一直告诉自己的一句话。其实大多数是因为我懒的看，好在有我爸我妈提醒我，最近可能会降温，多穿些衣服，切记不要着凉;最近可能会下雨，出门记得带伞;最近天气很好，记得开窗通风......其实天气预报很重要。你总不希望一周的旅行中两天在飞机上，五天都因为下雨哪里都去不了。外面下着鹅毛大雪你看着行李箱里带着的一堆半截袖。你要说日常生活里也有必要，但总觉得也不是必须的。你想，天气预报说周五有大雪，结果好不容易盼到了周五却晴空万里。很失望，毕竟连雪人的模样都想好了。可周天却突然下起雪，对于你来说毫无征兆，因此在看到雪的一瞬间带来些好心情。多了份惊喜感，少了不必要的期待感。走在路上突然一片雪花落在身上，抬起头想要寻找雪花的来源，确认不是假象后一边告诉第一时间能告诉的每一个人，一边又自言自语道这次一定能下的很大，好出门堆雪人打雪仗。我对雨的感知是敏锐的，仅仅是一滴雨，我也能清晰的分辨出是从云朵中落下来的还是从楼顶空调机上落下来的。有时走在大街上会突然对身边的人说:“下雨了”，旁边的人答道:“不会吧，没感觉到啊.”微微一笑，没带伞的我先躲为敬。事实证明大部分时间我都是对的，对此我一直认为我不是普通人，一定有些超能力只是没被挖掘出来。其实我是讨厌雨的，说不上来为什么讨厌，大概是它阻止了很多的外出活动，聚会，打球，看电影等一系列活动都不得不给对方发个信息，“下雨了，改天吧。”如果在外面碰见下雨那就更难受了，无论是打着伞或者穿着雨衣都不能完全阻止雨水钻进我的衣服里或者是鞋子里。所以每次看到电影里下着大雨双方什么措施也没有，浑身淋的湿透，我都很好奇，您们能找一个地方避一避么，浑身湿透不难受么？淋雨是有什么魔力么？但下雨天也是能带来些特有的快乐的，比如睡觉。耳朵听见叮叮当当的雨珠打在玻璃上，哗哗啦啦落在地上的声音，总不是同步的，但好像又很和谐。裸露在外的胳臂最先感知到了寒意，下意识的缩回被子里，嗯，发现果然还是被子里的温度最舒适。如果不定闹钟，无论你闭眼前是太阳高照还是阴雨连绵，当你睁开眼后都会发现房间里一片漆黑，然后揉揉睡的头疼的脑壳，心里莫名涌上来些伤感。干脆不睁开眼，翻个身，不想那么多继续睡下去，也不用看几点，反正下雨天睡觉本来就是没有时间的。不知道今晚鸟儿要在哪里避雨，反正明天的海盗船孩子们是坐不了了在下一个雷声到来前得赶紧继续睡个回笼觉了，不然又会被吵醒 收起全文d
423世界读书日2020年疫情出现让我们从紧张😰 害怕😨 恐慌混乱中开始。武汉封城让我们所有人安静下来。安静的时候读书让我愉悦，让我从杂乱繁多的信息中学会独立思考；让我在紧张😰 恐慌的情绪中得以疏解。在封城神兽上网课的时候，面临神兽上课注意力不集中，写作业拖拉磨蹭时我在《如何说孩子才会听 如何听孩子才会说》和《解码青春期》中找到答案。在网传14岁女孩被性侵时，作为父母的我同样焦虑恐慌无助，不知道如何和孩子谈论性，于是我在读《从尿布到约会》。从中我知道了性教育包括个体的性常识、性观念、性态度、性价值取向和性行为。我们平时和孩子沟通时寻找“可教时刻”等在封城的日子里，我们和家人近距离接触，不免会有情绪，当情绪来临时，我组建了《非暴力沟通》的线上读书会，把我学习的知识在生活中运用。避免了情绪带给我们的面目狰狞。在武汉解封后，媒体报道很多地方出现无症状者，内心的恐慌比之前更为严重，突然想起《游戏力》中说到第二只小鸡的实验。看到了很多“第二只小鸡”走出家门，慢慢缓解了我心中的焦虑和恐慌，我会理性评估风险。在这期间我还读完了《曾国藩家书》，复习了《心理营养》继续读《道德经》在书中学习前辈的智慧。武汉、中国甚至是世界经此一疫，我们如何疗伤？组团读书是很好的方法，我们互相鼓励互相倾诉倾听，从书中学习知识，运用到生活中变成自己的智慧。如有愿意可以私聊。 2武汉 收起全文d
//@张颐武:武汉志愿者的第一手的见证，真值得看。现在这样的关键时刻，在招摇过市的伪证鼓噪之时，需要更多的人了解这些真实武汉的证人的证言。这是穿透谎言的最有力的事实。//@风湿科聂医生:心向阳光，何惧悲伤！----铿锵有力
#武汉志愿者联盟##写给方方们的话# O心若向阳，何惧悲伤 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 加油武汉@MD_摩登兄弟 //@MD_摩登兄弟:加油❤️
被殖民占领或者有过租界的地区、城市，最多软骨头崇洋狗，东北、天津、青岛、上海、武汉、香港、台湾，不信看看这些年：黑龙江方正县为开拓团立碑事件、武汉警方两小时帮鬼子找到车、青岛上海香港台湾不用说了，有些基因真是天生的。不全，但不无道理，人以群分，物以类聚。 2厦门 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:关注地球，重视环保❤ //@怼怼的日常追星:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——串串香】#faces of girl# 跟姐姐一起[米奇比心]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#抗疫英雄见到父母后下跪#【感动！抗疫英雄见到父母后的这一动作让人泪目】4月22日，湖南宁乡市11名支援武汉的抗疫英雄结束医学隔离观察，回到家乡。与父母相见时，进过“红区”的医师何奇突然跪了下来……L新华网的秒拍视频 ​（@新华网 ） ​
武汉加油 世界加油💪 L大胆ID的微博视频 ​
#31省区市新增10例新冠肺炎# 【截至4月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者824人，重症病例减少15例。　　境外输入现有确诊病例793例（含重症病例37例），现有疑似病例16例。累计确诊病例1616例，累计治愈出院病例823例，无死亡病例。　　截至4月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例959例（其中重症病例63例），累计治愈出院病例77207例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82798例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728049人，尚在医学观察的密切接触者8429人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例28例（武汉28例），无新增死亡病例，现有确诊病例69例（武汉69例），其中重症病例2例（武汉2例）。累计治愈出院病例63547例（武汉46395例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者27例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察31例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者984例（境外输入166例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1504例。其中，香港特别行政区1033例（出院678例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院26例），台湾地区426例（出院236例，死亡6例）。信息来自国家卫生健康委员会官方网站 （新华网） 收起全文d
#武汉临空港# 【华润雪花啤酒：产品没下线，物流车就在等待装箱！】4月20日上午8时，载满麦芽的物流货车经过消毒喷洒后，停靠在位于武汉临空港经开区食品加工产业园内的华润雪花啤酒（武汉）有限公司，麦芽立仓外，麦芽卸载到密封的立仓内后将被粉碎，随后经过糖化、冷却、发酵、过滤等一系列工艺成为啤酒。 （长江日报） O华润雪花啤酒：产品没下线，物流车就在等待装箱！ 收起全文d
#上海生活# 【太可爱！#上海# 医护人员跳舞迎援鄂同事返岗】昨天，两位来自上海浦东新区人民医院驰援武汉的护士长范叶君、尹育红回到了工作岗位。当天早上，两个科室同时响起音乐，同事们为两位护士长跳起了欢迎舞。据悉，范叶君和尹育红两位护士长在金银潭医院北二病房奋战整整67天。浦东新区人民医院透露，两位护士长将马上投入到上海的疫情防控工作中，与同事们并肩作战！转发，致敬最可爱的人！L上海城事资讯的微博视频 收起全文d
#朱一龙吃热干面##朱一龙2020并肩前行# 武汉解封，武汉伢朱一龙开心地吃上了热干面，我也想吃热干面呢@朱一龙 ​​​
O绿洲 ​
锡林郭勒盟企业收到武汉火神山医院的感谢信！#微行大爱#
【锡林郭勒盟企业收到武汉火神山医院的感谢信！】日前，一封来自武汉火神山医院的感谢信送达锡林郭勒盟羊羊牧业股份有限公司，以感谢公司在疫情期间对火神山医院的爱心捐赠与大力支持。        自疫情发生以来，锡林郭勒盟羊羊牧业股份有限公司切实履行社会责任，慷慨解囊，捐款捐物，通过苏尼特右旗红十字会积极联系武汉，向火神山医院捐赠了公司生产的精选牛羊肉产品11281.2公斤以及口罩、84消毒液等抗疫物资共计折合人民币120.93万元，为打赢疫情防控阻击战添砖加瓦，贡献力量。（特约通讯员孙智广 通讯员周勇）#家人捐出霍金生前呼吸机# #美国2月初已出现死亡病例# 收起全文d
深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#
【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。”L梨视频的秒拍视频 #钟南山说我们挺过来了# #全世界最好的你# 收起全文d
武汉招聘 公司直聘，需要文职3名，人事行政3名，有意向的与我联系 ​
#武汉加油# //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@蔡徐坤: 希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
三英战吕布吗#英国短毛猫##英短##英短猫舍##武汉猫舍# LBlue_Blues英短猫舍的微博视频 ​
2020云上 #中国数字阅读大会# ， #武汉入选十佳数字阅读城市# 。英雄之城在坚守与希望中重生，文字的力量给予武汉人民更多的信念战胜一切。  L娱公不移山的微博视频 ​
💪🏻💪🏻💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【袋鼠妈妈】孕妇专用补水保湿四件 【点下面 领券 浏览商品】 【原 售 价】188 元 【领 券 价】138 元 【销 售 量】6327 单 ##武汉##动物#园4月22日复工# 【50元券】微博专享限时领券 ​
美国新冠确诊人数和病死人数都超过了中国的10倍，病死率5.6%已经超过了中国。美国全民感染率和死亡率都是中国的43倍。意大利西班牙和比利时的万人病死数皆超过武汉，此三个国家人口总和相当于13个武汉。此外，法国和英国也正在步此三国后尘。 ​
//@余皪KrisFish:#武汉日记# @维稳先锋卡菊轮 //@233噗噗噗:梁艳平//@风华烟舞:港独实锤+1 评论配图 //@无为李爷:哦，对了，最先跳出来支持方方的刘川鄂，也是湖北大学文学院的，并且还是湖北大学文学院院长、湖北省作协副主席。可见湖北大学文学院烂成啥了。
#方方# ，#梁艳萍# 湖北省作协前主席汪芳汪主席又立功了。汪主席转发支持她的所谓梁艳萍教授的文章，网友顺藤摸瓜顺着驴腿敲驴蛋，好嘛，原来湖北大学文学院教授、博士生导师梁艳萍不仅是方方好友，还是个港独教授，是个恨国教授！我们不禁要问，这样的教授，能培养什么样的人？ ​
//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
#武汉日记#【#武汉的德国专家告诉故乡亲人别囤厕纸#】45岁的蒂莫·巴尔茨是武汉大学的一名德国籍雷达遥感专家。疫情来袭时，他坚定地选择留在武汉，还在家和同事们线上协作完成了一篇论文。现在，巴尔茨很担心故乡的亲人，他将自己在武汉的经验传授给他们，“尽量待在家，别买厕纸。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
续/此时中国，已站上抗疫治疫的高地，有时间作出应对来自域外一切可能的非礼和中伤预案，有能力对受疫情影响的传统友邦和远朋近邻广施善意，同时为他们擦亮识别善恶真伪的眼睛。当下，诡异凶悍的病毒正肆虐着美国，肆虐着欧洲，正在全球蔓延，但中国已重回疫情前的中国，武汉也即将回到从前（待）
【终于！武汉市民出手了！一部正能量满满的日记怒怼方方！】嗯，觉得我的负能量，你们就看正能量的吧。O终于！武汉市民出手了！一部正能量满满的日记怒怼方方！ ​
听说武汉热干面都卖爆了，不用着急，教你自制家庭版热干面#春日限定美食大赏# L翔翔大作战Fly的微博视频 ​
//@琴叶珊瑚55883:只有亲身经历过的武汉人才有资格写这种日记，鄙视盗听途说不亲临现场采访乱写一通的日记。//@我要睡喽:@方方 汪主席，请问你能动用你的汪氏家族的神秘力量帮帮他们出德文英文日文韩文法文等全球语言吗？
#武汉抗疫日记# 出版邀请从4月13日发起，8天收到了众多网友们的投稿和推荐，经过编辑的仔细筛选，我们从1289名微博认证的网友中，选出了第一批入围名单。他们在国内最严峻的1月23日至4月7日期间发布了与“战疫”相关的#武汉日记#，真实记录了“封城”76天里医护人员、患者和家属、志愿者的亲身经历和心路历程。接下来@武汉抗疫日记 会给入围账号发送私信后，进一步进行电话沟通事宜，感谢各位网友的支持。 O《武汉抗疫日记》出版进展：公布第一批入围亲历者名单 收起全文d
现在又好想开学了 老子好想回武汉啊 ​
武汉嫂子威武！ O网页链接 ​
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
跟#罗志祥回应#比起来，我觉得还是网友的神评论更有趣。2武汉 ​
#春日限定美食大赏# 差个卤水，热干面还是想去武汉吃#热干面好久不见# #跟小金做饭# @鲜城 L大金小金的微博视频 ​
转 // #看点快报# 《美媒刊调查长文揭“病毒源自武汉”谎言：作者没采访任何专家 多次...-看点快报》 O网页链接 ​
【深度思考】武汉封城日记，方方的新“伤痕文学”@方方http://t.cn/A6w3c0xA ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
湖北这些人彻底让我目瞪口呆//@地瓜熊老六:华中师范谭邦和，武汉大学周玄毅，湖北大学梁艳萍，估计他们身边都有一窝//@茉莉莫哈:再等几天说不定还能挖出好几窝
【太心疼了#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。（人民日报）  L四川日报的微博视频 收起全文d
//@微博小秘书: 感谢众多网友的投稿推荐，第一批#武汉抗疫日记#入围名单公布
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
阿巴啦啦青团很早之前的嘞树莓小帽帽给俺酸米线啊🍜我哭 单位附近的好吃好吃终于开门了 我和同事都以为他们家人都去武汉没回来呢啊啊啊啊这是我今年吃到过最赞的🍓小耳每天都有好好睡觉螺蛳粉我爱哦我爱啊啊啊嗷嗷啊 ​
武汉城市公共交通22日恢复全线网运营--图片频道--人民网 （分享自 @人民网） O武汉城市公共交通22日恢复全线网运营 ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
武汉热  有没有大佬带带低保项目 2武汉·阅马场 ​
喜欢//@一个手作: 关+转+评，揪一位小可爱送热缩片手工书籍【簪花录】
武汉人返京有多难？会遭遇qs吗？兔兔用10天的经历告诉大家！全程素颜高能，一定要看到最后～ 记得三连噢#一个手作# L一个手作的微博视频 ​
//@少君750708:她只是记录了自己的见闻，作为同是武汉人的我，认为是属实的，为什么国人都不愿意承认发生过的事实呢？文学不是政治的工具！
@胡锡进 的意思很明显了：1.@方方 没有被“打倒”，没有被主流媒体批判，你就属于幸运儿。胡先生你是幸运儿吗？从某些方面看，你也是每个时期，特别是“特定时期”的幸运儿，不是吗？2.方方日记，只是生活在疫情之下的武汉，方方随手而写的日记。你要什么文字水平？你要什么思想深度？记文字水平，你不一定比得过方方。论思想深度，你有时也够呛。不过论“揣摩”程度，你一定比方方强，因为你是“时政评论员”。3.谈到包容，对于谣言、构陷、侮辱和攻击，请问方方应该怎么包容。胡先生对“盐打哪儿咸，醋打哪儿酸”这句俗语不陌生吧？对于正常的批评当然接受，请问对于谣言构陷侮辱攻击如果包容？4.谈到名气，方方的名气是谁给的？全是方方从个人角度以日记的方式记录下疫情下武汉的一角得到的。是你老胡给的？方方说过“我的日记与国家没有张力”。5.你居然谈到做人，方方比你差？你又强在哪儿？我想问一句，“用油管上网”是怎么回事？是写评论的需要？还是做人需要？夹紧尾巴做人是对你必要的提醒。 收起全文d
太赞了
我在南昌，献上我每天最爱吃的美味给大家，吃饱了才有力气战斗，武汉加油！疫情过后，欢迎你们来品尝！#食面八方支援武汉# L黄俊鹏的微博视频 @人民视频 ​
文学无国界，文学家有！ 方方在疫情期间在国外发布有争议的作品，在武汉人民伤口上撒盐，无视全国人民抗疫的努力！ 不是合不合法的问题，是有没人品的问题！ 只能她戳别人的伤口，不能别人在她微博留不同意见，太霸道太野蛮！ 她称别人极左，文革余孽不是污名化？
本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像得很可笑吗？神通广大的中情局各种情报来源，还要用得着拿方方日记来当证据？对方方有不同的看法，本是一件很正常的事。争论一下也很好。但为了证明自己正确，就污名她，夸大其词的上纲上线？甚至编造日记的“恐怖后果”，关键还真有人深信不疑。不觉得可笑至极吗？担当很多人被忽悠，甚至你的朋友都找你来争辩时，这事就从“可笑”变成可怕了——我们争论的越激烈，敌人才偷着乐的越开心呢。 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
文学无国界，文学家有！ 方方在疫情期间在国外发布有争议的作品，在武汉人民伤口上了吧撒盐，无视全国人民抗疫的努力！ 现在是广大老百姓对她不满意！ 不是合不合法而是有没没人品的问题！ 只能她戳别人的伤口，不能别人在她微博留不同意见，太霸道太野蛮！ 别人极左，文革余孽难道不是污名化？
守护方方方方针对方方的发言浅谈几句：1、自发讨厌抹黑国家的人。因为你一个人站在最右边，所以看谁都是左，这是物体的相对，以您的文化水平，应该不懂。2、你说健康的社会不应该只有一种声音，我有且只有赞同你这一句话。并希望你做到，你写了污蔑武汉的日记，就要有迎接人民唾骂的勇气。推荐你一首诗，臧克家先生怀念鲁迅的《有的人》。3、你不配和鲁迅比较。鲁迅是骂醒国民，你是躲在角落阴森的毒舌。4、国家普及了九年义务教育，扩招了高等教育，知识不再被少数人垄断，我们有自己的思考，自发地憎恶和唾弃分裂国家的人。5、如果不是先辈打下江山，你今天没有一个和平的环境让你写抹黑国家的文章。作为中国人。第一是维护国家利益，国家利益至上，第二是感恩国家。6、如果你不满中国，我们可以众筹几百块钱让你退国籍。 收起全文d
#不屈的人类# #战“疫”# 【#纽约民众医院门前鼓掌感谢医务工作者#】当地时间4月22日晚7时，美国纽约社会各界人士在西奈山西区医院门前鼓掌感谢抗击新冠肺炎的医务工作者。近来，每晚7时，纽约市各所收治新冠肺炎病患的定点医院周围都会响起感谢医务工作者的掌声。L中新视频的秒拍视频（中新网）#世卫呼吁美国重新考虑暂停资助决定# #武汉的德国专家告诉故乡亲人别囤厕纸# 收起全文d
//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️
【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d
在这场疫情中，有很多人主动申请逆行前往武汉，到一线去治病救人，倾力援助。致敬抗疫平民英雄，正是因为有你们，才能保得这山河无恙。作为学生，我们应该拥有更加强烈的爱国精神、更加坚定的团结意识、更加远大的追求，如此才算不负那些迎难而上的英雄。 ​
一颗牙的约定 做一个幸福的人@李宇春 #面朝大海春暖花开# L央视新闻的微博视频 ​
#武汉的德国专家告诉故乡亲人别囤厕纸# 少出门，尽量减少和其他人接触的机会，出门戴口罩 ​
摩登兄弟   加油加油加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【湖北咸宁成立工作组，事关湖北江西布局的这条高铁】4月17日，湖北咸宁政府网发布通知称决定成立武汉—咸宁—南昌高铁项目推进工作领导小组争取这个高铁项目早日纳入国家相关规划O湖北一地市成立工作组，事关湖北江西布局的这条高铁 ​
加油，我们一直在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
@安徽反邪教
【#武汉的德国专家告诉故乡亲人别囤厕纸#】45岁的蒂莫·巴尔茨是武汉大学的一名德国籍雷达遥感专家。疫情来袭时，他坚定地选择留在武汉，还在家和同事们线上协作完成了一篇论文。现在，巴尔茨很担心故乡的亲人，他将自己在武汉的经验传授给他们，“尽量待在家，别买厕纸。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#传染病所移动实验室转战牡丹江#：:有武汉经验，日检测能力600例】2020年4月22日，黑龙江牡丹江，中国CDC传染病所移动实验室抵达牡丹江，日检测能力将达到600例，随着陆续增加仪器和设备，检测能力还会提升。这支移动实验室曾支援武汉两个月，回北京隔离结束后又赶赴牡丹江支援。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉求职出私人Boss直聘号，可以解对公的。 ​​​
彭澳东，武汉体育学院运动训练。首先呢，在一起也没多久，但是呢，就是不知道在一起的时候绿了我多少次，反正分手是我发现不对劲给分的，他倒是一点愧疚都不愧疚，还说什么跟我没关系了，急着撇清关系换下一个？？我当时还没想这些，是别人跟我说他外面有人了，我当时还蠢的没太信，就想到了跟他不合适。没想到第二天，人家发截图给我看他朋友圈，说这个？我当时看懵逼了都，就在我跟他说分手删他好友还没半个小时，他发了条屏蔽我武体朋友的朋友圈，他压根万万没想到我之前还在湖北队呆过一段日子，你屏蔽我一丢丢朋友 剩下的呢 被你吃了？？还没屏蔽完全吧我那个朋友把截图发我看了就 我也是服了 我就有点怕他在跟我处对象的时候他是有多厉害发了多少条绿我的朋友圈哈哈哈哈哈哈哈，也是牛 自己对象不点赞还在其他海王妹妹自拍底下评论牛 哪里骚里骚气哪里就有他彭澳东。这不算什么吧 我最气的就是他绿我绿的服服贴贴哈哈哈哈哈我就想说，你能绿我的时候偷偷摸摸的嘛 你弄的人家还来私信我说 我脸呢 你不要我还要 妈的 你内心出轨你不早点说干嘛要等到你肉体出轨你还不说 还是我自己发现不对劲说了分手才知道被你绿了？？***的做了事好意思说对不起 对不起有个什么用 杀了你跟你说对不起有用不 多牛 做了事不承认还说你没有这种行为 你骗谁呢 你不做别人怎么会在帖子里面评论你那些破事 ***搞笑，你没做的事情干嘛怂，我只想说你敢做，我敢狠。点击展开，查看完整图片 2龙海市 收起全文d
6、一位小护士被感染我不知道您的名字我不知道您来自哪里从武汉传来的视频我得知您是一位护士还是一位小护士您被感染了看得出您无情无绪您同样要停工您同样要被隔离您有家不能回您要自己租房子您父母还有您男朋友急急切切来看您您远远地看着他们默然无语互相站了很久，互相看了很久分别时，您才挥手笑着说爸妈一定要去检查检查因为以前咱们总在一起您对男友说嘱他不用惦记您您会照顾好自己默默无语两眼泪只知此时非彼时 收起全文d
【CNN记者时隔三月重返武汉：这真有点超现实】22日，一位CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况，并介绍了他在火车站所观察到的公众戴口罩的情况，以及中国在应对境外输入方面所采取的措施。他说晚上他会回想起封城那日接到电话被要求离开武汉的那一刻，而看到眼前这一切，他说“这真有点超现实”。L微丢的微博视频 收起全文d
【 @武汉司机：这天起，#武汉恢复停车道路泊位收费# ！】#5月6日起武汉停车恢复道路泊位收费# 为满足疫情防控和复工复产的需要，根据上级有关指示精神，武汉市中心城区道路停车收费泊位自2020年1月26日7时至5月5日21时暂停收费，5月6日7时起恢复计时收费。车主可拨打客服电话027-88221111进行咨询。特此通告。武汉城投停车场投资建设管理有限公司2020年4月23日自驾通勤复工，私家车消毒尤为重要，这些清洁步骤可供参考：正确清洁车辆表面可选择含氯、二氧化氯等消毒剂或消毒湿巾擦拭。车辆内部消毒可选择一次性消毒湿巾或75%酒精沾湿毛巾擦拭车内进行消毒。保持通风车辆在空旷场所可进行通风换气，密闭空间则进行空调内循环。做好自我防护开车时，建议佩戴手套，注意方向盘的卫生情况；如需要开空调，建议同时打开内循环；在车内佩戴口罩，对自己与乘客更安全。如有停车疑问请联系027-88221111，各分中心客服电话：动物园分中心：027-84800987  027-50101382二七分中心：027-82203066  027- 50669378复兴路分中心：027-88756881  027-50461952洪山分中心：027-87771900  027- 51873913 收起全文d
武汉足球武汉卓尔队众将士在俱乐部基地重新集结，在主教练何塞的带领下开始了回到基地的首堂训练课。 ​
//@俄罗斯什么值得买:汉口二厂也是武汉企业，这个是他们推出的新国潮饮料，线上线下反馈都超级好！供应商给我们的粉丝价格也超级实惠，答应我一定要试试好吗！【转发抽5人送5支装尝鲜！！来！】
#开水优选#【今晚9点】汉口二厂含气果汁饮料+蜜桃乌龙茶 上线！给大家找了一款国潮饮料，汉口二厂含气果汁饮料！和一般的碳酸饮料不同，它里面添加的是真果汁，可喝到浓浓的果香味！这款是新品牌饮料，口味多，颜值高，味道也很棒！【【拍下5天内发货】汉口二厂含气果汁饮料健康快乐水275ml/瓶】汉口二厂含气果汁饮料275ml*5瓶装  上新价【36.9】，275ml*8瓶装 上新价【58】添加真果汁，7种口味2个组合可选，有选择困难症的可直接拍全家福系列，7个口味都尝尝。7种口味分别是荔枝、桂花酸梅汁、百香果乳酸菌、樱花风味水蜜桃、橙汁、凤梨、桃花风味啤梨，每个口味各有风味！天气热了，含气饮料真的越喝越带劲，放冰箱冰震过更清爽解渴，喜欢喝饮料的童鞋可以试试这款新潮含气果汁饮料！蜜桃乌龙茶上回试销反馈挺好，又补了一批货！这款是冲泡型袋装茶，泡起来方便，淡淡蜜桃味，喝起来很香，有喜欢的童鞋来！【买1送1蜜桃乌龙茶小袋水果茶果粒茶白桃乌龙三角茶包泡水80g/盒】蜜桃乌龙茶80g/盒装  抢购价【28】买1送1实发2盒，2盒总共40小袋，里面添加的桃子干、苹果干和乌龙茶，开水冲泡3-5分钟即可，很方便！纸盒里面是塑料瓶子，装的独立的小三角茶包，冲泡方便，囤办公室没事拿来泡一杯，而且很耐泡！ 收起全文d
武汉租房武汉租房#光谷租房##武汉合租##王家湾租房##汉口租房# 地铁1号线超大飘窗，独立卫生间出租小区环境好，高档小区绿化高公交地铁方便，近武广世贸上班逛街，去江汉路步行街仅十五分钟有趣合租，欢迎入住  ​ ​​​
到武汉了，努力搬砖。 2武汉·凯旋名邸 ​
复古手绘蛋糕🍰#武汉生日蛋糕同城##复古奶油蛋糕##奶油霜手绘蛋糕# ​
//@陈思思:用爱与希望铸成信心共渡难关！英雄武汉，等你归来！🙏
@陈思思 老师一曲《英雄赞歌》mv（抗疫版）献给所有的抗疫英雄们！也献给每位参与防疫工作的你！ #英雄赞歌赞英雄# #白衣天使加油# #文艺志愿者# #陈思思# @中国文艺志愿者 L陈思思星闻的微博视频 ​
❤️🍵🍲💪☀️肺炎患者求助#五星红旗有14亿护旗手# #加油啊热干面# #疫情面前我们中国人民解放军誓死不退# #武汉日记# #武汉新型肺炎患者救治由政府买单# #我们共同的敌人是疾病不是武汉人# #这一年有你真好# #武汉加油#
#武汉日记# ——第九十一天之二十三#美疫苗研发主管称因拒推广氯喹被免职# 【美疫苗研发主管被免职，或因拒绝推广氯喹】4月22日，美国生物医学高级研究和发展管理局前主任布赖特在被免职后发长文。他表示自己被免职是因其拒绝推广特朗普多次推荐的氯喹药物。（视频来源 CNN）O美疫苗研发主管被免职，或因拒绝推广氯喹 L澎湃新闻的微博视频 ​O网页链接武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
当年小学看飒漫画，然后迷上穿越西元3000后，买了二十几本单行本//@晚酌三两盏:因为人在武汉 别的地方周五才能看的漫客 我们都是周二周三就能看到 小学的时候觉得这是件值得夸耀的事情//@燕少榛:转发微博
以前纸媒还算比较主流占有市场的时候杂志真的可多了，每天学校报刊亭一开就围着一圈人开始挑，当时还是大家一起分开买班级传阅，尤其是漫客上的时候中午放学就得冲着去抢，晚了就买不到。 ​
#武汉影像# 记园博园 2武汉·易家墩街生活村社区 ​
“这真有点超现实”L微丢的微博视频 ​
抚顺落户天津：1、统招研究生，45岁以下2、统招本科，40岁以下3、统招大专，50岁以下加技能证4、统招中专，50岁以下加技能证5、副高级以上职称，50岁以下6、天津大专30岁以下，无需技能证7、统招本科无学位8、在职研究生有学位9、超龄本科40-45周岁10、技校，职高，50岁以下加技能证（当天下）。          免费咨询热线：15222082027三门峡德州聊城德州学院临沂大学绥化黑河牡丹江七台河佳木斯伊春鹤岗鸡西齐齐哈尔松原白山通化辽源四平吉林铁岭辽阳阜新营口抚顺鞍山鞍山市鹤壁身边事永安济源开封永川崇左濮阳驻马店鹤壁焦作运城忻州晋中朔州唐山身边事沧州晋城陇南于都德州热门安阳安丘包头平邑滨州身边事临沂身边事本溪威海身边事孝感榆次黄冈邯郸身边事双流兖州商城县白城济宁身边事南昌呼和浩特哈尔滨丹东淮安宁晋长春西峡许昌吉安宜宾永城柳州保定青岛大学给力公务员面试晒分墙青州吕梁六安燕郊曲靖济宁贵州天水邳州威海信阳滨州临汾安徽潍坊身边事赤峰潮州梅州湘潭锦州怀化连云港禹州湛江梧州安顺镇江日照东营滕州承德永州河源大庆东营身边事芜湖十堰菏泽汕头烟台莱芜绍兴南宁兰州淄博苏州海口大理宿州泉州天津九江合肥宣城济南昆明大连长沙郑州沈阳杭州西安青岛武汉宁波北京巨鹿任县隆尧沙河南和南宫清河贵阳淮南泰安温州银川南阳阜阳大同潍坊洛阳秦皇岛新乡长治阳泉太原身边事邯郸无锡太原辽宁山东临沂早安河南天津生活黑龙江省考国考成绩河南公务员考试网红成长之路没有拿到北京户口的北漂过得怎么样应届毕业生找工作北京找工作天津租房农村的孩子如何才能受到更好的教育张家口河南河南高考分数线河南高考交流教育北京高考天津高考衡水唐山邢台家庭教育石家庄落户山西高考高考山东高考天津落户_海河英才计划河南高考河北高考亲子教育天津人才引进天津海河英才计划天津人才引进积分落户天津人才落户引进天津积分落户天津落户孩子教育北京户口[/cp] 收起全文d
武汉隆鼻分享：去年在北京做的全肋软骨隆鼻，恢复一个月除了鼻小柱切口还有明显疤痕，鼻头略肿以外，整个鼻子看上去基本没什么异常了，我朋友还感叹不仔细看根本没觉得我是做的哈哈哈 ​
孤影◎ #孤影公益正能量# 从之前孤影为武汉捐款2w后，因为徐闻的菠萝滞销，孤影便原价购买25吨家乡的菠萝捐给湖北十堰，到现在自己计划25号马上就要户外公益助农直播，带着大家走近徐闻的风景，他希望用自己的影响力为家乡解决水果滞销的问题，能看出来他真的是用心思考这些问题过去到现在做的每一件事都希望自己家乡和自己的粉丝能够更好 而孤影自己也在变的越来越好@厌世小孤影 你真的值得这么多人喜欢 超级值得 收起全文d
【#钟南山迎接广东援鄂医护返院#：我们挺过来了！】4月22日，广州医科大学附属第一医院，8名支援武汉的医护人员经过14天隔离休整，从驻地返回医院。钟南山在医院迎接他们。
【#钟南山迎接广东援鄂医护返院#：我们挺过来了！】4月22日，广州医科大学附属第一医院，8名支援武汉的医护人员经过14天隔离休整，从驻地返回医院。钟南山在医院迎接他们，“在武汉确实非常艰苦，全国医护人员站在第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善”！#钟南山说我们挺过来了#网友：谢谢你们，我们等到了春天安哥： “钟”究是你，迎“南”而上，恩重于“山”，感恩有你！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
回武汉以来第一次逛超市，人不多品种丰富齐全，采购变得容易多了有没‮发有‬现？"⓪卡 ⓪热量 低糖 无糖”的饮品也越‮越来‬多了，国民‮康健‬意识‮来越‬越强，减肥‮求需‬越来‮大越‬，商家才会花心‮研思‬发好喝又健‮的康‬产品～​‎ ͏ ... ​
hi，这里是可爱又迷人的反派角色 杨柳诗怡 大家也可以叫我（诗怡）来自武汉。外表是一个可爱学生型的女生  内心其实是一个酷girl 欢迎和大家交朋友     风格方面（校园风、日韩、街头风、萝莉、 jk制服）可甜可酷o     拍照方面，目前还是刚入行的新人模特，还请大家多多关照，有什么做的不对的地方也请大家多多指导，（没事我不怕挨批）我也不怕尝试，只有放开自己，不局限自己，才能成为一名专业的平面模特    虽然现在我还不够好，个子也没那么高，但是我也有继续练习气质这方面，平时自己也会看小红书去学习一些穿搭、妆容，让自己变得精致，让自己看起来就是一个模特，也不断提高自己，让自己变得更好 ，可以关注我的微博@泡面诗怡o   也希望大家可以看到我的存在😁 还有一点就是在这个圈子里面我站定了！！！     好了，这就是我的一个短短介绍，虽然不能让你们都认识我，但是也希望大家记住我，支持我o 我不会让大家失望的，加油！！！#DS网红明星学院##武汉模特培训##武汉模特# 2武汉 收起全文d
武汉的路开了，花也开了 2武汉 ​
中考 武汉 多地明确取消体育中考或部分项目！武汉会取消吗？官方回复来了！ ​
//@李宇春:🌊🌸
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
【@所有人，“#卖光湖北货# ”公益直播活动将于#4月25日和4月26日晚18时举行#  】#深援湖北 为鄂下单# 为助力湖北特色产品销售，4月25、26日晚18时武汉将举行“卖光湖北货公益大行动”。直播将会对30种湖北特产进行试用、推荐。直播活动由#网红主播柠檬# 与#湖北电视台知名主持人田野# 联袂主持。他们将在拼多多定制直播间，对精心挑选的#30种湖北特产# 进行代言、试用、推荐，通过拼多多平台实现线上售卖。直播带货的过程中，相关领导和企业负责人也会亮相直播平台为本地产品作讲解。此次公益活动针对湖北本土产品，#不收取任何费用# 。短短两天，#报名企业就超过400家# ，最后从中精选出#30款湖北特色产品# 。据悉，此次公益活动由中国国际贸易促进委员会湖北省分会、湖北省归国华侨联合会共同主办，武汉视飞科技有限公司、武汉天摩九歌文化传媒有限公司承办。 收起全文d
营口落户天津：1、统招研究生，45岁以下2、统招本科，40岁以下3、统招大专，50岁以下加技能证4、统招中专，50岁以下加技能证5、副高级以上职称，50岁以下6、天津大专30岁以下，无需技能证7、统招本科无学位8、在职研究生有学位9、超龄本科40-45周岁10、技校，职高，50岁以下加技能证（当天下）。          免费咨询热线：15222082027三门峡德州聊城德州学院临沂大学绥化黑河牡丹江七台河佳木斯伊春鹤岗鸡西齐齐哈尔松原白山通化辽源四平吉林铁岭辽阳阜新营口抚顺鞍山鞍山市鹤壁身边事永安济源开封永川崇左濮阳驻马店鹤壁焦作运城忻州晋中朔州唐山身边事沧州晋城陇南于都德州热门安阳安丘包头平邑滨州身边事临沂身边事本溪威海身边事孝感榆次黄冈邯郸身边事双流兖州商城县白城济宁身边事南昌呼和浩特哈尔滨丹东淮安宁晋长春西峡许昌吉安宜宾永城柳州保定青岛大学给力公务员面试晒分墙青州吕梁六安燕郊曲靖济宁贵州天水邳州威海信阳滨州临汾安徽潍坊身边事赤峰潮州梅州湘潭锦州怀化连云港禹州湛江梧州安顺镇江日照东营滕州承德永州河源大庆东营身边事芜湖十堰菏泽汕头烟台莱芜绍兴南宁兰州淄博苏州海口大理宿州泉州天津九江合肥宣城济南昆明大连长沙郑州沈阳杭州西安青岛武汉宁波北京巨鹿任县隆尧沙河南和南宫清河贵阳淮南泰安温州银川南阳阜阳大同潍坊洛阳秦皇岛新乡长治阳泉太原身边事邯郸无锡太原辽宁山东临沂早安河南天津生活黑龙江省考国考成绩河南公务员考试网红成长之路没有拿到北京户口的北漂过得怎么样应届毕业生找工作北京找工作天津租房农村的孩子如何才能受到更好的教育张家口河南河南高考分数线河南高考交流教育北京高考天津高考衡水唐山邢台家庭教育石家庄落户山西高考高考山东高考天津落户_海河英才计划河南高考河北高考亲子教育天津人才引进天津海河英才计划天津人才引进积分落户天津人才落户引进天津积分落户天津落户孩子教育北京户口[/cp] 收起全文d
听说是武汉最好吃的绿豆糕 纯手工制作 O绿洲 2武汉 ​
方方 真的搞不懂你们为什么要谩骂方方老师，为人民说话有错吗？方方老师只是以一个普通武汉市民的视角来记录而已，有些人连日记可能都没看就开始骂了！可耻！ ​
这样的报道还算客观。如果当初国外也能像中国一样进行有效管理，不确定性就会少很多。//@财富密钥:转发微博
【CNN记者时隔三月重返武汉：这真有点超现实】22日，一位CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况，并介绍了他在火车站所观察到的公众戴口罩的情况，以及中国在应对境外输入方面所采取的措施。他说晚上他会回想起封城那日接到电话被要求离开武汉的那一刻，而看到眼前这一切，他说“这真有点超现实”。L微丢的微博视频 @微丢 收起全文d
//@相互宝:宅家期间，很多朋友都说自己的命是外卖小哥给的。于是，相互宝成员们发起了一个为小哥们点外卖的行动，没想到意外满足了#武汉外卖小哥路边过生日#。@饿了么 也做了个决定：如果自家蓝骑士想要加入相互宝，饿了么来承担首月分摊费用。带话题#云劝饭真香# 说说，你平时是怎么劝身边人按时吃饭
【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” @梨视频 L梨视频的秒拍视频 收起全文d
#全球影人合力抗疫#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向光而行 @朱一龙 //@朱一卷儿 :啊！我最爱的龙哥和我欣赏的演员同框了！！！@朱一龙 朱一龙
【《命运与共》今夜收官】今晚21:52，CCTV-6电影频道#今日影评Mtalk#·命运与共 将正式收官凯特·布兰切特、阿诺德·施瓦辛格、凯特·温斯莱特、岩井俊二、阿米尔·汗、海伦·米伦、朱一龙、杨紫、成龙…#全球影人合力抗疫#的温度，让我们今夜一起重温 L今日影评Mtalk的微博视频 ​
广州，哈尔滨稳住啊//@午后狂睡:武汉在付出了巨大的代价之后，终于重新复苏了，现在就希望其他城市能稳住，千万别崩。
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@甜橘气气: 命运与共，今夜重温，与朱一龙一起，向光而行。@朱一龙
//@一页茶猫:这可就真的好玩了//@余皪KrisFish:#武汉日记# @维稳先锋卡菊轮 //@233噗噗噗:梁艳平//@风华烟舞:港独实锤+1 评论配图 //@无为李爷:哦，对了，最先跳出来支持方方的刘川鄂，也是湖北大学文学院的，并且还是湖北大学文学院院长、湖北省作协副主席。可见湖北大学文学院烂成啥了。
【东风雪铁龙的 武汉记忆】自东风雪铁龙在武汉成立以来，与武汉人民心相连，共命运，担责任，谋发展，留下诸多历史性的“武汉记忆”；东风雪铁龙28年来与武汉共同成长，为武汉经济和社会发展做出了杰出的贡献，也收获了众多“武汉记忆”；2020年，突如其来的疫情让武汉按下暂停键，上千万武汉人逆境坚守，英雄城市浴火重生，东风雪铁龙员工参与其中，感同身受，再次为“武汉记忆”增添了浓墨重彩的一笔。@东风雪铁龙 收起全文d
#健康界科普# 【中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》】回顾武汉“封城”1个多月发生的真实故事。这也是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片。所有抗疫一线的人们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记 L健康界网站的微博视频 #挥别武汉那一夜他们都哭了# 收起全文d
#全球影人合力抗疫# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉籍演员朱一龙一起为抗疫发声 @朱一龙//@朱一卷儿:啊！我最爱的龙哥和我欣赏的演员同框了！！！@朱一龙 朱一龙
武汉永远没有这些🍋
#肖战# 真果粒居然有肖战这张海报，真给我帅死了我晕 ​
武汉话能安排下吗？
当你拥有四川话天猫精灵的第1天、第2天、第3天......上头上头太上头了！！！四川话方言版已经到来，其他方言还会远吗？关注我，转发并评论本条微博说出你最期待精灵支持的下一个方言是什么吧，抽8位随机送3个天猫精灵IN糖 & 5个按呗！（5月8日抽） L天猫精灵的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
#全球影人合力抗疫#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向光而行 @朱一龙 /@Loong_朱一龙公益个站 :命运与共，和朱一龙一起为全球共同抗疫发声@朱一龙
我是真的很想知道历年武汉市事业单位三月份真题哪儿有完整版卖的?ABCD都买。做了19的两套，就没参照物了@粉笔公考教育 @粉笔公考教育 @张龙龙的后花园 ​
#全球影人合力抗疫# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉籍演员朱一龙一起为抗疫发声 @朱一龙
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。L微丢的微博视频 收起全文d
考研复试 全日制统招研究生，双证。目前三个学校：武汉轻工大学、中南民族大学、华中师范大学，需在校学习，可申请国家奖学金，党员名额，每个学校3个名额，今年12月国考。 ​
疫情下竟然如此排队👍😱日本ZF实施紧急宣言第17天药妆店超市银行🏥交通、运输行业在工作其他行业在宅办公、轮流出勤或歇业今天路过📚店 没想到🈶️这么多人在排队等待交款大家都带着口罩 按照地上粘贴的👣站队保存一定社交距离🌹可怕😨的民族今天4🈷️23日 世界读书📚日#日本旅行##日本旅游##武汉加油##遇见美好##带着微博去旅行##武汉加油##日本疫情##日本动漫# L清雅静好在日本的微博视频 收起全文d
【“老兵”聂三华： 背起行军被，觉得自己还是军人】4月17日，住了77天酒店的聂三华回家了，背着那床褪了色的行军被褥。1995年入伍，2006年转业，每次执行重要任务时带上行军被褥，是“老兵”聂三华的一个习惯。1998年抗洪抢险，他为武汉汉口龙王庙险段运送物资，形势吃紧时，他们就垫着行军被褥睡在车上。那一次，他火线入党。点击链接阅读全文：O“老兵”聂三华： 背起行军被，觉得自己还是军人 收起全文d
#方方日记# 它最大的恶是应西方人约稿，有目的性地隐去千万英雄的付出，将英雄城市描白了！在科学家尚没有探究病毒源头之前，用一个带血馒头将亿万华人置于污名化险境！希望#方方# 能看到我们普通人的评论！1）如果不敢直视美国现在的疫情危机，怎知道中国的卓绝付出和牺牲？武汉的今天让我们倍感珍惜和荣耀！2）如果不了解方方日记的来垄去脉，看清撰稿、约稿、出版背后的美国资金链条，怎么能理解内容里的道听途说式迎合？3）方方说强大的国家不怕一个作品，可惜你没有写美国加州日记，其实现在欧美的失措应对素材足够你写二十年，建议你来写，比如罗斯福上的吹哨人，看看他们的国家态度！4）作为普通人，我热爱自己的国家，知道国家并不完美，我们更需要努力建设它，看到它持续的巨大进步，国和家自古一体，爱中国就是爱我的小家！脚下是我们祖辈都生活的土地！ 收起全文d
这样的报道就很真实了。
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。@微丢 L微丢的微博视频 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# 🌟#朱一龙2020爱你不停# 🌟#朱一龙2020并肩前行# （朱一龙@朱一龙） //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
正能量王一博//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
我在看：【湖北开建"平疫两用"医院 武汉"两山"设计企业参与】#跟新浪看热点# O湖北开建"平疫两用"医院 武汉"两山"设计企业参与 ​
看了正能量日记，看了武汉的大晴天，心情确实好多了。这次疫情一扫而光，好像从没存在过一样。感谢正能量日记，去你的方方，我们不要新冠，我们要正能量，哪怕不是真的。。
加油中国加油武汉//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
正能量//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
全日制统招研究生，双证。目前三个学校：武汉轻工大学、中南民族大学、华中师范大学，需在校学习，可申请国家奖学金，党员名额，每个学校3个名额，今年12月国考。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@失焦列车:#全球影人合力抗疫# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉籍演员朱一龙一起为抗疫发声 @朱一龙
加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
这猫的头发不太听话啊
eStar#2020KPL春季赛# #武汉eStarPro加油#武汉eStarPro男团日常系列（二）快乐晨跑抓住起床后晨跑的队员们第一步：强身健体让每位选手身心健康，拥有良好的作息和头脑状态～这将是赛场上良好发挥的基础 今天起监督起来！期待未来个个健步如飞身强力壮的崽崽们#E星一起跑# LeStarPro的秒拍视频 收起全文d
💐//@其乐陶陶667:樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。
【樱花】          乃馨心语正能量   满树娇媚映日红，万枝丹彩暖春融。   迎风绽放瑶池梦，似入仙境醉意浓。 乃馨心语其乐陶陶*随笔* L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
hhhhhhhh妙啊//@ZRGNiX: 草//@养死乌龟的喵律师:武汉动物园制作的么，哈哈哈哈//@碎叫://@三蝶纪:哈哈哈背景乐一响就是要送走的节奏，那个挥舞餐巾纸也很魔性～//@花落成蚀:天空中响起来奇怪的电音！
专业团队告诉你，逛动物园不能做什么  L武汉动物园的微博视频 ​
#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#武汉女医生夏思思殉职，年仅29岁！父亲朋友圈写下一段话，字字催泪 L军中军魂的微博视频 ​
#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 向光而行@朱一龙
🌹//@其乐陶陶667:樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。
发表了一篇转载博文《[转载]我在大武汉（3）志愿者是一道靓丽的风景线。》O[转载]我在大武汉（3）志愿者是一道靓丽的风景线。 ​
【暖心！#外卖小哥收到陌生人送自己的蛋糕#】近日，武汉外卖小哥深夜接到陌生人给自己定的生日蛋糕，独自蹲在马路边边吃边抹泪。谢谢你，陌生人！ L人民网的微博视频 ​​​
支持哥哥//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
带你吃武汉早餐#不可辜负的美食##厨房的诱惑# L可可小吃日记的微博视频 ​
魏巡很有才华，期待你的新专辑@WIN魏巡//@WIN魏巡: 我们都是武【Wu\ Han/ 】吖
@中国舞蹈家协会街舞委员会 @CHUC湖北街舞联盟 我们街舞青年志愿者的手势舞，用街舞共抗疫情，为中国加油，为武汉加油！感谢兄弟@WIN魏巡 制作出这么棒的歌曲！[米奇比心] 2武汉 LOLDFISH-特别团体的微博视频 ​
特朗普转移注意力了，特朗普和美国政府，及美国高官，早就知道生化武器漏掉，美国军官早就感染了，才来武汉，美国害中国，美国该，有本事对中国叫，现在杂个不去咬美国的屁股， ​
#CNN记者时隔三个月重返武汉#22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名CNN记者重返武汉后介绍中国健康码，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实 L微丢的微博视频 ​
暴风雨结束后，你不会记得自己是怎样活下来的，你甚至不确定暴风雨真的结束了。但有一件事是确定的：当你穿过了暴风雨，你早已不再是原来那个人。---村上春树  2020.4.23对于武汉来说，暴风雨似乎结束了。街道的商铺大多关闭，餐饮店只提供外卖，人人带口罩。似乎这是对比疫情前，最大的变化。昨日公交全面恢复，5.6学校复课。恍如隔世。身在一场梦里，有种不真实感。希望时间流逝中，昔日莫重现。 2武汉 收起全文d
转发此微博：留个脚印先
CNN记者重返武汉，忍不住开始狂赞中国的防疫措施L微丢的微博视频 ​
答案看头像24-25银川联考24-25河北石家庄质检24-25江西恩博全省联考，吉安，抚州，赣州统考25-26石家庄质检25-26黄冈质检，武汉四调，荆州质检，湖北四调，24-25宜昌市调考，宜昌调考昆一中月考#  抚州统考  安庆二模 昆一中第八次月考   蚌埠质检  蚌埠三检  #福州质检# 福州市第二次质量检测  东北三省三校二模  甘肃省一诊 景德镇三检  武昌调研  武昌四调   江西六校联考  江西恩博联考 收起全文d
昨天出差至外省，第一次见到武汉天河机场这么安静，只有寥寥数人，心痛不止红了眼眶本人离开武汉前已做核酸，抗体，肺部ct，血细胞的各项检测，均健康才离开武汉，到目的地后严格执行当地防疫政策，并不去办事地点外的公共场所，并没有搭乘公共交通，办完事马上回武汉。 #cnn记者时隔三月重返武汉# L欧嘞嘞欧啦啦噜啦啦的微博视频 收起全文d
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】#周刊君与你共同战疫# 22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。@微丢 L微丢的微博视频 收起全文d
#致敬一线战疫者#【40余戏曲名家录制爱心义演，#斯琴高娃徐帆声援武汉#】“心系湖北，声援武汉”，40余位戏曲名家，以及斯琴高娃、徐帆等影视名家正在录制《戏码头》北京爱心义演，将于4月24日起连续三天，每晚在湖北卫视与观众见面。著名影视表演艺术家@斯琴高娃 、@宋春丽 、@徐帆 将分别朗诵战疫家书《曾尽匹夫责，不负少年头》《妈妈想给你双重的爱》《妈妈，对不起》，以此向所有支援湖北的白衣天使以及医护人员家属致敬。O40余戏曲名家录制爱心义演，斯琴高娃徐帆将声援武汉（长江日报） 收起全文d
【#cnn记者时隔三月重返武汉#：有點超現實！】22日，一名CNN記者時隔近三個月後重返武漢，向觀眾展示了武漢現在的狀況。這名CNN記者重返武漢後介紹了中國的健康碼，還介紹了中國公眾戴口罩的情況和應對境外輸入的措施。他說，回想起接到電話被要求離開武漢的那天，再看到眼前這一切，真有點超現實！（視頻來源：觀察者網）武汉# 美国疫情# #美国# #cnn主播批评特朗普# #cnn主播和州长直播争宠# #特朗普又和cnn记者吵架了# #特朗普# L香港中通社的微博视频 收起全文d
追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～） 最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第五十一天打卡： 白蛇：缘起打卡第407天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第55天这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
1.时隔差不多五个月吧，终于在武汉再次吃麻辣烫，感受就是又贵又难吃，不会再有下次了。2. 我室友怎么回事，才认识不到一个星期，让我带东西，居然不给钱？？好了，也不会再有下次了。3. 我想回家，好好吃一顿饭。 ​
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。（观察者网）L微丢的微博视频 收起全文d
#我在武汉冒个泡# N久没剪头发了春节假期前本打算去修剪下头发结果去店里人超多就想着等到节后再剪吧然而这一等就过了三个多月现在如同杂毛般的头发枯黄、毛躁、分叉、无刘海……上班戴着口罩都抵挡不住嫌弃我的头发好难我也想去逛街剪头发啊  ​​​ 2武汉 ​
//@唐达克说bot:哈哈哈哈//@王甜合: 糙哈哈哈哈//@养死乌龟的喵律师:武汉动物园制作的么，哈哈哈哈//@碎叫://@三蝶纪:哈哈哈背景乐一响就是要送走的节奏，那个挥舞餐巾纸也很魔性～//@花落成蚀:天空中响起来奇怪的电音！
#李宇春 歌手##歌手当打之年#  面朝大海，春暖花开，期待唱作人舞台皇后@李宇春 歌手直播现场李宇春 L央视新闻的微博视频 ​​​
凯蒂·派瑞：这样的我，#水果姐声援武汉# ​
墙外都是对who的批评。说因为who无视了台湾去年12月的人传人警告，导致了现在各国的情况。这些批评几乎都带着极端偏见。作为从头看到尾一直干瞪眼的流落异国的人，只想说真的一句话说不清楚。只从这次出事来看，作为能相对客观地来理解各国立场同时关注了各国动向的人来说，所有的点就在武汉封城后who说机会之窗的时候，没有把握好这个点的各国政府应担主要责任。没有把握住这个点的原因就相当微妙了，资本主义体制问题肯定存在，无法客观论证的不信任蔑视和过度自信才是关键。这个关键发生的原因又和我国体制相关。这个逻辑闭环被有心的政治家利用，被不怕事大的外国媒体大肆渲染，在疫情过后，这种积累的愤怒，很可怕。 收起全文d
武汉那些因为这些贩卖恐慌的媒体报道跑到医院被交叉感染的市民应当起诉他们！//@没有名可注册:采访管轶的那个文章收割不少会员吧。贩卖恐慌//@阿苦弛_Jerry:为了看财经新闻，还一直是付费会员。年前采访疫情搞的市场恐慌，害老子亏钱，该死的财新，唯恐天下不乱！再续订我就是狗🐶
你放心把国家交给把对越自卫反击战称为中越战争。把朝鲜战争称为韩战。把新冠肺炎成为武汉肺炎。把中国国旗Ps成病毒形状。这种一心一意跪拜在英美话术体系面前的媒体来监督吗？我是不放心的。在美国攻打伊拉克时有美国主流媒体敢把美军行动diss成入侵伊拉克吗？我刚入行有段时间也特别会说韩战这套话术后来发现真的是幼稚了。 收起全文d
最喜欢郑教授的演讲，发自内心地爱国，如果我们每个人都像郑教授这么爱国，为我们的国家奉献自己应有的力量，我们的国家会更富强，更强大！烈士们为了我们的解放而牺牲，我们也要为我们的子孙后代而贡献力量。让哪些公知颤抖吧！#意识形态要闻##深圳##美国##三联生活周刊##方方##帝吧出征#帝吧#财新##武汉##新京报评论##我读澎湃# L财神活宝的微博视频 收起全文d
上次小朱配琦的直播买了荔枝味挺好喝的，菠萝味还没尝//@俄罗斯什么值得买 :汉口二厂也是武汉企业，这个是他们推出的新国潮饮料，线上线下反馈都超级好！供应商给我们的粉丝价格也超级实惠，答应我一定要试试好吗！【转发抽5人送5支装尝鲜！！来！】
//@錦衣夜行焱十一:
#朱一龙代言肯德基# #朱一龙叛逆者#  #朱一龙林楠笙# 肯德基武汉直播间的绝美朱一龙画册。啊啊啊啊啊啊，太好看了。顺利get@朱一龙 L朱柳色祝朱一龙先生0416生日快乐的微博视频 海报视频来自武汉肯德基 ​
//@快递员吴彦祖:确实专业啊//@风吹铃铛响叮叮:我晕笑死了//@高冷病患:想去武汉动物园看河马了。//@江南大野花:太草了吧//@二次元种草机:哈哈哈哈哈专业的//@氪爆:来自动物园的专业团队//@射手cassandraliu:哈哈哈
观察事物，站立的角度不同，所得出的结论也不同。这是劳资几年前在网络上讲的一句话，今天再说一次，看到这条微博，希望能带你一些启示！再多说一句，固定式思维最可怕，于己不利，也于人不利！特别是些年轻人，要坚持训练和培养逻辑思维！       近段时间，网络上有个热门的人物，武汉作协主席方方，看它的日记文，完全没有逻辑！没有逻辑，就没有任何价值，也就没有任何意义！当然，一坨人屎，对狗来讲，是填充肚饥的食物而已！ 收起全文d
快让我拿到手摸摸吧//@錦衣夜行焱十一:
【人民战“疫”】武汉：英雄之城，安全之城 O【人民战“疫”】武汉：英雄之城，安全之城 ​
#同心抗疫情  永远跟党走#每个时代，都有不同的英雄，而战斗在一线救死扶伤、逆向而行、迎难而，上的医护工作者就是今天的英雄希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树_上看遍千千万万的人。我们在等，世界在等，等这个城市重新摁下播放键，等地铁里的人多到挤不下这一班，等大排档里吵到必须扯着嗓子说话，等去武大看樱花的人比花还多，等过早抢不到最爱的那碗热干面，等汽车把二桥堵的望不到....等春天来临。像期待春天一样期待新闻里的好消息。夜空被普通人的点点微光照亮，让人看到希望。(会计学院第十一小组) @文理先锋。 收起全文d
这么好的东西~赞一个
世界上最强大的能量就是感恩，一个人心中有多少恩，就有多少福。一个人心中有多少怨，就有多少苦。 要相信任何事情的发生都有其原因，相信一切都是最好的安排。相信宇宙中所有事情的发生都是来帮助你实现目标和梦想的，要么为了考验你，要么为了成就你。 心存感恩，才会获得源源不断的能量，生命是一个感召的过程。感恩一切的遇见！@驰援武汉援建雷神山志愿者周发明 @周启（湖南衡阳恒雁志愿者） 准备去黑龙江绥芬河战斗 收起全文d
想追中央的责，这种老妖婆一幅汉奸相。只是棋子罢了#深圳# #意识形态要闻# #美国# #三联生活周刊# #方方小产权别墅转正获利千万# #方方# #帝吧出征# 帝吧#武汉# @紫光阁 @观察者网新媒体
江湖传说：李爷出手，不留活口。江湖还有传言：老胡一硬，江湖震动。 O严厉批评方方——懒得管你哪一派 ​
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。随手拍微博他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。L微丢的微博视频 收起全文d
世界纷纷扰扰，一旦纠结于其中而不自觉，慢慢就会活得复杂又疲惫。武汉四调，甘肃二诊，d@天眼文化，山西省一模，东北三省三校二模，湖北四调，抚州统考，东北二模，甘肃省一诊，安庆二模，景德镇三检。蚌埠三模，福州质检，恩博联考，吉安一模，2020届交流  8  群 ​
🇺🇸👂耳闻目睹👀《CNN记者时隔三月重返武汉：这真有点超现实》此视频已有53万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
【传染病所移动实验室转战牡丹江：:有武汉经验，日检测能力600例】2020年4月22日，黑龙江牡丹江，中国CDC传染病所移动实验室抵达牡丹江，日检测能力将达到600例，随着陆续增加仪器和设备，检测能力还会提升。这支移动实验室曾支援武汉两个月，回北京隔离结束后又赶赴牡丹江支援。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
几场风雨过后，越开越繁盛的月季花枝被压垮了，得空把花枝清理了一番，留了些好的插了瓶。临摹了工笔画荷花，照着国潮风上了色，完了觉得这色感唉～还得努力。马上就要去武汉了，画画的时间就没那么多了，希望还能多多坚持。以前也喜欢在微博里碎碎念，后来工作了，或忙或懒的就没怎么发了，这次疫情在家又重新开始了，希望能保持，谈不上是好习惯，也许以后看还会觉得矫情，但人生这么过，总该留下点什么。 收起全文d
//@三邮动力:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @三邮动力 转发，4月26日@微博抽奖平台 抽送【100元京东卡1张】
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
//@William家的招财猫:中国抗疫为什么这么成功？中国不计成本，只提生命！我爱的祖国，我的中国，才是真正讲人权的国家！还有，我真心觉得我过的很稳定，幸福#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# #伊朗防长称已做好应对任何威胁的准备#
2020年。没有任何一个国家可以和中国比安全感，这安全感来源于14亿的团结努力！  L娱乐星闻说的微博视频 ​
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
膳食套盒拯救了太多哺乳期人群 让你不影响母乳同时还能变苗条 #茉特##创业##清华武汉籍女生英文演讲# 我就是我自身的主宰。——古罗马 普劳图斯《商人》 ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状#加油  ㊗您早日康复🙏🙏🙏 2揭阳·揭西县 ​
好赞//@錦衣夜行焱十一:
️家是最小国…🇨🇳…国是最大家…🏡🏡🏡…无论来自哪里～去到哪个国家～（🇨🇳🏠🇩🇪）我们都是生活在同一个地球🌍同一个家园晚安☺️😘朋友们❤️
//@梓橦1001:#朱一龙吃热干面#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  啊啊啊啊啊啊，朱朱下午好!〔朱一龙@朱一龙 〕 好好生活
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状# 又是武汉中心医院的，不要这样……求平安康复🙏🙏🙏 ​
我想回武汉 ​
会融集团#武汉微博房产#
发布了头条文章：《赵小石：朋友借钱不还了~咋办？》  O赵小石：朋友借钱不还了~咋办？ ​
#武汉面容变黑医生出现脑出血症状# 愿平安！致敬英雄！
与其在别人的生活里跑龙套，#茉特# 不如精彩做自己 让自己变美丽！#创业##女孩高喊我的武汉回来了# 学须志也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮 L茉特减脂创始范范的微博视频 ​
