#武汉震感#又神奇又刺激武汉生活十几年从来没有遇到过 ​
#武汉震感#【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​
刚听说湖北地震，武汉震感明显，我现在都还后背发凉。我家先生打电话报平安时我正在哄发脾气的古谷。祈祷安康🙏 ​
//@央视新闻:#湖北孝感4.9级地震#【转发！报平安！】武汉、荆州、襄阳、宜昌、信阳等多地有明显震感！#湖北孝感地震# ​​​​
#湖北孝感4.9级地震#【湖北孝感发生4.9级地震！武汉震感强烈！盼平安！】今日18时36分在湖北孝感市应城市发生4.9级地震，震源深度10千米。你有震感吗？#湖北孝感地震# ​
#武汉震感#就说刚刚在家里怎么感觉晃动，还以为是自己不舒服头晕的 ​
#武汉地震#哇 我就想知道还有没有余震啊？？刚搬出宿舍就地震  我真的是。。。 ​
#武汉震感#好害怕呀，虽然刚才没感觉到，但是听别人说还挺恐怖的，只想问问有没有余震，不然今晚不敢睡觉还有为啥每次地震过后才会有新闻，总是没有前期预警呢 2武汉 ​
#小邱的絮絮叨叨# 12.26 孝感地震 武汉震感上热搜中午和戴冰去吃了藏在小巷子里的鸡公煲 超好吃！！！下午陪戴冰他们一起去北门采购晚上茶话会的零食 还帮忙包了一下班长给大噶的新年礼盒我太喜欢逛超市了！！！晚上武汉因为孝感地震而有震感 但小邱完全没感觉 和大噶一起在等着领班长的礼物和手写信 直到其他晚自习的班级都已经逃生了而小邱的朋友圈也被地震刷屏了朋友们纷纷来问候小邱的时候 小邱才反应过来：哈地震了？害 在班长的领导下 大噶还是该吃吃该喝喝该玩玩 2020年文管冲鸭！地震也要冲鸭！ 收起全文d
【防震避险常识】#湖北孝感地震#，武汉震感强烈！家庭避震、学校避震、公共场所避震、户外避震、公共交通工具上避震……这些场景下如何避震？有什么需要注意的？戳视频↓↓L四川消防的微博视频 ​​​
#武汉震感#今天有日偏食，又发生了两次地震，太吓人了，愿都平安 2武汉·湖北工业大学 ​
#湖北孝感地震# 【湖北孝感发生4.9级地震，#武汉震感# 明显】12月26日，据@中国地震台网官方微博，湖北孝感应城市附近，18时36分发生4.9级地震。多位武汉市民表示，武汉有明显震感。（视频来源：综合网络）O湖北孝感发生4.9级地震，武汉震感明显 L澎湃新闻的微博视频 ​​​
可怕，室友说衣服都震的抖动
【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​
#武汉震感#我还在给我的印章拍照一边等泡酸辣粉，就椅子突然晃起来 我还在想谁tm摇我椅子 不对啊是寝室 室友还在看庆余年呢……然后还在晃 我和室友同时站起来问是不是地在晃？ 连忙打开门 抓着手机和钥匙往楼下跑在武汉活了二十年从来没有这种体验 ​
很多人选股,武汉震感都是乱买一通,不懂行业,不懂公司,靠运气吃饭,最后损失惨重.今天给大家准备了一套经典炒股笔记，你需要的技巧几乎都有。近期分享给大家，过后不在分享。关注我私信回复  6   我发给你，免费的，希望对你有所帮 ​
#湖北孝感地震# #武汉震感#  坐标武汉，刚刚考试，就感觉桌子晃了晃脑袋也有点儿晕，看大家都没反应还以为我想的太美可能只是谁在抖腿出来看到新闻，我这一到关键就上线的反射弧，不愧是我
武汉今天气温急升不是阳气上升，是地下的阴气上升到地表，我前两天听到的，叮，是对的，湖北八百年都没大地震过了，为什么选了孝感呢，你懂的！！！
今天大家看到日偏食了吗？其实日偏食是日食中的一种，除此以外日食还有日环食、日全食和全环日食。对我来说，日全食更加精彩。在几分钟的时间内，站在地球上就能体会到太阳系中独一无二的宇宙奇迹。2019年7月2日，我和两位朋友@王源宗Bboy @短发兔-林齐涛 踏上南美大地，开启了一场“百年之约”的日全食观测旅程。#在地球尽头看时间穿越# #叶巡#20191226期 2019年7月2日南美洲日全食  L叶梓颐-巡天者的酷燃视频 收起全文d
@央视网
【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​​​
🙏🙏
