希望明年高考能考上武汉大学🙏🙏🙏
#双子座流星雨直播#【直播！看双子座流星雨！转起！许下新年目标！】本年度三大流星雨之一的双子座流星雨，今晚达到极盛！天文预报显示，预计每小时将有120颗至150颗流星划过夜空。正在直播！看流星～（央视记者赵文彬 吴刚 王溪）央视新闻的微博直播 . ​
武汉马上变天了，在育才高中前面十字路口那的小花园里，有一位八十多岁的老爷爷无家可归露宿街头！我已经给老爷爷一床被子，一套棉衣，一件棉袄一件毛衣一件抓绒秋衣，帽子手套围脖！希望有路过那边的朋友和机构可以帮帮他！@经视直播官方微博 @武汉吃喝玩乐 @湖北经视江涛 @好吃佬陈哥 @好吃佬小妹 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
超爱这套衣服 ❤️ LF珊千漾准联创的微博视频 ​
今天终于把这些天一直放不下的几百台电脑寄回总部了，可以睡个安稳觉啦，还是熬了会夜，想着明天的下午茶要美美的吃一顿，好好的放松一下心情，记录一下这难得偷来的时光～婵天才美食推荐#武汉美食##武汉探店##面包##下午茶##花式种草# ​
没去吃过的网红店难吃就算了。以前吃过的烧烤店,味道完全变了,真的很失望,什么时候能把营销买评论的功夫放一半到吃的上。如果我是外地人被安利了这样的烧烤店,我甚至会觉得,武汉是没有烧烤店了吗？别的菜说口味不一样我还能接受 烧烤这种真不至于8我来烤都不至于这么不入味。一想到我要为了两顿不满意的饭胖三斤,后悔,现在就是后悔。 收起全文d
#一个三波多#武汉雪景~~ ​
最近遇到了我的灵魂摆渡人，渡我出苦海，回头是岸！从武汉聊到恩施，从白天聊到半夜，我都跪服我自己谢谢你，我走出来了…… L路路灼灼的微博视频 ​
街拍走一组#武汉唯一视觉##婚纱照##武汉婚纱摄影# @武汉唯一视觉婚纱摄影 @武汉唯一视觉-bobo叔 @颜家伟 @安迪-STUDIO @摄影师_百川 @摄影师_阿深 @ONLYBLOVE-孙奇 @摄影师刘洋洋 @摄影师吴鳴 @摄影师嘟根 2武汉·江滩 ​
2019.12.14✘武汉公交之来也吐吐，去也吐吐🤮 ✘第四次六级，4/10阅读正确率，第五次一定过！✔酸奶水果捞好吃 ✔看了电影宝贝老板，如果没有足够的爱平分给我们，我将把我所有的爱给你，动画电影我的最爱✘脑壳子疼😣 😣 ​
摩登兄弟12-14直播今天老大和大飞哥是西红柿炒鸡蛋唱自己的歌秒杀原唱，换一个歌吧，刘宇宁还挺多歌的新学一种更好发音色的唱歌方法，结果好像熊二唱歌，你还没有运用好别人说你唱歌就一个味，那是你的特色，只有用心才是自己的感觉，似乎大多数实力歌手声音都有辨识度，都有自己的特点，你就用心便好演唱会就是2.14情人节情人节情人节，不用再怀疑了老大就是这么好，多远的酒店都能给你安全送到酒店武汉场穿点特色再去哦，只要不被警察叔叔抓走就行，大家给老大满满的安全感老大没有想过计划第二次巡回演唱会，大家能去都去吧，别再让自己后悔老大又夸我们家棚妃，一个人顶十个人，打榜做数据，这个大数据时代真的是看数据，我们给老大最棒的排面，冲呀！老大知道我们为他做的一切，现在还在三年试用期，大家要努力，有这么好的老板，我们的同事关系也是非常和谐，我肯定能转正老大你QQ绿钻2099年到期认真的吗？！不过爱宁久久是认真的哦瞧不起追星的，你懂什么啊，我给你一拳，我们追着追着就成星啦老大，以前真的太苦了，只有经历了吃苦的经历才会珍惜当下爷爷说“人一辈子吃的苦是有数的”，不要在年轻的时候选择安逸我眼光jue了这么多爱豆里选择了你，眼光真的很重要，选择你，我思维独特啊，前途不可限量，约定十年后见证啊，我们把你造成了一颗闪闪发亮的星大家和宁哥打招呼，不能把手机放面前就只知道拍宁哥，要尊重宁哥哦这一夜有你真好，愿我们这一夜过的愉快！晚安，老大。@MD_摩登兄弟 ❤️ 收起全文d
绝了绝了！今年能有武汉的姓名吗我哭了！
#蔡依林 怪美的# 再怎么巨大的舞台 你在的地方 就是焦点。 O绿洲#蔡依林uglybeauty演唱会##音乐盛典咪咕汇# ​
分享视频 2武汉·武汉体育中心(东广场) LF珊千漾准联创的微博视频 ​
