哈哈哈哈哈哈，饱饱说好特别//@William的老婆敏砸:陈伟霆饭拍  191223武汉宠爱见面会 被一对情侣左右夹击，我的小可黏
陈伟霆#陈伟霆宠爱# 片段2 L威廉加sugar的微博视频 ​
掌声给这位炸奶的勇士🤙#纹身##tattoo##花体字##花体字纹身##花体字花胸#原创#纹身培训#花臂纹身纹身教学#南昌纹身##南昌纹身哪里好##南昌纹身培训##包小腿纹身# （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身店、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身)南昌穿孔，耳乳唇舌钉，南昌皮秒洗纹身，洗纹身 收起全文d
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
陈伟霆饭拍  191223武汉宠爱见面会 哈哈哈
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
演唱会武汉站专属歌《黄昏晓》时隔13年后@王心凌 再一次唱起满满的回忆，还是那个成晓诗还是那个乌龟妹😉 ❤ 😘 视频拍摄者@可能是YOONSI L七秒记忆不在的微博视频 ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
虚拟恋爱指南北京场，哥哥找了个外国小姐姐跳舞粉丝们都说: 不行，不要这个外国小姐姐上海场，哥哥就真的没找上次的外国小姐姐了而是很贴心的换了一个女搭档某天他在超话里发了一个帖子问:  武汉场大家想听什么歌啊？结果呼声最高的是“不要和那个小姐姐跳舞”武汉场还是同样一首歌既没有外国小姐姐，也没有中国小姐姐而是很贴心的给大家找了个帅帅的小哥哥搭档跳舞虽然俩男生在台上笑场了，但我觉得很🉑 啊终于粉丝们都满意了，说到下次还要这个小哥哥跳你说：“我虽然不太会宠粉，但偶尔我还是会很贴心的”真好这么好的你大概就是我这么爱你的原因吧无可替代的美好！原视频来源 O网页链接 L方方同学-Silence的微博视频 收起全文d
有人知道这个温度在武汉要穿什么吗？纯北方人对湿冷没有概念啊 ​
来自19+1岁的碎碎念啊，一晃眼，居然马上都19+1岁了，回首过往，感慨万千，就在19岁最后的时光把这些倾出就在过去吧。（关于我的初恋2015年新年，第一次，恋爱了）用着自己偷偷攒钱买的智能手机，在老家成都跨年，我们是28才从武汉坐的飞机去的成都，当时追星群的群主那两天对我格外热情，29一早在成都的房间醒来时，便在床上慵懒的你一句我一句的。。。暂且称之打情骂俏好了。。。一直聊，一直聊，到了30的晚上，他似乎喝了些酒，话有些直白露骨了起来，直到他终于问我。“要在一起试试么”那时过0点不久，我怀着激动，紧张，惶恐，幸福，乱七八糟的情绪，到楼下偷了点大人买的白酒，（然后因为太辣，兑了超多水。。。）喝了几口，然后开始了我的初恋，幸运的是初恋即男子，不幸的事。。到最后他消失，我也没能见上他一面） 网恋，最认真，最热烈的一次，网恋。谈了一个多月他和我打了第一个电话，光是听到了声音，我也激动的只能一边在自己房间床上打滚，倒立才可以勉强克制住激动的一边和他说话。那时的喜欢是如此如此的单纯，信任亦然，谈了一年后，我高一，有天他突然跟我讲，他高三了，可能想好好冲刺一把，这一年，不太能接触手机，还说让我等他，说只是联络会少很多，但一有空还是会联系我的，等他考去武汉，等他来找我。虽然有些难过于一年要减少联络，但我又觉得好幸福，我幻想着他考来武汉的那天，幻想着以后有他的一切。。。然后，不善交际的我，就一直一个人，一个人的等他，那一年，几乎一有空，就一个人泡在电影院，好的电影就反复了好几遍，偶尔看到爱情片，或者出来已经很晚，自己坐车回家时，才涌上的一点点孤独，我就会打开qq，点进置顶的他，看着上次给他发的讯息还没有回复，但心里多少还会舒坦些：“我有他陪着，我不孤独，他在努力的奔向我呢”抱着这样的想法，那一年，我习惯了孤独，自己去电影院，去吃火锅，去欢乐谷，自己过生日。就算偶尔他有在群里说话或者发空间而没回我，我也只是有一点点难过，却是从未怀疑过什么，“他是群主，毕竟还是得看看群，他的动态都是高考的，他在很努力的奔向我啊！”这样的想法，我便继续幸福着，时不时给他发着不会收到回复的讯息，鼓励着他，想让他知道，我在。直到在他高考结束后半年，他仍没有消息，而且开始更频繁的聊天，不理我，我才觉得不对。追问下，隔了1个来月，他终于回复了我。我开心的不行，几乎直接忘掉为何他这么久不理我时。他只跟我说了一句话。“喜欢男孩子是不会有结果的，去喜欢女生吧，。然后，就消失了。。群主转让，动态再无更新，整个人，消失了。这个，我等了。。整整一年多的人。我的初恋。就此，结束后来，我就越发的。。。不喜欢，不信赖，网络聊天了，直到今天，都是如果我有跟你每天只是续个火，你都是我关系前三好的人了✓应该放下吧，过了这么久了。要放下吧。 收起全文d
今晚很姐妹聊了很久现在还不能让妈妈知道的事情睡前许个小愿望希望他们都没听到关键词 好让我泰然自若的过两个月也顺便许愿寒假快点结束论文快点写完 快点开学 快点回武汉 ​
临近今天的尾声，第一次见到明星真人果然还是追星最棒，全世界最有趣的事！@钟楚曦 你真的超级美，人也超级温柔，看到了小狗给它喂了饼干。第一场在内场看到你，真的激动死！太好看了！没有要到签名赶紧转移下个场次，太幸运了！啊啊啊@William威廉陈伟霆 今天最大的失败就是没有要到你的签名，等反应过来你已经上车了。你对粉丝真的超级好啊啊啊啊。一定还要再来武汉哟！扎实得很！ 收起全文d
好多好多碎片照片没地方发  一股脑的发微博算了 开心真的好简单记住开心却好难周末跟湘平学姐去宜家逛逛吃吃又或者是等小胖同志从武汉回来跟我和瑶瑶坨相聚又或者是考完钢琴考试心血来潮地去打了第一次耳洞还有翻到之前有意境或者有趣的旧照都好快乐好期待寒假啊想快点跟爸妈出去玩想快点找娟娟去拜佛想快点拿到驾照！好想期末快点过去吧没别的就是感觉当代女大学生头顶有点冷 收起全文d
#铁的新四军# 【新四军直播】1937年12月23日陈绍禹、周恩来、项英、秦邦宪致电中央书记处并告林伯渠：项英已到。即与叶挺商定办法去南昌。凡交给新四军及东南党部的干部，从曾山起，均请加速送出，即经西安转来武汉。并为使叶挺及对外工作便利起见，拟以周子昆与周士第(时任八路军一二零师参谋长)对调，如同意即要子昆过河换士第来新四军。 收起全文d
湖北武汉：深化“放管服”改革 只有进行时没有完成时 O湖北武汉：深化“放管服”改革 只有进行时没有完成时 ​
深圳🙋//@甲里疼甲里xi:武汉我可以 喝到撑！//@亚汐桑_:来吧来吧//@TZY_V:来了！//@Louna_GY修身养性中请稍后:来武汉吧！//@快递员吴彦祖:深圳也想//@M大王叫我来巡山:速来上海！//@你不要脸的样子真可爱:武汉好！！！！好！！！//@王八正在撸猫中:速来上海//@沐清mothing:速来上海
茶颜悦色要开出长沙！第一座城市可能是武汉或者常德！ ​
武汉鲜花花礼定制•圣诞花环🎄所有的细节都是精挑细选你值得拥有自己的惊喜礼物🎁#武汉花店##圣诞装饰##花艺培训##Butterfly蝶边花艺##花艺# ​
