我参与了@武汉大学 发起的投票【你那里有震感吗？】，我投给了“震感非常强烈”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉震感#你那里有震感吗？年关将至，大家都要好好的跟家人朋友报个平安吧 ​​​#湖北孝感地震# 2武汉·武汉大学 你那里有震感吗？ ​
@苏梅岛的小梅长苏 你也可以转发这个帖子，方便更多人看到，多多关注拼室友,租房帮帮！！！拼室友 电梯 精装 20平 独立电表 民用水电非常便宜 有wifi 可晾晒 席梦思大床 新柜子 空调 热水器 洗衣机 地铁2号线 4号线 7号线 武汉-中南一路68号院看上请联系我欧嘿嘿 ​
转发微博
#武汉打卡季# 冬至的武汉新洲涨渡湖并未褪去秋色，万余棵池杉树火红一片，白鹭等鸟类也出现在湖区及周边，宛如童话世界。（拍摄者：@老白屹） 2武汉 L老白屹的秒拍视频 ​​​​
等我码小作文！！！我们学校，晚自习上一半开始抖，所有高中生都往操场跑，争取了一次明天不用交作业看到没就是不应该上晚自习，生命太不容易了
【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​
#武汉建筑#尘封的历史被打开，我们努力了解过往。 ​
武汉，第一次离地震很近。告别2019的方式么？ ​
白百何#白百何电影亲爱的新年好# 武汉(捂汗)所以这么快就康复啦@白百何
白老板今天穿着羽绒服在捂（武）汗（汉）#亲爱的新年好# ​
当时脑子里想的是，卧槽不会是地震吧，不应该啊，不科学啊。。从来没有想过武汉居然会发生地震
#湖北孝感4.9级地震#【湖北孝感发生4.9级地震！武汉震感强烈！盼平安！】今日18时36分在湖北孝感市应城市发生4.9级地震，震源深度10千米。你有震感吗？#湖北孝感地震# ​
啊啊啊啊啊啊啊？？？？？哥哥陪我跨年么！//@ONER:oner #爱而万能热冬音乐节# 跨年陪你暖暖过，武汉！我们热血来袭！@岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI
12月31日跨年夜，你准备好了吗？@ONER 邀你在#爱而万能热冬音乐节# 一起点亮欢乐新年#oner武汉欢乐谷跨年夜# L武汉欢乐谷的微博视频 ​
【湖北孝感发生4.7级左右地震 网友：武汉震感强烈】中国地震台网自动测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市附近（北纬30.85度，东经113.42度）发生4.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。很多武汉的盆友说是有震感，你有震感吗？愿平安！#湖北孝感地震##武汉震感#2武汉·武汉学院 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #元気青春伙伴刘宇宁# 摩登兄弟 摩登兄弟刘宇宁从来没有一种成功是一蹴而就的，有的只是不停坚持努力得到的回报@MD_摩登兄弟 天冷了，老大要记得多穿衣服呀K啊默契 1.元気青春伙伴刘宇宁2.元気伙伴 宁糖宠爱3.刘宇宁我们的歌4.刘宇宁压轴主打啊默契5.刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典6.刘宇宁黑夜一束光7.刘宇宁湖南卫视跨年8.刘宇宁成长风暴9.刘宇宁新专辑十10.刘宇宁演技 L夸夸秦人的微博视频 收起全文d
真·武汉特产哈哈哈 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# ★#摩登兄弟武汉演唱会# ★摩登兄弟你这一辈子有没有为一个人傻子似的嗷嗷叫唤？有啊！我有！我有啊每次演唱会都喊到缺氧晕厥有机会一定要去应援喊个痛快@MD_摩登兄弟 以下视频捂住耳朵摩登兄弟★mdxd★刘宇宁★lyn★棚主★宁哥刘宇宁新专辑十★刘宇宁成长风暴★刘宇宁浪子回头★元気青春伙伴刘宇宁★刘宇宁小鬼烟花易冷★K啊默契 LMD-宝丽格de张二美呀的微博视频 收起全文d
#湖北孝感地震#一个人在武汉这边上班，平时也是早出晚归，下班回到家正在用电脑做文档，然后手机上消息不断，看到好多微信群消息在讨论地震，坐在桌前仔细回想了一分钟，得出结论，没有丝毫震感。看到手机消息不经一阵感动，我的管家正在问我感觉到地震没让我不要慌，一个人在陌生的地方看到消息心里特别温暖，一想到年底自己要回家了，离开这个在陌生地方给我温暖的人，心里有些不舍，因为自己离开了，这么好的管家想推荐给您，现转租自己的温暖小窝加微信hjl115955 收起全文d
室友又又又出迷惑言论#武汉震感# ，言之凿凿地说春秋战国时期就已经能预测地震了，且不说现在科技都无法预测，古代科技能吗？更何况地动仪本来就约等于一场骗局 ​
