转发微博
【#武汉防疫人员为海鲜市场消毒# 商户正常营业】12月30日，武汉卫健委称，发现不明原因肺炎。记者来到出现病例的华南海鲜市场，发现市场内的商家在正常营业。有商户说，防疫人员31日凌晨来到市场进行消毒，此前听说有人因肺炎入院治疗，“是市场里的经营者，咳嗽了两天没当回事儿”。#武汉发现不明原因肺炎# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况#：未发现明显人传人现象】据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进行中。 收起全文d
共27例病例，大多是武汉华南海鲜城经营户。7例病情危重，其余病情可控，有2例病情好转拟近期出院。不明原因肺炎，是2003年SARS事件后，对SARS病例和人禽流感病例及其它传染性呼吸道疾病监测中用的概念。#武汉发现不明原因肺炎##武汉肺炎未发现明显人传人现象##跨年##健康# ​
【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到目前为止调查#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。每经记者随后致电中科院武汉国家生物安全实验室，一名工作人员表示，相关样品已经送来，现在科研人员还在做检测，结果还没有出来，具体情况以官方公布为准。（来源：@每日经济新闻）#健康大武汉# @每日医学资讯 @健康武汉 收起全文d
#武汉# #东湖# #东湖宾馆# #开心#
#武汉打卡季#《东湖》——悠悠时光，东湖依旧。（拍摄者：@摄影师-CHACHA  ） ​
天呐噜~我们的全约小模特（윌로웬디，박건령）居然和韩国国民MC刘在石一起拍摄全球超40亿点播量的律动视频！！！！！！你确定不来看看嘛~~#kidsplanet童星娱乐# #少儿练习生#刘在石 #MBC# #babyshark# ..【kidsplanet——帮助孩子实现梦想的地方】【starcastle ——韩国教育部认证 15年经验3-6岁时尚启蒙教育，7-14岁少儿时尚演绎教育】【kids in dance——少儿练习生打造】【2019年2月 重庆首家starcastle加盟店开业】【2019年4月 武汉加盟店开业，请多多关注】 L宝贝行星KidsPlanet的微博视频 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#咳嗽好几天了，吃药不顶用，今天去挂水了！慌的一批！ ​
好看，武汉求推荐医院
【投稿】之前做过的鼻子型态不好看，后期出现鼻小柱歪斜还导致鼻孔不对称，朋友说我鼻梁有点透光发红，看上去不伦不类的简直不能见人，哎~不得不选择浙江杭州鼻部修复，现在看来我依然还是可爱的小仙女呢！ ​
《张琳芃回忆致命乌龙：当时脑子一片空白 再选一次还会打封闭上场》 张琳芃回忆致命乌龙：当时脑子一片空白 再选一次还会打封......L张琳芃回忆致命乌龙：当时脑子一片空白 再选一次还会打封闭上场 #武汉发现不明原因肺炎# ​
#武汉约拍# 2019年最后一组，明年也会继续加油哒！出镜：小辣椒摄影后期：丽丽抄送老师@微澜Mag 2武汉·武汉园博园 ​
#医健要闻#【#首个国产重组HPV疫苗获批上市# 】近日，国家药品监督管理局批准厦门万泰沧海生物技术有限公司的双价人乳头瘤病毒疫苗（大肠杆菌）（商品名：馨可宁（Cecolin））上市注册申请，该药是首家获批的国产人乳头瘤病毒疫苗，适用于9-45岁女性。人乳头瘤病毒（HPV）疫苗俗称宫颈癌疫苗，可用来预防女性宫颈癌和男、女生殖器癌以及生殖器疣。此次获批的双价人乳头瘤病毒疫苗（大肠杆菌）系国内首家申报生产的HPV疫苗，针对HPV16、18型，被纳入国家重大新药创制专项支持。#健康大武汉# @健康武汉 @湖北医家人 O网页链接 L柴知道的秒拍视频 收起全文d
上午我在广州露着腰，下午我在武汉裹着貂 ​
@武汉二手车胡哥 来看
【#我爱LoveMatters##LoveMatters请回答#卷花有奖】2019年，我们在私信里回答了至少5000个问题。这些问题有的被一再问起，有的则是五花八门。我们挑选了其中最具代表性的9个问题制作成了图片。卷花这条微博并@ 一位好友，抽10个幸运儿瓜分2000元天猫超市购物卡！1月7日22:00开奖～@微博抽奖平台 #2020心愿加码#希望得到回答的你能够感到加倍的爱。2020年，希望你能双倍爱人，双倍被爱，也双倍的爱小爱。 O抽奖详情 收起全文d
//@卡李://@欧美二线品牌:实验室看你了//@武汉微城事:#武汉爆料# 武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室
#武汉发现不明原因肺炎#【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到目前为止调查#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。每经记者随后致电中科院武汉国家生物安全实验室，一名工作人员表示，相关样品已经送来，现在科研人员还在做检测，结果还没有出来，具体情况以官方公布为准。O武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室 收起全文d
武汉市卫健委：已发现27例肺炎病例 初步分析为病毒性肺炎 央视财经 武汉市卫健委：已发现27例肺炎病例 初步分析为病毒性肺炎 O网页链接 ​
【#探访武汉肺炎病例出现地#：商户正常营业 防疫人员凌晨消毒】据武汉卫健委消息，近期#武汉发现不明原因肺炎#。@新京报 记者来到出现病例的华南海鲜市场，发现市场内的商家在正常营业。有商户说，防疫人员31日凌晨来到市场进行消毒，此前听说有人因肺炎入院治疗，“是市场里的经营者，咳嗽了两天没当回事儿”。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#一直公开消息就好，等待官方消息！ ​
#武汉发现不明原因肺炎#武汉的宝宝们要注意身体啊 一遇不适要立即就医希望新的一年 大家都平平安安的还有 每日一提醒 好好学习 ​​​山东专升本#专升本##文硕专升本# ​
