继朋友圈看过武汉盛大的雪之后今日又在朋友圈感受了一下武汉的地震想当年地理老师说了武汉要是地震 她就把头砍下来看来我要回高中一趟了 ～朗目1228。 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
超模瓷贴面 负重的船才更加平稳，在生活中，我们常常忘却这个定律，常常害怕负重，害怕自己背负太多的东西，觉得浑身轻松自在就是最好的状态，觉得一个人没有任何负担和累赘就是最幸福的。可事实上像这样的人总是得过且过，总是轻飘飘地过日子，就像一只没有盛水的空水桶一样，一旦遇到风雨，就容易被吹倒，没有丝毫的抵抗力。 #正能量语录##创业##早安#牙齿美白#牙齿贴面##冰瓷美牙##美牙培训##全瓷贴面##湖北武汉黄石黄冈荆州襄樊大冶十堰荆门湖南长沙北京 上海广州深圳香港台湾 河南郑州 福建江西 山西贵州 云南内蒙古新疆 广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛 台湾台北 宁夏辽宁汕头 惠州 三亚 海南 海口##瓷贴面# 收起全文d
武汉、广州的朋友准备好垃圾分类了吗？ ​
昨天早上在南阳，下午在襄阳，凌晨3点到武汉。然后现在第一次吃武汉热干面。 ​
#武汉下雪# ​
哈哈哈哈哈你他妈我们211985发来双不屑哈哈哈哈哈//@_璽周:您这个武汉科技大学城市学院🉑️真厉害呢@最爱玺子哥的大芹芹 南开985大学生向你发来不屑 本211也很看不起你哦
某个武汉科技大学城市学院的人这么向往考我们华科研究生的吗 怎么就没考上还装逼呢@嘲玺bot 所有信息都来自其公开微博 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 摩登兄弟 mdxd  刘宇宁 lyn于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。@MD_摩登兄弟#啊默契# ​
屈昔多巴胶囊怎么样  屈昔多巴胶囊哪里有卖  屈昔多巴胶囊副作用屈昔多巴胶囊与米多君作用一样么  屈昔多巴胶囊吃多久  屈昔多巴米多君差别屈息多巴说明书  屈昔多巴现状  哪里能买到屈昔多巴屈昔多巴胶囊屈昔多巴胶囊北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉 南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？屈昔多巴胶囊济南青岛烟台威海东营淄博潍坊日照莱芜菏泽枣庄德州滨州临沂济宁聊城泰安哪里卖?屈昔多巴胶囊上海重庆河北海南山西辽宁吉林黑龙江江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北甘肃广东 四川陕西青海贵州云南湖南宁夏广西内蒙古新疆哪里卖？屈昔多巴胶囊怎么样屈昔多巴胶囊的适应症屈昔多巴胶囊价格屈昔多巴胶囊说明书山东济南抗肿瘤药大药房暨山东肿瘤药房,新特药店,靶向药店,肿瘤药店(全国唯一实名，实体专业销售肿瘤药大药店) 济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，)电话：0531-82921966/传真：0531- 82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999 免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
福州用脑子闻到了//@·暮九·:内蒙古闻到了//@·Kepler_ :上海闻到了//@夏予本予啊 :悉尼闻到了//@我睡过肖战 :黑龙江闻到了//@我爱小荷holland :广州隐隐约约有闻到//@神仙龟儿子 :成都闻到了//@限时来信_ :杭州闻到了//@百香阿华甜 :武汉闻到了
今晚整个北京城上空都飘荡着蔚蓝味 ​
这样子的宝宝照千万不要拍❗谁拍谁知道可爱指数直线飙升！-#儿童摄影##全新场景##武汉全家福##个人写真##亲子照##武汉约拍##武汉儿童摄影##百天照#武汉儿童摄影 ​
寒假改造计划💯普通女生变瘦变美变漂亮[吃瓜R]放假啦！我想去长沙武汉重庆北京玩几天，就算没钱也想浪到洱海边~☹️不！你不想！照照镜子看看脸庞、头发、身材。不经想问“我还是个女孩子吗❓”先说说我吧，以前我还是个邋遢的女孩，从上大一的寒假开始逆袭的为了变美丽也是付出很多，穿搭、气质、瘦身、秀发都好好研究了一番🤔现在也是有所改变，✅经验也整理出来了，寒假变美没想法的可喽喽~ 收起全文d
基本面-----------A股公司收到政府补贴------------面板公司维信诺(002387)12月27日晚公告，面板生产线获得政府补助3亿元，上述政府补助预计将增加公司2019年度利润总额2.22亿元。对维信诺来说，类似的场景在去年同样发生过。根据公司2018年年报，去年净利润为3463.95万元，但扣非净利润却是-12.14亿元，这与公司在2018年获得政府补助20.31亿元有很大关系。政府补助是指企业从政府无偿取得货币性资产或非货币性资产，主要是财政贴息、研究开发补贴、政策性补贴等。某家上市公司获得政府补贴到账的公告则属此列。依据《企业会计准则第16号-政府补助》的相关规定，政府补助一般分为两类：一类是将取得、用于购建或者以其他方式形成长期资产的政府补助划分为与资产相关；另一类则是除与资产相关的政府补助之外划分为与收益相关，这种与收益相关的补助通常可以计入当期其他收益或营业外收入，对公司的当期净利润产生积极影响。-------------分众传媒(002027)披露今年以来获得政府补助6.85亿元，占公司最近一个会计年度经审计的归属于上市公司股东的净利润10%以上。--------------------------许多公司获得政府补贴的原因大多是项目研发或是财政扶持。-------------------为面板行业的深天马A(000050)12月23日晚公告，近日，公司全资子公司武汉天马收到通知，武汉东湖新技术开发区管理委员会财政局向武汉天马拨付LTPS AMOLED生产线项目贷款贴息资金1.5亿元、LTPS AMOLED生产线项目生产性动力费用补助资金2.5亿元。上述补助将会冲减相关资产的账面价值4亿元，预计增加以后年度利润总额4亿元。 回查此前公告，今年前三季度深天马A获得的政府补贴已达5.6亿元，合计下来公司今年以来共计获得政府补贴已有9.6亿元。---------------蓝思科技(300433)12月23日晚公告，控股子公司长沙蓝思于近日收到长沙经济技术开发区管理委员会下发的通知，拨付长沙蓝思“工业发展专项资金”1.29亿元，用于新产品的前期研发投入补贴。目前长沙蓝思已收到1亿元，剩余资金预计将于近期到账。--------------------12月20日晚公告，控股子公司咸阳彩虹光电科技有限公司，于12月20日收到咸阳市财政局高新区分局下发的相关政府补贴通知，为促进企业快速发展，累计拨付给彩虹光电各类补贴资金13亿元，用于彩虹光电运营发展。截止目前，彩虹光电尚未收到上述补贴款项。公司对上述补助资金在2019年度确认为其他收益并计入当期损益，预计对公司2019年度利润产生积极影响。而冀东水泥(000401)12月9日晚间公告，2019年11月公司及子公司实际收到的政府补助为7711.77万元；1-11月实际收到的政府补助为5.77亿元。这些补助与冀东水泥日常活动相关，与财税〔2015〕78 号文件相关的资源综合利用增值税即征即退具有可持续性。冀东水泥身处的水泥行业受供给侧改革和环保政策影响，行业集中度增加，今年前三季度公司净利已达24.7亿元，同比增长35.96%。-------------------- 收起全文d
#武汉记录#做练习生90%的人输在勇气上，没上台就说自己不行，什么“没准备好”、“没学过”，其实大家的起跑线都差不多，为什么别人能成功？就是因为像你这样的人临阵退缩了，所以别人才少了许多竞争对手，赢得毫无压力。#偶像练习生##影视##王一博##肖战##练习生# @抖音短视频 @爱奇艺娱乐 @超话社区 @爱奇艺偶像练习生 @凤凰网娱乐 武汉 2武汉 L新娱风尚杨导的微博视频 收起全文d
#武汉家教##武汉家教# 珞狮路有没有需要寒假作业辅导家教的本人刚结束考研，大一到大三都有辅导亲戚孩子补习，2019年暑假在猿辅导以四年级班主任身份工作三个月，家长反馈率居高不下，小孩子也跟我相处得来，专注于数学查漏补缺，巩固拔高小学四年级到初中三年级数学均可。（考研也正好涉及初高中数学知识点，初中数学全覆盖）有需要的可私信我[微风] 2武汉·武汉理工大学图书馆 收起全文d
