我正在申请微博认证，认证信息为“武汉文之翼汽车销售服务有限公司 销售专员”。请@于福升 @沙雕爸爸 @整形小女侠 @木每子 @月神看面相 @庄小贪 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ O申请微博认证 ​
250的有砟线路不会很长的，功能是给提速用的。具体怎么编排这是专业技术上才知道了。无砟接有砟是新主流新技术，这是京广高铁全程350无砟线路上没有的技术。//@孔儒文化:不会等很久的，现在国家明确加快推进了。武汉和贵阳、重庆都没有太多耐心等候的。
发布了头条文章：《沿江高铁》  O沿江高铁 ​
在地铁门边等边看手机约莫等了几分钟一个小姐姐过来戳戳我的袖子亲，这节没有车厢你们武汉都这么玩的再次检讨一下自己的想当然以及不观察生活以及感谢热心的武汉人民 ​
我正在申请微博认证，认证信息为“武汉翔天下房产经纪有限公司 置业经理 石德志”。请@江天同学 @张zhang岳川 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ O申请微博认证 ​
一个人的武汉四天三夜游          一直想来一次一个人说走就走的旅行，但是一直没有勇气，但踏出这一步才发现一个人说走就走没有那么恐怖，感恩一切相遇～❤️        虽然只有短短几天，但是表白武汉！！！分享来自：苗周周sS ​ ​​​​
#深网君聊网事# 【最帅一跃！老人扶梯上摔倒，小伙瞬间跳过闸机救人】12月13日，武汉地铁2号线范湖站，一位老人摔倒在运行的电扶梯上。站长王锡胜听到呼声立即跳过闸机，跑到电梯处按下停止按钮，扶起摔倒的老人。#武汉身边事# L一手video的秒拍视频 ​
#德玛西亚杯#原来4年过得这么快啊15年的德玛西亚杯在武汉，我去了现场，那个时候，啧啧啧，是青涩的淀粉，现在是无家可归的淀粉了！ ​
#武汉下雪##雪##365个旅行故事##雪乡# 全世界的雪都与众不同 #西安# ​
