离开武汉都已经半年了，做梦都想在武汉过早。 ​
好近的维泽深情的你
蔡维泽 |#傻子與白痴2019巡演#  2019/1224  傻子與白痴 🍎 武漢 - ④𝙁𝙤𝙤𝙡 𝙖𝙣𝙙 𝙄𝙙𝙞𝙤𝙩「𝙏𝙞𝙡𝙡 5:10 𝙖.𝙢.」𝙏𝙤𝙪𝙧 𝙋𝙖𝙧𝙩 3◼️ 《象牙舟》 @傻子與白痴-蔡維澤  ​🚣‍♀️ LMoonlight丨蔡維澤的微博视频 ​
#武汉打卡季# 圣诞快乐🎄 2武汉·江汉路 ​
感觉他唱这首歌好难受
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《古怪》#汪苏泷我最亲爱的# @汪苏泷 #汪苏泷演唱会# B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
hi 来自北京的小文 “今年因为来到北京很开心”爱着一座家乡之外的城市 真替你感到开心 相信你可以在北京“打开一片广阔的天空”两年前 我第一次去北京 喜欢天安门前的晚霞 喜欢有目标并忙碌着的人们 也喜欢北京烤鸭 ^^今年是我在武汉的第三年 在离家800多公里的地方过着平凡琐碎的日子 不出意外 明年七月会去深圳 可能以后就再也不回来了 我也想在最后的时间里好好喜欢她…各位 圣诞快乐 心想事成～#圣诞晚安短信# 收起全文d
下个月武汉成都 ​
圣诞快乐，晚安中国图库#圣诞晚安短信##武汉# ​
12月25日下午，在武汉市汉阳区第十五届人民代表大会第五次会议第三次全体会议上，汉阳区检察院工作报告获200名到会代表全票通过。 ​
躺下来一想，工作之后还没在武汉过过圣诞节，17年在黄山，18年在咸宁，19年在北京，估计明年也不会在武汉年年岁岁花相似，岁岁年年人不同 ​
猪猪要我先把车票买了再看能不能抢到音乐会的票啊啊啊啊啊啊追星困难啊求求个唱如果没有武汉场的话安排一下南京吧 别北上广了好吗 北上广不相信眼泪 ​
#易烊千玺2019玊尔演唱会# //@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
你在雨里等着夜里想着心里盼着然后拿出一笔不小的钱去看易烊千玺，为了挥灯棒为了多半眼为了在同一片天空下流眼泪，然后发现其实易烊千玺熬着更久的夜绷着更紧的弦铺着密密麻麻的心思赶着一个多月的档期撒着不去计较的钱，2019年夜最长的那一天，他也没说几句话，只写道这是找到“你们”的那一天 ​
@茶颜悦色官方微博 我求你来武汉 球球了
@喜茶 你给我好自为之！不要惹我！永远不要惹写两种人:美0和女人！ L胡宾果Bingo的微博视频 ​
Nothing。2019.12.25 在武汉。 2武汉·027社区 ​
