#明天考研# 写在考研一周年。        时间真的过得飞快，明天就是2020考研的日子了，而距离我走上考研的考场，也已经整整一年了。这一年里，我的生活有了太多太多的变化，好坏参半，但是大体上还是在往一个不错的方向行进。去年考研前夕，我一大早就起床收拾东西，赶往离本科校区二十多公里外的另一个校区，也就是我的考场。其实考研对我的压力是很大的，我怕自己说不定什么时候就情绪崩溃了，特意找来发小陪我度过了那两个难熬的夜晚。我记得，酒店里住的全是考研的学生，走廊上还有人在抓紧时间背着肖四。听着门外的声音，我有点恐慌，赶紧抓起肖四复习论述题，颇有点决战到最后一刻的感觉。背的是什么早已忘了个干净，只是记得肖三有一个大题背了好几遍才能磕磕绊绊地背下来。       考研真的很难。难在坚持，难在学会一个人熬过许许多多孤单的日子，难在不去想落榜的可能，难在应对随时随地会到来的恐慌心态。哦，还难在在每一个寒气逼人的清晨轻手轻脚地起床，然后在闭馆音乐的催促下拖着昏昏沉沉的脑子走在布满星光的苍穹之下，一边走一边想，今天的任务都有没有完成。        考试的那两天，武汉刮着风，还下着雨，魔法攻击的寒气越发入骨。我倒是很庆幸，我每一场考试的心态都很平和，做题也算顺利，但没有那种百分之百有把握的感觉，但是自己已经尽了最大努力，这六个月的备考日子，不留遗憾了。23号的下午，在回学校的出租车上，我满脑子想的都是：明天可以不用早起了。        在每一个我快要撑不下去的日子里，我都相信着一句话：你的付出终会有回报。对于每一个明天要走上考场的人，希望你们的辛苦付出能得到应有的回报，每一个盛满汗水的脚印都是你们前进的勋章。        最后，考研很累，读研也轻松不到哪去。        祝各位成功。 收起全文d
#晚间分享#【全国首次拍到！四川卧龙#亚洲黑熊珍贵哺乳画面#】12月20日，四川卧龙国家级自然保护区管理局对外发布最新一组野外监测影像，首次记录到亚洲黑熊哺乳的的画面，看看黑熊咋带娃？整个过程十分温馨。@四川观察 L四川观察的微博视频 ​
张杰#张杰1220生日快乐# 岁月漫长，星河滚烫✨ 生日快乐，平安喜乐🎉 愿你依旧有热爱与歌声陪伴武汉的星星真的很想你啊！！ ​
2先天头发稀少是可以通过植发来改变的不我现在才刚二十一岁。头发问题一直影响我的心情。听女朋友说冠皇植发、华美植发、倍生植发这几家医院可以做植发，@植发圈 感觉你微博里的案例植发效果更好啊，想问问#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#晚间分享#【首次！#韩国人虐杀食用犬被判有罪# ，狗肉商与动保组织意见对立】12月19日，韩国高等法院再审认定67岁屠狗场主李某，因"电杀法"手段残忍而被判有罪，这是韩国首个以食用目的屠狗的有罪判决。判决当日，韩国食用犬协会成员在法院前抗议，而民间动物保护组织公开表示支持和欢迎法院的判决。L时差视频的微博视频 收起全文d
在哪里 我要去吃
#武汉身边事# 【#本地人才知道的隐藏美味#！武汉第一家汽水包：皮薄馅多，外焦里嫩】湖北武汉。毛氏汽水包全部纯手工制作，和面、拌馅等都是手工。老板说，汽水包的特点是皮比较薄、馅比较多，做的时候有讲究，要不停的转动锅，让食材受热均匀。这样做出来就会外焦里嫩，吃起来口感好。 L淘宝吃货的微博视频 ​ 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌃#摩登兄弟武汉演唱会# 🌃摩登兄弟 温山软水繁星千万不及你眉眼半分🌌 @MD_摩登兄弟 #黑夜一束光# 刘宇宁 lyn 摩登兄弟 mdxd 宁哥 棚主 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌃#摩登兄弟武汉演唱会# 🌃摩登兄弟温山软水繁星千万不及你眉眼半分🌌@MD_摩登兄弟 #黑夜一束光#刘宇宁 lyn 摩登兄弟 mdxd 宁哥 棚主 ​
我参与了@武汉大学 发起的投票【这句话描写的是：】，我投给了“A. 下棋”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站# 顷刻间千秋事业，方寸地万里江山；三五步行遍天下，六七人百万雄兵。描写的是() 这句话描写的是： ​
【#两女子地铁内扔瓜子皮称有人扫#：不要紧，就这样嗑，有人扫】12月14日，湖北武汉，两名女子乘地铁时嗑瓜子，并将瓜子皮直接扔在地上。目击者称，其中一名女子问同伴，能嗑瓜子吗？同伴回答，随便嗑，有人扫。两人之后将瓜子壳直接扔地上。目击者表示，自己被惊讶到了！L红星视频的秒拍视频 ​​​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁湖南卫视跨年#摩登兄弟  摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥    在书中看到一段话，觉得挺有意思，写出来分享一下。  音乐从来不属于某一个人，只要你唱，就会有人听，别人能限制你拿奖的机会，限制不了你唱歌的机会；只要你愿意唱，你就能从千千万万的人里面，找到那些尊重你，认可你，欣赏你的人，他们能听懂你的音乐，并为之疯狂，他们愿意漂洋过海来听你的演唱会，你也愿意为他们唱到声嘶力竭。  偶像跟粉丝的相辅相成，偶像愿意为粉丝越变越好，而粉丝也在偶像的激励下，成为最优秀的自己。  所以老大，你是我的风向标，为你我无所不能@MD_摩登兄弟   K啊默契 收起全文d
