淮北老不下雪，我去武汉看雪了～张金海#渣手练字# ​
摄影师王辉  化妆师丹丹助理青青  韩国艺匠的每位老师及助理都很贴心，8.00左右助理青青就给我们打电话让我们记得吃早餐，说是拍摄一天下来很辛苦，很暖心，通过青青接待服务，丹丹老师化的每个妆面以及到王辉老师拍摄过程中每个动作去指导，让我坚信我的选择没有错，感谢我的团队们，@武汉韩国艺匠@造型师Dainty 收起全文d
【回顾】2019比较闲点4月 长沙 武汉5月 青岛 烟台（自驾北京出发）6月 武汉 张家口8月 重庆 成都9月 张家口（自驾北京出发）10月 太原 西安（自驾北京出发）11月 武汉12月 武汉 深圳 2北京 ​
这个学期最后一次去武汉上课咯课程的学习也即将接近尾声曾经觉得毕业遥遥无期转眼等论文答辩 也快了 我离30岁也不远了…… ​
武汉见
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会#汪苏泷2019“银河漫游”巡回演唱会           —— 圣诞场 武汉站 ——                    倒计时1⃣️ 天🌌2019限定款 银河漫游 我们武汉见🌌 ​
【两女子#地铁内扔瓜子皮称有人扫#：不要紧，就这样嗑，有人扫】12月14日，湖北武汉，两名女子乘地铁时嗑瓜子，并将瓜子皮直接扔在地上。目击者称，其中一名女子问同伴，能嗑瓜子吗？同伴回答，随便嗑，有人扫。两人之后将瓜子壳直接扔地上。目击者表示，自己被惊讶到了！据时间视频L时间视频的微博视频 收起全文d
@植发圈   广州哪家医院植发比较好。我！自以为头发浓密发量喜人，知道昨天被中学生模样的小孩叫叔叔后才意识到我成秃顶大叔了~~~，植发一般哪一家最划算啊？哪一家植发成功率更高，植发的危害是什么。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
摄影：@小橙子c8 模特：梦后期：小橙子#武汉约拍##约拍##黄冈师范学院#黄冈师范学院 2黄冈·黄冈师范学院 ​
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁湖南卫视跨年#摩登兄弟💛摩登兄弟mdxd💛刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛快要粉你1年了 🎉因为是过阴历的生日，今年和你生日是一天超开心啊✨希望你越来越好大家越来越好🦄@MD_摩登兄弟 ￼啊默契 L时小宋的微博视频 ​
#刘宇宁0108生日快乐# ｜#刘宇宁压轴主打啊默契# ｜摩登兄弟记得有人说过这样一句话“可以追星，可以是粉丝，但作为粉丝要有自己的原则”曾几何时你想到了爱会让聪明人交智商税，不要因为你是一个粉丝，就觉得自己低爱豆一等，并不是，也不要因为你是一个粉丝，就觉忘了大家一起努力的方向。静下心来，想想你的初心，是否还在静下心来，想想你的热情，是否还在那个。他是因为你的喜欢才发光那个。他是因为你的喜欢才有商业价值那个。他是因为你的喜欢才从老街走向了娱乐圈那个。。。他还没有站稳脚跟不管是新粉还是大粉都不是一个无关紧要的人，尤其是，在决定老街走向娱乐圈，是你们带着他出来的，是不是也要负责到底？最近的很多类似的为他做了很多事的粉丝，不应该被那样的对待。太自以为是的小孩终究会吃亏，娱乐圈最不缺的就是新鲜面孔，爱豆才是被挑选的那一批人。身为粉丝，要很努力，要为偶像开土拓疆，要为偶像的种种吃苦埋单，要舌群儒，要自我调节，要团结一致什么叫粉丝？什么叫摩饭？什么叫一起拼？偶像的影响力有限，很多工作要粉丝撑起来场面才能开展，功利一点是粉丝出钱，长情一点是粉丝秀恩爱，普遍一点是粉丝要向普罗大众解释偶像的所作所为。安利宝藏般的偶像。所以说，作为粉丝要有律师的口才，记者的文笔，作家的煽情，还有有一定的逻辑思维，最佳是有辩才和风度。既天真又世故，既深情又薄情，如是而已。我想作为摩饭是不是此时此刻想的是为刘宇宁无所不能想想以下几种可能，作为摩饭的你是否遇到过首先☞承认不利于自己既定的事实。有时候摊开了说反而没那么严重，越是回避和狡辩越令人生厌，硬要回护，只会挑战大众的三观和审美，放大偶像的短处，抹杀了他们原先诸多的好处。偶像不承认，顶多是他的问题，如果粉丝咬死不松口，道德败坏，那么马上就会获得颠倒黑白是非不分的称号。有没有反感那些偶像给粉丝洗脑的行动，好像要成立一个邪教组织，信某某得永生，知道的人闻风丧胆，可怜那些教徒就成了教主剪羊毛的对象了。说开了反而令人无从下手。其次☞不利用贬低他人抬高偶像的地位。水至清则无鱼，战胜对手不一定只有踩低这一条路，如果你足够强大，抬高了自己，也是胜利了。人更多的时候应该学会共存，而不是独裁。现在动不动就通过贬低别人抓人家的小辫子转移注意力，得罪的是更多不知情的路人和别家的粉丝。本来这些是可以作为粉丝的，是可以争取的人群，生生推开了。最后☞淡化既定事实，强化正面的宣传。刘宇宁的好可以说上三天三夜都说不完，为什么一到关键时刻，否定自己偶像的确实自己人？明明是光，非得说雾！！！       不知为何提起刘宇宁就会想到励志，积极向上，然后找不出第二个词来形容，唯一洋溢在脑海中的只有二字☞阳光       深信一句话，去找寻一群像阳光一样的人晒掉所有不值一提的迷茫要活的像花一样精致。姣好面容下的优雅的气质和开朗性格才是真正让别人愿意接近的东西才是最有价值最能升值的东西 有梦想的人永远不会笑话你，只会给你永远的鼓励和那广阔的爱的海洋。       好的机会总是转瞬即逝，只有那些果敢又勇敢的人才能抓住机会提高自己，乘风而上！       我只想做好以下几点，做个快乐的粉丝！      一☞不利于刘宇宁的话不讲      二☞不利于刘宇宁的事不做      三☞第一次追星，不会的学      四☞摩饭的世界，除了刘宇宁还有美      五☞自己的偶像自己不宠，谁宠      六☞康康刘宇宁，他哪一点不值得你炫耀      是那个189微笑的眯眯眼，你闲小？      是那个让你无法自拔的歌声，你哭还怪他？      是那个心里都有摩饭位置的人，你闲心大？记住☞自己的爱豆自己宠。别人家的再好。也不及他万分之一。手揽星河，身披光影的刘宇宁还不够好吗？得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐永远不满足的粉丝，你每天的心理活动到底是什么？希望我们都能更好的成为一名战斗天使👼 。摩登兄弟💖mdxd💖刘宇宁💖lyn💖宁哥 #刘宇宁# @MD_摩登兄弟 #刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌# #刘宇宁成长风暴#  收起全文d
#武汉同城#【这张流感分布图在武汉家长群疯传！疾控中心回应：真相是……】近日一张照片在网上流传，引起武汉家长误解，“一个区有这么多学生得流感了？！”武汉市疾控中心对这张照片辟谣称——学校人群密集更容易发生流感传播。这张PPT上标注的数字指的是武汉个别学校的在校生人数，网上将这个数字误读成了流感感染者人数。O这张流感分布图在武汉家长群疯传！疾控中心回应：真相是…… 2武汉 收起全文d
