摩登兄弟 #刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会#  2020，爱你，爱宁。。。 这辈子， 除了你。
新娱陪你看跨年：#跨年晚会#摩登兄弟刘宇宁一身军绿色套装+黑色皮夹克，帅气逼人，带来《恋曲1990》和《恋语1910》，回忆的画面不断涌现，嗓音磁性动听，完美烟嗓让人feel good，赞赞赞! L新娱的微博视频 ​
武汉月老2020祝愿宝宝们脱单又脱贫💋 💋 😎 😎 L月老武汉的微博视频 ​
打个总结我的2019好像是从四月开始的四月 遇到当当五月 长沙+武汉 一段很享受的旅程六月 20岁七月 遇见大傻 一只小天使八月 见了很久没见的 老朋友十月 西安 这次一个人的旅程好像感到了孤单十一月 没有照顾好小天使 大傻回汪星了十二月 不知道是不是找到了未来可以走的路2020 真的真的希望爱的人和我自己都能平安 健康 没有什么比健康更重要了然后希望要考研的大家都能顺利上岸最后希望无论是家里的还是大街上的小动物们都能被善良的人爱着 也希望善良的人永远能感受到来自小动物的无保留的爱 收起全文d
去了两次魔都一次武汉一次杭州 给ets送了一两万 快乐追星打游戏搞盲盒和棉花娃还能倒卖赚到小钱了 还是不太清楚以后要做啥但是也没那么纠结了没学上没对象跨年还要一边填网申一边和ets纠缠的2019终于拜拜啦！新年快乐！ ​
象征性地总结一下我的2019:顺利转了专业，拿了奖学金，然后在离开计信院之后才第一次拿了IT文化节的奖。去了青岛，在八月小馆的日子像是又回到了中学时代，有生之年真想见一见二熊啊。遗憾是没能看成Pretty Crazy，本以为那会是人生中第一次红馆，也当作祖出道二十周年的纪念了。不过总算在武汉见了千嬅，还听到了一千零一个的encore。六月某只居来重庆找我，一起看了白夜行。十二月和木砸还有我妈在重庆相聚，在重庆街头和家人朋友一起漫游的感觉还蛮奇妙的。幸福感大于遗憾吧，虽然也有情绪崩溃的时刻。无比庆幸的是去年在身边的人都还在身边。压力还是很大，期待却更多了一些。就祝明年可以得偿所愿。 收起全文d
武汉接发 冷白肤色：很多发色都很适合，因为冷白肤色不挑肤色，列如，亚麻青冷色系棕色系等等 L武汉接头发3AM司迪老师的微博视频 ​
#武汉美食# 【2020年第一波福气！是茶百道送给你的！】30000杯桂花酒酿免费送！先到先得！还有冬季新品暖呼呼出炉~（福利地址见图9）🌟饮品推荐🌟✔️【黑糖青蛙撞奶】      黑糖加持将珍珠层层包裹，加入纯鲜雀巢牛奶后，焦香混合奶香，每口都很甜蜜！✔️【静冈抹茶拿铁】      甘醇抹茶与顺滑鲜奶交织，拿铁系列不仅高颜值，入口柔滑细腻！✔️【杨枝甘露】      底部有大量芒果果肉和饱满的柚子肉，加上QQ的西米露，超有嚼头！✔️【草莓鲜芝士】      厚厚一层鲜芝士醇厚香气撩人，草莓果肉更是酸甜可口~✔️【豆乳玉麒麟】      加上咸甜芝士和特磨黄豆粉制成豆乳奶盖，口感甜而不腻，香醇无比！✔️【荔浦芋头奶茶】      粉糯轻甜，轻尝一口沙沙的，底部还有超多芋头颗粒，Q弹饱满！✔️【茉莉鲜草莓】      满满捣碎的草莓果肉，底部还有Q弹的小西米打底，嚼起来咯吱咯吱很是有趣！ 收起全文d
#虾皇# 今晚就要和2019说再见了，一年的最后，吃一顿美味犒劳一下这一年里努力的自己吧~武汉美食 ​
#长沙身边事#【快闪丨40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通 ​ L红网的秒拍视频 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会#  宁哥mdxdlyn棚主 宁哥mdxdlyn棚主 刘宇宁躺唱，惊艳全场 每一次舞台绽放都有惊喜 刘宇宁优秀歌手，实力唱将，努力的少年刘宇宁，2020爱宁爱宁，永远爱宁
情歌王子刘宇宁@MD_摩登兄弟 搭配温柔情歌，《恋曲1990》《恋语1910》带你走进怀旧的时光里，唤醒最美的记忆！L刘宇宁独特风格翻唱《恋语1910》+《恋曲1990》 致敬经典 #湖南卫视跨年#芒果TV5G多屏同步直播中：O网页链接 ​
