【#2021年世俱杯和2023年亚洲杯承办城市#揭晓 看看有你家吗___？】28日，2021年国际足联俱乐部世界杯和2023年亚足联亚洲杯承办城市揭晓。上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市承办世俱杯；北京、天津、上海、重庆、成都、西安、大连、青岛、厦门、苏州等10座城市成为2023年亚洲杯承办城市。『2021年世俱杯和2023年亚洲杯承办城市揭晓』O网页链接 收起全文d
#好古风的小吃货#武汉美食推荐 种草回家餐吧很久了，这次终于排上日程，预约订位了。周日休息，只有晚餐，晚上只有两场。黎黄陂路的一个小巷子里，推开门就能看到有名的“禁止殴打顾客”的牌子。必点的酱烧鸡爪，虽然个人不爱鸡爪，但是小伙伴强烈安利，还是吃了一个。略有甜味的酱料，鸡爪入口即化，确实不错。剥皮鱼的酱料味道有点类似，这家口味属于微辣偏微甜。辣子鸡的做法也有别于完全干煸油炸，也有酱烧过。小伙伴说不推荐烧烤，所以没有点。 收起全文d
武汉三镇武汉三镇球迷联谊杯半决赛今日对阵表14:00-15:00  塔子湖足球训练基地4号场2049球迷协会VS文德胜邦大武汉球迷协会VS新博才#武汉三镇##Three Towns# ​​​ 2武汉·塔子湖体育中心 ​
中国杯武汉第二回合：谢欣哲再下一城   O网页链接 ​
#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河南已全数授权地区下列地区已有授权，如想申请，需让专员核实是否有空白区域。包括：上海、南京、大连、宁波、厦门、成都市区、武汉、郑州、石家庄、苏州、无锡、合肥、南昌、海口、南通、常州、绍兴、扬州、嘉兴、泰州、镇江、芜湖、珠海、宜昌、三亚、宿迁、九江、滁州、舟山市、湖州、马鞍山、新疆联系我们：O网页链接获取资料：O网页链接 收起全文d
//@王小东://@严寒看信披:真的是这样。要想赶上日本东京的地铁密度，要想赶上日本东京湾地区的各种基建密度，咱们的京津冀、江浙沪、粤港澳、武汉三镇、成都重庆等等，至少要出10个东京湾城市群才对。基建空间是现在的十倍不止。
最近粗看了十几篇基建&建筑业的报告。别的不说，一个确实的感受就是：当年的日本才是基建狂魔… 而且是被拿政府拿鞭子抽出来的。田中角荣有本重要论著：《日本列岛改造论》，要把日本不符合经济发展的基础建设改造成城乡全国土全立体覆盖的现代化网络。这是他角逐政治大位时的主要纲领。包括他下台之后政府也按着“没有田中的田中路线”前进。看到政府提出这种大纲，一般人会觉得日本要开始启动基建大建设了。事实上，不是“要开始”，而是在这个大纲提出之前，日本的基建&建筑业就已经按复合增长率20%成长了20年。没错，是20%的复合增长率长达20年。稍微有点发展概念的人应该都知道这是怎样的速度。可能有人会说：因为日本战后起点低国家一片废墟，所以初期成长快。对不起，这20年是从1952年开始算起，彼时日本已经从战后恢复了7年，恶补废墟的阶段已经过去了。如果是头7年的数字，只怕成长速度更快。而且，从1950年代初开始的“20年20%”的建设狂飙，本就是在政府滚动的“五年计划”的规划下进行。这很像我国的“五年规划”，只是日本这个是专门针对基础设施的，更聚焦更灵活（如果外部环境突变，会提前编制和启动下一个“五年计划”）。这个“五年计划”一直编制到21世纪。说回70年代早期，4个“五年计划”发展	20年后，连新干线都通车N年了，日本政治家还觉得基建落伍了，要改造！而且还是“列岛改造”这种气势的目标…… 开启了日本建设另一个20年的大发展。很多人说中国的基建是不是超前了、泡沫了、浪费了？我想这么说的人可能根本不知道一流的标准是什么。在主要国家里（除去新加坡这类一城经济体），日本的所有建设指标——无论是看人均密度，还是看土地密度，还是看人均存量，还是看城市化率——几乎都是世界第一。中国最拿得出手的上海和长三角，对比东京和大东京圈，基建密度都还差一大截。更遑论其它地区。用田中书里的话总结一下：“要同时消灭城市拥挤和农村过疏的弊病，就要在全国范围内，实施工业的重新布局，充分运用智慧和知识，建设全国新的铁路干线、高速公路、整顿通信网络。只要做到这些，就一定能够消灭城市和农村的差距”。——是不是很熟悉？PS：想起来看过的日本电子业、航空业、基建业发展史，无一不是靠极具前瞻性的政府主导、适度的本土保护、外加政府“抽鞭子”发展起来。后发的韩国新加坡之类也是这样，应该不是巧合。 收起全文d
昨天，你又来到了我的城市 只是，很难过，没能去守着你 没有勇气看看你，却又没能守护 哪怕是站在场外，看看你演出的场地 听听从里面传来的歌声，我就满足 可是，我连这个都没有做到 忽然，就有点不敢说，我是喜欢你的 对不起自己的坚持， 也是 无法直视你这次的到来 全世界最好的你， 武汉美吗
武漢💪 O绿洲 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
全国都在提倡无票进站，往返 武汉-济南 都被乘务组要求查票，这是什么逻辑？更何况，复兴号上能显示哪些票被售出，那个车厢严重不满的情况下，那个座位有人还需要查吗？ 2邢台·邢台县 ​
