#江苏实现市市通动车#这热搜上的真尴尬无锡苏州到泰州有直达🐎？回武汉都得过江从常州走真的好烦泰兴的高铁站大四毕业前是赶不上了 ​
薛之谦不及在你身旁，不如陪你流浪12.22合肥    百度沸点我真想去但是也没钱了，要考试我的愿望留到三巡吧三巡，武汉约谦谦，我想静静的看着你，静静的听你唱歌，静静看你闹，还有说方言哈哈哈哈哈哈@薛之谦 @薛之谦湖北谦友会 @薛之谦的小话筒 还有，上上谦啥时候来武汉，爱它 收起全文d
@武汉吃货
【送你一台国行Nintendo Switch】国行Nintendo Switch主机已于今天正式发售，购买的朋友们可享受1年的国行保修服务。期待国行会在之后有优秀的表现！关+转，12月16日抽选一位朋友赠送由@哔哩哔哩会员购 提供的国行Nintendo Switch主机@微博抽奖平台 想要支持国行的朋友们也可以多多关注哔哩哔哩会员购官方商城 O抽奖详情 收起全文d
2019.12.16距离2019.5.30过去200天从炎炎夏日到萧瑟秋冬从再次相逢到逐步相知我们一起重新认识这万丈光芒的武汉我们一起走过它的记忆距离2019.7.9过去160天从懵懂无知到基本精通感受到社会的现实与残酷经历多了无奈就变成了习惯习惯无可奈何和独自承受因为在工作时你只能是一个人只有依靠自己的努力在2019年的最后半个月里希望一切都会是好的也会变得越来越好 收起全文d
【#武汉大学清退92名外国留学生#：成绩不达标、违反校纪】11月29日，武汉大学根据学校规定，清退学业不合格，违反校规校纪的92名国际留学生。留学生招生办老师表示，这批学生早在一年前就被提出警告，经过多次沟通无效才做出的决定。学校的校规校纪本来就应该适用于每个学生，学校已经做过沟通但是无效，这波清退没毛病。L每天一堂演讲课的微博视频 2武汉 收起全文d
【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。L新京报动新闻的秒拍视频 ​
#武汉身边事# 【#武汉大学清退92名外国留学生#：成绩不达标、违反校纪】11月29日，武汉大学根据学校规定，清退学业不合格，违反校规校纪的92名国际留学生。留学生招生办老师表示，这批学生早在一年前就被提出警告，经过多次沟通无效才做出的决定。学校的校规校纪本来就应该适用于每个学生，学校已经做过沟通但是无效，这波清退没毛病。L每天一堂演讲课的微博视频 2武汉 收起全文d
转发微博
@山东大学  看看人家武汉大学！！！好好学学！！！这才是名牌大学该有的样子。 L骠骑尉--松亭先生的微博视频 ​
#武汉生活# 【#武汉大学清退92名外国留学生#：成绩不达标、违反校纪】11月29日，武汉大学根据学校规定，清退学业不合格，违反校规校纪的92名国际留学生。留学生招生办老师表示，这批学生早在一年前就被提出警告，经过多次沟通无效才做出的决定。学校的校规校纪本来就应该适用于每个学生，学校已经做过沟通但是无效，这波清退没毛病。L每天一堂演讲课的微博视频 2武汉 收起全文d
【挂科违纪，#武汉大学清退92名国际学生#】日前武汉大学决定对逾期未注册且未履行注册手续，未请假不参加学校规定教学活动的92名国际学生予以退学处理。负责人表示，这批学生涉及十多个国家，包括本科生、研究生和进修生，早在一年前就被提出警告，沟通无效后最终进行了清退。O挂科违纪，武汉大学清退92名外国留学生 ​
