刚从武汉考察完市场回来，就来个不明原因肺炎的新闻出来，整个人都不好了，made我去的还是华南市场啊 2黄石·阳新县 ​
这是我的#新年心愿# ~快来为我的心愿点个赞吧！ 快来看看吧 @心愿大王 @武汉大学 ​
#武汉发现不明原因肺炎#父母 ，是你们给予我生命，是你们给我优越的生活环境[呵呵]，是你们给我带来丰富的营养，使我这颗种子发芽，成长为即将开放的花苞，我会努力，让我自我绽放成美丽的花朵。 ​
#武汉发现不明原因肺炎#谁P的 ​
武汉元月调考更新中...... ​
写于8月19日，day35，17日一清早搭乘前往机场的巴士，我们今天需要从布达佩斯飞往塞尔维亚的贝尔格拉德，经停华沙。其中还发生了一件此生难忘的事情，不便详述。抵达贝尔格莱德已是下午四点，因为这里对华免签，所以在机场看到些华人面孔，其中不乏出国的华工。在机场换好货币后，搭乘公交，只有公交选择，这个东欧小国有些像90年代的中国，抵达市中心，背包提箱寻找酒店，很有些吃力，顺便说一下，买的当地电话卡，居然出自China mobile，logo很是亮眼。由于一波三折，很是劳累，我们就在酒店稍作调整。18日我们一早我们坐公交去比较知名的蒙泽小镇，登上加多斯塔包揽蒙泽老城的全貌。登塔门票很便宜还附赠一张巨大的明信片，塔上碰到的游客基本上全是华人。离开这里前往圣撒瓦教堂，世界上最大的东正教教堂，外观是拜占庭式风格，巨大的穹顶都是青铜所铸。因为一直在维修，只开放了地下室，进去后瞬间觉得奢华，超高水准的壁画，一盏盏水晶灯一看就造价不菲。我们住在市中心，毗邻米哈伊洛大公街，走到街的尽头来到卡莱梅格丹城堡，是中世纪贝尔格莱德重要的堡垒，是萨瓦河和多瑙河交汇处旧城堡和卡莱梅格丹公园组成，这里可以看到诸多罗马、奥匈帝国的建筑风格。19日，睡到自然醒，收整好行李后，逛了逛门口这条商业街的店铺，打卡一家市长来吃的馆子，晚上七点出发去机场，在机场等待凌晨的俄罗斯航空，飞往莫斯科转机回到北京，再搭乘高铁回武汉，结束本次的旅行。 2塞尔维亚·贝尔格莱德 收起全文d
#oner武汉欢乐谷跨年夜#好帅好帅！！！！ ​
#汉服#坐标武汉，有会做汉服妆造的姐妹吗？年后结婚要美美哒 2武汉 ​
到此一游 · 武汉 ​
#oner武汉欢乐谷跨年夜# 卧槽！岳明辉太温柔太绅士了！声音好苏！ ​
21世纪10年代最后一天，20年代即将到来，祝众卿新年跨年快乐。武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉。台湾“立法院”强行通过“反渗透法” 。土耳其多地发生针对中国的游行示威。玻利维亚宣布驱逐墨西哥和西班牙驻玻外交官。今天是公元2019年12月31日星期二农历戊戌年共和国七十年/帝国光明十七年腊月初六 收起全文d
钱锟#钱锟0101生日快乐# 191123 武汉FM生日快乐@威神V_钱锟_KUN ​
值得记住的小时光凌晨一点的武汉和傍晚的南湖中南财大那天遇到过马路的小朋友成都遇到的骑共享单车的叔叔们 2成都·源上湾国际社区 ​
