武汉FC我发表了文章《杂谈之二十八》- 之一 链接如下O【杂谈之二十八】后李铁时代的卓尔战中超二年级的痛点之一- 也谈郑斌 ​
武汉租房东西湖区新桥五路    祥生君城小区三室一厅一卫整租1600月 2武汉·祥生·君城 ​
//@武汉发布:30个瞬间带你认识武汉人！
#2019温暖武汉瞬间#【30个瞬间带你认识武汉人！看哪一个最打动你？】有欢笑、有泪水、有收获、有失落……不管是好是坏，总有一些画面令人动容，总有一个个体自带光芒。总有一些温暖，给人最深的抚慰。此刻，我们撷取 30个感动武汉的瞬间，它们是从长江日报全年同类报道中选取的代表。今晚，长江日报集团主办的“温暖2019”#武汉公益盛典#，30余位当事人都将到场，接受这座温暖之城的致敬。O30个瞬间带你认识武汉人！看哪一个最打动你？（长江日报） 收起全文d
学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解;学会忍耐，因为事已成现实自己无法改变;学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人;学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事。@武汉华夏理工学院团委 ​
哈肉我的爱 今晚我能等到fo吗
#黄明昊武汉欢乐谷# 《Hard Road 》现场版，万人合唱，太燃了！！！！！（想换手机）#武汉欢乐谷HOHA电音节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河南已全数授权地区下列地区已有授权，如想申请，需让专员核实是否有空白区域。包括：上海、南京、大连、宁波、厦门、成都市区、武汉、郑州、石家庄、苏州、无锡、合肥、南昌、海口、南通、常州、绍兴、扬州、嘉兴、泰州、镇江、芜湖、珠海、宜昌、三亚、宿迁、九江、滁州、舟山市、湖州、马鞍山、新疆联系我们：O网页链接获取资料：O网页链接 收起全文d
#武汉艾妮漫展#今日艾妮集邮（1）！ ​
#武汉大学126岁生日快乐# 东湖之滨，珞珈山上，烟波极目楚天舒;百年沧桑，弘毅自强，桃李园中弦歌长。百廿更余六载，岁月鎏金,盛名远扬;今朝再接再厉，心往未来，更创辉煌。首尾1228。///北京理工大学 祝 ////武汉大学  生日快乐，在未来的日子里共同携手，一起进步! ​
滑雪day2⃣️贤惠琦哥准备的早餐超nice😋滑雪无师自通中级滑道成功get😎千里迢迢来神农架天天都熬夜打牌🥳在木鱼镇的最后一顿饭菜丰盛又可口🍲明天就要飞回武汉啦✈️是一次和好友们开心的周末开心的行程🥰 2神农架·木鱼镇 ​
【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（来源：央视） ​
生活就像即兴表演，没有彩排，只有实战。#气球培训##拉萨气球培训##武汉气球培训##合肥气球培训##西安气球培训# 2福州·泰禾红树林 ​
一个多月没见面了。下一次见是上次分别后整整两个月。自广州变成武汉，这还是第一次间隔这么久。今天从有点想他变成了超级想他。好想早点抱紧他啊，和他说我毕业有望了。现在有好消息第一个念头不是告诉爸爸妈妈而是去和他说了。真奇怪。 ​
周六，计划的去退票，结果没拿到，然后睡到了九点多。起床做饭，煮面条吃。中午妈妈说吃完饭过来我这里，不能打包饭菜就没过来，原来是她们宿舍刷墙，味道特别大，想过来我这里睡觉。我没想到这点。我说下午和她一起出去逛逛，可能每次因为我态度不好，妈妈也不想出去逛了，说还是想好好休息，其实她昨天就休息一天了。说带她出去吃饭，也不想去。本计划，下午三四点，我去找她，和她一起在附近公园打下羽毛球或者转一下，明天她又要上班，周三元旦，周四就坐火车回家了。明年还是否来深圳不一定了。我还是那样，对妈妈总是态度不好，她怎么不知道或者感觉不到。然后下午睡觉一下子睡到五点，过一会准备煮点东西吃，想着晚上出去吧，这么点地方待着压抑，慧子打电话说她高烧，赶紧去她家陪她一起去医院，比较近，结束后在她家附近吃了粉，骑车回家不到二十分钟，就到了十点多才洗澡。一个人在深圳，室友都有事，生病没人陪着去医院真的太孤独了。她说，估计明年上半年就准备回武汉了。想想我，深圳武汉都是一样的一无所有。也没什么朋友，今年都对妈妈态度特别差。钱也没有，工作也不好。 收起全文d
回到武汉住酒店的第四天，今天打开房门没有发现小卡片，但被隔壁的叫喊声困扰着 ​
