武汉租房黄陂区盘龙大道    奥特莱斯奥莱汇一室一厅两卫整租800月 2武汉·味千拉面(武汉盘龙大道店) ​
#蔡依林南京演唱会门票#武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙武汉长沙！！！！！！！！！！！！！！ 2长沙 ​
//@屠戮玄武唧唧复唧唧歪:最后一太好听了撒……我一个武汉人每天沉浸在重庆乡音不能自拔
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#听星# 12月23日，钟楚曦和陈伟霆在武汉为电影《宠爱》做路演宣传，钟楚曦头戴黄色贝雷帽，身穿蓝色西装外套和灰色过膝长裙，随性自在，女神范十足。钟楚曦蹲下与影迷合影时，有细心的网友发现，她的裙子里还穿着一条白色的秋裤。网友纷纷调侃，“女明星为了美什么事都做得出来”。钟楚曦身上有一种平衡的矛盾感，她可以是气场全开、冷静执着的女王，也可以是多愁善感、清新文艺的小女生。这种微妙的矛盾，让钟楚曦的演员生命力更加鲜活。从两年前浪漫的萧穗子，到两年后果敢坚定的梅艳，她认真地对待每一个相遇的角色，在作品中重新选择人生。每当告别一个角色时，钟楚曦都需要一个调整期，“因为一直在表演，长期处于一个输出的状态的时候，其实难免会有一些疲倦和被掏空的感觉，所以我现在停下来了一段时间。”慢下来，内心才有空间反省，好好梳理自己。在“沉下去”放松充电的时候，钟楚曦习惯做一些自己想做的事情，她会在家里看看电影，写个书法。书法是钟楚曦从小到大的爱好。小时候第一次写自己的名字就是奶奶用毛笔教她的，从此以后被奶奶种草，开始练习书法。她在节目《各位游客请注意》中展示了自己平时写字的场地——餐桌。她说自己一旦兴起，就会停不下来，一练就是一个通宵。“各种体我都喜欢去尝试，也没说自己写多好，就是觉得好玩，有时候写写花体自创一下，把它当成一个兴趣，我想去做了我就去做”。写得一手好书法的她还曾在LV活动现场，将亲自写好的藏头诗作为礼物送给了设计师Nicolas。钟楚曦 #钟楚曦在裙子里穿秋裤# @钟楚曦 收起全文d
武汉这几天的天气像一直在夜晚，这种天气真的能致郁 ​
今日话题 | 武汉验房师被围殴：中国验房师是个天然挨揍的职业？_____验房师是干什么的？一套新房竣工交到购房者手中前，会经过开发商总包、监理等多方自检。但这并不令人放心，而业主绝大多数都是建筑和装修工程的门外汉，对于建筑工程的各种猫腻，普通业主大部分情况下根本搞不明白。所以第三方验房服务就这样应运而生了。他们的工作，就是提出检验意见，防止业主因为贸然收房，而导致今后出现了问题难以解决。购房时，他们帮业主在收房时给房屋做全面体检，并敦促开发商对质量问题进行整改。验房师相当于全科大夫，与房屋质量相关的知识都得懂，并且需要有长期的实践经验，目前验房师大多由房产、建筑等领域内的专业人士兼任。这些年，全职的验房师也越来越多了。_ O今日话题 | 武汉验房师被围殴：中国验房师是个天然挨揍的职业？ 收起全文d
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 圣诞🎄快乐[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]摩登兄弟刘宇宁 去年在 [米奇比心]今年在 [米奇比心]往后都在[米奇比心]你就好好继续努力 加油💪mdxd 刘宇宁@MD_摩登兄弟 LMD_兴筠的微博视频 收起全文d
武汉租房温馨小屋转租啦！！22平方米左右(不算阳台)，附2米大床，2张书桌和凳子，2个柜子，3平方米左右的小阳台(冬夏有暖阳，可沐浴阳光、欣赏优美风景和晒被子(⊙o⊙)哦)。月租1200，单独电表。地址:武昌区百瑞景四期(地铁站宝通寺附近)有意向的私戳我哦 2武汉 收起全文d
萌新来报道，希望武汉租房超话里的大佬多多支持！超话传送门→http://t.cn/zR0DD0R ​
武汉！武汉有机会吗！//@_蓉籽_求文社:卧槽 太好了吧…能不能给广州一个机会！！！
SE Music宣布将在2020年3月28日举办的尼尔音乐会「NieR:Theatrical Orchestra 12020」将于北京时间2020年1月8日11时开始在eplus预售门票，数量有限售完为止。同时公布了本次演唱会的新宣传图，上有系列两作的几个主要角色。售票链接：O网页链接 ​
转发微博//@武汉百事:#百事ok#今日冷知识：湖北到国内任何一个省，中间最多只需要跨越两个省。九省通衢真不是盖的~然而在武汉市内，跨区谈个恋爱都像是异地恋，这赤裸裸的反差萌啊！ ​​​
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
白百何成都观影会当时脑子一热就豆瓣报名了，想着也不会选中我。本来都忘了这个事情，可能是我报名信息写得过于真情实感🙃结果今天忽然给我打电话，一时还没反应过来。一个北京的号码，声音太像我同学，导致我一度以为是同学在逗我。上午打电话，下午六点多观影，身在武汉的我拒绝她后陷入了深深地沉思 收起全文d
#刘宇宁超话宠粉# 期待武汉演唱会
#刘宇宁超话宠粉# 刘宇宁大连演唱会《My O My》饭拍，快来听歌鸭人帅歌好听，宁哥最后那个弹舌一笑太要命了#明星##爱豆# @MD_摩登兄弟 摩登兄弟 @时尚妆容 L扒圈婆的微博视频 ​ 摩登兄弟 ​
武汉黑帮之地吗！
【#武汉验房师验完房被围殴#  装修方回应：可能是其他公司打错了人】12月20日，武汉汉阳区新城璟堂小区门口，三名穿着制服男子手持甩棍围殴验房师王某。 王某公司负责人称此前接到装修方威胁。装修方回应，可能是其他公司打错了人。(据了解，涉事小区武汉璟棠的开发商为武汉新城创置置业有限公司。该公司的控股股东是上市公司新城控股。)L一手video的秒拍视频 收起全文d
咱武汉的门牌号码这事就彻底放弃了么？//@经典1038DJ小露: 转发微博
#武汉身边事#【武汉新命名41条道路 ，看看这些道路有没有在你家附近的？】根据《武汉市地名管理办法》相关规定，武汉市民政局近日发布了全市部分道路标准地名的通告。一共41条道路有了新名字，其中江岸区6条，江汉区9条，硚口区7条，汉阳区2条，武昌区5条，洪山区3条，黄陂区9条。戳图↓看看这些道路有没有在你家附近的？ 收起全文d
看完就记住了最后  醒醒吧@三颗卷心菜菜
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场特别版《虚拟恋爱指南》#汪苏泷演唱会# @汪苏泷 表示“虽然我不是很会宠粉，但是偶尔我还是很贴心的。”“醒醒吧。” B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
