五行山传奇之旅青龙白虎会众仙冬至梨花开，红叶报春来。奇葩五行山，处处放光彩。罗无声2019.12.23，是五行山考察之旅最热闹最繁忙的一天，由于事件太多，今天的发文，就只能是记记流水账了。早饭过后，计划去登顶白虎山，也就是五行山五彩石的白石山，正要出发，王总到来，因为昨晚马总打来电话，相互交流一下。送走王总，便开始完成今天的考察之旅，白虎山考察之行。这是第二次来到白石山，却是第一次登顶白虎山，白虎山的相会，却很有些神秘莫测，冬至的季节，梨花开放报春来，山顶上梨花与红叶同在，共同绽放，构成白虎山奇观。到了白虎山，阴云密布，云雾从身边飞过，一时失去了方向，白虎山让我们感受到了一丝神秘，几经争议，才下了白虎山，在白虎山上，迷失了方向，差一点背道而驰。下了白虎山，又攀青龙山，五行山，左青龙，右白虎，构成五行山的山门，青龙白虎守山门，尽显中国五行文化之神奇。青龙山地域开阔，是一座青石山，这里的规划是五行山青石文化园，是五行山碑林，记录五行山时代文化，是要名垂青史，要留青史在人间，传承弘扬中华民族文化，打造当代五行山绚烂文化，再创中华民族文化时代辉煌，是五行山的文化巨擘，韩国有青瓦台，五行山有青石台，让五行山文化走向世界，享誉世界。下午的行程安排，走出五行山，徒步中石山，步行近10华里，一是用脚步丈量从五行山到中石山的距离，更重要的是如何做好二山之间的布局，更是乡村振兴的大局，五行山100平方公里的核心区，何以举棋。走在五行山通往中石山的大道上，两边的农村农田农业，展现在面前，五行山景区的农村农业如何发展，农民如何走向富裕，乡村旅游何以展开，乡村振兴的时代课题与命题，在眼前在脑海浮现，引发思考，铺开时代大考的问卷。到达五行山景区开发指挥部，王总打来电话，晚饭安排在农家聚先园，要招待来五行山的各路神仙，聚先园成为了名副其实的聚仙园。2019.12.23的晚宴，是五行山考察之旅以来，最为热闹的晚宴。有从武汉赴约的陈韬光教授，有从山东赶来的固始老板张总，西宁回乡探亲的曹团长，县军人事务局劳动局的二位王局长，二位王局长过去曾任象河乡党委书记和县旅游局长，都是五行山旅游开发的创始人，晚宴大家欢聚一堂，共同为五行山的文化开发畅所欲言，畅想五行山美好的未来与明天。直到晚上十点，大家才依依不舍的告别，送走二位王局长，结束了2019.12.23全天的工作，一个繁忙的2019.12.23落下帷幕。 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
都散了吧，跟运气有关的，我三十岁打了这么多年工就存了一万，突然武汉市拆迁十几套房。。。@澳洲季风商会 的一直播（下载App->O网页链接） ​
昨天看到朋友圈卖房子的发的房源，武汉400多平的别墅过2700万了，妈呀，吓人，这样的房子离我越来越远了 ​
我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@植发圈 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
2019🇨🇳北京—🇨🇳西安—🇮🇹Roma（意大利黄金猫决赛）—🇷🇺Moscow—🇮🇹Lombardy—🇨🇳合肥—🇨🇳武汉—🇨🇳福州—🇨🇳昆明—🇮🇹Forli（世界展）—🇨🇳成都—🇨🇳昆明—🇨🇳杭州—🇨🇳合肥—🇨🇳厦门—🇨🇳上海（世界展）
2019年度的花，摆完大的我就受够了。除掉被偷的和不见的都在这里了。 wcf俱乐部打过clover、lovecats、caac，还有一次成功的tica之旅。 多亏了@金九如-kokorun @金九九的九九英长猫舍 的创意，但是她迟迟不发，我就先发微博了～ 拍完就全部用箱子收好了… 有缘再见#老寒头的喵# ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
#汪苏泷银河漫游演唱会# @汪苏泷 在武汉演唱会上动情演绎《圣诞结》，诠释圣诞烂漫气氛。坐在雪花下的汪苏泷弹着#钢琴#，用歌声传递温度，让温暖蔓延至演唱会的每一个角落，为每一个人送上诚挚的年末祝福！#音乐热点#  L微博音乐的微博视频 L微博音乐的微博视频 ​
#画画能有多逼真# 武汉画院院长冷军油画肖像示范，1个多小时超长高清珍藏视频！cr. L艺术大亨的微博视频 ​
