中国地质大学（武汉） O中国地质大学（武汉） ​
到了这里,仿佛掉进了时间的缝隙,建设现状就像浦江两岸90年代和21世纪新面貌的综合体,城市化的滚滚车轮是泯灭还是希望呢,至少武汉人民对自己城市的生活还是充满自信与骄傲的. ​
武汉刚来到这座城市，想找个男友过年带回家，有愿意交个朋友的吗？ 加我徽：17742756749 2武汉·武汉高铁站 ​
【萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百】#百亩萝卜被谣传免费损失30万#近日，湖北武汉。数百亩萝卜被谣传“免费”引上千人哄抢，还有网友在社交媒体发布唱歌跳舞拔萝卜视频。经报道后，种植户陈柏林收到800元还款，但总损失达30万，现已改种大麦。（视频来源：相关人士）O萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【大四女生回应宿舍养花枝鼠：没有健康问题，泡面差一点都不行是徐怀钰室友也同意】湖北武汉一高校大四女生，在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是 ​
每次心情down到底的时候我就特别想旅行只要有旅行我感觉就能满血复活立刻立马那种 2武汉 ​
近日记者在武汉街头采访一黑人：“请问你觉得是非洲热还是武汉热?”黑人咆哮到：“我擦，再说一遍！我不是非洲人，我这是在武汉晒黑的！ ​
#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩佛山演唱会##李荣浩深圳演唱会# ?没有抢到的问问 @娱乐_小蜜蜜    刚刚跟她买了2张? L音乐V音乐的微博视频 ​
兮夜 今天收到了一封拳头的邮件，我左思右想是怎么大洋洲和日本怎么会有我的账号！最后终于想起来，在两年前的这个时候，那时为了送苏老板去全明星，我们家和Rookie家battle，当然Rookie选手也是一位非常值得喜欢和尊敬的选手，但全明星中单位只有一个，竞争尤其激烈。（我还记得那时候lpl年度颁奖礼的时候，明明同样是四强，却样样陪跑，最后却只拿了个进步最快俱乐部，我记得那年最佳外援不是我们ad，是辛苦陪练了整个S赛的IG 的中单选手Rookie，当然那年的IG真的也辛苦他们了，总之那年的奖项除了腿哥是最佳上单人选以外，其余都是陪跑）所以我们不甘心，我们想要他们去全明星！记得那年票数大概是：上单957、打野香锅、ad小狗、辅助小明；他们票数领先，没有悬念的。而中单位置Xiye和Rookie的票数一直你来我往，票数咬的非常紧，还记得当时王思聪亲自出面网鱼网咖又送时长又送饮料给Rookie拉票，而我们当时什么都没有，只有一个接一个的去拉人投票，最后甚至去网吧挨个冲网费，让他们帮忙投票！当然这些仅仅是不够的，因为个人力量实在悬殊，当时就想尽力吧，想让他去全明星！于是把目光放到了海外票上，所以当时就拜托在海外的同学，帮忙打投拉票，最后响应的粉丝越来越多，最后在大家的不懈努力之下，我们终于赢了！他终于能去全明星了这时候回想起来，还是满满的感动吧！还有一丝丝愧疚吧（因为一位能去，也就意味着另一位就不能去了，不过好在后来的一年全明星Rookie还是去了，并且在那一年S赛他们也取得了不俗的成绩，也为他们开心，捧回了世界冠军🏆努力总归是有回报的吧！）S6那年的预选赛，结局让我意难平！S7梦回五棵松，最后还好赢了！我从武汉小组赛开始，广州，上海全程追，甚至幸运如我，连鸟巢的票都抢到了！可是最后的结局，你们也都知道了！直到现在，我仍旧相信，那一年的我们是真的有机会的！再后来就是全明星拉票了。S8因为学业繁忙我就彻底退圈了，他们来重庆比赛，我好像偶尔也会跑去现场看他们。只不过我还没来得及…还没来的及…西安主场！S9总觉得有机会去，多的是机会去，就一拖再拖，拖到现在也没去主场看他们比赛，为他们加油，总想着以后有的是机会！却也永远的错过了，他回韩国了，他去试训了，他他他他…我熟悉的WE却再也回不来了，那六个熟悉的ID啊也都各自奔赴前程了，而我也大学毕业了 收起全文d
婚礼甜品台超话#UMe的洋果子##甜品台定制##武汉婚礼甜品台##武汉婚礼甜品台定制# UMe的洋果子的微博视频 ～强健1209。 ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
