在武汉的我好想去啊啊啊王一博 #王一博#
武汉🌸准备就绪 L王一博华中粉丝团的微博视频 ​
摩登兄弟  恭喜刘宇宁获得#爱豆最出圈的瞬间# 星时尚排行榜TOP1！出道一年共获得10项奖项，五座城市六场万人巡回演唱会，首张专辑《十》更是满满的惊喜 ​ 新锐歌手刘宇宁&潜力演员刘宇宁未来可期！期待带来更多更好的作品和舞台，2020年再创佳绩！#摩登兄弟武汉演唱会# ​希望老大越来越好～我们永远陪伴你，给你最多最好的爱～@MD_摩登兄弟 收起全文d
武汉的姐妹，明天好好玩啊，我要上班，去不了
更多的好东西在等着我们呢//@浪里小草莓:浪某又要来武汉了！#荣耀20#青春版青春秀场上线咯～明天下午一点，我会在武汉绿地缤纷城荣耀体验店跟大家见面，顺便分享一些我的圣诞穿搭妆容小心机和礼物挑选攻略，有姐妹来给我撑场子么？超多互动小游戏，莓莓保证不让你空手回家！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#姜食堂# 武汉盗版姜食堂🙋 ​
我想你也不会让我空手而回的！//@浪里小草莓:浪某又要来武汉了！#荣耀20#青春版青春秀场上线咯～明天下午一点，我会在武汉绿地缤纷城荣耀体验店跟大家见面，顺便分享一些我的圣诞穿搭妆容小心机和礼物挑选攻略，有姐妹来给我撑场子么？超多互动小游戏，莓莓保证不让你空手回家！！
这些年，“大历史”写作类型的书已经层出不穷，这自然是建立在现代人所拥有的信息共享视野上，提供一种跳出专门史的视野宏观全局的书写方式。这种方式的一个好处是，能够迎合读者通识教育的视野，便于阅读。所以固然从学术角度，对“大历史”的批评声音多有呼声。但历史研究和历史科普，确实是两回事，这种书写方式，是有其不可替代的价值所在的。所以我个人作为一个不学无术的学渣，对这样的书写，是持欢迎态度的。因为其真正的价值并不是提供绝对的理解，而是提供一种感性层面的坐标。当对生硬的历史知识，有了感性层面的认知，以及由之衍生出来的兴趣，，对专门史的深入才会有所可能。@河森堡 曾经分享过一种“捯线头”的学习方法，大意为通过一个小的兴趣点持续追问，最终获得一个全面的知识获取和认识。这个学习方法很有意思，具体大家可以去河老师原博去看。我这里提供一点小小的补充：“捯线头”的方式，并不适合入门阶段的人群，知识海洋广袤无穷，实在难以穷尽。在“捯线头”之前，对某一门类有一个系统的感性认识，是非常必要的。这一类书，我称之为：坐标书。它比课本深入且集中一点，又比研究材料浅显一点。它最大的价值就是通过集中的阅读，提供一个领域的，相对系统的“感性认识”。大家先有了感性的接受，理性的思辨和批判，大可以放到后面。一分割线——非常感谢 @时代飞鹭 （鹭江出版社）的赠书。收到了郭建龙老师的帝国密码三部曲：《中央帝国的财政密码》、《中央帝国的军事密码》、《中央帝国的哲学密码》。作为一个虚伪的冷兵器爱好者，我比较关注《军事密码》一书，在我看来，它也非常符合我所提到的“坐标书”的特质。《军事密码》一书的跨度，从公元前771年，犬戎攻破周都城镐京开始说起，到1860年八里桥之战作为结束。横跨两千多年的中国冷兵器战争史，野心实在不小。然而细细读将进去，发现这种野心，其实是有切入视角的支撑——军事地理。这一点从目录即可看出来（见下图）：进入到具体的书写，你也会发现他将一个时期的战史，嚼的非常碎，比如南北朝时代的军事行动，“一个轴心，两个重点区域（建康和荆州），三个湖（洞庭湖、鄱阳湖、巢湖），四条江（长江、汉江、湘江、赣江），五座城市（镇江、马鞍山、九江、岳阳、武汉。）”这种一二三四五的讲述方式，用小盘拼装的方式，提纲掣领，有如历史扫描仪，帮助知识的理解和提速。再如山西高地的战略命门，从北齐北周战争延续到安史之乱，这一点用来串联当时具体历史事件的发生，也是十分有趣的。 收起全文d
#贤和庄火锅武汉# 这是什么神仙火锅从下午16:00排号等到晚上20:00@陈赫 2武汉·贤合庄卤味火锅(雪松路店) ​
王家墩中央商务区CBD 武汉中心 ​
人到中年，熬夜伤不起。脱发多到你怀疑人生，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
决定翘讲座去武汉无心复习开始看车票酒店 ​
真香
武汉美食｜不到武汉不知道原来豆皮是这么好吃！油饼烧麦热干面、蛋酒豆皮灌汤包、现炸面窝铁板鱿鱼~还有24小时营业的老字号牛肉粉面店！到底哪些值得去吃呢#特色小吃##深夜美食报复社会##你应该和我交往的理由# 如果阿鱼我非要说一个的话那就是会做饭了鱼蛋们觉得自己身上最大的优点是啥 L大胃王鱼子酱的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
武汉室内设计师#武汉旧房翻新##武汉装修# 旧房改造Home分享 |  唯壹品匠心，还原一个懂你的家面积：99㎡ 风格描述：现代简约最大亮点：原先的房子是标准的三房两厅空间设计师为了让室内有更大的开放性将不必要的隔墙拆除只留了一个主卧和一间儿童房厨房、卫生间也都重新调整了位置 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
一如既往地晚餐陪奶～这个酒酿小芋圆还不错！#吃货在这里##不可辜负的美食##武汉美食##吃货种草机# 2武汉·江汉路 ​
想去体验一下啦，哈哈哈//@浪里小草莓:浪某又要来武汉了！#荣耀20#青春版青春秀场上线咯～明天下午一点，我会在武汉绿地缤纷城荣耀体验店跟大家见面，顺便分享一些我的圣诞穿搭妆容小心机和礼物挑选攻略，有姐妹来给我撑场子么？超多互动小游戏，莓莓保证不让你空手回家！！
其实【在蛋蛋移植领域，罗志祥反对周扬青穿性感装中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（ ​
