转发微博
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉约拍每间房深夜的灯光，都有一颗等待的心在那里。武汉约拍   @雨叔PHOTO ✘@刘爱笑MM 师傅:@-婷子妹妹- 场地支持:@芥川写真事务所 抄送:@武汉约拍馆 @武汉高校约拍菌 @日系馆 互勉约拍继续征集中，欢迎投稿哒~🤗 ​​​
心是每一个人都具备的，感恩是一个永不褪色的话题。在11月24日感恩节到来之际，外语系订单班的全体同学在外语系学生党支部以及订单班武汉厚溥公司的几位老师的指导下开展感恩节活动。本次活动的目的就是让同学们用心去感受自己内心深处的那份感恩，无论对待父母或者老师，朋友或者对手，快乐或者悲伤，都能以一颗感恩的心去面对。同时，让大家勇敢地说出心中的那一份爱，让感恩温暖你我他，洋溢整个大学校园。本次感恩节活动设计了两个环节:一是感恩节那天每堂课开始之前全体学生起立对授课老师说：“老师，您辛苦了，感恩节快乐！”下课后全体同学一起起立表达对老师的感激之情“谢谢老师，老师辛苦了”。二是，在这个信息发达的社会，朋友圈把你我他都联系在了一起，部分班级通过职素课题“感恩”的学习，以发朋友圈动态的方式让学生通过本次活动勇敢的去表达深藏在自己内心的那份感激之情。有一位同学朋友圈是这样说的：“谢谢你们在所有人都在质疑我时选择相信我，谢谢你们一路上的鼓励，谢谢你们用尽一切将最好的给我。。。。。。”也有人用笔默默地在日记本上表达对父母的感激之情。这一幕幕看的感触极深，使人潸然泪下。感恩不只是感恩节的活动，我们要常怀感恩之心。我们首先要感恩的是父母，因为他们生养了我们；其次，我们要感恩的是老师，因为他们教育了我们；另外，我们要感恩朋友和对手，因为他们促进了我们的成长；甚至我们还要感恩自然，因为自然给了我们阳光雨露，蓝天毕树，四季变化。可以这样说，面对生活，我们就要怀着一颗感恩的心。人有了感恩之情，生命才会得到滋润，并时时闪烁着纯净的光芒。这次活动让订单班的同学们在感受爱的深沉与伟大的同时，也体会到父母养育儿女的艰辛。并提醒着同学们要时时怀着一颗感恩的心，努力学习，增长才干，回报父母和社会！ 收起全文d
雷军豪言，如果小米模式进驻房地产，两年内实现五成市场占有率，让买房者用成本价拿房！早在2014年，小米便明确提出用互联网思维盖房、卖房的方案。思路如下：先找到买不起房的人一起买地，再根据个性化需求定制户型，随后外包给施工单位，做到没有中间商赚差价，实现房价就是出厂价，无愧于社会良心。这些年，小米没有食言，先后在北京广州武汉南京拿地，施工合作方是卓尔集团、绿地集团、时代地产等三大地产商，并有最新消息透漏，预计最快会推出2000套房源，物业涉及住宅和长租公寓，而且内部就要消化一部分。小米跨界进军房地产，誓言要把房价打下来，确实令人振奋。不过眼下供应量太小，对于整体市场需求而言，可谓杯水车薪。在地产界指望小米扛旗，还需假以时日。眼下华为折叠屏幕手机都能被爆炒到两万一台，一双乔丹鞋也能炒到两万，小米的住宅一出，能不能以出厂价流通到受益人手中，实在让人捏一把汗。小米很清楚，为避免网红效应，只有扩大规模。雷军直言：如果以小米模式干房地产，可能只要一两年时间，就能达到50%的市场占有率。但是小米官方最近又发布消息，声称将坚守主业，不会涉及过多领域外业务，有意避免舆论过度发酵。无论如何，祝愿雷军能够实现梦想，我们拭目以待。#小米##房地产# 收起全文d
我在武汉一直想问你还好吗 2武汉·武汉欧亚会展国际酒店 ​
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#啊默契#
O今晚21:05[钟]东方卫视 《我们的歌》与“街头拍档”的距离只隔一个屏幕！@任贤齐 @MD_摩登兄弟 L金伯利钻石的微博视频 ​
你说@植发圈 我做M+O型脱发、男性脂溢性秃顶植发要3500单位吗照片你还有吧，因为去了医院说我要这么多单位，新生和科发源是不是只在福建厦门青岛上海有呢别的地方没有呢明天再去看看碧莲盛，我再给你说说，帮我分析一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#武汉身边事#【网红#乔丽娅回应被湖北大学清退#：主动退学而非清退！院方：了解情况后回复】日前有报道称，网红@乔丽娅Natalia 被湖北大学清退。乔丽娅告诉梨视频，她是主动退学并非清退，参加《非诚勿扰》未耽误学习。她提供了主动退学证明，上有校方公章。湖北大学国际教育学院党委宣传部回应称，会了解情况再回复。L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉艾妮漫展##彩虹六号:围攻# 人质别怕我来了！ ​
我提出了问题 “我想改色”,红色FJ想改成大地色 O我想改色 @武汉一老陈 ​
#冬至食记#收获日 在小区门口买鸭脖，等候时和卖鸭脖的武汉小伙儿聊天：“你干这行开心吗？”小伙子爽快地回答：“当然开心，想砍谁的脑袋就砍谁的脑袋，像皇上一样。”说话间，手起刀落，一颗鸭头在砧板上咕噜噜地滚了很远。。。我汗。。。 O绿洲 2襄阳·襄樊市襄阳区国家税务局 ​
武汉租房江汉区地铁2号线长港路950米    福星城小区两室一厅一卫整租1900月 2武汉·汉口站 L武汉整租房15802741743201909的微博视频 ​
机票取消后退款改飞武汉，然后………飞武汉也停运了好在一群人一起嘻嘻哈哈时间也没那么难过 2长春·长春龙嘉国际机场 ​
#男明星演斯文败类有多绝# 《南方车站的聚会》最惊喜的地方，更在于把一个罪犯逃难与警察追捕的传统类型片故事融入在一个具有中国特色的城村街景的空间与群像描绘里。警、匪、女人在武汉的街道、楼房之间不断穿梭，不断汇聚分离，分离汇聚，形形色色的路人与这场猫鼠游戏同构成一道既奇特又有幽默感的景观。 L日更视频的微博视频 收起全文d
今日咕哒子#武汉艾妮漫展##fgo##咕哒子# 2武汉 ​
