最近很丧很丧，想写点什么吧？不能让任何人看到，那就写在这儿吧。你一直觉得自己是一个很拿不定主意，顾忌太多的人。明明存款还过万，却总是担心家人说乱花钱，不理解我去看演唱会。为什么家里人就不能理解我呢？我现在真的感觉生活没有一丝乐趣，唯一让我开心的事情就是跟着老大的脚步，每次跟着小伙伴们一块出去一块儿旅游，一起看老大还在一块逛街拍照，真的特别特别开心。巡回演唱会还有最后一场了，真的好犹豫。也很怕老大不知道多少年才还会有演唱会，所以真的特别特别想去武汉真的很怕，如果不去成为很久很久的遗憾呢最后一场演唱会一定会与众不同，而且我一定会哭的，我也留下很多珍贵的回忆。可我一方面担心家里人会说三道四，说我乱花钱，他们似乎都对追星这件事充满了不解与鄙夷，另一方面又担心假不好请，花太多钱会让我感到不安，可是我喜欢他呀。一个学心理学的姐姐说我现在真的是特别的丧，都应该去看一下心理医生来缓解一下自己。真的是太难了，前天去丹东，差一点的看见他了，就差那10分钟的时间，我真的好难过呀，想起来。好困呀，先睡了，明天再吐槽。 收起全文d
声入人心一个音乐会repo，再加一段千人合唱的《我爱你中国》，没想到来看戴玉强老师、石倚洁老师也没能逃出美声互动！📍 12.3 武汉琴台音乐厅 新年音乐会卡司:戴玉强、石倚洁、吕思清、余翌子第一次去金碧辉煌的琴台音乐厅就听到了吕思清老师的绝美梁祝石倚洁老师的绝美女人善变戴玉强石倚洁老师的我的太阳二重我觉得这个起点有点高今晚真是令人上头石倚洁老师的弱音太棒了，唯一一点可惜的就是女人善变最后的高音还没唱完，大家就开始鼓掌了。戴玉强老师真可爱，还负责了串场，各种段子张口就来，唱龙船调和我们对歌，唱达坂城的姑娘还跳起了舞。终于见到了吕思清老师传说中的那把琴🎻，我拿着望远镜看了好久，一首比一首拉的好，虽然我不懂小提琴，但是也看的出来老师的指法很厉害。今天来了好多武音的老师和学生，到《今夜无人入睡》的时候，戴老师cue了武音的学生上台（看到有jm说这是戴老师的学生？），本来开头我还挺感动的，每次听这首歌都想哭。但是，嗯？怎么后面就开始让观众一起唱了呢？嗯？怎么这年头大家都喜欢美声互动呢？《我爱你中国》直接全场起立千人大合唱，我附近坐了好几个男高音，副歌部分反正我是唱不上去，我就认真听他们唱了。这次SD是我遇到人数最多的一回了，石老师基本上是被保安推着出来的，手上还拿着不知道是谁的签字笔和票根。站我后排的男生，看到石老师出来，一边激动地喊着“石老师石老师”，一边用手机在录像，还一边往前挤，我不得不回头对他说了句“同学，你冷静一点”。 L晓娴呀晓娴的微博视频 收起全文d
武汉探店 睡觉 ​
手动转发康姆士的【几乎是幻想】to do list 上还有一些没做的事：跨年时听康姆士，把那句歌词录下来/live/刷街/看展/8月去武汉现在：0 ​
转发微博
【《武汉的故事》收藏展带我们穿越时空，400件老物件唤醒武汉人记忆】12月3日，正在武汉博物馆举办的《武汉的故事》全国民间收藏展上，各地收藏家展出自己收藏的武汉历经洋务运动、辛亥革命、北伐战争、抗日战争、武汉解放、新中国成立、改革开放百年来的曲折奋进历史的400多件实物藏品，吸引了不少观众目光。其中1949年《长江日报》创刊号更是引人注目。  L武汉美食中心的微博视频 收起全文d
杨洋#杨洋急先锋##杨洋雷震宇# 你们都是怎么入杨洋哥哥坑的，我先来，路过武汉路演的时候我最开始是被他的声音给迷住了，因为太远了看不到脸哈哈，有幸看到真人就不行了@杨洋 ​
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
把自己过得像王后，你才能吸引国王。你是怎么样的人，就会吸引什么样的人。#纹身手稿##武汉纹身##纹身素材##小纹身# 2武汉·江汉路 ​
声入人心不知道发哪，那我就又来了这版我爱你中国水准简直太高了仿佛由戴玉强老师和石倚洁老师带领的千人合唱团 L道格拉斯舒克的微博视频 ​
建筑摄影 SBF Tower南方博时基金大厦地点：中国深圳日期：2010 - 2018年建筑类型：超高层写字楼占地面积：7 260 平方米建筑面积：100 500 平方米建筑高度：200 米建设单位：南方/博时基金设计单位：汉斯・霍莱因建筑设计公司合作设计单位：深圳市建筑设计研究总院有限公司建筑摄影#微博摄影##建筑设计##建筑##武汉# 收起全文d
姚贝娜其实我不知道该说些什么，都是一些比较琐碎的事情，我还有十天就要艺考了，可是画的还是不好，今年已经是复读了，我想做到最好。我有点喜欢我们班一个男生，我没有告诉他我不敢我觉得我自己实在是太垃圾了，又想想今年才十九岁，就感觉已经过了大半辈子了，我想考去武汉来着，这样我闲着没事干就可以去石门峰，就可以去看娜娜，但是娜娜姐，我现在，我现在不知道怎么办了 收起全文d
