夏天在武汉办签证的时候，正好遇上大雨，而我没带伞。过马路的时候，前面一个打着伞的上班族突然停下来，示意我可以和他共用一把。虽然他只把我送过了马路，但我到现在也没明白，走在前面的他是怎么注意到后面的我在淋雨的。 ​
胡歌#胡歌南方车站的聚会# “去年我在武汉待了有差不多半年的时间，那个过程对我来说很不一般，在我所有的创作体验当中可能是最煎熬的一次，但整个过程对我来说是痛并快乐着，因为我第一次如此投入和忘我的去接近一个角色，走进一个人物的内心世界。现在相隔一年，我似乎跳脱出来了以一个旁观者，以一个观众的身份，去重新看到了这部电影里的熟悉的画面和场景，但是我发现这个人物已经深深的植入了我的内心，他似乎已经成为了我的一部分。”（坐的有点儿远抱歉收音不大好，文字为我听写有误的话欢迎指正）电影正火热预售中猫眼：O网页链接 淘票票：O网页链接 胡歌 南方车站的聚会 L-HughBoss0920-的美拍 收起全文d
#美甲##冬日##恋爱##武汉# 美甲推荐 🧚‍♀️适合小仙女的美甲哦 ​
#武汉吃喝玩乐# 还是记忆里的那个卤味
#武汉美食# 小巷子中开了29年卤味的阿姨，在她心里，只要守住这个店，也就守住了这个家 2武汉·吴长子卤菜馆 L武汉创食记的微博视频 ​
#小米家宴#有武汉的朋友一起去赴宴的嘛～ ​
武汉武汉武汉
转发这条微博的你 一定心想事成 ​​​
#湖北健康早报# 【百万颗火热小心心点赞  武汉好护士 “十佳护士”“十佳团队”评估今启动】由武汉市卫生健康委联合楚天都市报举办的第二届“武汉好护士”大型公益评选活动，自9月初启动以来，受到江城各大委属、省属、市区属医院、各区基层社区卫生服务中心和广大市民的关注。为期5天的第二届“武汉好护士”点赞环节，截至昨日17时点赞平台关闭，据统计，5天时间真实访问量超过35万人次，有效点赞数超过102万。今日起，活动将进入“十佳”阶段，由往届“优秀护士”代表、医院管理者代表、行政主管职能部门负责人、媒体代表及群众代表组成的评审组，对本届“武汉好护士”“护理好团队”进行综合评估，并结合网络点赞情况，最终确定“十佳护士”“十佳团队”名单。#健康大武汉# (网络图片) @健康武汉 @楚天都市报 收起全文d
声入人心【湖北花絮一】众星所向追光计划江城总是醒的很早。 天光微微泛亮时，这个城市就渐渐热闹起来了。食物的暖香浮起来，熙攘的人声响起来，精神矍铄的老人家和行色匆匆的上班族一同自地铁站涌出。虽然“青春的小鸟一去不复返”，但老人们心依旧年轻，依旧充满活力。 当他们跳起优雅明娟的拉丁舞，满头银发随着欢快活泼的律动轻轻颤动，在金色的朝阳下恍若精灵抖动的翼。 他们也打太极，挺拔如松，掌掌带风，一动一静之间英姿飒爽，进退有度，从容不迫。 “我和我的祖国，我们一刻也不能分割——”，剧院门口，还有大爷和我们一同唱起了《我和我的祖国》。  韶华已逝不可追，但只要心不老，欢快的邮车就会不断向前奔跑。  精彩花絮来咯！！想来看看武汉的清晨吗？文案：@居居橘橘剪辑：@任乔一#众星所向  追光计划# #声入人心一周年庆# L众星所向_MXH的微博视频 收起全文d
华农兄弟卖橙子的淘宝店哪哪都包邮（以我有地址的范围内，武汉洛阳郑州烟台信阳）就西安不包邮，我枯了 ​
《关注｜取消经营范围审批！12月1日起，营业执照经营范围不能随便填写了！》来源：中国政府网、武汉税务、会计说、高顿财税学院。O网页链接 ​
武汉租房汉阳区永旺梦乐城旁边   联创中心未来寓小区一室一厅整租1150月 ​
#小五播报# 【男司机穿高跟鞋被查：一开始说是去买砖，后来承认：我就是好奇】湖北武汉，交警在巡查中，发现了一位穿着高跟鞋开车的男性司机，司机表示自己想要去买砖，后来承认自己穿高跟鞋是因为一时好奇，最终，交警对其穿高跟鞋驾驶机动车的违法行为扣两分、罚款50元。L一手video的秒拍视频 收起全文d
红豆生南国，春来发几枝愿君多采撷，此物最相思王维送给太平公主的《相思》看到这个，有没有让你们想起周迅的小太平呢？摄影：原po出镜：@大颗柚子_ 后勤：@我是胖胖怎么瘦啊 大王：@知竹zZ 抄送：@他们叫我蓝总 @汉服写真集 @汉服荟 @美人摄影集 @写真博主 @汉服摄影_ @少女日志写真馆 @约拍由我 @少女写真社 @摄影人 @全国约拍平台 @主页摄影 @摄影写照 @视觉博主 @日系馆 @写真博主 @少女写真映画 @摄影萌主武汉约拍 #汉服约拍# 收起全文d
离开宜昌后最想念的就是那个27的采耳男技术简单单纯只是掏耳屎花里胡哨的技巧不搞。感觉全武汉的采耳都是垃圾。 ​
炮哥聊楼市#买房提醒# 开发商现在都没钱拿地了？还是预期不足，不敢拿地了？易居研究院统计数据显示，下半年房企资金明显收紧，主要城市土地流拍696宗，三四线占到七成，一二线占三成，郑州、武汉、深圳均有上榜。该机构还预计，在惯例资金链最紧张的12月，很可能数据还有明显增加。 ​
