江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
新平台测试，搬公司，谈客户，新项目对接讨论，就这样忙了几天，月底再去武汉谈细节。夜深人静的时候思考，想你，每个我空闲的时候，那是属于你的时间。有些人不一定要每时每刻联系发消息，但是仍然会一直放在心上，想念。那些形式上的话没有多大的意义。大家都是成年人了，应该知道这些。定个目标，朝着它走，努力去实现它。祝你好运。一些不该看的东西我就当没看到。 收起全文d
早安沸谷周一愉快 武汉·群光中心沸谷耳机馆 ～眺望1215。 ​
继三星w系列5g旗舰w20中国发布会在武汉成功举办后，世界上第一款纯铍振膜动圈入耳耳机达音科“玥”也将来到武汉汉街正式发布！主办方：沸谷and达音科地点：汉街武汉富力万达嘉华酒店三层多功能3厅时间：2019年12月15号（本周日）14：00-17：30报名方式：扫描下图二维码，私信谷谷发烧的背甲，恳恋1215，名 ...全文 收起全文d
明天汉街万达嘉华揭晓，下午一点半开始签到，怎么1215，家不见不散////达音科DUNU 报名即将截止地址如下 武汉·武汉富力万达嘉华酒店 ​
我发现…我这几天吃什么都不香了，昨天去吃了韩国冷面和炒年糕…虽然夏天吃冷面很爽，但是吃完并没有让人觉得很幸福，我现在急需回武汉吃一碗牛肉粉！！！ ​
这段时间武汉的ktv好像很不太平，但是为什么没有一条新闻报道呢？而且有些mmc 唱的场子，还在继续营业。我觉得发生了这样的事，就应该把武汉所有的mmc场子都黑给关掉。今天在石牌岭哪儿，那边有一条巷子里面都是mmc的，警车就在前面，也不下车去查。 ​
一直都在里关注了哈@武汉xiao笼包琉璃
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我的捐赠故事  心的呼唤，六级翻译荷花梅花牡丹是最真诚的旋律爱的传递，是最温暖的记忆 这是送给赵磊的21岁生日礼物，也是播撒阳光的旅途五座城市，齐心而动 2019年10月至11月，赵磊30M公益站 共组织了五场线下公益活动，分别在成都、广州、北京、武汉、 ​
李荣浩在武汉体育馆开演唱会你看了吗。
#你今天在哪看演唱会# 今晚@李荣浩 在武汉体育中心体育馆开演唱会，有小伙伴去看了吗！？（图源李荣浩微博，不是今天现场图哈） ​
