因车流量偏大，G55二广高速往南阳方向郜营枢纽至襄州北段，现场行车缓慢；黄集站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速往宜昌、武汉方向巴东北站入口临时关闭；核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。 ​
今年已清退181名外国留学生！武汉大学这么说 O网页链接 ​
#武汉爆料#【惊喜变惊吓！#老爸变身蜘蛛侠给4岁儿子庆生#，儿子被吓懵】12月12日，武汉。卢梓彤的儿子4岁生日，夫妻俩想给儿子一个惊喜，于是孩子爸爸定做了一套蜘蛛侠的衣服。没想到爸爸穿着衣服端着蛋糕走下来的时候，儿子没认出来，反而被吓到了……#老爸变身蜘蛛侠 儿子被吓懵# L一手video的秒拍视频 收起全文d
要注意保暖呀，不许在冷的的天气里露大长腿！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
武汉交通职业学院校内部分建筑改名。我认为是件好事，校园道路和建筑物是大学文化的重要载体，对其进行文化命名，既可彰显校园文化底蕴，又方便师生的工作、学习和生活。根据校园总体规划，系统设计和规范校园道路、建筑物和生活社区名称，并设置标识，可以增强校园人文底蕴，优化育人环境，提升我校的文化品味。@武汉交通职业学院 收起全文d
【馋味佬】武汉热干面675g，11.9入 ​
其他夫妻都在腻歪得不行，节目组让姜山给李娜打电话说蛮想你，李娜：（武汉话）你脑阔被雷劈了。 ​
