#武汉大学清退92名国际学生#把很多的机会留给本国的优秀学生，特别是一些渣子从哪里来回哪里去比较好 ​
干的漂亮！虽说留学生里有上进学习的，但是我是真心不知道一个连简单的中文都不会说，买个东西都得靠比划的外国人怎么在中国留学的。
【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。（综合）@新京报L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
结婚当天，武汉大学清退92名国际学生新娘为自己舞狮，当你举起狮头那一刻，你最美      走心视频搞笑视频  t.cn/AiD9YxJ8 ​
左一人生没有一帆风顺，广州十三行uus新中国大厦杭州四季青深圳南油武汉汉正街上海七浦路都要经历一些挫折和失败。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡了心境才会秀丽，看开了心情才会明媚。学会一笑置之，超然待之，做好自己，人生就是这样学会知足常乐。#晚安心语##时尚穿搭# ​​​
图灵塔罗 「你的眼神，变了吗」人到中年，很容易有下图这样的眼神，经历了很多事情，懂得了很多心酸，才会有这种复杂的情感，不似年轻时的迷茫和青涩。#你的眼神变了吗##武汉大学清退92名国际学生# ​
//@鄙人喀纳斯湖怪:迈出这一步确实是对教育的重视，上热搜应该属正常，因为不正常太多了，所以显得正常了与众不同//@复旦大学冯玮:本是再正常不过的事，却上了热搜。中国人去国外留学，不遵守学校规章制度，不请假，不注册，会不会被清退？正常的事情本不该成为新闻，能成为新闻本身就不正常。
转发微博
#武汉大学清退92名国际学生#希望加强这方面的管控  坚决清除洋垃圾 ​
@山东大学 @山东省教育厅 @山东卫视 @齐鲁晚报  山东是不是应该学习一下，三个学伴都教不会这些傻老外中文吗？
#武汉大学清退92名国际学生# 干得漂亮！到底还是武汉大学！支持武大，其他大学也应该向武汉大学学习。图片来源网络 ​
武汉吸脂求推荐
【大连手臂吸脂】投稿做的手臂环吸。全身哪都好就胳膊结实+粗壮，每次我穿背心都显得我凶神恶煞，就差抄家伙了。也有姐妹担心吸脂留疤明显，容易被人看出来。其实真实情况是——手臂吸脂大多选择腋窝下切口，或者皮肤皱褶处，然后利用几毫米的针轻轻的把脂肪抽出来，大概1个小时左右，当场就可以感受到明显的变化。#大连手臂抽脂# 收起全文d
睡前做这几个动作告别显老的法令纹，武汉大学清退92名国际学生先收了~化妆攻略 技能达人[超话] t.cn/AiDKlJoA ​
回收武汉因盘尼西林罢演而难受的心碎男孩身高185以上长相好性格佳者优先你的不安 我来承担哪怕全世界指责你我也是你温暖的港湾罢演无情 我有情 ​
#武汉大学清退92名国际学生#支持武大，遵守纪律不分国籍！ ​
