#吃在重庆#据说武汉美女也挺多！～愁肠1228。 ​
苏州+1//@所长爱你:长沙闻到了//@X玖少年团肖战DAYTOY隐婚老婆:江苏闻到了//@Norah_限定嘎嘎乐:黑龙江闻到了//@水夏Lily:安徽闻到了//@三千弱水九重天_:河北闻到了//@·豆奶砂糖·:绍兴闻到了//@神仙龟儿子:成都闻到了//@限时来信_:杭州闻到了//@百香阿华甜:武汉闻到了
今晚整个北京城上空都飘荡着蔚蓝味 ​
武汉之行又一次开启 ​
武汉租房铁机路地铁站旁边东沙花园 罗家港地铁站附近东湖庭园 徐东大街周边 汪家墩地铁站旁边 杨园南路周边 有各种房子出租 独卫独阳大小单间 一居室 两居室 三居室 四居室整租 需要的滴滴18827672762同微信  ​​​ 2武汉·东湖庭园 ​
受伤的限高架。@睛彩武汉交通频道 2武汉·融科天城一期 ​
我利村很有名的中国餐，名字也很霸气，Palace都用上了。今日第二次(第一次班级圣诞聚会）。号称粤菜，可真～的～好～甜！无论广州（或许广州粤菜也融合了我国其他地区）还是香港，都没有吃过跟抹了蜜一样的烤牛排。8月去都柏林，吃的粤菜（超级贵），5月在国内回武汉，和我丽姑娘在楚河汉界一酒店吃的粤系早餐……这就是我和广州的渊源，走到世界哪里，都不能忘掉得！ 收起全文d
2019年12月28日历史上的今天冯站长之家  36年12月28日西班牙承认墨西哥独立1867年12月28日 美国对中途岛提出领土要求1895年12月28日 世界第一部电影诞生1902年12月28日 中国文学家沈从文出生1903年12月28日 日本联合舰队成立1903年12月28日 计算机之父冯-诺依曼诞辰1915年12月28日 英国首次实行义务兵役制1929年12月28日 红军召开古田会议1944年12月28日 匈牙利临时政府对德宣战1957年12月28日 第一辆国产三轮汽车诞生1960年12月28日 中国与古巴建立外交关系1978年12月28日 国务院发明奖励条例发布1979年12月28日 中国水稻品种鉴定的开传人周拾禄逝世1979年12月28日 全国十名最佳运动员评选揭晓1984年12月28日 上海港跃入世界十大港行列1984年12月28日 中国第二条地铁天津地铁建成通车1985年12月28日 中国颁发首批专利证书1986年12月28日 无产阶级革命家、军事家黄克诚逝世1988年12月28日 胜利油田又发现上亿吨新油田1988年12月28日 高敏许艳梅被评为世界最佳跳水运动员1992年12月28日 南京长江大桥高架桥建成1995年12月28日 广梅汕铁路和海湾大桥通车1996年12月28日 第一艘国防动员船问世2001年12月28日 中国最大合资项目获16亿美元银团贷款2007年12月28日 南海一号完成整体打捞，正式进入水晶宫2007年12月28日 尼泊尔废除君主制，成立联邦民主共和国2007年12月28日 中国与马拉维相互承认并建立大使级外交关系2008年12月28日 武汉长江隧道建成通车2016年12月28日 中国东西向最长高铁沪昆高铁全线通车 2抚顺·辽宁石油化工大学 收起全文d
转发微博
李健 #不止是李健演唱会# 还记得在那一个夜晚在武汉一曲《四月物语》让你我沉醉其中节后第一个工作日在稍带着“假期综合症”的今天就让这曲“天籁之音”抚慰下稍显焦躁的心绪吧！愿在这歌声中“这样做完我一生的梦愿你永远注视着我这样天真的孩子愿我永远守候着你呀四月里的微笑[微風]” L李健后援团的微博视频 收起全文d
冷死在早上七点的武汉街头 ​
热搜当事人//@万启龙正颌失败:#花6.2万元口腔正畸后仍无法正常咬合#这里面的当时人就是我，这家医院是武汉大学口腔，杨学文医生到现在还是说我咬合很好，我现在后牙根本咬不上去，吃饭都吃不了只能每天喝粥，关节也出现移位，痛的时候都想去死，希望要做正畸正颌治疗的找个好医生，不然付出的代价太大
【#花6.2万元口腔正畸后仍无法正常咬合# 大热的口腔正畸行业，也须正畸！】小王常年受地包天牙齿的困扰，她选择在某口腔医院进行正畸、正颌联合治疗，然而在花费了6.2万元、经历了近四年的治疗后，并没有达到最初的治疗预想。她在其他医院进行了咬合关系诊断后，被医生告知治疗后的牙齿仍然是非正常的一类咬合。而原来的主治医生却坚持小王的牙齿咬合一切正常，不需要二次修复。小王的遭遇并非个案。因为缺乏统一的行业标准，近年来，消费者和口腔机构的矛盾纠纷逐渐增多。记者在走访了一些口腔治疗机构后了解到，目前口腔正畸行业中并没有衡量医生专业程度的统一标准，只要有医师执业证书便可作为正畸医生上岗。并且，多家口腔机构都没有相应的准备工作，并且在咨询过程中淡化正畸风险。对普通消费者来说，验证正畸医生的资质、技能水平不是一件容易的事情。专家提醒，正畸风险普遍存在，并非每个人都适合做正畸，在正畸之前必须做好充分的评估与准备工作，谨慎决定。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
任重 重哥，早上好啊。你看武汉这个城市美吗，这是我在马路中间等车的时候拍的，就是想分享不一样的天空给你看，你那边的天空肯定也好看，每次在我心里出现阴霾的时候，我就看这片天空，你看是不是很干净是不是心里会得到净化，我们同在一片星空下，我心中的白月光，愿你朝阳万里，春暖花开。爱你重哥，因为太爱你男朋友都吃醋了。@任重 @为任痴狂 收起全文d
#虽远必考##事业单位考试##逢考必过# 突如其来的，2020武汉市直事业单位考试居然提前到1月中旬（预估）出公告，很多小伙伴是不是都没能睡好 ​
衷心感谢正能量媒体记者对公益事业的关注和支持感恩@公益故事汇 @献血者 @秦义 🙏@武汉血液中心
武汉攻略     吃喝玩乐都写的很详细。美食热干面，这些老字号，都值得品尝，若还有不足之处请多多包涵希望这篇攻略，对去武汉的小伙伴们有所帮助！ @喵碗骑 #武汉旅游攻略# #武汉旅行攻略# ​
