想问问如果做了能不能完全改善视力呢。之前去过华厦民众、熙仁，美尔目润视，还想再看看。@眼科达人-刘医生 东城顺义这两个区都可以，交通方便就行。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
ash847 【一家人都是警察！禁毒大队女民警退休，独臂丈夫：遗憾给不了她完整拥抱】#独臂警察的遗憾#2019年12月12日，湖北武汉。武昌分局禁毒大队民警张丽华退休，她一家三代都是警察。当年她受张家强保护群众而失去左臂的事迹感动，毅然决定去照顾他，并嫁给了他。如今张丽华光荣退休，她说，会把警服永...全文： O网页链接 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话@19年能中大奖吗__
oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年礼物哦~跨年夜门票传送门O网页链接12月30日开奖（小谷内心OS：我也想要） L武汉欢乐谷的微博视频 收起全文d
武汉5天甜蜜的度假生活，只有我们俩，他考虑我的感受，我感觉到这是我们的生活，不为任何人影响，他宠着我，让我对未来有了点信心和力量。回到家的第一天晚上，我们躺在自己家的大床上，背对背，那么近，他打着呼噜，睡得那么熟，真的羡慕他。我在忧虑我们的未来，宝宝什么时候能要上，是不是明年还要跟他一起出去，出去之后他领导会不会觉得我影响他的工作？我们不在一起的话，我可以接受吗？生完宝宝我可以跟得上老公的节奏吗？不会背嫌弃吗？我会不会离社会越来越远？无法回头？老公的假期，让我如此不安。明年何去何从？ 收起全文d
✨2019追光之旅✨O网页链接📍武汉  190430  简弘亦“亦✖不染”演唱会第一次去演唱会！也是第一次见湖O网页链接其实是懵逼的印象最深的是博豪劈叉咳咳📍成都  190503  成都保利音乐节O网页链接回忆起来仍十分庆幸且后悔差点错过这一场 18人这可是18人！不过又因为没钱且保利垃圾所以没买最高价位很后悔非常后悔没有望远镜等装备也很后悔还记得身边的姐妹都举起望远镜时我的心碎回去立马购置！回头看这一场真的太好了📍重庆  190514  声巡演O网页链接 抢票过程真的奇妙 大概是命中注定（回想起巡演期间的抢票经历真的全是泪...）印象最深的仍是开场《雪花的快乐》那一瞬间真的感觉自己走到了梅溪湖走到了srrx舞台下 📍成都  190614  你眼里的蓝O网页链接纠结很久最后被官博和歌单打动虽然坐着酒店椅子还被船帆挡着但还是觉得值得📍南京  190717  我们剧场见galaO网页链接 第一次见嘎！！！我好快乐！现场版《生命的故乡》太鲨了（记得十年之约哈）📍成都  190901  音乐剧《信》O网页链接 得知清单无方就升舱了俩人开场真的好近好近我窒息末场福利竟然是视频大龙我哭了 还有四月和天哥！📍成都  190907  《人生首席》音乐会O网页链接第一次感受华熙的垃圾听到了阿嘎的场前提示！见到了足不出沪（bushi）的余老师📍成都  190915  🌈合唱团O网页链接（不知道归类在哪儿就放这里叭）是有所耳闻的有名的合唱团也是因为龙如果再有机会也希望能继续在现场听歌现场真的是很奇妙📍成都  191013  “Let there be light”光哥个音 最大的感受：歌剧也很有趣O网页链接现场的小册子真的很感动 📍成都  191019  金钟奖开幕式O网页链接嘻嘻打卡廖老师！也是去五粮液参观一下艺术家们真的太厉害了...📍上海  191027  音乐剧《音乐之声》O网页链接 机缘巧合打卡朋朋卡是出乎意料的好和可爱 📍上海  191030  音乐剧《摇滚年代》   第一次见大龙！Stacee很鲨 一声“卧槽”仍是记忆犹新剧场见真的把我按回坑底2020我们剧场见！！！📍西安  191108  西安保利音乐节O网页链接极限操作堪称今年最奇幻的一次见面呜呜呜我终于见到双云同台（连着两周见大龙也是绝了）📍成都  191214  C-929星球深深个音O网页链接深深到底是什么吞了CD的大可爱！  太强了太强了 太可爱了太可爱了🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟与声相遇的第十一个月打卡了31/36很幸运 很快乐 很惊喜2020 让我们一起努力 争当人生的首席 收起全文d
最大的成功就是能够用自己喜欢的方式度过一生  武汉·武汉职业技术学院 ～单纯1230。 ​
穿个皮鞋走一天，我们1230，超级痛😒 武汉·黄鹤楼 ​
#最该供暖的南方城市##杨幂魏大勋#成都超话#央视评李子柒为何火遍全球##新能源##碳纤维##暖气# 【部分南方城市现集中供暖：南方人取暖不再靠抖】据人民日报，近年来，武汉、合肥、长沙等城市部分城区，在冬季已开始集中供暖。然而，反对南方集中供暖的声音也不少。花蕊1230。调查，合肥两个暖气管道进入10 ...全文 收起全文d
武汉话测试得分：92，获得【武汉话8级】称号。 #武汉话等级考试# O网页链接 ​
带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话@用户935971286
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
@黄绮珊 离不开你Live 版真的实力派！因为小霞的思念开始喜欢  人家的年会武汉开拼盘演唱会包场，今天见识了！今晚认识几个朋友也不错…… 2武汉·光谷国际网球中心 LVincelye的微博视频 ​
