据中新经纬客户端统计，2019年至少有26地出台了租赁住房相关新规新政，针对保障租赁房屋供应、支持提取公积金支付房租、网上备案记入征信、完善税收、租房落户等方面做出规定。今年以来，多地发文要求增加租房供给：广州要求，至2020年，计划利用集体建设用地建设租赁住房建筑面积300万平方米，每年批准建筑面积按100万平方米控制；深圳要求，力争到2022年新增建设筹集各类住房60万套，其中租赁住房不少于30万套；长春计划2019-2021年新增租赁住房315万平方米；南宁支持有条件的居民出租房屋，允许现有成套住房以原设计的房间为最小单位对外出租。此外，7月18日，住建部公示了2019年中央财政支持住房租赁市场发展试点入围城市名单。包括北京、长春、上海、南京、杭州、合肥、福州、厦门、济南、郑州、武汉、长沙、广州、深圳、重庆、成都共16个城市将获得中央财政支持，用于多渠道筹集租赁住房房源、建设住房租赁信息服务与监管平台等与住房租赁市场发展相关的支出。2019年以来，深圳、合肥、南京、哈尔滨、芜湖、南通、达州等市都发布新规，支持提取公积金支付房租。其中，合肥规定，从11月1日起，本市无房租住商品住房的，单身职工每年提取住房公积金支付房租的限额提高至12000元，已婚职工夫妻双方每年提取住房公积金支付房租的限额合计提高至24000元。哈尔滨规定，从4月30日起，公积金缴存职工无房提取支付房租标准统一上浮25%。南京则提出，《南京市人才安居办法(试行)》中的A、B、C类高层次人才，提取住房公积金支付房租的标准放宽到现有标准的2倍，单身A、B、C类高层次人才按每月提取金额不超过2400元计算。今年11月以来，海口、昆明、郑州、开封、洛阳相继发布了租房落户新政，时间较为密集。且5个出台“租房落户”新政的城市里，河南省占据3席。郑州市公安局对外宣布，在郑州中心城区租房，居住一年以上就可以办郑州市户口。凭实际居住地房屋租赁合同，经房主同意，可将户口迁入租房户的地址。洛阳市明确，本人在城镇实际居住、就学、就业的，即可向当地公安机关申请迁移落户。在当地暂时没有合法产权房屋的，可以将户口迁移至用工单位集体户、学校集体户或租赁房屋处社区公共户口。开封市规定，县政府驻地镇和其它建制镇有合法稳定住所(含租赁)的人员，及其共同居住生活的配偶、子女、父母等，均可根据本人意愿在当地申请登记常住户口。（via 中国经济网） 收起全文d
#法律人vlog# 【见财起意！女子过安检顺走他人挎包，民警2天后从其家中搜出】湖北武汉，徐女士过安检接受检查时，随手将单肩包放在了安检机旁。此时一中年女子趁徐女士和安检员说话，直接“顺”走了单肩包，并迅速进站乘车。后经民警多方调查，终于在嫌疑人家中将其抓获，并从其家中搜出被盗的白色单肩包及包内物品：4250元人民币、280港币、30澳币、5000韩币、5美元。目前嫌疑人已因盗窃罪被刑事拘留。 #法律之眼#LCCTV今日说法的微博视频 收起全文d
华晨宇（中国男歌手） - 华晨宇(1990年2月7日-)，出生于湖北十堰 ，毕业于武汉音乐学院，中国内地男歌手。2013年，参加湖南卫视《快乐男声》获年度总冠军出道，并获得公众关注。2015年，凭借专辑《卡西莫多的礼物》获第十五届音乐风云榜年度最受欢迎男歌手等奖项。2016年12月， O网页链接 ​
【“上市企业知识产权审计风险与专利信息分析利用”培训会圆满成功】：“上市企业知识产权审计风险与专利信息分析利用”培训——暨中国知识产权发展联盟上市企业专委会系列活动（武汉站）于2019年12月24日下午在武汉隆重举行。同时，专委会还发布代理《武汉市上市企业知识产权状况分析概要》。O网页链接 收起全文d
【我市4人5集体荣获全省表彰奖励】12月26日，第三届湖北省“人民满意的公务员”和“人民满意的公务员集体”表彰大会在武汉举行。我市4名公务员个人和5个公务员集体荣获表彰奖励。　　其中，应城市人民检察院第二检察部二级检察官毛绘，孝感市应急管理局应急指挥中心主任向静，孝昌县人民政府扶贫开发办公室党组成员、副主任饶永红被授予第三届湖北省“人民满意的公务员”称号；孝感市信访局、安陆市烟店镇党委、大悟县林业局、汉川市发展和改革局被授予第三届湖北省“人民满意的公务员集体”称号；云梦县城关镇党委组织（统战）委员张桂林被给予公务员个人记一等功奖励；孝感市孝南区统计局被给予公务员集体记一等功奖励。（记者 赵彩云） 收起全文d
#旭东请嗑2020#这辆开往春天的地铁，带你嗑响新年，哈哈，留心看，整个武汉都能发现旭东瓜子的广告哦~~ L旭东西瓜子一嗑就开的微博视频 ​
近​两‎年​，在‎这​个‎女‎性​力‎量‎崛起​的时​代‎，女​性‎开​始努力创​业，靠​自​己追求​内心的‎幸福‎度靠​自‎己‎从‎美到‎优​秀​到‎卓‎越​从‎来‎不​把‎自己‎当​个花瓶美和‎财​富自由是一个​女​人一​生‎都​追​求‎的‎，女‎性​创​业‎大​好​环境‎来‎临，如果‎摆脱​过​去不​喜欢​的自己​，如‎何​更科​学​的​开始创业‎，如何​遵​循​自‎己​的内​心至​始‎至‎终做​一​份自己选‎择​的​事‎业‎去坚‎定​一生‎！ 「 材质拯救缺陷，技术重塑人生全国美牙赛冠军——明雪敏老师再次打造经典案例开启你的“炫”齿人生牙齿美白#牙齿培训##柳州美牙##SY冰瓷美牙##牙齿美白培训##南宁美牙##杭州美牙##昆明美牙##全国培训##德国冰瓷美牙培训##最牛美牙项目##一次见效##黑龙江美牙##桂林美牙# ​​#纳米树脂贴面##牙齿美白##牙齿贴面##武汉美牙##广西美牙##柳州美牙##南宁了他美牙贴面##美牙培训##瓷贴面##冰瓷美牙##冰瓷贴面##超薄贴面##贴面培训##6D纳米炫齿浮雕##树脂贴面##最好的美牙机构##德国6D纳米贴面##杭州深圳广州上海山东昆明广西河南南宁柳州济南青岛美牙培训##美牙贴面黑科技##口腔护理##牙齿修复##牙龈修复技术####雪瓷贴面##晶瓷贴面##超瓷贴面##全瓷贴面#口腔医院#口腔美学# 」 - - - - - - - - - - - - - - - 2南宁 收起全文d
#湖北孝感地震#【地震来了该如何逃生？】地震目前是人类无法避免和控制的，地震来了如何逃生？戳视频一起学习和掌握这些避震知识吧！#武汉震感# L浙江消防的微博视频 ​
说得好买票支持JD🇨🇳，你算算三百块能看什么1.如果你是讨厌hy的人，太好了！三百块看公开处刑2.如果你是过世美帝，太好了！三百块看武汉人搞点钱难赚屎难吃VR舞台剧3.普通舞人，三百块看双胞胎，这还要什么自行车，买啊赶紧的 ​
//@王小东://@严寒看信披:真的是这样。要想赶上日本东京的地铁密度，要想赶上日本东京湾地区的各种基建密度，咱们的京津冀、江浙沪、粤港澳、武汉三镇、成都重庆等等，至少要出10个东京湾城市群才对。基建空间是现在的十倍不止。
最近粗看了十几篇基建&建筑业的报告。别的不说，一个确实的感受就是：当年的日本才是基建狂魔… 而且是被拿政府拿鞭子抽出来的。田中角荣有本重要论著：《日本列岛改造论》，要把日本不符合经济发展的基础建设改造成城乡全国土全立体覆盖的现代化网络。这是他角逐政治大位时的主要纲领。包括他下台之后政府也按着“没有田中的田中路线”前进。看到政府提出这种大纲，一般人会觉得日本要开始启动基建大建设了。事实上，不是“要开始”，而是在这个大纲提出之前，日本的基建&建筑业就已经按复合增长率20%成长了20年。没错，是20%的复合增长率长达20年。稍微有点发展概念的人应该都知道这是怎样的速度。可能有人会说：因为日本战后起点低国家一片废墟，所以初期成长快。对不起，这20年是从1952年开始算起，彼时日本已经从战后恢复了7年，恶补废墟的阶段已经过去了。如果是头7年的数字，只怕成长速度更快。而且，从1950年代初开始的“20年20%”的建设狂飙，本就是在政府滚动的“五年计划”的规划下进行。这很像我国的“五年规划”，只是日本这个是专门针对基础设施的，更聚焦更灵活（如果外部环境突变，会提前编制和启动下一个“五年计划”）。这个“五年计划”一直编制到21世纪。说回70年代早期，4个“五年计划”发展	20年后，连新干线都通车N年了，日本政治家还觉得基建落伍了，要改造！而且还是“列岛改造”这种气势的目标…… 开启了日本建设另一个20年的大发展。很多人说中国的基建是不是超前了、泡沫了、浪费了？我想这么说的人可能根本不知道一流的标准是什么。在主要国家里（除去新加坡这类一城经济体），日本的所有建设指标——无论是看人均密度，还是看土地密度，还是看人均存量，还是看城市化率——几乎都是世界第一。中国最拿得出手的上海和长三角，对比东京和大东京圈，基建密度都还差一大截。更遑论其它地区。用田中书里的话总结一下：“要同时消灭城市拥挤和农村过疏的弊病，就要在全国范围内，实施工业的重新布局，充分运用智慧和知识，建设全国新的铁路干线、高速公路、整顿通信网络。只要做到这些，就一定能够消灭城市和农村的差距”。——是不是很熟悉？PS：想起来看过的日本电子业、航空业、基建业发展史，无一不是靠极具前瞻性的政府主导、适度的本土保护、外加政府“抽鞭子”发展起来。后发的韩国新加坡之类也是这样，应该不是巧合。 收起全文d
【“命令你把钱转回来！”民警一声怒吼 骗子把16000元退还农民工】近日，湖北武汉一名建筑工人小常被骗子转走16000元。民警一边按流程向反电信网络诈骗中心报送相关材料，另一边为尽早挽回小常的损失，他直接打电话给了骗子：“这是农民工年底带回家的工资，我现在命令你把16000块钱赶紧转回来！”随后又向对方发去一张警服自拍照。骗子最终将16000元人民币如数归还到了小常的银行卡上。#民警一声怒吼骗子归还赃款#（湖北经视）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#城市味蕾战##最给力年饭##吃在武汉#武汉蛮有味武汉年度最给力年饭——2019粤港澳餐饮精英联欢晚会海港海中鲜（武汉）菜单：江南九味锦绣食盒粤港澳烧味双色拼醉逍遥杏香百花鸡三文鱼北极贝姿造锦绣龙虾配黑鱼籽黑松露蒸台湾鲍鱼葛仙米花胶章港蚌清蒸游水大黄花鱼老花雕煎焗飞机蟹古法生焗本草乳鸽粉丝蒸特大元扇贝咸猪骨煲奶香白菜鲜鸡汤浸五色虾饺精美时令水果拼盘 2武汉·海港海中鲜海鲜广场 收起全文d
#百正私家侦探# 真爱之舟，扬起浪漫的风帆，踏开甜蜜的浪花，荡起真情的双桨，奔向幸福的彼岸。———私💯人侦探／婚姻调查／商业调查上海 南京 广州 北京 杭州 合肥 武汉 ​​​  ​​​
#长江钢琴# 12月15日，由武汉音乐学院人事处、钢琴系主办的“在党旗下成长”中国钢琴作品专场音乐会在武汉琴台音乐厅上演。作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌长江钢琴携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀
#长江钢琴# 12月15日，由武汉音乐学院人事处、钢琴系主办的“在党旗下成长”中国钢琴作品专场音乐会在武汉琴台音乐厅上演。作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌长江钢琴携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​
