#武汉大学清退92名国际学生#早该这样了，好的资源就应该留给真正需要的人 ​
转发微博
【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。（综合）@新京报L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
【陈雨露：提高人民币可自由使用的程度，努力实现金融业进一步高水平对外开放】中国人民银行副行长陈雨露表示，下一步人民银行将按照党中央经济工作会议的统一部署，在继续实施稳健的货币政策、保持宏观杠杆率和金融体系的整体健康稳定的同时，扎实落实好已经宣布的各项开放措施。并稳步扩大资本项目可兑换，提高人民币可自由使用的程度，努力实现金融业进一步高水平对外开放。#股票##武汉大学清退92名国际学生##孙小果母亲获刑20年继父获刑19年# 收起全文d
体现文化自信第一步
#武汉大学清退92名国际学生#郡声小姐姐#育儿# 宝宝眼睛进了异物，一定要阻止宝宝揉眼睛，并用人工眼泪或是生理盐水来冲洗眼睛。千万不要给宝宝用大人的眼药水！ ​
记昨晚的通宵跟室友xtt约好昨晚出去嗨，第二天一大早去体育馆看飙车运动会～也算是我大学最后一次吧～以后安安心心搞学习晚上十点多离开寝室👇 又在学校门口小吃街吃吃喝喝十一点差不多出发啦👇 坐了接近两小时的地铁(人好少好少)👇 美甲到零点多148还那么丑呜呜呜现在越看越丑真不知道当时怎么想的……👇 武汉的妖风真的想死然后就平生第一次去网吧过夜15块钱到早上五点，进去追剧一晚上屏幕那么大看着真的爽而且戴上耳机后外面啥也听不到真好！顺带说一句，美人心计真好看嘻嘻嘻嘻看着旁边小哥哥们玩的那么嗨我也想打游戏可是不会啊👀然后网吧现在真的文明多啦有门帘的小隔间！价格便宜还无烟，环境更是美爆了！有一种网红店的赶脚很舒服哎～就是女孩子有一丢丢少……续下篇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 收起全文d
【#武大清退92名国际学生# 限期未注册未请假不上课】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报 #武汉大学清退92名国际学生# 收起全文d
这个周末太热闹啦～教主在武汉、深圳、广州，博博在北京圆满结束了专场的演出🎉大家辛苦啦期待下次的见面！ ​
//@此处省去俩字:@教育部 @山东大学 学学武汉大学，中国人要有自信，崇洋媚外是上个世纪的东西了。不要一面高喊民族复兴，一面又在崇洋媚外。
【挂科违纪，#武汉大学清退92名外国留学生#】11月29日，武汉大学发出《关于给予92名国际学生的退学处理的决定》称，为严肃校纪，维护学校正常教学秩序，根据有关规定，决定对超过学校规定期限未注册，且未履行注册手续，未经请假不参加学校规定的教学活动的92名国际学生予以退学处理。（长江日报-长江网） 收起全文d
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#晚间分享#【舌尖上的澳门！怎么看个《新闻联播》还把人看馋了】#点赞澳门#粤剧、葡国菜、来自世界各地的艺术演出、独具澳门特色的文创产品……#庆祝澳门回归20周年#，央视《新闻联播》今天播发报道，继续“花式”夸澳门，展现这个具有多元文化特色的魅力之城。 L人民网的秒拍视频 ​
