【【【爱泷不悔】小星星现场版】汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷小星星# 武汉站《小星星》✨✨✨录的视频噪音都好大，录了全程也降了噪，还是好多不能用，哭了😭😭😭一到武汉就感冒了原谅我不能为哥哥你呐喊吧，带着鼻音唱了全程我真尽力了😂去晚了没领到什么应援我太难了。。。下次清远见❤】爱奇艺泡泡圈-汪苏泷 @爱奇艺泡泡 O网页链接 收起全文d
【【【爱泷不悔】活动公告！】📣 泡泡圈的活动又来啦[呲牙]🌸 活动主题：漫游终章，共赴武汉🌸 话题简介：   时光的脚步永远停不下来，一晃已经到了2019年的尾巴，我们期待已久的银河漫游巡演最后一站也即将到来。本月的21号，哥哥@汪苏泷 将在武汉光谷国际网球中心与小泷包们一起再次启程，开启一段专属于我们的漫游之旅。    为了迎接这场冬日狂欢的到来，汪苏泷泡泡圈现推出#漫游终章，共赴武汉# 话题活动，只要泷包姐妹们带话题发帖，说出你对哥哥的爱或者三场参与巡演的感受，就有丰富的奖品等着你哦！🌸 话题目标：讨论量30000 活动奖励：🌸 第一名     奖品：汪苏泷武汉巡演签名海报一张🌸 第二～五名   奖品：汪苏泷泡泡圈神秘订制的礼品一份💢 话题活动时间： 即日起 -12月27日  24点🌸 备注：  1、汪苏泷泡泡圈内等级达8级2、贴子内容为走心评论内容，仅为早晚安、互助等无意义内容视为无效帖3、请所有参赛的泷包姐妹们将每日的参赛贴＋每日任务完成截图上传至“爱奇艺汪苏泷泡泡参赛群”4、本活动最终解释权归汪苏泷泡泡圈所有】爱奇艺泡泡圈-汪苏泷 @爱奇艺泡泡 O网页链接 收起全文d
#晚安短信计划#我收到的是：我是来自武汉的暴躁，2019太累了，希望2020年我们都能为热爱奔走，因为喜欢可抵万难，圣诞快乐，祝你晚安 ​
虽然但是 武汉两场的图放反了
这个圣诞节 充满温暖感激感谢 圣所家人们这两年来精心为每一站准备的应援所有的祝福与鼓励都收到了感谢每一个160万分之一的你JFJ Productions 也祝大家 圣诞快乐！#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会#心灵的圣所一起吗 ​
#晚安武汉#得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》 ​​​​
来自武汉的Tsai，圣诞快乐~#晚安短信计划# 2重庆·华宇・锦绣花城 ​
转发微博
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《小星星》#汪苏泷演唱会# “一路走来，非常非常的精彩。有快乐的，有难过的。但是硬汉都会好好去面对。” @汪苏泷 B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​
【晚安计划】我是来自武汉的小鱼，今年最开心的事是去看了新裤子的音乐节。圣诞快乐，祝你今天过得愉快！小鱼同学  谢谢你啦[嘿哈] ​
武汉之声7首发演出，今天第一支上场的乐队@如梦乐队 ，他们在过去的一年和@FillLake乐队 一起做了一个DIY演出的项目叫今晚打老虎@今晚那个老虎 ，做了很多街头的演出。 LVOXLIVEHOUSE的微博视频 ​
我是第8位申请创建“【超话】武汉接发哪里好”→ http://t.cn/RHATbEK 的粉丝，还差2位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
#圣诞晚安短信#武汉的豆豆，希望你期末能考个好成绩，圣诞快乐，晚安 ​
熏陶一下武汉文化 ​
武贵其实就是武汉2年前公布的武汉-常德线路。这条线路当然要把沿途的县份都带上，必须尽可能的带上。这是国家的原则，所以不要担心，只要是在沿途上的县份，线路都将为你们弯一下的。当然有的设站不是个个都那么完美的。这必须得理解接受。
发布了头条文章：《沿江》  O沿江 ​
#圣诞晚安短信#武汉的小鱼  哈啰  圣诞快乐啊 ​
#晚安短信计划##圣诞晚安短信# 希望这位来自武汉的莨菪能考研上岸 一切都会如你所愿！圣诞快乐！ ​
