今天的速报～红叶预计未来一周都可拍了#武汉约拍##汉服写真# 2武汉·光谷 ​
哇偶
#武汉身边事# 【#武汉汉口江滩芦荻花开# 绵延十里蔚为壮观】11月20日，武汉汉口江滩芦荻迎来盛花期，一望无际的芦荻花随风摇曳，蔚为壮观。这片芦荻连绵近六公里。在城市中心地带，能有如此大面积的芦荻丛实属少见，每年秋季盛花期，这里成为市民打卡、游玩的热门景点。 L中新视频的秒拍视频 ​ ​​​ 收起全文d
2015年7月24日，我们意外的相识、相知、相爱，可是刚在一起本应该最亲密的时候，我们却是最难受的时候，沉默占据了大多数我们在一起的时间，我什么也不敢跟你说，那个时候我是怕你的吧。后来我们开始争吵、吵架，每一次都闹的很不愉快，一直持续到2018年8月份，你过来武汉见我，虽然那次不是我最委屈的时候，但应该是我哭的最伤心的时候吧。可能真的伤透了心，所以回来后变得不想要联系你，刚好那段时间有个朋友对我特别好，所以我慢慢的真的试着去离开你，可是突然你变了，你越来越多的找我聊天，你在我生日的那天陪我聊了一整夜，你跟我说你想过来见我，你说你曾经想过让我心中痛的那件事有其他结局…这样的日子我们持续了半年，终于在2019年2月份，我忍不住去见了你，你带我在南方走了一圈，我们又重新开始。2019年8月，你带我去了我心心念念的成都，你带我见了你的那些朋友们，你朋友问我是不是在等你、有没有考虑给你生个孩子，我想回答有。我离职改行后，我们终于可以正大光明的在一起，你带我参加你现在同事的聚餐和活动，你故意当着他们的面搂着我、对我说很暧昧的话，想让他们离我远点。现在你基本有一半的时间在这边，我觉得我们现在挺好的，聊的话题越来越多、越来越广，不再像以前一样，想要天天跟你聊天、见面，可是我好像对你的脾气越来越不好，总是想念叨你，可是那又怎样，在一起开心就好。1592天快乐。 收起全文d
武汉大学大学四级英语押题作文‼️ ‼️ 别忘了第二张有雅思考试资料呀！ ​​​
百世又是什么垃圾，我俩快递无缘无故被退回？？到武汉了都，在武汉呆了三四天才退。你要退不早退，就你们家快递事多。赶紧把我快递都换顺丰了，我到付行了吧！！！客服也跟机器人一样，我们家只发百世呢，听不懂人话么！#百世快递回应13吨包裹烧毁# ​
武汉近代工业相关的博物馆…… ​
蒋奇明  20191030 武汉 拉赫签售画报人生蒋老师 ​
今天是忙碌的周一也是美好的阳光明媚的日子，我帅气的老弟生日🎂 里里外外，样样精通，长得高高帅帅，又会做饭又会做生意，真的很棒(我有一种得到“别人家弟弟”的优越感。在武汉的几天，实力宠姐，泡澡，做螃蟹大餐还有“霸王别姬”，串串，火锅……) ​
[投稿]#武汉爆料# 女生选师范专业找对象也太难了，来聊一聊大家都是什么专业，找对象容易吗？#武汉身边事#  ​
#临沂# #临沂新闻# 经过严谨的评审万众瞩目的2019年度临沂市专利奖拟授奖名单新鲜出炉~来看看是哪些企业和个人获奖吧！依据《临沂市专利奖励办法》有关规定，现将2019年度临沂市专利奖39项拟授奖项目予以公示，其中一等奖5项，二等奖10项，三等奖24项。公示期为5个工作日，自2019年12月2日至6日。公示期内，任何单位、个人对公示项目如有异议，应当以书面形式写明异议内容，并提供证明材料。个人提出异议的，需在书面异议材料上签署真实姓名并附个人身份证复印件；以单位名义提出异议的，需在异议材料上加盖本单位公章。异议材料寄送市专利奖评审委员会办公室（设在临沂市市场监督管理局知识产权运用促进科）。非书面提出异议、匿名、冒名提出异议，无异议内容相关证明材料的异议，超出期限提出异议等，不予受理。地址：临沂市北城新区武汉路与蒙河路交汇处市场监管局606室，邮编：276000 (via:今日头条.在临沂客户端) 2临沂 收起全文d
中山韦医生去武汉旅游，寻味武汉，介绍的好吃店。记下了下次回武汉一定要去，吃！ ​
转发微博
#点赞最美武汉#【7年坚持，武汉地铁志愿服务第一人文昌植志愿服务达5000小时】5000小时，整整208天8小时，普通上班族两年半的工作时间。12月2日上午，武汉地铁“志愿服务第一人”、67岁的文昌植完成志愿服务工作打卡，手机显示志愿服务达到5000小时。L长江日报的微博视频 ​
过去的武汉，已积攒底蕴 现在的武汉，已展开翅膀 此刻的武汉，已绽放光芒 如今的我们，已翘首以待 未来的你们，需迈步前行
#武汉新闻#12月1日，在武汉举行的北京大学全球校友论坛上，腾飞高科、新东方、中亿燕园等11家北大校友企业签约东湖高新区。“看好武汉国家中心城市和新一线城市建设”“来武汉投资占尽天时地利人和”，北大校友纷纷在汉扩大投资。 O把企业从中关村搬到光谷，北大校友看好武汉新一线城市机遇 ​
碎碎念今天坐高铁去长沙，早上一个字堵，工作日出门就是在抢时间，差点错过上车，很惊险！中午办完事出去吃个饭，走在路上又发现包不见了，落在会议室了。在高铁站买完最近一班车票，嘴馋了，和好朋友一起硬是在20分种的空隙去买了杯奶茶，结果！狂奔200码的速度也没能赶上那趟车，怀着忐忑的心安慰说坐下趟吧，结果检票的时候小姐姐说，坐下趟可以，但是上车后列车长会要求补票。我心想万一不查票么，30分钟点子没这么高吧，然而两个人聊的嗨，到站了硬是差点没有下车，差点又坐去武汉了，好不容易出了东站大门去停车处取车，硬是转了5.6个圈才转出来，诺大的停车场居然一个指示牌都没有，狗血极了！真的就今天一天发生得事情就够我碎碎念好久了，但是我得忍住，没赶上车，掉包的事我不敢和哥哥说，不然他会念叨我，对我十万个不放心加白眼，以后怎么在家怎么混地位！ 2岳阳 收起全文d
