【￥30】薇娅推荐鸭脖第二件2元第三件1元 卷&拍：O网页链接 博淘网：O网页链接 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 收起全文d
#武汉大学一门课有六个院士讲#说白了就是武大最好的老师给武大最差的学生上课嘛，"最早开设这门课的初衷，是挽留想转专业的学生"，没啥用，自从有了知乎，就再也没挽留住 ​
转发微博
法老 凛冬将至牛逼 法老牛逼 L小卢今天不想sleep的微博视频 ​
有点可爱哈
根据博主设置，此内容无法访问 ​
//@武汉同城:#武汉同城# //@江城名博汇: #江城名博汇#方三勤的《汉正街图志》，是一曲悲壮的历史挽歌，同时，也是这个城市历史的最好的见证。
方三勤所拍摄的汉口的老街老巷，尤其是汉正街、长堤街，是我的出生地，是我的成长地，这些老街老巷，大部分都轰轰烈烈地消失了。但是，一个人却悄悄地默默地出现了，一点也不显山露水，一点也不张扬高调。出于对这座城市的爱，对保护老城历史文化的责任感，出于为即将消逝的老城老街老巷老行当的人文关怀，为历史、为未来留下珍贵的影像资料，方三勤的纪实摄影，创造了一个的独特世界。她的纪实摄影，以女性敏锐而有温度的视角，将镜头对准了老街老巷里的平凡的普通的原住民，对准了浓郁的原汁原味的生活。她的每一张片子，都是有故事的，都是有血有肉的，都是生活的一个鲜活的瞬间，都是人生一个难忘的时刻，时光好像被一只上帝之手定格，成为一种见证，一种永恒。那些看似随性的照片，其实是摄影家价值观与审美观最坚实的基石     方三勤的《汉正街图志》，是一曲悲壮的历史挽歌，同时，也是这个城市历史的最好的见证。      收起全文d
我想吃萨莉亚，为什么武汉没有萨莉亚 ​
//@湾湾是小老虎://@好茶贪香又恋花: //@孟晖的蔷薇苑://@掌柜春娘子: 应该追查造谣传谣的人，不然不会来这么多，赔钱还得进去//@碧雍://@苏芬以北NorthernAKP:这帮人形蝗虫是怎么有这么好的子女的？
【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉#：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我前天晚上看着他从武汉走的，昨天凌晨到的北京，然后排练和彩排就为了你个破尖叫之夜，还被你砍节目，你算个屁呀，不觉得自己恶心么@爱奇艺
就算已经有了非常牛逼的作品，有了15亿票房，有了国民度的人气，还是能被这么不尊重对待，在零下四度的北京坐冷板凳，剩下满场的空座位才上台。什么是他的底气，是粉丝足够的应援和排面，是天南地北克服一切困难到现场的呐喊声，是永远不灭的“刘北山我养你”和“一心一意易烊千玺”那一抹红色，要让他知道，即使被轻视被忽略被不尊重，只要这片红海在，你挺直的脊梁骨后面就还有千千万万个我们在。永远做个全世界最有底气的小孩。澳门和跨年，拼尽一切努力去见他吧。 收起全文d
第N次搬家完成✅在此由衷感叹，得感叹一万次，我身边都是什么宝藏女孩啊！真的特别特别感谢我的瑶，下午四点多就来公司楼下等我下班，接着跟我一路回光谷，疯狂打包了可能有大大小小十几袋行李，来来回回仔仔细细的帮我全部弄好搬上车，再到新住的地方地下停车场，找对应单元，搬到电梯旁等电梯，再搬上楼搬回房间，最后还帮我铺好床……大武汉的第一次大搬家好顺利，跟当年在深圳的感受完全不同，有这么好的朋友，我真是个幸运的人儿呀～ 收起全文d
声入人心不知道发哪，那我就又来了这版我爱你中国水准简直太高了仿佛由戴玉强老师和石倚洁老师带领的千人合唱团 L道格拉斯舒克的微博视频 ​
武汉12.31跨年见
热死荒梁吗 带劲@法兹乐队 L七颗青柠啦的微博视频 ​
