转发微博
洋灵   191231 / 武汉欢乐谷跨年《Monkey》洋灵高清完整FO好喜欢啊！！ LOxygenKD的微博视频 ​
【金致理想不负武汉】无止境的追求，千万次的雕琢，百分百的专注，让她、他都选择了东湖金茂府！品质-科技-信赖-安稳-人脉-能量！东湖金茂府带您一起启程金茂之旅！带话题词#2020双喜年宜住新房#分享自己对新房的期待及住新房的看法  L武汉微博房产的微博视频 ​
#跨年# 这个年跨的有点恐慌 别人跨年，我上课武汉地铁扫码进站网络崩了，还遇上地铁上有人吵架，跑了两家药店才买到板蓝根，买断货了，路上好多人都戴了口罩，怕了怕了希望2020年我在乎和在乎我的    身体康健 平安喜乐然后，希望在2020年，将所有磕磕绊绊都变成单词，满满的塞进我的脑子里啤酒与板蓝根更配哦 收起全文d
2019年的最后几分钟今晚考初等数论，这两天都在看题目然后早上看到武汉出现不明肺炎的新闻吓到了憋到考完初等数论才看筛选结果复变被踢了，害，与张俊无缘然后忧心教育学基础，只剩一个名额了晚上回来洗了个澡迎接2020年 ​
2019年的总结。1⃣ 圆满了完成了浪漫的婚礼，感动。这是我们爱情新的开始。2⃣ 带先生去国外度蜜月💑 ，甜蜜。感受了热带天气对皮肤的残忍，海洋的深邃，海鱼儿龙虾儿的美味。3⃣和家人一起去苏州挑选旗袍 👗 ，给妈妈订制了纯手工旗袍，美腻！很开心很满意。4⃣和先生回武汉拍婚纱照，回味。故地重游，回想当年恋爱时的美好时光，顺便招待一下自己的味蕾，武汉的美食就是好吃啊。5⃣ 去惠州看望先生的朋友👼👪  ，新奇。大学时的好友也是有情人终成眷属，他们爱情的结晶也在今年呱呱坠地，可爱的小婴孩，软软的躺在我臂弯里，奶香奶香。以后有机会要常去看望，珍贵的友谊。6⃣亲手建设了我们可爱温暖的小家🏡 ，温馨。置办家具，室内软装，打扫卫生，都是先生和我亲手去做的，看着小家一点一点的铸成，我们的心里满满的，莫名的情绪在心中鼓胀起来。以后，我们俩就是一个家了。7⃣带爷爷奶奶去了古都西安✈ ，珍惜。爷爷奶奶第一次坐飞机，很快乐，西北的美食，各外不一样，厚重的文化，让我们涨知识啦，争取每年带他们出门玩一次，过好在一起的日子。8⃣和先生回了他的故乡⛰️ ，心疼。在那样贫瘠野蛮之地，能长出我先生这样优秀的小伙子，真真是太委屈我先生了，以后不会再让他吃那样的苦，跟着本大爷，不会再让你吃苦啦！大事记大约就是这些，希望新的一年里，能够心想事成，2020年，只有两件事，德语过级，CJ成功！ 收起全文d
哈哈哈谢谢你们啊2019，明年继续加油
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
✨「 請在二十年代裡依舊閃閃發光 」✨2019年是我旅行最多的一年        2月厦门 4月泉州 5月武夷山 7月厦门 10月潮汕  11月杭州 还有即将到达的武汉 拍了很多的风景照 遇到很多不一样的人         2019带了一个部门，做了4个公众号，考了几十门考试，靠做公众号和写稿赚了1w块左右，看了很多很迷人的风景        2019爱上的人 @宋继扬_ 毫不夸张的说，喜欢宋继扬之后我的生活有了很多的快乐。亲爱的晓星尘道长，但愿这漫长渺小人生不负你每一个光辉时分✨       2019年见到了很喜欢的朱迅老师，去听了超级棒的刘莱斯的live，吃了很多好吃的       2019年也是得到最多的一年。很多意料之外的惊喜接踵而至，我得到的远比我要求的要多很多。        而同时，并非事事都顺意。期待的事有的达成有的落空。得到，失去，狂喜，怀疑。和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然？我不知道。成为一个人的知己又很快分离，期盼未来快点来到又怀恋过去，生活总体平淡，交织悲喜。      这一年我好快乐又不快乐，而这些太过细密的东西实在无法与人分享。这一年我从大二读到大三。这一年和一些人陌生又熟悉，一切都在改变，唯有时间的脚步不停。      又或许，原来我非不快乐只我一人未发觉。不管怎样，可以给2019打出80分的成绩      2020年一定会很好很好，你们也一样。 收起全文d
//@夏冰夏冰夏://@郭采撷不采颉://@ONER-Only资源博:oner[米奇比心]#oner武汉欢乐谷跨年夜# 《过敏》舞台@ONER
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《过敏》现场，太炸了！！！！！#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
//@39度的风在呼啸:monkey初舞台oner新年快乐
2019repo如果说这一年变化最大的一点就是接受普通的自己开年的聚会一起吃火锅忐忑的心情过年在哥哥家的借住(哥哥好甜)度过艰难不安的时刻在各种悲伤的抉择之间抉择选择相对舒服的道路怎么能忘记桐桐的陪伴呢在最痛苦的时候陪伴我的力量去武汉找颖颖去中信建投实习和大家合租去海南玩耍陪哥哥度过他的毕业时光考cpa有很多的空闲时间待在家里陪父母陪弟弟后半年妈妈对我说的就是你开心就好啦哦对还有和贤贤之间起伏波动的情感hhh开始研究生生涯十一去衢州开心遇到新的可爱的朋友们忙碌的学习在陌生的领域学习很多新鲜的知识……谢谢上师大收留我这个艰难的菇凉生活依旧美好的夺目接受不完美接受自己的不成功但同时保持乐观的心态2020生活快乐:D要开始找工作了qaq又将是全新的未来啦 收起全文d
码
oner [米奇比心]2019.12.31 武汉欢乐谷爱而万能热冬音乐节 完整cut #oner武汉欢乐谷跨年夜##爱而万能热冬音乐节# LONER-Only资源博的微博视频 ​
在武汉跨年，愿年年顺顺利利 2武汉·中国科学院武汉植物园 ​
说起芝麻酱的霸道，连大蒜这么浓重的口味都压不过，也撑不起。但是藤椒油只须几滴，四两拨千斤，既烘托出麻酱的香又让麻酱香的不那么笨重，有了魂，厉害！武汉的热干面虽然据说调的麻酱酱汁是加了高汤，然后又是葱花又是萝卜干提鲜提香但总是感觉味道不够出挑，还是自己调的滴了几滴藤椒油的麻酱面更好吃。哎，突然好想吃麻酱面……… 收起全文d
