近期还要完成的任务：1，三个考试，14号六级，希望运气爆炸，能过，19号高听考试，刷完了所有能得到的平时分，让我过了吧，还有月底的大数据科学考试2，接的项目能按时完成，验收并拿到2500的工资3，学习的内容二阶段下周开始做项目审核，希望可以顺利通过，并且完成好三阶段的学习4，假期要出去玩，上海和武汉，做攻略走起 收起全文d
@武汉孙龙价值投机客 ，紧跟灯塔！#微博打赏#O这一支能成为中线黑马潜力股吗 ​
电信官方@中国电信 @中国电信客服 我们武汉@中国电信湖北公司 @中国电信湖北客服 商贸职业学院（光谷二路）这边飞YOUNG什么时候弄好啊。@天翼飞Young @武汉天翼校园飞young 经常性断网。导致我们用户使用极差。 2武汉 ​
发表了博文《(武汉生活见闻录)夕阳晚照》O(武汉生活见闻录)夕阳晚照 ​
#武汉纹身#武汉纹身 #广州纹身##武汉穿孔# 武汉#原创纹身#SLOWHOUSE出品海贼迷必备猜是哪一集？ ​
最美不过同行过#摩登兄弟武汉演唱会#
最美不过同行过。摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
【借助药物戒断远比仅靠意志力更“靠谱”，烟民戒烟可求助戒烟门诊】近日，中国医学科学院召开主题为“让科学警醒吸烟之害”的中国医学健康新闻发布会。专家表示目前，戒烟门诊是专业提供戒烟诊治的有效场所，烟民可去戒烟门诊寻求帮助。戒烟门诊通常会根据病人对烟草的依赖程度采取心理干预、行为指导，利用戒烟药物改善患者烦躁不安、焦虑失眠等戒断症状。#武汉市室内公共场所将全面禁烟#O借助药物戒断远比仅靠意志力更“靠谱”，烟民戒烟可求助戒烟门诊（长江日报） 收起全文d
对金牛而言一顿美食便可驱走一切烦恼 武汉·北湖街区 ～高耸1208。 ​
提前圣诞 武汉·后湖 ～左右1208。 ​
#武汉下雪# 这个城市离不开你们为你们点赞 ～单恋1208。 ​
干净环保最重要
【武汉评选十佳最美公厕 网友：比五星酒店还豪华】近日，湖北武汉开展了“十佳最美公厕“评选。科技感、庭院式、中国风……入选的公厕不仅有高颜值，还有强大的功能：智能监控公厕环境、刷脸取纸、感应出水和直饮水……网友：简直比五星酒店还豪华。戳↓围观超高级公厕~L人民视频的秒拍视频 ​
转发微博
易烊千玺我姐妹太厉害了，下次再会 L伍小燚_妮的微博视频 ​
武汉🈶️🐎？//@chocoballx7:喜欢 广州有这种店吗//@Hey-look-here:🎂 复古可爱
少女心爆棚的复古蛋糕 🍒🍰 ​
//@木槿繁华AIYuning:💛刘宇宁💛【出道一年斩获四座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
星光闪耀，大咖云集，2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#紧张刺激的今晚马上来啦，锁定QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌，精彩同步直播，等你来哦~戳↓QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接 L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 ​
【萝卜遭哄抢，损失30万元仅收回八百】#百亩萝卜被谣传免费损失30万#近日，湖北武汉。数百亩萝卜被谣传“免费”引上千人哄抢，还有网友在社交媒体发布唱歌跳舞拔萝卜视频。经报道后，种植户陈柏林收到800元还款，但总损失达30万，现已改种大麦。L澎湃新闻的微博视频 ​​​
发布了头条文章：《游记1武汉一日游》  O游记1武汉一日游 ​
【任泽平：购房打折、补贴等城市“抢人”政策 相当于变相松绑房地产限购】2017年初以来，武汉、西安、长沙、成都、郑州、济南等先后掀起“抢人”大战。总的来看，本轮城市“抢人”大战主要有如下特点：抢人区域：一二三四线城市均有涉及，海南等省也参与其中。本轮城市“抢人”大战已蔓延至东西南北，既有成都、西安、重庆、武汉等二线城市，也有北上广深等一线城市，还有不少三四线城市。2018年海南、四川、江西、山东、吉林、云南等若干省份也先后加入，使得“抢人”竞争更加激烈。专栏作家任泽平指出，在各式各样落户和补贴政策频出的“抢人”大战背后，真正能“留人”的因素依旧是城市的就业机会和公共服务水平。购房打折、补贴等“抢人”政策在一定程度上相当于变相松绑房地产限购政策。#房产周边事##深圳楼市##深圳买房# 收起全文d
