#腾讯新闻# 红星新闻:【武汉大学清退92名外国留学生】12月15日，长江日报记者从武汉大学获悉，因为学业不合格、违反校规，武汉大学已清退92名外国留学生。长江网记者探访发现，武汉多所有留学生的高校，也有清退违纪或者学业不达标的留学生。华中科技大学国际学院院长刘俊华告诉记者，该校每年都有清退的留学生，还没有统计数字。曾在2014年站上《非诚勿扰》舞台的乌克兰姑娘乔丽娅，2013年在湖北大学获得国际教育硕士后O红星新闻：【武汉大学清退92名外国留学生】12月15日，长江日报记者从武汉大学获悉，因为学业不合格、违反校规，武汉大学已清退92名外国留学生。 长江网记者探访发现，武汉多所有留学生的高校，也有清退违纪或者学业不达标的留学生。华中科技大学国际学院院长刘俊华告诉记者，该校每年都有清退的留学生，还没有统计数字。 曾在2014年站上《非诚勿扰》舞台的乌克兰姑娘乔丽娅，2013年在湖北大学获得国际教育硕士后，继续攻读该校的中国现代文学博士学位，最终因为学业亮红灯，今年被湖北大学清退而未获得博士学位。 “读博很多年了，但写不出博士论文，最终被清退。”湖北大学国际学院院长张海谋告诉长江日报记者，从《非诚勿扰》牵手离开后，乔丽娅成了各大卫视及央视节目的常客，严重影响了学业，规定时间不能毕业只能清退。 张海谋说，湖北大学有400名左右的留学生，每年总有1~2位被清退的。目前教育部对来华留学很重视，过去是讲数量，现在是重讲质量。（长江日报） 来自@腾讯新闻 收起全文d
#领克速度　闪耀世界#什么时候来武汉
#领克速度 闪耀世界#十大品牌为领克车队疯狂打Call，助力中国速度，闪耀世界赛场。#2019 WTCR 马来西亚收官战# 关注我并转发本条微博，参与#领克速度 闪耀世界#话题讨论，12月16日抽取10位粉丝，每人获得500元苏宁卡，大家还在等什么？素质三连（点赞/评论/转发）为领克车队贡献你的力量。@微博抽奖平台 ​​​​ 收起全文d
武汉大学：学深悟透 真信笃行 O武汉大学：学深悟透 真信笃行 ​
武汉旅行攻略四天三夜自由行         一直想来一次一个人说走就走的旅行，但是一直没有勇气，但踏出这一步才发现一个人说走就走没有那么恐怖，感恩一切相遇～❤️      虽然只有短短几天，但是表白武汉！！！@苗周周sS#武汉旅游攻略##武汉攻略# ​
胡歌#电影南方车站的聚会# 分享一位博主鏡頭下10年前的武漢 導演牛 神還原當時的煙火氣@胡歌 @南方车站的聚会 O网页链接 今日打榜 求互評🙏 ​
高校清退留学生道理很简单，收人钱财，替人消灭。钱收了教育学生质量上是懒散的，外国留学生不知道进入了几天教室，纯粹是混日子过。高校是培养人才的地方，武汉大学此举意义深远。
#今日网言#【武大清退92名留学生，“严进严出”不因学生国籍而别】@新京报 刊发署名王天定的评论称，#武汉大学清退92名国际学生#，之所以广受舆论关注，主要是因为这次处理的对象是留学生。这也释放出了明确信号：中国高等教育的国际化，决不会走以数量牺牲质量、在培养质量上降格以求的歪路。武大此举，也是大学“严进严出”的体现，表明高校在愈发注重留学生的培养和学习质量。这对少许在大学里“挂名学生”混日子的留学生来说，也是一种警醒：大学里不是“躲清闲”的地方，不要等到被清退时才后悔莫及。L新京报动新闻的秒拍视频 O新京报评武大清退92名留学生：严进严出不因国籍而别 收起全文d
#武汉爆料#四時吉祥，鸟語花香。 ​
神奇//@xiao葉有囍: //@伊谢尔伦的风: 我每次从香港回来就会想武汉这种城区铺得贼大的搞法也是有优点的……香港密得令人窒息……（为方便外地人理解稍微解释一下武汉铺得大的主要原因是市区里有不少面积属于巨大的江和巨大的湖） //@楚惜刀:社区里有玩的地方，小朋友们到处打闹，老人们坐着聊
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
2012年12月31日  武汉地铁开了，第一次来体验，就是凑热闹的人太多了。。。-_-||2013 “monster”
@现实中的梦幻仙境 L水果加油  优酷上还有这个 @头号英雄 ​
O网页链接 【￥29.50】 薇娅推荐精武鸭脖大礼包200g  【薇娅推荐，第二件2元，第三件1元】爆卖17万件！源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有，独立小包装，不脏手。 ​
【银行高层称武汉选房经验捂不住了 地方忙找抵押物】8月4日，伴随土地及房产市场的降温，过去靠地还债的发展模式难以为继，一些地方债务风险迅速积聚。某银行部门省级分行的领导称，许多地方债务问题快捂不住了。银行对政府贷款也明松暗紧。某地级市副市长诉苦为融资一天到晚在找抵押物。 ​
经验典型|武汉大学：在主题教育中讲好“三堂课” O经验典型|武汉大学：在主题教育中讲好“三堂课” ​
2019最新版！武汉50个免费打卡地，抓住初秋的微风，去浪啦~ ​
