打造规模宏大、素质优良的人才队伍，助力武汉高质量发展。
#武汉聚焦#【“百万大学生留汉就业创业工程”收效显著，100万余毕业生选择武汉】近日，记者从武汉市组织部人才处获悉，截止2019年10月，大学生留汉人数已超100万。意味着武汉提前两年完成了目标。“百万大学生留汉创业就业工程”实施3年来，留汉大学生数据逐年攀升。2017年，留汉大学生人数达30万；2018年，全年增加40.6万；2019年1月到10月，人数达到37.3万。 O“百万大学生留汉就业创业工程”收效显著，100万余毕业生选择武汉 收起全文d
在武汉体育学院，想到了你@_Irenelin ​
武汉科教人才实力雄厚，区位优势明显，期待莘莘学子留汉就业！
一天晚上，正在新闻联播 ，讲到我们城市的工作时间终于和武汉接了轨，老父忙问：什么见了鬼？ ​
//@协和老万 ://@消化科倔老头 :武汉协和熊老的肝胆团队还是很牛逼！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发挥人才优势，科技优势，环境优势，水资源优势，交通优势，凝神聚力，招才引智，建设国际化大武汉。
一诺xbc 听说只签到不水贴经验涨得慢，超级可爱的臭弟弟，武汉冲冲冲，把那座杯带回成都！ ​
湖北武汉：社区荒地变“网红”绿茵场 O网页链接 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
乡村道路，本是利国利民的大好事，可促进经济发展和农民生活水平。可有个别人，就抓住这个机会，找各种关系，承包修建乡村道路，修完道路后，以各种理由不发农民工工资，这可是农民工的血汗钱。至今已有十多年了，每次去要工资，都会以各种理由不给或以自已在黑社会的儿子打压农民工。老天呀，为什么就拿这些人就没办法了吗？中国湖北省武汉市新洲区仓埠街西湖村[ 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
一条扩列博我爱追星，有很多墙头草，爱李易峰，爱林彦俊，爱满舒克，爱韦礼安，爱搞偶像练习生里的男孩，，，，，，坐标武汉，如果有同城的追星小姐姐留下你的微信，我们加个好友吧，以后一起狗行程如果是江夏的最好了，有湖经的姐妹就更好了 ​
马路上的每个标线都有其特殊的作用和意义，#警官说交通#特邀武汉市公安交管局宣传处尹思荃警官给大家讲讲马路上的标线问题。O网页链接 ​
林俊杰武汉演唱会，开场演唱《一千年以后》，一出场现场沸腾了#天冷听暖歌# L最新MV精选的微博视频 ​
