身为武汉人，决定其中没吃的试一下
✨武汉 | 2019年120家✨▫️2019年接近尾声，这一年我品尝了267家，精选出120家值得推荐的美味~▫️覆盖面较广，每家都会做简单介绍+重点推荐哦！不喜勿喷，欢迎大家来种草！❶ 特色餐厅                |❷ 小吃❸ 地道小馆                |❹ 宵夜❻ 日韩料及泰餐         |❼ 西餐轻食❽ 下午茶                    |❾ 咖啡奶茶附上：武汉地道过早100家✍🏻O网页链接#武汉美食##城市味蕾战# @丸子安利菌 @一根瘦肉丝儿 @茯苓有点儿甜 @鲜城 2武汉 收起全文d
武汉大学：学深悟透 真信笃行 O武汉大学：学深悟透 真信笃行 ​
今天早上五点二十就起了醒的时候正做梦吃着汤圆突然被闹钟打断的感觉太真实了武汉今天降温了大家那里勒👇捂手必备——食堂的热乎乎红枣牛奶 ​
【挂科违纪，武汉大学清退92名国际学生】日前，武大决定，对逾期未注册且未履行注册手续，未请假不参加学校教学活动的92名国际学生予以退学处理。负责人称，这批学生涉及十多个国家，包括本科生、研究生和进修生，早在一年前就被提出警告，沟通无效后最终进行清退！
【挂科违纪，武汉大学清退92名国际学生】日前，武大决定，对逾期未注册且未履行注册手续，未请假不参加学校教学活动的92名国际学生予以退学处理。负责人称，这批学生涉及十多个国家，包括本科生、研究生和进修生，早在一年前就被提出警告，沟通无效后最终进行清退！O挂科违纪，武汉大学清退92名外国留学生 ​
昨天第一天拉开内训的序幕。这是艺际武汉校长的2019年工作总结报告中。看到他这六年来的进步。从一名大学生到美发技术专业导师。再成长为艺际武汉分校的校长，一个管理者的飞跃。为师的我。内心为之骄傲与自豪！ LEG谢红宇的微博视频 ​
........2兰州2乌鲁木齐2宣威·西宁街区#凉山彝族自治州·西宁镇[地点]#2海东·西宁曹家堡国际机场2克拉玛依·西宁路街区#西宁·西宁火车站[地点]#2西宁·西宁西站#西宁·西宁南山公园[地点]#2西安2渭南·延安街2延安·延安市宝塔区广播电视站2榆林2榆林·神木县2鄂尔多斯2包头2呼和浩特2拉萨#西藏自治区·林芝地区[地点]#2大同2忻州2阳泉2朔州2太原2晋中2运城·运城学院2临汾2长治2三门峡2洛阳·洛阳龙门站2南阳2郑州2开封2濮阳2安阳2武汉2长沙2郴州2丽江2大理市2保山·腾冲县2保山#红河哈尼族彝族自治州·红河县[地点]#2临沧·临沧市民族中学#云南省·西双版纳傣族自治州[地点]#2南宁2桂林2柳州2北海2广州2广州·番禺区2广州·珠江新城2江门2中山2佛山2珠海2澳门2湛江2海口2三亚2五指山2东莞2东莞·东莞山庄2东莞·大朗镇2东莞·道滘镇2东莞·东莞市东城石井社区2东莞·南城2东莞·常平镇2东莞·虎门2惠州2梅州2郴州2浏阳市2九江2南昌2赣州2吉安·永新县2新余2福州2厦门2武夷山市2福鼎市2福安市2宁德2温州2三明2永安市2漳州2龙岩2台州2宁波2绍兴2杭州2嘉兴2海宁市2临安市2义乌市2湖州2湖州·安吉2湖州·德清县2上海·浦东机场2上海·虹桥2上海·闵行区2上海·长宁区2上海·闸北区2上海·普陀区2上海·金山2上海·宝山区2昆山市2苏州2张家港市2无锡2常州2常熟市2镇江2扬州2南通2盐城2连云港2徐州2淮北2淮南2南京2淮安2南京2合肥2黄山·黄山区2六安2临沂2日照2青岛2平度市2威海·威海大水泊国际机场2莱阳市2莱州市2招远市2龙口市2蓬莱市2栖霞市2潍坊2青州市2淄博2滨州2济南2石家庄2唐山2秦皇岛2天津2锦州2葫芦岛2鞍山·鞍山钢铁集团公司2辽阳2阜新2大连2沈阳2长春2吉林市2哈尔滨2齐齐哈尔2大庆2白城2四平2北京2承德2张家口2保定·保定东站2北京·海淀区2北京·大兴区青云店2北京·东城区2北京·西城区政府2北京·朝阳区 收起全文d
挂科违纪，武汉大学清退92名国际学生
武汉大学：学深悟透 真信笃行 点击可查看更多 O武汉大学：学深悟透 真信笃行 ​
零基础开店课程Day6:花束系列学员课堂作品实拍#学插花##武汉花艺培训##武汉新花样花艺学校##零基础花艺培训# L新花样花艺学校18971381390的微博视频 ​
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座       有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座         有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座     有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座    有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
武汉大学：学深悟透 真信笃行 O网页链接 ​
#我的环保故事#@武汉生态环境 早安😊这个可能算不上环保故事啦就是觉得学校环保社团做的这个“活动”弄这样的垃圾桶很有新意，表情包很有意思，能够吸引到同学们的注意力，有趣又实用（学校青年志愿者协会也有定期组织汤逊湖护湖活动，去捡一下垃圾什么的，也算是为环保尽了一小份力吧，Very meaningful！！） 收起全文d
