转发微博
【如果让老师参加高考，能考上清华北大吗？看看武汉这些老师考了多少分】对于高考，相信不少学生都心生畏惧。有人脑洞大开：如果自己的老师能替自己答卷子就好了。那么，我们的老师到了高考考场究竟能拿多少分呢？24日上午，这一幕真的出现了！武汉东湖高新区的青年高中教师们迎来了两年一度的集中“小高考”——“研做高考题”测试。真刀真枪的喂！不合格的老师，还得参加补考。不少老师为考试疯狂刷题一个月。不过据了解，测试实施3届以来，不合格的非常少。O【视频】疯狂刷题一个月，只为参加今天的“... L楚天视频的微博视频 网友：为什么我的嘴角在上扬... 收起全文d
陈乔恩明道同框照的幕后明道光着脚丫子，武汉震感陈乔恩穿了粉红色拖鞋 ​
2019原谅清单 爱情原谅清单 异地恋太难了武汉震感 ​
一位粉丝写的武汉攻略，转给身边准备去武汉的朋友吧！！ ​
全域增绿提质 湖北武汉变身大美绿色“蝴蝶” O全域增绿提质 湖北武汉变身大美绿色“蝴蝶” ​
武汉钢铁集团陈德荣来肥考察，武钢将充分发挥自身优势，加快与马钢合作 共建长江(安徽)经济带 L锦斌谈及宝钢武钢与马钢（600808）联合重组Ld7055c7d890a44e484a13f80310619a8_h2642000000nero_aac16-49 ​
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场，《万有引力》后面的姐妹一直在说“他来了，他来了，他来了”，重要的话要说三遍！汪可爱正拿着苹果🍎向你奔来真的太能跑了，镜头都跟不上 LCC酱豆瓣酱的微博视频 ​
【湖北孝感发生4.9级地震，#2只猫地震惊醒淡定张望#】12月26日18时36分，湖北孝感应城市发生4.9级地震时，武汉某网友家里的猫反应亮了。本来还窝在床上睡觉的两只猫，直接被惊醒，相互对视，四处张望。#湖北孝感地震#L一手video的秒拍视频 ​
有点小贵，武汉震感但美得惊艳参考一下 t.cn/AiD5jAkM ​
你的宝贝正在发货 NIKE ​武汉震感 ​
#腾讯新闻# 武汉验房师被打事件最新进展：被打当事人接受了对方道歉O武汉验房师被打事件最新进展：被打当事人接受了对方道歉 来自@腾讯新闻 ​
丰田的工程师好会投机取巧啊，武汉震感深入研究过用户需求。你们不都喜欢立式油门踏板吗且觉得倒挂式廉价么，那咱们在倒挂式的基础上装反向踏板，即高大上又节约成本 ​
#蔚蓝地图#实景。2019年12月27日06点，武汉市，多云，1°C，湿度88%，风力2级，风向东风，空气质量轻度污染。 ​
