//@武汉身边事:武汉人请注意，12月3日出门打滴滴拼车，拼成1折！带话题#123滴滴全民拼车日#转发微博并关注@武汉身边事 ，再抽3人，每人送100元打车卡，12月7日开奖！注意要升级滴滴app哦~  O抽奖详情
敲黑板！请注意！📢#123滴滴全民拼车日#来了！🚗拼成1折，绿色出行！🍀 L柳青-滴滴的微博视频 ​
文房四宝说说中国清代中后期出口银器（副本）　　对于中国出口银器特别是清中后期大量的银器出口之研究，至今还是很少，远不及美国、英国等当时进口中国银器的国家对此的研究，在美国、英国都有专门的中国出口银器博物馆，而我国目前尚缺。最早可在17(1700cc)世纪的后期，巳经有欧洲商人在广州采购并进口中国银器，那时在珠江两岸开始建立了许多的银器加工厂。在当时同瓷器、茶叶一样，中国银器出口也是东西方交流一大特色。虽然更早期应该也有少量的银器出口到欧洲，但真正有规模的银器出口是在17世纪后期到二十世纪的前半期，这期间出口到美国的银器时间上至少比欧洲迟三十年。     中国出口银器在器型、纹饰、款式有着独特的中国文化风格、审美意识和实用性，有强烈的中国文化表现力和感染力。在较早期，欧洲商人根据各国巳有的器型款式来定购所需之银器，数量最大的是餐具中的钗和勺(但刀却很少)，茶具和咖啡具也是定购的主要品种，数量也大。在中国出口的银器中碗是一个特别的品种，在最早期的出口中便存在，由于受中国瓷器发达的影响，除少数碗产品上采用欧洲的装饰纹饰，银碗在款式造型和纹饰上都按中国的制式制作。    在17世纪后期中国出口的银器主要地区是广东，数量不小，以欧洲流行的款式纹饰为主体，在欧美地区名声巳开始传播。这时期也能见到中国风格的银器。到1840s，由于中国铸银技术、掐丝技术和焊接技术的高水平发展，中国银器开始大规模出口，从1840s开始，出口的银器就以中国器型和纹饰为主且基本占绝对数量，这期间以广东风格的中国银器占主要比例，出口银器基本上都是满工雕刻着华丽精细的图案纹饰。1842s后，由于中国开放了通商口岸，欧美商人便在我国许多地方建立了制作基地，特别是在上海建立了出口区域，上海建立了许多的工厂和银器店，也开始形成了非满工的上海款式和风格，明显有别于广东和香港的风格。到1900s中期止，中国香港、广东、上海、北京、南京、天津、青岛、九江、武汉、海口都是银器的生产出口地区。      在纹饰的变化上，由早期(1800S前后)西方新古典主义的款式和纹饰、贝壳和叶蓟叶状纹饰、芦苇锯状纹饰、西方人物图案等发展变化，到1840s前后开始便以中国的文化意识和审美原则为主流，有龙纹、如意纹、四君子(梅兰竹菊)、松、梧桐、芭叶、桃李、葡萄等，有画眉鸟、喜鹊、金鱼等，有代表喜庆吉祥的符号如万寿等，以中国文学历史和神话里的人物为图案等。     中国出口银器上的标识也是一个逐步发展的过程。在1785s~1800s前后，在出口银器上不要求一定要打上标识，但为了让外国客人放心并表示自己银器品质，基本上都自愿打上标识。从1800s~1900s初期从广东开始后在各地方都在银器上打上中文或中文拼音标记，常用一个或多个字母代表自己产品，也有出现冒用欧洲法定的纯银标记如豹头狮子头等。1800s后期至1900s初期开始使用85、90、95和足银、纯银等标志，但这并非准确的含量标记，只是高品质的一种表示方式。    中国出口银器的种类含盖了西方生活上的各种需求品种，餐具(刀、钗、盘、大容器)、茶具(水壶、洒精炉、炉架、茶叶罐、茶碗杯)、咖啡具、碗碟、有把手无把手大怀、奖杯、雪咖烟具、大小果盘食盘、像画框、扇和手袋、各种造型的工艺品等等。        从1700s中期到1900s初期中国出口欧美的银器数量大、工艺精美、制作技术高超，是这时期东西方贸易和文化交流的一个重要环节。 收起全文d
#南方车站好看到头掉# 被演员阵容和全篇武汉话所吸引的片子。“拐子，借个火”一开头的这句台词让我和小伙伴笑出了声。方言为难演员们了。虽然把武汉的市井气演的挺完整的，但还是觉得有点距离感。看完不得不感慨一句：阳光照不到的地方好悲伤。 ​
凭什么啊！为了他们这个破奖，两个孩子从国外回来，时差都没倒，一个孩子从武汉过来还不行啊！这个奖比得过这六年来的哪个奖项？这是一个走向国际的组合，谁给你们的脸让他们坐五个小时冷板凳！垃圾aqy良心被狗吃了啊，三分钟一首歌的时间都没有，MD气死我了#没有tfboys的节目##爱奇艺尖叫之夜# 2泰安 收起全文d
湖北武汉：数字经济迎来“加速度” O湖北武汉：数字经济迎来“加速度” ​
//@重庆山城山大王:#易烊千玺热力燃动爱奇艺尖叫夜# 连着两天连轴转，从武汉刚参加完活动连夜飞机回到北京参加活动，结果……我只想摸摸我们易烊千玺宝贝的头说声辛苦啦，我们一直都在，累了就休息会儿，我们都在@TFBOYS-易烊千玺
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#没有TFBOYS的节目#阅读量增加了两千万，一个晚上过去了，271的处理方案就是降热搜，呵！he tui 给爷爬，这事没完，王俊凯迈阿密看完迪奥的秀遇到飞机故障转机也要回来，王源波士顿冒雪感着冒也要回来，易烊千玺武汉下了华为发布会连轴转赶过来，这可真是步履匆匆兢兢业业的来给你彩排来参加你的活动，你以为你个屁奖很有含金量吗？更高含金量的奖和荣誉无论是他们个人还是组合，哪个没有拿过？给你脸了，砍了节目还敢让他们全程陪衬，五个小时啊北京那么冷！！这是你271不做人，可不是粉丝无理取闹，还诬陷粉丝现场打架？？？cnm你真的没有心，现在就给👱倒闭废物东西垃圾软件，三个孩子肯来，而且演唱会独家直播给你，你就这么反咬一口的？？狼心狗肺会遭到反噬的我呸 收起全文d
刘亦菲，1987年8月25日出生于湖北省武汉市，华语影视女演员、歌手，毕业于北京电影学院2002级表演系本科班。2002年主演个人首部电视剧《金粉世家》，从而踏入演艺圈[1]。2003年因主演武侠剧《天龙八部》崭露头角[2]。2004年凭借仙侠剧《仙剑奇侠传》赵灵儿一角获得了高人气与关注度[3]。2005年因在武侠剧《神雕侠侣》中饰演小龙女受到广泛关注[4][5]。 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn宁哥 棚主昨天4528欢乐多，知道我们想你了，你也想我们了，虽然你最近活儿多，基本每天都有你的消息，每天都帅晕我们，但是这不一样，当你回到4528我们的家，跟我们聊上那么一聊，我们才踏实，我们知道你也是，在4528才踏实。昨天你有点感性哦，弄的我们哭了好多次老大，我能想到最浪漫的事就是陪你一起慢慢变老，等我们都老了，你还在4528给我们直播，跟我们聊上那么一聊；你有活动我们还去给你应援，给你举灯牌；你开演唱会，我们还去给你嗷嗷叫；这是我们对你的承诺，我们永远爱你@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
//@扬扬吧_YangyangBar:刘扬扬🐏#奶音rapper刘扬扬# 🐏#刘扬扬 天选之城#  191123【高清】武汉见面会6p 一大早就有可爱噘嘴羊看，太幸福了
刘扬扬😞 ​
Interesting//@儿：#没有TFBOYS的节目#王俊凯8天绕了半个地球不停的工作飞机遇故障赶回来 王源特意从美国请假赶回来 千玺匆匆忙忙参加完武汉活动赶回去 我们投票打榜第一 节目放到最后我们全程陪看等待 不是说让你时长不够就让你随随便便砍的 我们要的只有一个TFBOYS而已@爱艺奇 请给一个合理的交代 ​
#没有TFBOYS的节目##TFBOYS合体# 爱奇艺尖叫之夜散场后，TFBOYS粉丝高喊爱奇艺倒闭了，心疼从天南海北赶过来的王俊凯王源易烊千玺，也心疼线上线下努力的粉丝们 L教父娱乐的微博视频 ​
转发微博
#正能量#【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地#萝卜被误传免费遭哄抢#，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”@封面新闻 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
理想中的家，是温暖、舒适的存在。欢迎来到本期「一间」，我们造访了一间中国古韵的新中式住宅，来自湖北武汉华侨城的何先生的最新作品，一起来看看~  O「一间」新中式的美，只有住进去才知道 文末有双十二福利噢~ #双十二# #装修# #装修你不知道的事# 双12活动期间 11月30日-12月22日拍特权享订金翻倍，最高可享2000元满减线上核销满10000元，即送价值1888元双立人刀具一套无限连纹系列加购收藏有礼，再送100元专享券周末狂欢GO，加赠价值2180元新秀丽拉杆箱福利名额有限，送完即止，赶紧冲鸭！福利直达：O网页链接 收起全文d
