#刘宇宁湖南卫视跨年# [微风]#刘宇宁新专辑十#摩登兄弟✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨摩登兄弟mdxd💝刘宇宁lyn 今天一会员姐姐问我：“你朋友圈经常发的那个男孩是你家亲戚吗？”我惊喜的说：“啊！是我家人，我女儿的哥哥摩登兄弟刘宇宁，非常棒的歌手，你认识他吗？”她说：“认识，他唱的歌是蛮好听！”哎妈顿时把我一顿老激动了！然后我就叭啦叭啦给她好一通安利。特别骄傲的告诉她2月14号要来咱武汉开演唱会了。临走嘱附她看看《热血少年》，周日别忘看东方卫视《我们的歌》只要跟身边的人聊到刘宇宁比聊任何都开心关键咱内心：“咱可是亲发家粉丝特别骄傲”@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
张杰#张杰1220生日快乐# 杰哥，想了一晚上都不知道写什么文案祝福你生日快乐，所以我就直接一点了 祝张杰37岁生日快乐🎂未来不管有多远我们都会一直陪伴着你爱着你❤️希望你幸福快乐最最重要的是要注意身体借着你的生日蹭个祝福希望明年演唱会会有武汉，最后祝话剧《曾经如是》演出成功！ 收起全文d
改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” O改革赋能 乡村变美：探寻乡村振兴的“武汉密码” ​
2武汉，好累，好难受，今天办了贷款，接下来等待放贷，晚上花了10元理发... 2武汉 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输 刘宇宁，遇见宁刘拥有整个春天@MD_摩登兄弟 L汐颜兮梦26的微博视频 ​
旅游小攻略#旅游##武汉##武汉旅游# #带着微博去旅行# #不止旅行# #遇见美好# 旅游攻略菌分享第六十四期 武汉旅游攻略：72个小时，走遍武汉的大街小巷；这是一份全面的武汉逛吃攻略，热干面、豆皮、武昌鱼、长江大桥、黄鹤楼、武汉大学……武汉美食＋景点合辑～走，过个早去！ 2上海·南京路步行街 收起全文d
权权请来武汉🙋‍♂️
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
记2019/12/19 武汉 2武汉 ​
我……一个年富力强（除了脱发问题）的有志青年……觉得秃顶的状态肥肠不好啊！！！我要重新做回大帅比，去看过公立医院、雍和植发、京都植发完全不知道哪家好@植发圈 求助！上海正规的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#武汉北京上海广州植发医院哪家好# 收起全文d
发色推荐 一款提升颜值的发型适合：圆脸，方脸，长脸，椭圆脸，菱形脸等……，头顶自然蓬松 发尾自然c弯度，蓬松好打理，自然柔和款，空气刘海修饰脸型，#武汉接发# 好打理，武汉接发羽毛接发❤️ L武汉3AM造型师阿月的微博视频 ​
#周末画报##武汉约拍# ​
今天小周离开武汉和辣椒了吗 23:58 ​
