#健康新知# 【TED演讲：深度睡眠对大脑的好处】深度睡眠是人体睡的最香的时候，可使大脑得到充分的休息，缓解疲劳，恢复精力，还能平稳情绪、平衡心态。那么具体怎么做呢？分享一则TED演讲，一起来学习吧，别忘了积累口语素材哟！  O网页链接 ​
超性感+超可爱=？（）#武汉最好玩的夜店##蹦迪##DJ# 2武汉·赫本酒吧 LHEPBURN-WH的微博视频 ​
#天外资讯# 【我校圆满完成第七届世界军人运动会服务保障工作】日前，第七届世界军人运动会在武汉成功举办，这是继2008年北京奥运会后中国举办的规模最大、规格最高、影响最广的综合性国际体育赛事。我校由3名老师和44名学生组成的“天外军团”，在首都空港贵宾服务管理有限公司（简称：贵宾公司）的带领下，圆满完成了本届军运会的贵宾服务保障工作。O守初心 担使命 | 我校圆满完成第七届世界军人运动会服务保障工作 收起全文d
武汉真的是每天不一样啊昨天下午忽然间悄悄的下起了鹅毛大雪，让我兴奋了好久好久，结果没多久就停了，于是到了晚上满怀期待的进入梦想，期待早上起床打开窗户的那种惊喜，结果……今天出大太阳像极了那啥？ ​
主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。 ​​​​——百正私💯家侦探／私💯人侦探  合肥 济南 广州 上海 武汉 西安 太原 ​
转发微博
#武汉下雪#【从暖冬到下雪，武汉只花了4天！ 】今天雪花悄咪咪的就下了，给了大伙不小的惊喜 来看一下光谷、武汉天地、东湖、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、中南财经政法大学、华中师范大学、湖北大学、中南民族大学的雪花吧！你们那里的雪呢 #武汉下雪了# 视频素材来自微博网友投稿  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#这里是武汉# 昨日武汉下雪，今天阳光明媚，来回味一下珞珈温暖的秋日时光，与小狐狸珞珞的邂逅，留下最美好的回忆  LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
年轻的你千万不要低估看似平凡的努力！人生有些路要自己一步一步去走，苦也要自己一口一口去吃，脚踏实地努力前行。 ​广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲深圳南油北京东贸上海七浦路圣和圣韩国馆沈阳五爱武汉汉正街成都金荷花今天穿什么新中国大厦,#时尚穿搭##早安心语# ​​​
李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 ​
#泰康早知道# #泰康之家# #泰康养老社区# #活出自己的精彩# 【陈东升在武汉建了座“小珞珈”，成了老人理想中的家园】人间啊，在人之间才叫人间。O活出自己的精彩丨陈东升在武汉建了座“小珞珈”，成了老人理想中的家园 ​
【女子给儿子辅导作业气到吞7颗安眠药 已送医洗胃】近日，湖北武汉，许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药。随后许女士出现头晕等症状被送医，洗胃后，脱离危险。L时间视频的微博视频 ​
【妈妈#辅导儿子作业气到吞安眠药# #辅导孩子如何才能不生气#？】近日，武汉许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药，被送医洗胃后才脱离危险。怎样辅导才是正确方法？ 辅导孩子作业如何才能不生气 ​
//@柯蓝: //@王小山:这个帅呆了。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
居然能让我苟到Q哥哥来大武汉的这天感动到哭泣！！！@机智英俊鸡米花 @漆黑的企鹅皮 @梓玉-Chin 打扰了！！！
