我参与了@平安武汉 发起的投票【你有过哪种交通违章】，我投给了“首先我得有个车”这个选项，你也快来表态吧~
#交通扣分拟通过接受安全教育减免# 武汉已经有了呀！近日，@武汉交警 官方平台新增“首违警告”、“学习减分”两功能，市民可通过线上做题获得交通文明积分，兑换违法减免记分。但是，安全驾驶不扣分才是最好的！你有过什么交通违章？ 你有过哪种交通违章 ​
qghappy郭家毅gemini  在去武汉的路上了..心里有点感慨..个人有点小私心..很遗憾之前得了四个冠军都没有崽子主动感谢一下辛苦奉献的教练和工作人员！今天..在武汉..如果我们有幸获得总冠军（肯定能）..希望崽子们发表感言的时候能谢谢SK..谢谢Bao教练..谢谢我们秃头郭家毅（我的意难平）..还有花姐她们这群辛苦的工作人员他们需要被认可..他们也值得@QGhappy @QG俱乐部 @QG荣耀后援会 qg加油💪我想成为五冠王的粉丝 收起全文d
武汉光谷步行街 2武汉·武汉商贸职业学院 L杨杨的快乐时光201910的微博视频 ​
一武汉人到孝感出差，买的到孝感北站的票，半个小时后，兴奋的下了车，拦了一的士：“到孝感城区多少钱？”“300！”乘客“？？？？”我从武汉坐到孝感来才57，到城区300？？？谁告诉你这是孝感的，这tm是大悟！！！ 2孝感·孝感北站 ​
大赤宝宝前两天自己调皮把下巴磕到了，现在好了又开始造作了#英国短毛猫##英短##英短乳白#英短乳白#撸猫##武汉猫舍##乳白英短##CFA英短# LPinkyCats猫屋的微博视频 ​
大武汉牛逼奥666 ​
#一个三波多#武汉雪景~~ ​
王凯#王凯宋运辉##王凯猎狐##王凯大江大河2##王凯孤城闭# 小宝贝儿们中午好！1214休息日也不要忘记投票哦！🤗🤗🤗武汉今年的冬天姗姗来迟，今日艳阳🌞虽然木有高照但气温7到17度，明日预报居然12到18度！感觉过了一个加长版的秋天！本亲妈不能辜负这冬日暖阳决定出去溜达溜达！@王凯kkw 我的心肝大宝贝儿又想你啦！爱你呦！ 收起全文d
人生中第一次这么嗨，永远爱你丢火车
#丢火车别来无恙15周年巡演# vlog10 武汉嗨到爆！把现场PA音箱嗨死机了……突然觉得，安安静静唱歌也挺好的。我想知道“重斤球子”的大旗下一场会在哪里出现？ 2武汉·L7 Livehouse L丢火车乐队的微博视频 ​
哈哈哈哈哈哈
