//@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
#张韶涵武汉演唱会# 棒棒的 L-Needu-的微博视频 ​
//@me玲子吖://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
记录一些小事儿：    晚上家里烫火锅，在商量没吃完的咋办外公来了一句 “明天中午烫， 张xx（我的名字）怎么样？”我：“锅装不下”    看了南方车站的聚会，路上妈妈讲了大概零几年她去武汉玩，那里很旧。我在想，拍以前的故事拍那些不太一样的地方，比如旧城建新或者那个年代新鲜的地方，可能更能吸引我一些。 收起全文d
护理是医疗的核心学科，带领好护理团队，需要丰富的管理知识，多数估计管理人员都没有系统学习管理知识，12月24～27日相聚武汉华科4天系统护理管理课程，欢迎大家报名，联系我18971238317陈琪恩O12月24-27日湖北·武汉华科举办新形势下护理管理高级研修班 ​
想回武汉过早，想吃武汉卤菜，想喝藕汤，想吃三鲜，想回湖工南门或者回黄陂吃烧烤，想吃我妈弄的饭…… ​
[30]【KINGWUU】鸭脖 【第二件2元！第三件1元！拍3件只要33元！】【薇娅推荐，已爆卖170万箱】源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有！独立小包装，不脏手。加班、追剧、刷抖yin总得吃点啥！ ​
【#小女孩地铁站里写作业不肯走#：妈妈生日却要加班 想接她一起回家】2日傍晚在武汉地铁后湖大道站，一位小女孩安静地待在闸机口背书写作业。小女孩告诉工作人员，当天是她妈妈的生日，但妈妈要加班，她就想在车站接妈妈一起回家。工作人员端来了板凳，买了吃的一起陪着小女孩等妈妈，直到一小时后女孩妈妈出现，母女俩来了一个大大的拥抱！（长江日报）L厢见视频的微博视频 收起全文d
