转发微博
#武汉下雪#【从暖冬到下雪，武汉只花了4天！ 】今天雪花悄咪咪的就下了，给了大伙不小的惊喜 来看一下光谷、武汉天地、东湖、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、中南财经政法大学、华中师范大学、湖北大学、中南民族大学的雪花吧！你们那里的雪呢 #武汉下雪了# 视频素材来自微博网友投稿  L新浪湖北的微博视频 收起全文d
D152。昨天是娃最惨烈的一天，饿了整整24小时（前晚6点—昨晚6点），就进食50ml加两勺米糊！而今天是我最惨烈的一天，简直比刚出月子那会还要崩溃，，，那时候只是身体上的各种不适和不顺引发的焦虑，今天是身体和精神双重折磨累积了3天的爆发！！（所以这是一篇吐槽贴）从昨晚6点接着说起，我回家后看到娃脸已经饿紫了，她从傍晚，到晚上，到夜奶，到我早上出门前，一直在猛吃猛吃猛吃，，，那个架势不仅要把昨天饿到的补回来，感觉还要储存今天的战斗力！！而我，昨晚睡觉就开始血崩，一直到今天一整天，用成人尿不湿都2-3小时全部满，这是产后第二次月经，我不知道为什么，，，腰剧痛，肚子痛，腿软，，，加上连续三天上班都是晚11点睡 早6点起，半夜搞娃还要起来一个多小时；中午还要挤奶，而且除了昨天都还赶回去喂奶 根本无法午觉，，，也就是这几天连轴转没歇，每天只睡4-5小时，头非常晕！！！！已经扛着极度的疲倦下，面临又血崩，以及前两天一直扛饿不吃的牵挂，还有每天只能挤出150都不到的第二天的口粮的焦虑！在以上背景的生理和心理下，中午电话回家听说又一上午没吃，赶紧打车回家，，，今天武汉降温，凄风冷雨，没带伞淋的透湿的赶回家喂奶的的士上，所有身体和精神上累积的累爆发了，狂哭！结果等我回家，她真的如我戏言，昨晚到今早攒饱了，一上午没吃也不饿，没有前两天回家那种巴巴看着我的可怜样，理都不理我，，，瞬间觉得小婴儿太鸡贼了！！加上一重返工作，已经开始忙，今天才第三天已经没法提前下班，，，我在这样的硬抗下气血更加虚，在本来就没有奶的情况下又没有时间挤奶，连续三天都只有中午挤了一顿奶不到100，晚上和早起亲喂后挤30-40，就是这加起来才正常一顿的量是第二天白天的口粮，而且她也不吃，居然还有余粮往第二天继续攒！！就这样吧，不吃就不吃吧，没奶就没奶吧，我现在先要好好睡一觉，撑不住了！！！！——视频是今天白天又只吃了中午回家喂的那一顿后，还有力气翻身的证据！明天的她和我，应该不会比昨天和今天更加惨烈了，我正常上班不挤奶了 保存战斗力，她就顺其自然等着饿到极限来求吃 消耗战斗力，这是唯一的战术了！！ L眼镜猴天天的微博视频 收起全文d
下雪啦
【#武汉下雪# 高校雪景合集来啦（部分）！】不少网友给浪北君投稿学校雪景，那么就给还没看到下雪的小伙伴们看看，华中农业大学、华中师范大学、江汉大学、中南民族大学、武汉职业技术学院、中南财经政法大学、中国地质大学、武汉大学、华中科技大学、湖北大学校园里的雪花吧！ #武汉下雪了# L新浪湖北的微博视频 收起全文d
#武汉下雪# 心塞
冬天的冰淇淋和小龙虾拌面配着武汉的初雪❄️还有家里的暖和舒服😌 ​
我在假武汉?
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉过冬大法：暖身贴 暖足贴 暖手宝口罩 帽子 围巾 手套棉袜 自热内衣 保暖背心 厚打底裤 防风大袄子大冬天的要学会自己温暖自己 2武汉·武汉大学 ​
没看到，下一会儿就停了
武汉太大了 下雪都下不到汉阳区 ​
哇！想去武汉看
#武汉下雪# 武汉雪景。接下来，你期待哪个地方下雪？❄（图片cr:net) #一部手机玩遍全球# ​
我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​
听说武汉今天下雪了 可我还是觉得好失落 ​
来了@华谊兄弟武汉影院 @IMAX ​
#武汉下雪#下雪的时候 感觉心灵得到了净化然后我就想出去玩了 2武汉 L疯狂的考研喵的微博视频 ​
