#航班动态# 2019年12月26日09：00分，今日全天进港航班269班，出港航班261班。武汉今日天气0-9℃，多云。目前武汉机场进出港航班全部正常。如您需查询航班起降时间，请拨打机场问询电话027-96577。 ​​​​
刚刚，美国火力全开，中国内外局势巨变！国人应该清醒了，单薄1226，国与中国的全面战争已经开始！ 武汉·街道口 ​
刚刚央 台“沉 痛”播出，瘦弱1226， 看！美国向中国开放转基因食品的目的！ 武汉·街道口 ​
中国女足在武汉重新集结后，将飞往澳大利亚黄金海岸进行奥预赛前最后一次海外拉练。在澳大利亚封闭集训的时间里，#中国女足#也将与澳大利亚俱乐部的女足进行三场热身赛。春节前，队伍将回到国内，放假几天后，在武汉重新集结，进行奥预赛前最后的冲刺。
【中国女足武汉集中冲刺，张睿杨丽落选张琳艳入围】12月24日，新一期中国女足在武汉重新集中，开始了奥预赛前最后的冲刺。而12月25日，朝鲜女足正式退出东京奥运会亚洲区预选赛，送给了其他亚洲球队一份大礼。相比于半个月前的东亚杯，中国女足新一期大名单有微调。在参加东亚杯的23人中，张睿、杨丽、庞丰月三名大赛经验丰富的实力派球员落选，之前随队前往釜山但未能报名的黄望也没有出现在本期集训中。新征调的人选则是北京北控的小将张琳艳、江苏苏宁女足的中后卫万如意，以及武汉车都江大女足的吕悦云。据了解，方洁和朱钰因伤病原因，尚未到武汉报到。  O中国女足武汉集中冲刺，张睿杨丽落选张琳艳入围 收起全文d
可.怕：一个在中 国的非 洲黑人说的话,令人背后发寒，凝恋1226，醒醒吧同 胞 们...中国人会变黑吗？ 武汉·街道口 ​
噩 耗传来！这是中 囯40年最沉重最不敢讲的话题！这些绝非危言耸听！ 武汉·街道口 ～清秀1226。 ​
这位头等舱里的富姐，组成1226，给中国人长脸！中国人都能象这位女士这样有修养该多么好！ 武汉·街道口 ​
网页链接是谁害死了林彪？ 武汉·街道口 ～早晚1226。 ​
中 国 改 革 的 总 设 计 师！谁才是中国改革开放的总设计师？ 武汉·街道口 ～哀伤1226。 ​
(说实话你们这群说着会全国巡演的剧能看看长沙吗武汉也行啊 ​
刘宇宁#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会# 我喜欢的是早春清晨熹微的光，立夏中午倾盆的雨，晚秋傍晚清凉的风，冬季彻夜寒冷的雪，还有一年四季温柔如初的你 ​
大中华美食七天早餐不重复D1武汉热干面+红啤梨 ​
小时候总是喜欢跑到外面玩，十二岁一个人在武汉待了俩月都没想回家，长大了长大了，却总想着听到奶奶催我起床的声音和那帮子狐朋狗友叫着整两杯！车上听到了熟悉的口音，火车的影子在窗外宁夏特有的地貌穿梭，这是回家的路，我胡汉三又回来了，下一次回来兴许能在这里度过一整个夏天...还有秋天... ​
4月底，史广青老师受邀为 武汉联投地产，讲授《房地产营销管理沙盘模拟》课程培训记录：整个沙盘以房地产开发企业为模拟对象，虚拟曼哈顿城市地图，模拟了竞买土地、项目启动、规划设计、施工建造、市场营销、投融资决策等七大关键运营节点；学员被分为若干组，每组由5—6名学员组成一家房地产公司，分别扮演总经理、投资发展总监、项目总监、营销总监、财务总监和计划运营总监等角色，与其他组组建的公司在高仿真市场环境中竞争；通过土地竞买的一系列运营节点，以财年为周期，以财务为竞争语言进行比拼。 收起全文d
