转发微博
【立志考武汉大学！澳门高三女生通过楚才作文与武汉结缘】林珀娴是澳门濠江中学高三学生。她介绍，三年前参加过楚才夏令营，被@武汉大学 深厚的人文底蕴和山水相宜的校园风光深深吸引。目前，正在准备武汉大学保送考试，立志考取武汉大学。（记者徐佳 摄像肖僖 制作熊璐 审看寇鹏）#澳门“小楚才”# L长江日报的微博视频 收起全文d
#数字化重构跨境贸易2020##外贸#2019年12月19日，阿里巴巴国际站年度商家峰会暨深圳产业带启动盛典现场，来自深圳跨境电商协会、深圳走出去联盟、深圳市互联网贸易交流协会、武汉菁英未来人力资源有限公司、深圳市政元软件有限公司的代表和阿里巴巴国际站联席总经理张阔、余涌共同启动“深圳产业带生态联盟”，共同见证生态服务全面精进的精彩瞬间。生态联盟的启动，意味着深圳数字化新型产业带将以全链路、本地化、精进化的姿态，共同携手，在数字化重构跨境贸易的大背景下，共同助力中小企业实现数字出海，货通全球。戳链接：O网页链接 收起全文d
我参与了@武汉同城会 发起的【王心凌、GAI、汪苏泷同日在武汉开唱，你看谁？】，我投给了“汪苏泷”这个选项，你也快来表态吧~
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉烫发染发接头发#  锁骨发女神短发初恋烫一款齐肩锁骨发+自然蓬松气垫烫八字刘海圆脸女生适合留中长发发型，将发型设计成头顶蓬松不仅可以很好修饰嘟嘟圆脸而且还能打造蓬松感配上披肩锁骨发超有女神范儿的锁骨齐肩发，简单一个中分就能让两侧头发为你修饰脸颊两侧，从而修出一张精致瓜子脸外翻韩式短发,刚好修饰脸型,加上法式刘海搭配，瘦脸的同时又大增可爱感 圆脸发型推荐女生短发发型#女生一周不洗头发型##武汉发型设计# LSheldon_晓东的微博视频 收起全文d
2020年1月5日，CUBA全明星比赛武汉开打！@CUBA大学生篮球联赛 66人投票阵容现已公布，24个明星席位必须要有我北京体育大学的名字，赶紧点击O网页链接，为我校球员刘毅、杨皓喆投票，力挺刘毅、杨皓喆晋级2020CUBA全明星比赛！转发此微博，带话题#送我同学上CUBA ALL-STAR# 为我校球员花式打call，12月25日圣诞节当天抽取两位同学送CUBA纪念T恤一件~O抽奖详情 2北京·北京体育大学 收起全文d
#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋六楼，pawinpaw童装预存1000变2500，超值精选快来抢购吧@武汉大洋摩登购物中心 ​
在武汉（的一部分） ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
@滴滴出行 顺风车12月23日起在北京、武汉、佛山、南昌、长沙5城市是运营，下周一哦 ​
阳台加独卫？光谷商圈武汉租房#武汉租房# 2武汉·光谷 ​
#上海#【中国数字一线城市出炉：杭州上海武汉位列三甲】中国城市科学研究会智慧城市联合实验室发布《2019城市数字发展指数报告》。杭州、上海、武汉、深圳、北京、郑州、广州、南京、宁波、青岛位列总指数评分前十。十强中，二线城市占六席，郑州排名第六。via：L老板联播的微博视频 ​
日前，“武汉大学清退92名外国留学生”的消息引发网络热议。据当地媒体周日报道，因为学习成绩不佳或违反校规，武汉大学清退了92名留学生……O武汉大学劝退92名国际生，网友：一视同仁，干得漂亮！ ​
#杭州下雪#昨天刚羡慕完武汉，我又来羡慕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2厦门 ​
拉拉财富跑路后，控股股东中铁中基，又开平台圈钱，名字是辉腾金控 - 武汉信息网O网页链接 ​
