【美国#保质期一年苹果上市#，可在网上订购，你会吃吗？】Cosmic Crisp苹果是Honeycrisp和Enterprise的杂交品种，由华盛顿州立大学在1997年首次培育，耗资近1000万美元。该项目负责人凯特表示，这种苹果酸甜可口，可以冷藏10-12个月，果肉会缓慢变为棕色，但完全可食用。——你会试试吗？L老板联播的微博视频 收起全文d
卡修Rui#卡修1202生日快乐# 第二个没能到场的生日会，明年，不管你是在成都、重庆、武汉、广州还是哪，我一定要到现场@卡修Rui @卡修Rui全国后援会 ​
//@梦之泪伤:武汉见！！！
AG超玩会#AG超玩会赢了# 武汉之约，心向往之！转发关注，抽送89位小伙伴，平分8900元！#AG超玩会重回总决赛# #AG超玩会 JC# ​ O抽奖详情 ​
#武汉最好的美甲学校##学美甲最好的学校##武汉最好的纹绣学校# 🏆经典形象设计艺术学校🏆十一月，再见👋🏻无论糟糕都是经历十二月，你好[玫瑰]所有美好都会在后面🥳😘🤪 2武汉·武汉经典形象设计艺术学校 ​
#光谷##藏龙岛#意料之中！光谷管辖的交通片区——藏龙岛杨桥湖大道（金龙大街至高新六路）“荣登”本周武汉市早晚高峰拥堵路段双双第三名。相信每天路过此段的车友深有体会了......何时破局，尚无定论！#武汉爆料##武汉身边事##武汉交警# 2武汉·当代卡梅尔小镇 ​
【#大学新鲜事#武汉大一学生成网站签约作者 一晚可写1万字】12月1日，记者从武汉商贸职业学院获悉，该校工商企业管理专业大一学生侯付浩签约起点中文网，成为一名网络小说作家，目前写作的小说总字数达到17万。侯付浩来自山东临沂，从小酷爱看书和写作，喜欢看名著、诗集和科幻小说，高二开始写小说，高考结束后，他以“哈代第二”为笔名在网络上发布自己的第一本玄幻小说，3天后，就收到了小说网站签约的邀请。大一军训结束后，他就迅速投入到写作过程中，每天更文2000字，多的时候一晚上更文达到1万字。作家李召军微评：签约网站只是一个嚼头 ，很多人辛苦了三年、五年甚至十年八年一分钱没得，起点中文网有广告MCN的，人家就不给这块广告点击费，签约网站不如签约新浪微博MCN，包括今日头条、微信公众号等运营，我建议好好读书，莫浪费了大好青春。#李召军正能量# 收起全文d
有一个远程不绕路的武汉的士师傅么 ​
