自助查券>>O网页链接【jayhq.亢母】 正宗碱水面5斤装武汉热干面红中干碱面碱面凉面炒面挂面炸酱面条 ★ ↓  【￥13.5】 【顺丰包邮】5斤装！！火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道，不会烂，加上芝麻酱调料非常香非常好吃！  #种草# #全民开撸# #花式种草# 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
武汉下雪七旅的生活 我好醉哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈19年1月香格里拉回来，李现侧脸第二天下雪19年1月南京回来，第二天下雪19年10月乌鲁木齐回来，第二天下雪19年11月拉萨回来，第二天下雪19年12月武汉回来，第二天下雪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
《弱水三千，等到你的出现》      只要坚持下去，哪怕在冰天雪地里，也会开出美丽的花朵。      离12月7号周传雄《青花传情》演唱会已过去十来天，工作休息之余，每每想起，仍犹如昨夜呈现。      本来不打算煽情刻意去记录这场等待已久的演唱会感受，把它当做这个冬天的秘密埋藏在心房，亦或像一坛老酒，偶尔打开，品上两口，愈久弥香，实在这杯酒太浓，沉醉其中，忍不住和大家一同分享，还有这杯酒里的那些故事。      拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。      06年的高中教室里，休息之余，不知从哪里传来了一段旋律，“有花儿伴着蝴蝶，孤雁可以双飞，夜深人静独徘徊……仍然捡尽寒枝不肯安歇微带着后悔，寂寞沙洲我还思念谁……”耳朵立马竖了起来，听着似曾相识，这不就是《卜算子》里的“缺月挂疏桐，漏断人初静……拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷”么？这么有意境的词配上这么美妙的旋律，简直是天作之合，从那以后，攒钱买了部MP3，而《寂寞沙洲冷》变成了里面单曲循环最多的一首。        遇见你，阳光盛开的夏季。        09年那个夏天，依旧燥热，依旧蝉鸣不止，而高考落榜的我心是悲凉的，迷惘不已，心底有一种声音告诉自己，不要止步于此，也就是在这种低落的期间，无意听到了《蓝色土耳其》，“淡淡哀愁灰色眼眸里……遇见你，阳光盛开的夏季……”坚定地选择了复读，一年的时间，重新找回了原来的自己，进入了大学，多年以后，仍会贪恋起那个蓝色忧郁的夏季，也是在那个夏天，一发不可收拾的听起了小刚……       风来时撩拨过往的忧伤，像整个季节廉价的狂欢。      13年的秋末，校园随地可见被季节撩落了的，以及枝头还稀疏的挂着一些仍不愿离去的梧桐叶，风吹过，发出嘶嘶的摩擦声，像极了行人嘴里忧郁的叹息，古人有云，自古逢秋悲寂寥，大概如此，而我觉得这个秋天胜春朝，因为小刚的到来，攒了做兼职赚的零花钱去学校周边的礼堂看他举办的歌友会，那是第一次那么近距离的见到小刚本尊，平时是带着耳机在图书馆里听，在路上放着手机听，跑步时循环听，在寝室里哼……却没想过能在现场听到本尊唱，那种喜悦，难以言表。      谁来陪，用这满载过多记忆的疲倦。      大学毕业后，在江南的一座城市工作，建筑专业，那段时间，每天白天在工地灰头土脸，晚上就把自己关在办公室里奋笔疾书，复习考证，时间和工作性质容不得自己安逸，甚至，高强度的工作和时常的委屈以及疲惫的身心，也有过放弃的念头，每当有这个苗头的时候，夜深人静就听小刚的歌，看他以前的视频，想起他的经历，对比起来，我这如同沧海滴水，不值一提，而后，重新整理心情，继续奋战，直到如今，二级建造师、一级建造师均考过，工作也上了一个新的台阶。      做远远看护的月光，不做阻挡你的墙。      19年12月7日，一场期待已久的演唱会，如期而至，来自各地的刚丝，一齐登上了“青花号”，一首首大合唱，《冬天的秘密》《花香》《我的心太乱》《男人海洋》《青花》《寂寞沙洲冷》《黄昏》心潮澎湃、鸡皮疙瘩、热泪盈眶……都无法准确的形容刚丝们的情绪。台下挥舞着的荧光棒，代表着每一个刚丝，一起守护着小刚继续远航，而小刚就像台上的追光灯，如一座灯塔，永远照亮着每位刚丝前行的路。     还有很多很多，某个时间，抑或某个空间，因为小刚的某首歌，有了某段故事，而这些故事有一个共同的开头，却都未完待续。    虽然我们听过的每一首小刚的歌，大部分都是关乎爱情，格调都比较悲凉，但是我们更多的是听到了歌声背后的人生，坚持、努力、信心、上进、分享，才让我们觉得有一种信仰一直在默默支撑着我们，度过一个又一个人生低谷和坎坷，静静地等待着雪地里那支盛开的花朵。     所以，我会和所有刚丝一样，紧紧握着青花信物，一直陪着小刚到世界的尽头，从前如此，往后更如此。                                         ——记于武汉第一场初雪降临之时周传雄青花传情周传雄演唱会@周传雄全球后援会 @周傳雄 收起全文d
我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#西安郑州重庆太原上海广州近视手术# ​
#武汉下雪#asd9906主持人：“我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住 L搞笑特技的秒拍视频 ​
昨天武汉飘了一阵雪花，红安则一直在下雨，温度明显比武汉还要低几度。早就约明玲、刘红霞、廖秋妹等到新民书院看看，总难凑到一起。昨天虽然天气不好，但书院的文化氛围和共同话题，还是让书院充满了热情和温暖。“明姐的朋友”已成为一个文化品牌，和她几十年的交往，更体会到这个品牌的弥足珍贵。 ​
#O网页链接# 有没有能拍1.1武汉音乐节的爹 可提供门票 ​
？我过年火速回常德//@蒼崎嵐子: ？！？！！？什么时候轮到深圳//@-紛亂雪月花-:快来武汉//@-北见白川-:速来西安//@LuoLuooo___:速来上海//@我不是你的菜_菜菜:速来上海//@00314LLRR:速来上海
茶颜悦色要开出长沙！第一座城市可能是武汉或者常德！ ​
@姝姐挑颜 博主你好，武汉割双眼皮哪里好呀？我的眼睛本来就不大而且还是单眼皮，整天都是靠双眼皮贴才能维持我的美，长久下来眼皮部位出现皮肤松弛所以想问下武汉全切双眼皮和埋线双眼皮：武汉协和郭能强；忆美凯德雷文斌；美莱舒瑛；张承武；诠美张涵哪个好？求推荐? ? ? ​
傲娇少年_vk科科，听说武汉下雪了，不知你那里下雪了吗？我这还没有呢，很想和你一起在下雪天走一走，一起白头 2宣城 ​
西藏游因海拔高、交通险峻成为游客心中颇具挑战的旅游地，但其独特高原风景依旧每年吸引数百万游客前往。记者昨日从“走进西藏”武汉服务中心获悉，西藏将新增4条贯穿多个著名景点的旅游环线，建成后，西藏游将更大众化。 ​
#fdsgd3# O网页链接中学义卖学生书法作品拍出三万# 【武汉一中学举行义卖活动，有学生书法作品被拍出3万元高价】12月7日，武汉华中师大一附中举行一年一度的大型慈善义卖活动，从该校举办的“墨舞青春·书写经典”书法大赛获奖作品中选出的书画，在义卖活动中展出并拍卖。高二（28）班方梓桉同学的作品《兰亭集序》被现场...全文： O网页链接 收起全文d
