3月30日上午110出警处理此事肇事方仍不承认拒赔，110将我带到派出所找到管段民警处理此事件，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中，在派出所里见到照片中的这个工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针（调看2019.3.30日长丰派出所接待值班室监控视频）……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，表面关心支我去打针实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡进入铁栅门的办公区域……穿制服的就是管段陈方明警官，现在执法部门对事件处理不公正，导致军不爱民、民不爱军是升级社会矛盾、暴力事件的关键因素！人证、物证（视频在长丰派出所保存）俱全，折腾了我8个月赔偿问题仍然没解决，管段民警多次回复12345：此狗系无责任人无法赔偿！武汉市有养狗治安条例为何不遵照执行 收起全文d
[cp]#摩登兄弟武汉演唱会# 🌴摩登兄弟时间过了一秒，对宁哥的爱多了一分，时间过了一小时，对宁哥的爱水涨船高，时间过了一天，对宁哥的爱彻底失眠。日常 每天想宁晚安我的王@MD_摩登兄弟 一直在，一直爱꧁   默默守护           ꧁  不离不弃                   ꧁  此生不换……………………………………摩登兄弟🔅mdxd🔅刘宇宁🔅lyn🔅宁哥🔅棚主🍂一生所爱刘宇宁#刘宇宁湖南卫视跨年# 🌴K啊默契…刘宇宁年度影视歌曲新势力刘宇宁年度最佳新人男歌手刘宇宁大连演唱会刘宇宁任贤齐爱江山更爱美人刘宇宁任贤齐依靠刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典刘宇宁造型刘宇宁演技刘宇宁新专辑十《后来》L东方卫视我们的歌的微博视频 ​​​[/cp]中国式打歌 收起全文d
东京奥运会拳击资格赛明年将战武汉 O东京奥运会拳击资格赛明年将战武汉 ​
//@我们的-大墨蒲公英:大墨蒲公英武汉古田校区的圣诞课程，一个字，真好玩！
二级班｜圣诞的节日色彩#少儿创意美术##儿童美术教育教程资料##创意美术#儿童画素材中国少儿美术教育#美术教育#少儿美术#儿童美术教育课例参考资料##少儿美术课程##少儿美术课程##少儿美术# 素质美育 2武汉 ​
我记得我18岁生日的时候有一个人攒了蛮久的钱 给我买了一头猪粉粉的 特别特别软那只猪被我用礼品袋包了起来一直放在床头柜上后来来了武汉上学那只玩具太大了 没办法带过来第一次去汉街的时候 看见了一个特别特别相似的玩偶于是那只玩偶从2017.11开始 一直静静的呆在我的床头我嘛 特别矫情一个人 心理脆弱我难过的时候就默默抱抱那头猪其实我真的好想抱一下当初送我玩偶的那个人 收起全文d
[cp][cp][cp][cp]#演唱会门票##李荣浩#李荣浩 李荣浩李荣浩 演唱会380/580/780/980/1280「昆明/武汉/重庆/福州/佛山/天津」他那应该还有 @北京演出服务总部 可以问问他 跟她买了#李荣浩年少有为世界巡回演唱会##李荣浩长沙##李荣浩深圳演唱会# ​​L新剧不能停的微博视频 ​​ ​ ​​​[/cp] ​[/cp][/cp][/cp] 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，管段陈方明警官和公司都声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的托词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
武汉设计工程学院报考影视表演 的学生注意啦2020 年招生简章❤ ❤ ❤ O网页链接 ​
这形象。
武汉市江夏区藏龙岛中冶创业苑第二届业主大会唱票，说好是下午三点进行，因为业主委员会与业主就未交物业费的业主有无投票权一事，意见不一致，拖到六点还无果，我回家吃饭了。往大了说，业委会想用小区议事规则凌驾于法律之上，这个可笑。往小了说，物业费是业主交给物业公司的，跟业委会无关，跟业主投票罢免业委会主任也无关，某些人借此做文章想赖着不走，这个可耻。 L买家张俊的微博视频 收起全文d
好想回家 不喜欢武汉 ​
#武科大四万名师生免费吃全鱼宴#【别人家的学校来啦！武汉科技大学：万千师生欢享“全鱼宴”】12月20日上午，一场别开生面的“全鱼宴”在武汉科技大学黄家湖校区拉开帷幕。据了解，该校每年的鱼宴都在我国传统节气冬至前后开启，全校四万名师生均能免费吃鱼。L新华网的微博视频 ​
【保时捷司机醉驾车被暂扣，叮嘱儿子“记得把车里的酒带回家”】#醉驾被查叮嘱儿子把酒带回家#12月5日武汉，醉驾保时捷的王某被民警查获，按规定车辆要被暂扣。王某被民警带走前不忘告诉同车的儿子：“车里还有箱酒，记得帮我带回家啊……”因涉嫌危险驾驶罪，王某已被刑拘。L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉隆鼻有好的医院推荐吗
1.2图是刚拆完线的，还挺肿的，拆线真的是太疼了，直接哭了。但是做肋骨的时候完全不痛，图3是术前，做之前一个星期过敏了 太难了我，现在的自己也太好看了叭～ ​
深深你来武汉嘛！
#周深演唱会#要来了，大家最期待演唱会上听到哪首歌 ​
【大学老师不慎掉进污水池，幸好抓住了它...】20上午，在武汉市黄陂区武湖街江汉大学文理学院，一名教师在操场附近一边走一边打电话，路过污水处理池时一不小心掉入池内。水深约有1米多，该男子慌乱中抓住一根绳圈，利用手机求助。消防中队接警后，使用绳索和两节拉梯将人救出。男子获救后意识清醒，没有生命危险。O【视频】大学老师不慎掉进污水池，幸好抓住了它... L楚天视频的微博视频 收起全文d
