上班以来领导已经说了两次留刘海看起来不是很专业，但是我不留刘海额头大的恐怖，感觉北京植发的综合实力好，植了2600个单位，一共花费4万1，长了几个月终于告别了大额头，种草@植发酱 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好# ? ​
朋克之都的名号还在的，都是靠这些大爷大妈撑起来的，并且都走在潮流前线。我一直都想去那边搞街拍，太精彩了，想武汉了我//@又鸟a:武汉太好了 大家旅游快去武汉看看吧！想黎黄陂路了
👵👴武汉家附近的中老年人合集👨‍🦳🧓 ​
十万花灯在“大雪”中亮灯-2020年武汉欢乐谷“奇幻灯光节”开幕！ - 中部崛起 - 东湖社区 - 湖北日报网 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉欢乐谷 @荆楚网 OCopyright © 湖北荆楚网络科技股份有限公司 All Rights Reserved 版权为 荆楚网 www.cnhubei.com 所有 未经同意不得复制或镜像 ​
武汉有5个江滩公园，王晓晨感谢关晓彤提裙子我们今天去的汉阳江滩公园，从晴川阁到鹦鹉洲，有大禹治水神话群雕，有足球场、篮球场、网球场、游泳池，有树林、竹林，还有亭台楼阁。据说这个江滩公园还不是最美最壮观的，但已让我们成都客叹为观止。        关键是公园空间很大 ​
//@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
你在雨里等着夜里想着心里盼着然后拿出一笔不小的钱去看易烊千玺，为了挥灯棒为了多半眼为了在同一片天空下流眼泪，然后发现其实易烊千玺熬着更久的夜绷着更紧的弦铺着密密麻麻的心思赶着一个多月的档期撒着不去计较的钱，2019年夜最长的那一天，他也没说几句话，只写道这是找到“你们”的那一天 ​
【国内樱花观赏地全】1、无锡太湖鼋头渚；2、台湾阿里山，南投九族文化村；3、昆明圆通山；4、青岛中山公园；5、武汉大学；6、广州百万葵园；7、陕西青龙寺；8、辽宁旅顺港；9、上海青海路、鲁迅公园、植物园、延中绿地、顾村公园；10、重庆南山植物园；11、北京玉渊潭公园；12、成都青白江。 ​
【#骗子被民警怼怂主动退钱#：现在没事了吧，大哥】12月21日，武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子，以验证还款能力为由，骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负！随后民警又发自拍照片震慑对方，骗子见事态严重，主动将钱退还，最后还不忘问一句：现在没事了吧，大哥?目前，案件正在进一步办理中。L平安武汉的微博视频 收起全文d
团团圆圆          ——《勘玉钏》官府探实情，俏姐儿添春色。点破兄长虚语，似黄鹂鸣彻。谢娘牵出绣花鞋，艳艳踏银雪。洞房何须花烛，有窗前明月。天一戏院  武汉市京剧院  《勘玉钏》刘思秀饰余素秋  景中饰张少莲郭磊饰韩臣 ​
难得平安夜在武汉还出门过了个节～蹦迪不适合我这种老阿姨喷烟喷的我踹不过气，还好有精粉世家补补  ​​​ 2武汉·SPACE CLUB ​
@武汉美琪家一群来自喵星的孩子们
#南宁最靓崽# 挑战赛全网开启中！转发本条微博@你认为最靓崽的人，即有机会获得现金大奖。12月25日集中开奖，抽取100位锦鲤平分10000元现金！同时，抖音搜索 #寻找南宁最靓崽# 参与活动，加入话题挑战，秀歌秀舞秀南普，就有机会赢华为Mate30pro，线下还可以到南宁会展航洋城南门打卡赢大奖！@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
ash847 #中秋土味唐诗大赛# 国学小名士第二季选手杜奕宁前来挑战，武汉话版崔颢《黄鹤楼》了解一下，是不是很好听！ 微博视频 #中秋土味唐诗大赛# ​
#新年心愿#@jjjustin0219 希望小贾能再次来到武汉！！！ ​
#腾讯新闻# 王鹏:我是“武汉新城璟棠被打验房师”本人，我叫王鹏。我是山西人，从事验房行业已有8年。这次在武汉验房是因为翘楚验房武汉地区业务量井喷，在经过总部同意后，我们从太原借调到武汉地区做房屋查验服务，12月19日晚，我们到达汉口站。被打时间是12月20日上午11点15分，在此之前我没有来过武汉，所以排除有私人恩怨的报复问题。19日下午，公司安排了20日的验房订单后，我与20号需要验房的业主进行了联系O王鹏：我是“武汉新城璟棠被打验房师”本人，我叫王鹏。 我是山西人，从事验房行业已有8年。这次在武汉验房是因为翘楚验房武汉地区业务量井喷，在经过总部同意后，我们从太原借调到武汉地区做房屋查验服务，12月19日晚，我们到达汉口站。 被打时间是12月20日上午11点15分，在此之前我没有来过武汉，所以排除有私人恩怨的报复问题。 19日下午，公司安排了20日的验房订单后，我与20号需要验房的业主进行了联系，按照与第一户约定的时间，上午8点30分，我到了汉阳新城璟棠小区，并跟着第一户业主去了房间内验房，验房期间就有施工单位的人员进来威胁、对我拍照，并且直接准备把我的验房工具箱丢到外面，在业主的极力阻拦下，验房工作得以继续进行。第一户的验房工作结束后，施工单位要求我到小区外面去，但是当时第二户业主已经到房间里了，而且就在第一户的楼下，我就直接去第二户业主家里了。 在这两户验房后，房间内的问题主要存在于入户门关闭剐蹭、木地板松动、电路有部分插座接线有误、马桶角阀处有漏水、外窗楣滴水线被堵、等电位端子箱内未见联结等问题，这些问题大多数还是能整改处理的，而且我也是严格按照国标规范及公司验房服务标准进行验收的，不存在随意夸大问题或者捏造问题。而且在现场有整改工人对部分问题不会整改，我还会告诉他们怎样整改效果更佳。在现场我是有友善沟通的，没有出现与施工人员的争执。 但是在两户验房结束后，我就被施工单位人员强制驱赶到了小区外，并且恶狠狠的指着我，似乎在说我被盯上了。我也没有反对，就直接出了小区。因为发生了威胁的事，我就与其他在小区的同事联系，希望他们在小区内要注意安全。 当我还在联系的时候，就有三名男子拿着铁质甩棍从小区门口向我跑来，没有任何沟通，直接开始对我进行殴打，因为是三个人，我根本没有反抗的余地，在殴打近十分钟后，其他周边的人员围过来解围，三名打人者立刻跑回小区内。 接着我被送到医院，醒来的时候头上已经用纱布包裹着，检查身上后多处棍痕。 从事验房这行这些年来，从来没有发生过这样的事情，最多可能就是威胁，口头警告。因为从我们的职业来说，确实会让开发商和施工单位头疼，但是老百姓买一套房子也很不容易，现在一套房最起码都是百万元为单位，老百姓在收房时自己不懂，但是想请一个懂行的人来帮忙查看下自己房子的问题，如果有影响使用的问题，能整改最好了，最起码能做到心中有数吧。 即使经历过这次被打事件，也不会打消我继续为老百姓验房的初衷，这个行业总要有人做，我相信社会中有我们这样一群人，最起码能小小的促进下房产质量的提升 来自@腾讯新闻 收起全文d
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
//@阿里切x28://@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会#
