巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
#武汉ts#武汉ts@ts萱姐姐 #武汉ts##武汉伪娘##武汉变装# O网页链接 ​
uds951 【6岁哥哥患上重病 #2岁妹妹捐骨髓救兄#】#蓝色生命线# 来自湖北襄阳的6岁男孩翔翔今年3月被查出患有噬血细胞综合征，在武汉治疗半年无效后于9月来到北京。医生建议孩子做骨髓移植，而在骨髓库以及父母身上查配型没有找到全相合的供者。无奈之下，让2岁的妹妹作为供者为哥哥捐献造血干细胞，哥哥在移植...全文： O网页链接 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
一）从全国大学电气工程及其自动化专业大学排名表可知：山东大学电气工程及其自动化专业排在16位，也是相当不错的位置。二） 该专业的主干学科为电气工程，涉及计算机科学与技术、控制科学与工程等。培养具有扎实的电气工程基础理论及专业知识，掌握一门外国语，获得工程师的基本训练，具有较强的分析问题、解决问题的能力和创新精神，身体健康达到大学生体育锻炼合格标准的学生。该专业涉及领域广泛，学生就业前景广阔。毕业生可在电气工程领域如电力系统、高电压与绝缘技术、电力电子技术、电机电器制造、自动控制、理论电工等，从事研究、教学、开发、管理及生产等相关工作。主要课程：电路、电磁场、自动控制理论、电机学、模拟电子技术、数字电子技术、电力电子技术、计算机语言、微机原理及应用、信号与系统、电气工程基础等必修课。高年级学生可根据社会需要和个人兴趣爱好，选修不同的专业模块，并配有前沿专题讲座，同时进行生产实习、电力系统动态模拟与数字仿真综合实验及毕业设计等实践环节。三） 该专业主要方向:电力系统及其自动化； 继电保护及通讯技术； 电气与电力电子技术 ； 电机及电气传动技术； 核电工程管理与运行； 可再生能源与低碳电力系统； 高电压及绝缘技术。四）排名表：1 清华大学2 华中科技大学3 西安交通大学4 浙江大学5 重庆大学6 华北电力大学7 哈尔滨工业大学8 天津大学9 西南交通大学10 上海交通大学11 海军工程大学12 南京航空航天大学13 沈阳工业大学14 东南大学15 合肥工业大学16 山东大学17 武汉大学18 湖南大学19 华南理工大学20 哈尔滨理工大学21 中国矿业大学22 北京交通大学23 东北电力大学24 河海大学25 福州大学26 西北工业大学27 太原理工大学28 四川大学29 上海海事大学30 上海电力学院31 上海大学32 北方工业大学33 上海理工大学34 南京师范大学35 郑州大学36 湖北工业大学37 兰州理工大学38 新疆大学39 三峡大学40 湖南工业大学41 辽宁工程技术大学 2上海·世华锦城 收起全文d
#凤凰笑逐言开#尉迟琳嘉超话 What？十月的武汉摊上大事了！😱为什么来自全世界的上万军人都聚集在此？骂人其实也是一门技术活🙃古人骂街的最高境界是什么？更有新闻大串烧你想看的我们都有！没错，凤凰卫视中文台《笑逐言开》，鲜花1229，六晚18:45不见不散，22:45有重播 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
这两周值得被珍藏的时刻。1.昨天和妈妈打电话，坐在沙发上边说工作边哭，妈妈说社会就是这样，我已经做得很好了。室友从房间走出来，过来用手摸了摸我的脸帮我擦眼泪。2.站在阳台上，和帅哥战友一起聊折磨我们的体制，像一个月前我们下班后躲在办公室的角落压低声音的讨论一样，都是偷偷的。我们打开窗户望向楼下，因为出太阳了，很多人把毯子晒在草坪上。新鲜空气也进来了，帅哥笑起来像彭于晏，其实我觉得还更帅一点。以后估计没机会再一起作战了，我说要不是你帮我我可能早就不行了，他说现在轮到我给你加油了。3.一个人逃去武汉过平安夜，遇到了一个玩黑胶和球鞋二十多年的大哥、出发去海南看跨年演唱会的4字粉女生、搞电影发行的中年文艺男子，养了三只猫和一只小狗的弟弟。坐在青旅大厅沙发上一起聊到天快亮的时候，弟弟看着我说我眼袋很重，哪怕只有半个小时可以不用想工作了，也应该好好休息一下，然后脱下外套给我盖上，把茶几上的东西清理了让我把腿放上去。我们三个人躺在沙发上望着这栋百年建筑的屋顶，感叹完一期一会的缘分之后，就一起去楼下的巷子里吃了碗热干面。4.办活动，怕没人，叫了朋友们来顶上，小代带了两个朋友来凑人数，还给我带了5个橙子，是她妈妈从老家寄的。老易把逗逗也叫着一起来了。5.半夜去吃海底捞的路上，土豆丝主动帮我背了很重很重的电脑。6.傍晚坐公交的时候突然经过了隧道，耳机里是海鹏森，座位对面玻璃上映出我和旁边男生的脸，隧道里暖黄色的灯光从窗户上穿过我们的脸。整个车厢里只有我们两个人和被关在车里专属雨天的潮湿气息。晕，#和跟金城武一样帅的人一起过隧道的愿望实现噜 ​​​ 收起全文d
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
