武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
【女子辅导二年级儿子写作业被气懵，吞下安眠药被送医洗胃】#辅导儿子作业气到吞安眠药#近日，湖北武汉，许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药。随后许女士出现头晕等症状被送医，洗胃后，脱离危险。  #武汉爆料# （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
当日可解决的事项列本子上，需要持续跟进的事，贴在墙上！！梳理完近期的工作重点，可以安心睡咯#三草两木武汉创业中心##武汉星辰商贸公司##武汉三草两木招商 ##三草两木传美黑马军团#三草两木湖北武汉最大经销商  招商v信：8809274  招商☎电话：18802760070 ​​​
长沙约拍武汉约拍吉安约拍湘潭约拍株洲约拍南昌约拍#长沙约拍#花海 2长沙·长沙理工大学 ​
#永远的她#999#武汉身边事#【武汉警方现场发还“”别墅大盗“”追缴赃物，追回价值武汉最高】武汉东西湖警方历时27天、行程2万公里擒获江洋大盗，据悉，2人组成江洋大盗，以手机地图搜索别墅区，并流窜湖北、河南、广西等地专事盗窃别墅区居民财物价值达400多万元，其中仅美元一项达30万元。臃肿1219。月2日，武 ...全文 收起全文d
#东方卫视马赛克跨年阵容#【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
武汉东湖要用“十条措施” 培养“先锋创新企业”2019-12-18 09:29:37　来源: 科技日报 作者: 李春龙 刘志伟 记者日前从东湖高新区获悉，该区近日发布了《关于推动创新创业创造高质量发展建设有全球影响力创新创业中心十条措施》（以下简称“十条措施”），大力培养“先锋创新型企业”，不仅支持企业攻克关键核心技术，还鼓励企业参与全球供应链、产业链分工体系。据介绍，“十条措施”制定过程中主要遵循以下几点：一是更加聚焦。此次重点聚焦于关键核心技术突破、新型研发机构建设、创新型企业培育、科技成果转化、创新创业载体提升、氛围环境营造等创新创业创造全链条关键环节。二是更有力度。围绕当前“育优势”“强主体”“促提升”等创新创业创造中的关键因素，提出一系列引领性政策举措。三是更加突出高质量。在支持方向上，本次以扶优扶强为导向，相比以往的政策，本次更加侧重对高质量创业项目、高水平创新型企业、优质创业载体支持。“十条措施”提出每年遴选10家以内在专业细分领域位居全球行业前三、具有核心知识产权、创新能力强、融入全球战略新兴产业研发制造供应链体系的“先锋企业”，给予每家100万元支持。聚焦光电子信息、生物医药及医疗器械、智能产业等东湖高新区重点规划发展的“3+X”产业领域关键核心技术，支持企业自主实施或者联合外部优势创新资源开展关键核心技术项目攻关，对获得国家、湖北省立项的关键核心技术攻关项目，分年度按照国拨、省拨经费的50%、30%的比例给予单个企业每年最高不超过1000万元的资金支持。东湖高新区还首次提出建立光谷海外创新中心，支持企业、科技成果转移转化机构、众创孵化机构等各类市场主体在全球创新指数前20名的国家和地区设立海外创新中心，给予最高300万元补助。为凸显金融在创新创业创造中的助力作用，“十条措施”提出要促进天使投资蓬勃发展。东湖将设立10亿元的科创天使投资引导基金，对符合东湖高新区创投引导基金子基金申报条件的，优先给予出资配股，东湖成为投资初创期、种子期科技企业的“合伙人”。武汉光博会上观众驻足用手机拍摄展出的设备和样机 受访者供图 收起全文d
武汉的米粉也太奔放了十三块的牛肉粉少说二十块牛肉老板怎么想我不知道我反正爱上她了 2武汉 ​
#fdsgd3# 【#00后上了老赖名单# 向男网友借款20万拒不偿还】近日，武汉江夏法院集中公布的失信被执行人名单中，一名年仅19岁的女孩竟然登榜，这是武汉市公布的首位00后“女老赖”。她向男网友借款拒不偿还，法院判决其偿还欠款20万元及利息，她失联后被列入该名单。L一手video的秒拍视频 ​
#工业互联网# 今天中国光通信业售价工业互联网表示解析二级节点在长飞公司正式上线！工业互联网创新发展战略是我国全面提升制造业发展质量和碎片、推动实体经济和数字经济深度融合的重大战略部署。而作为工业生态体系的重要一环，工业互联网标识解析体系是工业互联网必不可少的一个系统，是为连接的对象提供统一的身份标识和解析服务。目前全国工业互联网标识解析节点意在北京、上海、武汉、广州、重庆5大城市完成建设并投入运营。希望长飞公司此次能借助此次工业互联网标识解析二级节点上线的契机，持续推动标识解析在各领域的广泛应用，深化协同与创新，矢志不渝地完成国家赋予的伟大使命，努力推动我国制造业高质量发展#光通信# 收起全文d
武汉到洛阳，郑州到洛阳都没票，洛阳站也不小啊，咋回事 2武汉 ​
#王凯壁纸##杭州下雪#武汉昨天部分地区也下了大概五分钟雪❄️可惜木有看到！ ​
转发微博
我眼中的武汉是个“筑梦之城”，无数的青少年来到这里获得知识，丰满羽翼，完成一飞冲天前的准备工作，而我也是其中的一员。之前很少拍武汉，而现在去过了很多城市和国家，也愈加感谢武汉对我的培育，所以期望和武汉一起成长。#牧场玩家vlog#【专业拍客】#我的vlog生活# #旅行城瘾# #不止旅行# #武汉旅游# LRZ睿智先生的微博视频 收起全文d
