2武汉·么肆烤肉 好好吃，下次再来 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
武汉最新网红店打卡@陈赫 冬至别人吃饺子🥟我们吃火锅 2武汉·贤合庄卤味火锅(雪松路店) ​
希望以后的老人都能享受到这种高品质养老//@新浪资讯台:昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营，严西湖畔的优雅区位，五位一体的生活方式，泰康为长者打造了一种真正的高品质的养老生活。
【楚园开业互动有礼】昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营。本着“活力养老、文化养老，健康养老，科技养老”的理念，泰康以高品质的态度为长者营造了全新的养老体验。即日起泰康楚园邀您一同参与有奖微博话题互动活动，凡转发带有#活出自己的精彩#互动话题的微博，转发或评论数量前10名，并@头条新闻@泰康保险集团 的用户，均有机会得到由新浪送出的精美礼品。 收起全文d
回复@大贝塔的第七任小舒克er:对等吗？你付的那几块配送费和享受的服务质量也挺对等的呀//@大贝塔的第七任小舒克er:回复@天生黑变白的小小白:他有工资拿的 服务质量和工资对等 为什么要体谅呢
【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】今日，有网友爆料称，在湖北武汉南湖佰港城商场，一位外卖小哥持刀捅人，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 通报称，经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
//@一人十一土:难道不是制度问题？又要强调效率又不让外卖小哥开那么快，而且如果差评平台又会罚钱，请问这工作怎么做才好？？？//@苦力怕QAQ:别强调弱势群体不弱势群体了，这是他们的工作。
//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d
#JEWELRIA花·映世界##下午茶珠宝品鉴#珠宝与甜品的美丽遇见 六大国际品牌完美绽放在耀花丛中绽放视觉与味觉的魅力感谢会员朋友热情参与 12.28日，美酒与珠宝再次相约巡展地址：武汉市东湖新技术开发区K11一楼中庭店铺地址：武汉市东湖新技术开发区K11一楼122-1232019.12.17-2019.12.30 LJEWELRIA周大福薈館的微博视频 收起全文d
//@章遥遥:不要人民内部制造矛盾好不好？吃外卖和送外卖都是社会底层老百姓，矛盾到底谁造成的？是平台！！平台啥都不干，就能赚钱，压榨外卖员，再由外卖员向顾客宣泄！说到底最坏的是资本是资本是资本！！！//@苦力怕QAQ:别强调弱势群体不弱势群体了，这是他们的工作。
//@Superior_蔡徐坤资源博:蔡徐坤🦁#蔡徐坤新歌蒙着眼# 180727武汉见面会/高清6P@蔡徐坤
蔡徐坤 冬至～/ “小葵今天吃萝卜还是吃汤圆馁”    𝙠 𝙞 𝙮𝙤🥕 ​
这个看书的区域真的很不错//@新浪资讯台:昨日，泰康之家·楚园在武汉正式投入运营，严西湖畔的优雅区位，五位一体的生活方式，泰康为长者打造了一种真正的高品质的养老生活。
汉口新华路骑自行车到武汉天河机场T3航 O网页链接 ​
转发微博 //@唐史主任司马迁: 这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
#百正私家侦探# 面对纷繁芜杂的生活，懂得删繁就简，才活得不累；保持内心丰盈，才自足安稳。———私💯人侦探／婚姻调查／商业调查上海 南京 广州 北京 杭州 合肥 武汉 ​​​  ​​​
