今天说下华夏幸福 sh600340 南方总部和平安的合作。武汉长江中心9月拿地，12月开始基坑施工招标了。这个速度之快令人发指!为什么这种合作能这么神速？我之前遇到的这种大型商办项目，几乎是只有更慢没有最慢！ 这个事先得从长计... 分享自@雪球 O中国平安与华夏幸福的合作~钱顺！ ​
#武汉星动态#【《特警队》来汉路演会学子，凌潇肃“控诉”导演折磨演员太狠】由@丁晟 执导的警匪题材电影《特警队》即将于 12 月 27 日全国公映。12 月 22 日晚，导演丁晟、主演@凌潇肃、@金晨、@刘俊孝 携手亮相成龙影视传媒学院，为这部新片做宣传。活动现场，主演之一的凌潇肃爆料称，为了拍摄该片，主演们都经过了特训，大家私下都称导演丁晟是“暴君”：“经常晚上拉练，早上六点我们就得起床到楼下跑操。” L长江日报的微博视频 收起全文d
早上七点的武汉 ​
#今日即将发生#全国首例单身女性争取冻卵案将于23日在北京朝阳法院公开审理。去年11月，当事人去首都医科大学附属北京妇产医院检查，确认身体正常、卵子健康，但她提出的冻卵需求却遭到了拒绝，医生称医院无法为单身女性提供冻卵服务。为应对即将到来的春节肉类供应，第六批中央储备冻猪肉将于23日投放市场，投放量4万吨。十三届全国人大常委会第十五次会议将于23日在北京召开，会议将审议民法典各分编草案、证券法修订草案、城市维护建设税法等多个草案议案。鄂尔多斯中级法院将于23日上午公开宣判“李海成”故意杀人一案。滴滴顺风车将于23日上午9:00起在北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。为配合杭州老红普路建设，23日上午9点至下午4点，老红普路（九和路-德胜东路）沿线用户 将计划停水7小时。 收起全文d
武汉警方通报:外卖员与商场员工发生口角刺死对方新京报快讯 据武汉市洪山区公安分局消息，12月22日下午2时许，洪山公安接到群众报警：南湖佰港城有人持刀伤人。派出所、警务站民警迅速赶到现场，与安保力量合力将行凶嫌疑人控制。经120急救人员对受伤男子检查发现其已无生命体征。经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某(男，32岁)。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。 收起全文d
空间规划管理留存道|武汉分院—衣橱整理ZY找到我的时候就跟我说她的衣服实在是太多太多了，在整理的过程中我们也切切实实感受到那个"量"，但我们要保护ZY心里想"留存"的心，用我们的"道"去帮助她，用我们最后整理出来的"果"去慢慢影响她，改变她对"物"的观念。留存有道 ​
【926资讯】22日下午，武汉一商场发生持刀伤人事件，民警赶到现场后将行凶嫌疑人控制，受伤男子检查时已无生命体征。经查，受害人系商场员工，嫌疑人为外卖配送员陈某。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。 ​
武汉的天气好热 ​
已更新9p，今天武汉见哟
陈伟霆 每一个冬天的句点都是春暖花开[微风]191222宠爱路演#陈伟霆宠爱# @William威廉陈伟霆 ​
转发微博
【武汉洪山#警方通报外卖小哥持刀伤人#事件】今日，有网友爆料称，在湖北武汉南湖佰港城商场，一位外卖小哥持刀捅人，多名警察已经赶到现场，外卖小哥已被控制。@平安洪山 通报称，经查，受害人系佰港城员工，嫌疑人为外卖配送员陈某（男，32岁）。双方发生口角，陈某持刀将周某刺倒。案件正在进一步审理之中。L红星视频的秒拍视频 收起全文d
//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。
因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d
长江钢琴# 2019年12月1日，由武汉音乐学院、柏斯音乐基金会主办，武汉音乐学院科研处、武汉音乐学院钢琴系、武汉音乐学院艺术实践处承办，柏斯音乐集团协办的武汉音乐学院2019“长江钢琴音乐奖学金”颁奖音乐会在武汉音乐学院编钟音乐厅圆满举行。O武汉音乐学院2019“长江钢琴音乐奖学金”颁奖音乐会华美奏响 ​​​
#长江钢琴# 2019年12月1日，由武汉音乐学院、柏斯音乐基金会主办，武汉音乐学院科研处、武汉音乐学院钢琴系、武汉音乐学院艺术实践处承办，柏斯音乐集团协办的武汉音乐学院2019“长江钢琴音乐奖学金”颁奖音乐会在武汉音乐学院编钟音乐厅圆满举行。O武汉音乐学院2019“长江钢琴音乐奖学金”颁奖音乐会华美奏响 ​
长江”演绎《长征》，钢琴协奏曲《长征》震撼首演。在《长征》作曲家之一，著名作曲家、指挥家罗怡林的执棒下，高天（GROTRIAN）青年钢琴艺术家钱程携手中国#长江钢琴# ，与武汉爱乐乐团一起，为观众献上了一场波澜壮阔、涤荡人心的音乐盛宴。O网页链接 ​​​
听“长江”演绎《长征》，钢琴协奏曲《长征》震撼首演。在《长征》作曲家之一，著名作曲家、指挥家罗怡林的执棒下，高天（GROTRIAN）青年钢琴艺术家钱程携手中国#长江钢琴# ，与武汉爱乐乐团一起，为观众献上了一场波澜壮阔、涤荡人心的音乐盛宴。O网页链接 ​
归国，Good bye.武汉走起，火锅吃起。 2泰国·BangkokThailand ​
