彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
转发微博
江汉路地头蛇首次现身！！小杜大吃一斤！！@鲜城 @鲜城武汉 #城市味蕾战##武汉美食##最美家乡味# 2武汉 L真香舍长的微博视频 ​
伊媒：中国未来5年5%工人将被机器人取代 - 外媒称，武汉大学质量发展战略研究院在对中国国内近2000家企业进行调查后发布报告称，未来5年，中国近5%的劳动人口的岗位将被机器人取代。 O伊媒：中国未来5年5%工人将被机器人取代 ​
大武汉   《中国旅客在武汉旅游，无意间拍下的一幕，这就是武汉的独特象征！》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接 ​
【公众号：S  SAVING BAR】美好的一天，从读报开始，12月31号，己亥年腊月初六，星期二，工作愉快，幸福生活。1、东京奥运2020开赛，日本航空明年送5万张机票给外国旅客；2、格力折叠屏手机专利申请成功；3、济南人才吸引新政:本科毕业三年内免费乘坐公交地铁；4、四部门：中小学、幼儿园食堂不再引入社会力量承包或者委托经营，非寄宿制学校不得在校内设置食品小卖部；5、“米家”商标早有其主，小米擅用被判赔1200万；6、全球银行四年来最大规模裁员，50多家银行计划裁近8万人；7、2019我国离婚数量或再创新高，前三季度离婚数超310万对；8、武汉Zara门店全部关闭，正门均被贴上公安消防局封条；9、“人人”全新App 1.1.0版推出:恢复了人人网时代围绕同学关系为核心的社交网络定位及其功能，正式回归社交市场；10、微信读书发布2019读书成绩单：被搜索最多的书籍为《庆余年》；11、FF全球CEO希望贾跃亭尽快回国:他在中国是名人，很多人想和他合作；12、天津强推ETC致堵两干部被免职：不作为乱作为；【省省八心语】都说安全感只有自己才能给自己，但这里面应该包括有三层意思：第一是自己可以养活自己，第二是自己可以面对自己的孤独，第三是自己可以给自己带来快乐。——《半山文集》 收起全文d
#健康生活#武汉进入冬季流感高发，做好这一点可减少90%染病风险！ L健康没小事的微博视频 ​
六点多的武汉，风的威力杠杠的💪 ​
转发微博//@真香舍长:江汉路地头蛇首次现身！！小杜大吃一斤！！  @鲜城 @鲜城武汉 #城市味蕾战##武汉美食##最美家乡味# L真香舍长的微博视频 ​​​
