【最新城市排名！杭上武深名列前茅】中国哪座城市最宜居？今天发布的一份《2019城市数字发展指数报告》显示，数字化程度高的城市，市民生活更便利，老百姓的满意度更高。报告依据数字化程度对城市重新排名，#中国数字一线城市出炉#，杭州、武汉进入前三，郑州青岛宁波等传统意义上的二线城市上榜。“小城之春”来了，你家乡上榜了么？ 收起全文d
@武汉东湖学院微博传媒中心 @共青团武汉东湖学院委员会 //@武汉晚报:#最美武汉人# 【女子在人群中昏倒，他“逆流”上前扶起】
#最美武汉人# 【女子在人群中昏倒，他“逆流”上前扶起】12月8日，武汉地铁2号线秀湖站一名白衣女子忽然昏倒在地，乘客一个接着一个呼叫求救。地铁员工张义杰，逆着人流飞奔到女子身边，把女子扶了起来。并撑着乘客虚弱身体将她扶到客服中心休息。在确认乘客是低血糖无力导致晕倒后，工作人员买来热饮和糖果。同时他们帮乘客联系家人，最后，在家人陪同下女子再三言谢离开。（记者郭佳 通讯员曾斯 徐振 黄玉竹 制作熊璐 审看寇鹏 编辑刘派）  L厢见视频的微博视频 收起全文d
#AMZ碧柯丽# #品观网#   AMZ碧柯丽进驻 高端护肤 ——品观网·武汉站。AMZ碧柯丽致力于将纯净、天然的润白护肤品带给爱美的女性。  LAMZ碧柯丽的微博视频 ​
我的男装定制品牌@MrDandy官方微博 第四家店落地武汉👏🏻武汉的朋友欢迎到店坐坐🥂 O网红定制店空降武汉！收割半个娱乐圈，胡歌、彭于晏″最帅伴郎团″竟是 ​
武汉电视问政设置市民互动模式和问政流程，让问政变得常问常新！
#武汉聚焦#【定了！武汉电视问政期末考12月25日开考】从武汉市治庸办获悉，由武汉市治庸问责办主办、武汉广播电视台承办的2019年下半年电视问政将于12月25日至27日开考。本次电视问政在坚持问题导向为主的同时，将问政、问效、问策有机结合，通过主持人随机提问，让问政嘉宾共同面对城市发展中的困境，助力市域社会治理现代化。还将增设嘉宾随机提问环节，加大点评力度，强化思想引领。同时，充分利用现代网络技术和先进的电视制作技术，创新问题短片呈现方式、市民互动模式和问政流程设置等，让电视问政常问常新。 收起全文d
宁波银吉姆内训专场圆满结束🔚感谢金主爸爸UA感谢银吉姆团队，感谢Tom感谢Joy&Lucky❤年后不见不散😍@OneFit武汉体能训练基地 @OneFit健身学院 ​
#青山江滩# 12月16日，武汉市水务局水旱灾害防御处处长蒋志刚陪同武汉市停车场及新能源汽车配套设施建设指挥部一行，检查碧水产业公司所管理运营的集家嘴停车场和青山江滩地下停车场的新能源充电桩建设工作，碧水产业公司总经理俞治国陪同检查。O武汉市停车场及新能源汽车配套设施建设指挥部一行检查新能源充电桩建设工作 ​
🏆经典形象设计艺术学校🏆显白抬皮质，好看得不像话的几款冬季美甲，你值得关注！[呲牙][憨笑]#武汉最好的化妆学校##时尚化妆师创业班##经典学校纹绣班# ​
#李汶翰西装造型# lwh #李汶翰咬奖牌磕到牙# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#不运动的一百个理由# 我要和窗帘融为一体了，嘿嘿 O绿洲 ​
虽然我和羊驼已经和解了，但是他还是不太肯和我拍照 ​
@共青团武汉东湖学院委员会 @武汉东湖学院微博传媒中心
【#人民日报专访崔世安#：澳门特别重视年轻人，要把爱国爱澳这一核心价值延续下去】崔世安表示，澳门很重视年轻人，非高等教育、高等教育、持续教育培训都在全面推广。要让澳门一代一代人，把爱国爱澳这一重要核心价值延续下去。特区政府会帮青年人更好融入大湾区发展。祝福澳门，传递#我的中国心#！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉真是太懂事了，刚买的新衣服到了，今天天气就可以穿啦 ​
喏～你们要的九宫格 ​
@武汉东湖学院微博传媒中心 @共青团武汉东湖学院委员会
#微盘点#【致敬！#2019那些不能忘却的英雄们#】2019，这些人这些事无法忘却。四川凉山森林火灾30名扑火人员牺牲，浙江台州两位民警为群众挡弹牺牲，甘肃舟曲扶贫女干部与记者下乡途中坠江遇难...他们在危难时刻却依然坚守岗位、以一己之力护他人周全，他们是我们的英雄们，是天空中最亮的群星！转发致敬！L一手video的秒拍视频 收起全文d
🍁🍁🍁 ​
