中北路公正路口人行灯设置极不合理，一方直行+左拐时，无车行的另一方仍然是红灯，行人过马路有点无所适从。@武汉交警 @武汉武昌交警 2武汉·安顺星苑 ​
……………………我为什么去了武汉不去佛山捏
幸福的意义→大海港→她真漂亮→她来听我的演唱会我的小羔羊希望有一天，是你自己的演唱会 ​
AG超玩会 超玩会要进决赛了   一个人去武汉好怕怕  有一起的吗   ​
一支从深圳到武汉的猪猪笔 ​
快餐店取餐处的贴着:外带食物 尽快食用 处处都在提醒着我们寒冷的冬天到了 似乎所有东西劣变都会加速 包括生活是大大小小的事 之前很喜欢冬天的 准确说很喜欢北方的冬天 他会用很长很长的秋天告诉你冬天要来喽 慢慢的开始加衣服吧 在彻底冷下来后 就会接二连三的送上几场雪作为礼物 冬天过后又会用一个长长的春天等万物复苏 但武汉的冬天就像一个快准狠的巴掌 来的措手不及 公交车上旁边的人都说着一口地道的武汉话 在这个有百万大学生的城市土生土长本地人的数量还是远远超过外来人的数量 人们大多最后还是会回到自己出生的地方 在那里安家立业 想想觉得好凄凉 不管跟这个城市有再多的故事 擦除多么刻骨铭心的回忆 终究他还不是自己的归宿 这如果放在以结果论为价值定义刻度来说的人一定觉得就是个注定的悲剧故事 好就没见过太阳了 引个段落‘责怪’太阳 冬天好像跟太阳没啥关系羞涩甜美的爱恋啊，在太平山顶，他因为她脸红，与亚热带气候无关，他却不愿承认是因为她，可惜那天的太阳没能替他掩护住，他不能解释说是因为太阳晒得脸红。所以说太阳不忠啦—《太平山顶》#国强烂笔头# 收起全文d
【险！两人电梯上摔倒 #95后辅警冲刺飞身救人#】25日，湖北武汉，一位残疾男子在地铁站乘电梯时，突然跌倒并向下翻滚，同行女子也被带倒。危急时刻，值守辅警欧阳黄松迅速冲上前。他按下紧急暂停键，冲上电梯抵住摔倒的两人，并将男子抱下电梯进行救治。由于发现及时，两人并无大碍。戳↓点赞！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉Mei Nuan Chi ​
#武汉高校# 【TED演讲语录分享：不读书的人到底输在哪？】书籍有一种超乎寻常的力量让人感到放松，开拓视野，并学会从不同的角度去看待这个世界！爱好阅读的女孩Ann Morgan决定用一年的时间尝试去阅读来自世界上每一个国家的一本书。为了达成这个目标，她利用社交平台发出了求助信息，接下来发生的一幕幕故事令她感动，从中她真切地感受到：“如果你想阅读整个世界，你要以一种开放的和谦卑的心态去迎接它,那么整个世界就会来帮助你。”  #考研# #白宇被海鸥咬了# 收起全文d
昨晚在大连去看了宁哥的演唱会，太精彩了，唱功实力，衣服好看，舞台够炫，期待214武汉演唱会～
#刘宇宁热血少年卫乘风# ！#刘宇宁压轴主打啊默契# ！摩登兄弟甜甜的草莓甜甜的空气世界也是爱你的味道@MD_摩登兄弟 ​
百人同台近视手术直播，武汉普瑞眼科刷新你的“视”界观，感谢李莹老师的专程指导，用爱传递光明我们一直在路上 ​
一诺的射手闪现永远都用来追人AG加油，挺近武汉！ ​
#个性纹身图案# #蛇纹身# #玫瑰纹身# #般若纹身# #胸部纹身图案# #武汉纹身# 根据此前得到的消息来看，黑风岛附近这片区域如今并不怎么平静，虽然以韩立如今的修为，自然不用担心什么，但他还是尽可能的保持低调，小心翼翼的隐匿身形，飞的并不快。 ​
我参与了@武汉工程大学 发起的投票【"What a shame！"是什么意思呢？】，我投给了“多遗憾！”这个选项，你也快来表态吧~
武汉工程大学#工大译站# 早上好新的一周希望你有好心情哦"What a shame！"是什么意思呢？ 2武汉·武汉工程大学流芳校区 "What a shame！"是什么意思呢？ ​
关于我们的蝴蝶猫的❤️很多人都说你们这个蝴蝶猫不就‌是一‌个购‌物平‌台吗？那市‌面上早就有很多了！那我统一回复：做得早不一‌定做得好，举‌例：去‌年我去日‌本旅‌游，出发上海，就发现上海的地‌铁🚇很破旧，远远赶不上现‌在武汉的地铁... ​
冻死在武汉了 2武汉 ​
时光缱绻，沉醉在武汉的悠悠晚风中。 2武汉·时见鹿书店(森林公园店) ​
【一觉醒来眼角膜被灼伤 这个东西要慎用】湖北武汉的李女士从朋友圈一熟人处买了个带药包的电热眼罩，没想到用了没几天，眼睛出现明显刺痛，经检查，双眼角膜都被烧伤。同样，45岁的曹女士也因眼睛干涩，使用了一次性蒸汽眼罩，结果出现眼部不适经检查为眼睑过敏。医生建议得干眼症的病人使用医用蒸汽 ​
