美国的可怕之处。只要美国自由主义旗子不倒，中国搞集体主义就永远有一个漏洞不断往外流血。最坏的事，即使精英们已经到了美国，他们的身价却随着中国发展继续上涨，明着揩油，一点办法没有。潇洒1230。武汉 ​
武汉
我是个超级花心的人！这里是我今年在武汉常吃也最喜欢的top9！大家可以速来收藏一下了！本人一年四季90%都在外食！8%在家点外卖！2%在家做简单方便快餐！应该还是对食物还是有点判断力👌ps：关于小龙虾店明年夏天再出小合集！ ​
uds951 【#严肃的时候#一定要注意！！】武汉市反电信诈骗公益大使 提醒你：电信网络诈骗要注意“六个一律”、“八个凡是”。你GET到了么？平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​
2🍋19最後一組『献春』@A-mu_ @少女影馆 ，@蚱蜢少女 #武汉约拍##摄影##少女写真# 2武汉·光谷 ​
自助搜劵：戳>>O网页链接  【31.5￥】 【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200g  【拍三件第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味。 戳>>【3元券】微博专享限时领券 收起全文d
任正非近日说，华为研发体系裁减了48%的部门，震惊了业界。一、任正非是在接受媒体采访时这么说的，当时，他先是痛批华为之前有些研发部门投机取巧，悄悄做了一些小产品，表面上说是世界领先了，实际这些小产品卖不出量，并且产生不了多大价值，还占据了公司很大编制；二，他同时说，华为的研发经费每年在150-200亿美元的规模，这样大的预算分配不可能由总部中央做出来，需要分层分级做出预算。但是，中基层做预算就会有投机性，所以华为的内部矛盾多年都解决不了，一抓就死，一放就乱。三，任正非说，因为外部压力，华为已经顺利在研发体系裁减了48%的部门，关闭了46%不必要的研究。具体裁撤情况，他没有介绍。四，华为整个研发体系叫PSST，好像是"产品和解决方案"的意思。网上说，华为研发体系的部门包括： 1 中央研发部，也叫中研　　 2 核心网产品线　　 3 网络产品线（包括路由器、传送网、接入网这三个大号的子产品线，以及城域以太网、OSS服务这两个小点的子产品线。路由器也叫数通，传送网也叫光网络或者传输）　　 4 无线产品线　　 5 业软产品线，也叫软件公司　　 6 终端公司，包括固网终端和无线终端　　 7 存储与网络安全产品线　　 8 海思半导体，也叫芯片公司吧　　 9 配套产品线，也叫安捷信吧　　 10 国内研究所，有北京、南京、上海、杭州、成都、西安、武汉等　　 11 海外研究所，有印度、欧洲等　　 12 合资公司，如华赛（赛是赛门铁克）等目前还不清楚任正非所说的被裁撤的48%的研发体系部门涉及上述哪些产品线或者研究所。 2朔州·应县 收起全文d
孟美岐#孟美岐巅峰对决# mmq#孟美岐超新星全运会# 190511冰红茶武汉见面会 ​
//@武汉市文化和旅游局:#舌尖上的武汉# 十家江城必吃美食，看这里↓↓↓
📍【武汉必吃美食】         秋季的窗外总会飘进一阵桂花香，让武汉变成香甜味道。胡同里，居民楼下，路口拐角处，最常见四五人聚堆打牌，江城人民用极其潇洒姿态演绎着“”过早”生活。🔷P1｜总述🔷P2｜王师傅豆皮馆—严老幺烧麦🔷P3｜小秋水饺—罗氏热干牛肉面馆 🔷P4｜腰子粉🔷P6｜桂萍特色牛筋牛杂🔷P7｜红学饺子—阿宝生煎包🔷P8｜余记精粉世家🔷P9｜舒记烧烤         武汉美食扎堆，挑了十家必吃美食，体味“过早”美食的同时，感受武汉的夜生活。希望能给你些建议与帮助，让你爱上武汉味道。作者：_酒酿樱桃子- 收起全文d
#魅力肯尼亚——揭秘东非植物的多样性# 王生位周亚东等中国科学院武汉植物园；中国科学院中ˉ非联合研究中心肯尼亚位于非洲东部。在这里，东非大裂谷纵贯南北，赤道横穿全国，所以也被称为“东非十字架”。整齐1230。尼亚国土面积约58.26万平方千米，地形上西高东低；大部分地区属于热带草原气候，有着明显的 ...全文 收起全文d
冬天凌晨四点的武汉街道，没有北方城市的寒冷，马路上偶有几辆车驶过，基本都是工作车。行人也不多，多的是清洁工。还有一些代驾匆匆赶过。更加理解了生活的不易！ ​
泰国变装皇后武汉ts 2武汉 ​
变装秀武汉ts 2武汉 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
