#好消息！湖北出了金融服务乡村振兴政策，农村承包土地经营权可抵押贷款！#最近，湖北中国人民银行武汉分行联合湖北银保监局、湖北证监局、省地方金融监管局、省财政厅、省农业农村厅出台了《关于金融服务湖北乡村振兴的实施意见》，明确金融服务乡村振兴重点领域和方向。其中提提出，有序开展农村承包土地经营权、林权、农村集体经营性建设用地使用权抵押贷款，丰富休闲农业、乡村旅游、农村电商等领域信贷产品。为提升农村地区金融基础服务水平，《实施意见》明确，涉农金融机构要加快农村地区新兴支付方式推广、线上农村金融服务平台开发和惠农金融服务联系点布局优化，提高综合性惠农金融服务覆盖面；构建农村地区“数据库+网络”信用信息服务平台，推动信用信息向信贷资源转化。 收起全文d
#北大医学生武汉种地#【北大学医的他，为啥爱上了在武汉种地】武汉近郊的一处菜园内，各种蔬菜长势喜人，各种花卉竞相开放，水果挂枝头，还有鸭子嬉戏的鱼池。更有趣的是，每一块地均标有“地主”的名字。12月13日，记者跟随“地主”鲁风云，感受了种地的一天。（记者方历娇 肖僖 制作江尚骏 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@沐雨东方:@沐雨东方:满庭芳词; (赞武汉长江大桥)伟桥凌空丶龟蛇接引丶汉水直泻东溟丨黄鹤楼赋,炫彩不夜城丨堪称新国壮举,五十载,三旗依红丨著丰功,前人铺路,后人车马行丨 触景,当仰慰,万民血汗,毛圣英明丨即过亊尽千,更显殊荣丨好梦神州春色,君醉否？科技飞腾！满庭芳,东方破晓,曰照冉霞虹
【风雨50载，而今换新颜！南京长江大桥王者归来！】1968年，南京长江大桥建成通车，已屹立在长江之上长达半个世纪。2016年，南京长江大桥公路桥迎来开通48年来第一次封闭维修。27个月，700多个日夜，承载着几代中国人光荣与梦想的大桥，如今强势归来！@荔直播 带你看“美颜”后的大桥，一起先睹为快！by荔直播 L荔直播的秒拍视频 收起全文d
藕带 武汉特产
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#健康大武汉# 【ICU医生讲述：24小时保持战斗状态，守护生命最后防线】这里是ICU（重症医学科），全院最危重病人的集中地。黄绍华从医35年，在湖南常德市第一人民医院ICU工作了16年。在他眼中，ICU就是没有硝烟的战场，他和同事必须24小时保持战斗状态，才能从生死线上救回更多的生命。L一手video的秒拍视频 @聚健康 @健康界网站 收起全文d
香思里武汉热干面，券后拍2件20.810人份，14.9入 ​
转发微博
【武汉明星讲武汉话，要笑出眼泪了】低音美手凯凯王@王凯kkw ，美颜盛世@朱一龙 ，芳心纵火犯@撒贝宁 ，神仙姐姐@刘亦菲，童颜男神@余少群 爆笑武汉话版《再别康桥》！@袁弘 力推热干面！原来武汉话这么搞笑吗哈哈哈哈~~ L武汉辣点事的秒拍视频 ​
