//@郭达有人抢:转发微博
#武汉十二时辰#这是你曾见过的武汉，也是你绝未见过的武汉，它躁动，又市井，这是另一面的国潮武汉。By@Finch小番茄 LFinch小番茄的微博视频 ​
十二点半接到通知不用去加班，扔掉ppt把武汉的vlog剪了，越玩越困，糊弄糊弄搞完了，嘿嘿。 L老貂蝉的微博视频 ​
这一年走进电影院的频率随着小何工作越来越多而直线下降年末 终于有时间一起看电影啦我们开玩笑说 又有时间谈恋爱了 午夜场的人不多 走进影厅就知道我们包场了好久没有这种感觉 关于电影。如果芸知道印象很深刻的是陪伴15年的流浪狗blue 患上食道癌 去安乐死的那一天走进诊室前的三次回头 我泪目了  它真的不想走啊还有徐帆出场的武汉话真的好笑又亲切在送罗芸出嫁的那天 罗芸问林太 你有想过分开吗？林太说 每对夫妻都有想要分开的时候 我也想过 但是他那些缺点我都还能忍 万一换了一个人我忍不了呢？想要坚守一辈子就是比谁更能熬。新人未醉媒人先醉  罗芸和隨东风正在你侬我侬山盟海誓 林太想到自己已逝丈夫哭喊到：“林国梁！！那一年我上大学上的好好的，你为什么就非要那天去写生，让我看见你，就那一眼，我的魂就丢了。”那一刻我突然就想到了我自己  也是这样的一眼之缘  不知不觉就在一起过了好长时间我转过头问他  我念大学念得好好的 你为什么要在街头唱五月天的知足 让我看见他笑着握紧了我的手最后罗芸肿瘤晚期进手术室前一天晚上趴在隋东风身上说的那句：留在半路上的人，苦啊。云随东风 他们注定会在一起一辈子。生离死别后真的只剩下想念啊。真的好喜欢这样子安安静静的文艺电影喜剧接连不断的笑点 动作片吸引眼球的打打杀杀 科幻片不切实际的幻想 全程琢磨编剧的脑洞 在看完后兴奋之余总会让人感到空虚相比之下我更喜欢它真实 平淡 深情 有温度 每一帧的画面都是那么平静那么美 看完电影好像整个人都变得平静温柔了起来内心像是被什么东西充实了 总能更加清晰的感受到对于自己来说什么才是真正重要的 很像一种无形的力量极光出现的时候 我也跟着许了一个愿望 晚安啦 收起全文d
岁月匆匆，9102年终于也迎来了要和它告别的时刻，本倒闭博主今年可谓也算是慌慌张张地度过了，不过还好，每月都要离开一次本土地盘的要求也都实现了（按时间顺序先后排列）：武汉、鄂州、黄冈、九江、孝感、黄石、大冶、杭州、咸宁、阜阳、南京、常州、无锡、苏州、昆山、上海、荆州、天门、仙桃、大连、郑州不愿挑精选，干脆来个大杂烩好了掐指一算，去过的地方也越来越多了，认识的权威们越来越多了，人却越来越老了，未来却也越来越迷茫了，0202的到来，不知道还会去哪些新颖的地方，还会不会有旧地重游，或者是少有精力继续拍下去？管它呢，干就完了，奥利给！！感谢各位朋友们的关注，你们的支持就是本堕落少年最大的动力#FCY-車摄辑##沙雕拍车project# 收起全文d
饿了 想起来在武汉杨老师带我吃的面 有点辣好好吃 还有隔壁买的益和烤奶真的好好喝 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
想武汉的火锅烧烤鸭脖烤肉奶茶！ ​
李荣浩 继长沙武汉以后第二次听到爱之初体验的现场版 真的是超级厉害 L王聪华阿_的微博视频 2福州 ​
王少杰 2016.10 🏀武汉 ​
你笑太大声辣我在武汉都听到了! ​
咕咕咕 鲤鱼王～#武汉纹身##黑灰纹身##点刺纹身##原创纹身手稿#武汉纹身#小图纹身# 2武汉·武商广场 ​
