#验房师验房后遭围殴#【验房师验房完后 小区门口被三名男子围殴】#验房师市场需求达20万# 12月20日上午，王鹏刚刚验收完武汉汉阳区新城璟堂小区的两套精装房，刚走出小区大门，就直接被三名穿着制服样式的男子按倒围殴，其中有人手持甩棍。王鹏被打的血流不止、躺倒在地，后被送至武汉市中医院某分院。目前警方已经立案调查，案件事实尚待官方部门披露正式的结论。戳右边链接了解记者详细调查L每日经济新闻的微博视频 收起全文d
【武汉外卖员因取货问题行凶，订单无差评】#美团外卖回应武汉外卖员伤人事件# 12月23日，湖北武汉。美团回应“武汉一外卖员商场行凶”一事，起因于该配送员到超市取货时，因货品问题与店员口角。经查，此订单商户用户无差评信息，无投诉电话信息。（视频来源：相关人士） L澎湃新闻的微博视频 ​
再见武汉 2武汉·武汉天河国际机场 ​
转发微博
陈伟霆#陈伟霆宠爱# #陈伟霆被粉丝喂狗粮# 先来一波吧 霆你这样陈大铜会不开心的 好温柔呀啊啊啊啊啊啊啊啊 被现场女皇秀一脸 L港城威廉兔Sining的微博视频 第二弹O网页链接 12.23个人视频博文总结O网页链接 ​
陈伟霆#陈伟霆宠爱# 第二弹 忽略我的声音今天也是调皮霆呀 L港城威廉兔Sining的微博视频 12.23个人视频博文总结O网页链接 ​
啊啊啊啊啊也太可爱了叭5555
陈伟霆 #陈伟霆宠爱# 191223陈伟霆武汉到达，拎着行李箱小步下楼梯真的太可爱了！！！@William威廉陈伟霆 LNEXTDOOR1121_陈伟霆图博的微博视频 ​
#线下追星时的你#12.21追@汪苏泷 的武汉站的演唱会熬夜通宵几天 兴奋不已 一次追星 几个月都会恍恍惚惚 好期待明年的十周年汪苏泷 ​
在这个城市已经没有靠山了没钱的人只配坐绿皮火车晃晃悠悠去武汉 2襄阳 ​
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！@植发圈 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
第二件5.9【香思里】热干面5人份 原价24.90元，券后价【19.90元】 地地道道的武汉味道、食用起来方便、想吃就吃、酱香浓郁、劲道十足，面条香滑带些韧劲 抢购：O网页链接 【5元券】微博专享限时领券 ​
去了几次重庆都没吃到的珮姐老火锅居然在武汉吃到了贡菜 贡菜丸子 牛肚 酥肉 厚肥牛 8s土豆都非常好吃 ​
易烊千玺有一起去海南跨年的JM嘛 可以一起拼房啊 31号晚 武汉的还能一起去呀 2武汉 ​
//@万物拣史: 第二代身份证中,省会城市中的15个副省级市，身份证地址栏不加省名,分别是:广州、 沈阳、 南京、 武汉、成都、 西安、 大连、 长春、 哈尔滨、济南、 青岛、杭州、宁波、厦门、 深圳。所以你可能看到一些人的身份证地址栏是：青岛市XX区XX街道，即使不是省会也可以不加省名。
Vol.107【 如何成为一个有身份的人？】18 位数字的身份号码是怎么定出来的？怎样在机场、车站、酒店验明你的身份？*关注我们，在私信回复「身份证」，可获取身份证的相关国家标准。  L回形针PaperClip的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
#美团外卖回应武汉外卖员伤人事件#造谣挑拨对立的都是畜生 ​
武汉 #金星##何炅# 阿斯顿马丁 2武汉 ​
精神忒好的Dolce，每次都能咬到羽毛，还不松口的那种#武汉英短##银点渐层#  ​​​ 2武汉 ​
