武汉年底你是继续找工作，还是先回家过年？ ​
武汉租房江夏区藏龙岛  藏龙锦东三期三室一厅一卫整租1900月 2武汉·陈记炸酱面(藏龙锦东店) ​
【时速600公里磁悬浮：真车打造完毕  明年或开工量产】磁悬浮列车，已逐渐从科幻，而变成了即将进入中国人生活的常见交通工具。12月9日消息，时速600公里磁悬浮已造出可用的真车，明年有望开工量产。据中铁第四勘察设计院集团有限公司透露，由该院设计建造的600公里~1000公里级高速磁悬浮试验线项目，有望明年在湖北开工。这条高温超导磁悬浮线或将在咸宁落地，力争2020年开工，先建造一条200多公里的实验线段，进行600公里至1000公里级磁悬浮实用化实验，对整个技术体系验证、调整，运行成熟后往武汉、广深港方向延伸，未来纳入京广线路的正式组成部分。 而由中国中车股份有限公司组织，中车四方股份公司具体实施，联合30余家企业、高校、科研院所联合共同攻关的我国“高速磁悬浮列车研究”项目，也已取得突破性进展，已具备了启动高速试验线建设和后续产业落地的基础。 收起全文d
武汉天气阴沉 ​
转发微博
#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d
#简答网业务知识竞赛# 得到了最高检、省院及市区两级院领导的高度重视和大力支持，武汉市检察院党组书记、检察长彭胜坤，最高检察院法律政策研究室三级高级检察官杨建军，湖北省检察院法律政策研究室主任王磊，中南财经政法大学法学院蔡虹教授，武汉大学法学院副院长何荣功教授，武汉市检察院党组副书记、常务副检察长陈晓华，武汉市检察院党组成员、纪检组组长彭宏，二级高级检察官王永浩出席比赛现场。@最高人民检察院 @湖北省人民检察院 @湖北政法 收起全文d
武汉 我们五个歌手到餐厅驻唱被拖工资一个多月，并拖着不给合同。10月11日开始，我们经过中间人到五号码头海鲜（南湖店）开始驻唱，所有人一共十多次左右。随后我们和餐厅协商要立合同，但是餐厅一直拖着不给合同，这导致我们无法通过仲裁维权。十月月底我们第一次讨要工资，随后我们大概催过7、8次，均以各种理由拖延。期间我们去过门店当面要工资，老板把我们所有联系方式都拉黑，当时经理承诺会打款，最终也是在放屁。现在唯一途径只能走法院，除此之外，面对这样的垃圾人，我们是没有任何方法去维权的。@武汉人社 @武汉市法律援助 @武汉117法律咨询 @武汉人说武汉事儿 收起全文d
世间，没有沁人的幽香，广州杭州南宁昆明沈阳半💯永久纹眉培训亦或的花苞来吸引人们前来观赏。武汉长沙郑州厦门半💯永久培训平凡的花草正在认真的完成它们各自的使命，纹眉纹绣培训倾其半生，只为在某天的清晨，在熹微的阳光中，在无人注意的角落里静静绽放。那是在完成生命的许诺，于它们而言无疑是一场庄严的盛会。 收起全文d
城市的公共运输网络由以下4部分组成：一、城市快捷运输系统（Mass Rapid Transit, MRT）。MRT是城市公交系统的主干，基覆盖面广。MRT承担了连接主要地区间频繁交通干线上的大部分客流，保证了整个交通系统宏观运行的效率和稳定。二、城市轻轨系统（Light Rail Transit, LRT）。LRT是MRT的补充和拓展，主要用于连接枢纽站和换乘总站与主要居住区和商业区，从而实现真正的门对门交通。整个系统可以全自动操纵，使用无人驾驶轻轨机车，在降低成本的同时提高了运行效率，大大降低了出行者的总体交通商务时间。三、公共（电）汽车、轮渡系统。公共（电）汽车、轮渡系统的主要作用是承担区域内部和相邻区域间的近距离交通。所有公共（电）汽车均可以采用自动公交IC卡及有条件情况下实行的自动收费系统，提高运行效率，公交IC卡同时也可用于地铁和轻轨交通。另外，公共（电）汽车、轮渡枢纽站、重要中途站点、码头可用电子公告板提供公交信息服务（如下一班车的到达时间），方便乘客进行线路和交通方式选择。四、出租汽车系统。出租汽车系统用于填补公共交通与私人交通间的空白，是形成完整的公交系统所不可或缺的部分。目前武汉共有出租车约12,000多辆，如果80％的出租车装置有全球定位系统，那更将便于统一管理和有效避免空载率，提高经济效率。MRT城市快捷运输系统（Mass Rapid Transit, MRT）和LRT城市轻轨系统（Light Rail Transit, LRT）的区别如下：覆盖范围的不同：MRT是城市公交系统的主干，基覆盖面广。LRT是MRT的补充和拓展，主要用于连接枢纽站和换乘总站与主要居住区和商业区，从而实现真正的门对门交通。运行速度的不同：MRT系统一般设计时速不超过80公里/时而LRT城市轻轨系统设计最高速度可达每小时120公里。客流量的不同：MRT城市快捷运输系统地铁可达3～7万，轻轨路线单向每小时运量为1～3万人。自动化程度的不同：MRT系统采用有人驾驶，LRT整个系统使用自动化信号系统。可以全自动操纵，使用无人驾驶轻轨机车，在降低成本的同时提高了运行效率，大大降低了出行者的总体交通商务时间。举例如下：以上海3号线和6号线为例 ，上海轨道交通3号线虽然采用6卡编组A型列车，有98%的路线都是在架空路上，但是按照车型分类标准仍然属於地铁路线；上海轨道交通6号线虽然采用4卡编组C型列车，有70%的路线都是在隧道内，但是按照车型分类标准仍然属於轻轨路线。网友提供，自己有时候也乱，先记录下来。 收起全文d
#武汉花店# 落新妇 楼兰 郁金香 桔梗 初雪 乒乓菊 手机原片图也很好看 ♥️ ​
重磅：独立学院转设高校科研综合竞争指数发布：“中国地方新建（应用型）本科高校综合竞争力排行课题组”（ICAUR）近日发布了“独立学院转设高校科研综合竞争指数”。温州商学院、武汉东湖学院、武昌理工学院位居前三甲...O网页链接 O重磅：独立学院转设高校科研综合竞争指数发布 ​
武汉天气真的太舒服了，呆的我都不想走了 ​
距离老公来武汉还有27天！ ​
