武汉街头好多柳树，会不会和柳絮有关啊？
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报记者程远州） 收起全文d
//@一入江湖岁月催c://@蓝鲸财经记者工作平台:【#武汉不明原因肺炎患者和发病地点已隔离# 多医院召开专题会防控救治】(21) 查看图片
【#武汉不明原因肺炎#已做好隔离 检测结果将第一时间对外公布】30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，该文件内容是真实的。12320热线工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。（第一财经）#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
我提出了问题 “怎么评价武汉卓尔在2019足协杯上对阵上港的表现？” 怎么评价武汉卓尔在2019足协杯上对阵上港的表现？ ～爱恋1231。 ​
#武汉不明原因肺炎已做好隔离# 【武汉发现不明原因肺炎：已做好隔离，专家组到达】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。据央视新闻，目前国家卫健委专家组已抵达武汉。O网页链接 收起全文d
实时播报：【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS】嗨牛财经讯，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。（人民日报） 收起全文d
西安橄榄球盛事来袭！感谢@武汉GRIFFINS狮鹫全装备橄榄球队  对2020元旦碗美式橄榄球交流赛的祝福#陕西橄榄球##西安橄榄球元旦碗##西安橄榄球##西安体育##陕西体育# L西安云豹美式橄榄球俱乐部的微博视频 ​
太难了太难了我还有一门考完就可以冲去武汉了 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
一起过圣诞吧~和闺蜜在武汉欢乐谷看灯光节O网页链接 ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉突然有肺炎，还什么SARS呜呜呜，可是我过两天就要去武汉玩 ​
我还沉浸在武汉这个肺炎我要不要迅速买张票跑路回家的惊恐中 ​
【最新消息：#武汉不明肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】#武汉现不明肺炎# 来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。@人民日报 收起全文d
12 月 30 日武汉出现不明原因肺炎，目前情况如何？ - 231 个回答，1560 人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
#武汉非典#？？？？？？？？？？？？等一个官方辟谣 ​
【最新消息：#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
//@不吵啊吵吵:你这么说不是更完蛋 万一武汉检测不出来   上报世卫都没用了
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
