oner#oner武汉欢乐谷跨年夜# 这才三点就已经排队排半天了无聊到帮姐妹们带ID超级期待今晚的表演@ONER ​
武汉卫健委通报  已发现27例病例 初步分析为病毒性肺炎：这就好，及时通报是制止谣言的最好办法；这比空喊"不传谣，不信谣"要有效。很多时候虽说"谣言止于智者"，但面对海量的混淆视听的信息，不少智者也难以保持理智。"谎言重复三遍就会变成真理"之所以不断重演，肯定有个中道理。O网页链接 收起全文d
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】在官方发布通报之前，请大家不传谣、不信谣！温馨提示：网络不是法外之地！发现恶意造谣者可以举报！
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视记者王涵 倪晶依） 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#   一切平安喜乐，快过年了─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ动感光波哔哔哔!!! ​
#武汉发现不明原因肺炎# 让我想到了《流感》，那咋办嘛那咋办嘛那咋办嘛，我是唯一抗体 ​
#武汉发现不明原因肺炎#不信谣不传谣，相信国家，新的一年，国泰民安 ​
//@深圳网警: 【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】在官方发布通报之前，请大家不传谣、不信谣！温馨提示：网络不是法外之地！发现恶意造谣者可以举报！
#武汉发现不明原因肺炎#可怕啊 ​
#武汉发现不明原因肺炎#出来发现都带着口罩提高警惕，尽量避免去人群集中地方，有备无患，谨慎一点总不会坏事。 ​
关注，现在就等病毒鉴定了，是普通的病毒肺炎还是难治重症病毒肺炎~武汉病毒研究全国一流的。做好防范，不恐慌不传谣。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉发现不明原因肺炎#太恐怖了，2月份还要去呢 ​
怕个啥//@包包聊疫苗:亚洲最好的P4实验室在武汉。 全国公共卫生第一（华科）在武汉。 还有如今的疾控传染病防控体系。 怕个啥。
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报记者程远州） 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中
#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#注意安全！！！！ ​
关于武汉SARS没官宣就别传了。 ​
