我才回家一天，就疯狂想念武汉的粉丝了 ​
今天下午，店里多数都是男性客人，16岁～50多岁不等，他们都是来挑选圣诞礼物的，没有提前准备，所以急忙来饰品店挑选，其中有几个顾客给我留下了印象。第一个客人是个二十多岁的年轻男人，穿着大方又不失朝气，他进店后先是在玩具区挑选，后来又走到头饰区，最后来到摆件区踱步，嗯…他犹豫的样子引起了我的注意，我问他是在挑选圣诞礼物吗，他回答我是的，公司要求每个人准备一份圣诞礼物带去公司。脑海里突然想起周末的时候一个五六岁的小女孩也这么跟我说过，幼儿园要求每个人准备一份圣诞礼物带去学校。原来大人的世界里还是有和小朋友一样的要求啊，心里暖了一下，好像世界又美好了几分。客人最后选了一款麋鹿的折叠镜。第二个客人是一个小女孩，四五岁的样子扎一个小辫，她一进店就看到了那个皇冠头饰，她回头和她妈妈说很想要，但是自己没有钱，然后声音很糯的问我这个卡子多少钱啊，十块钱，我回答。她又说自己没有钱，然后要拉着她妈妈去取钱，她妈妈说你亲妈妈十下，我就帮你付钱，然后那个短发女士蹲下身，小姑娘连着亲了她五下，就拉着女士往收银台去，我站在旁边，一脸笑意，我以为女士会和小朋友一起去收银台，没想到女士没起身，而是和小姑娘说你只亲了五下，这个卡子值十下，没有亲够就买不了，小姑娘又亲了五下。她们去收银台付了钱而后离开。说到做到，言传身教。第三个客人是个大男孩，阳光有活力，一进店就走到摆件区，好像在寻找，还没等我问，他就先问我那个满天星的许愿瓶还有吗？我昨天看他在这个位置，怎么没了？我在库存柜子里翻了又翻，确实没有了，同款的许愿瓶只有玫瑰花的了。我问他玫瑰花的可以吗？也很好看的！他说不行，玫瑰花和他的身份不配。我第一反应是 愣了一下，还没等我反应过来，他就说那就玫瑰花的吧，我有点着急，麻烦快点帮我包一下。我领着他来到收银台前付款，包好许愿瓶，他拿着急忙走了。看着他跑走的背影，我刚刚愣的神回来了。难过也开心。满天星的花语是甘愿做配角。第四个客人是一个穿着西装的男客人，外面穿一个大衣，很讲究的样子，我一靠近他就闻到了酒味。他问我哪一款口红好一些，我拿了店里价格最高59.9元。他看了看，放下了，他说这个价位的如果送给已经在上班的人不太合适了吧，他不好意思的笑了笑，放下口红。那个笑容尴尬，苦涩，遗憾还有些内疚。转身离开，夜幕下，白酒味渐渐消失。大家都在忙着打拼，为了生活东奔西走，武汉寒冷的冬天里，有一些人还惦念着一些人。这份惦念让我这个普通导购员对生活，又多了分希望。#在熙美的时光# 2武汉·武汉民政职业学院 收起全文d
🎄圣诞特惠彩色小图，一年仅此一次。 机不可失，失不再来。 单只1000，一对1600。 每图只做一次。 建议位置：随便你。 #长沙刺青##长沙纹身##纹身##刺青##南昌纹身##南昌刺青##广州纹身##广州刺青##纹身设计##武汉刺青##武汉纹身##纹身设计##刺青图案##纹身图案##刺青设计# ​
某人说让邓阿姨给很多人钱，如此人们别怒，更别觉自己可能让邓阿姨毒了，因我能看新闻中的人就有让邓阿姨毒的，我没看到的还有某人让邓阿姨怎么毒人，还是某人让邓阿姨毒人，邓阿姨怎么可能不毒人与我巧看，森什么亿，是邓阿姨给很多人钱，还是邓阿姨给武汉姐钱，还是邓阿姨让武汉姐给谁钱，我不知，我没急的说，是邓阿姨孬耍，邓阿姨就做钱求谁别怒，可中国如此是不是完了，看很多被整还是谁被毒，因拿邓阿姨做的钱，还是偷国的钱，就不怒了，中国很可悲，哈 收起全文d
转发微博
汪苏泷  #汪苏泷银河漫游演唱会# 12.21 / 银河漫游巡回演唱会 / 武汉站 开场曲 《银河》🌌 🌠 🌠 🌠 舞美真的太棒了！ LWingless_W的微博视频 ​
软装的力#花儿与少年##室内设计##武汉# ​
🎄圣诞特惠原创彩色小图，一年仅此一次。 机不可失，失不再来。 2000，只做一次，定金留图。 建议位置：随便你。 #长沙刺青##长沙纹身##纹身##刺青##南昌纹身##南昌刺青##广州纹身##广州刺青##纹身设计##武汉刺青##武汉纹身##纹身设计##刺青图案##纹身图案##刺青设计# ​
赖冠霖12.25北京上海 赖冠霖12.27上海北京于斌 曹煜辰 李泊文 郑繁星12.26北京海口 海口北京丁程鑫张真源12.26海口重庆  12.30重庆海口宋继扬12.26北京上海 12.26上海北京 1.5北京上海 1.6上海北京马嘉祺12.26海口郑州施展12.26北京长沙 12.28长沙上海谷蓝帝12.26北京成都 12.27成都深圳 12.29深圳北京许凯12.27深圳北京 许凯12.28北京深圳王一博12.27长沙北京12.29 北京海口 1.11杭州北京 北京杭州汪卓成 12.27义乌北京岳岳 木子洋 12.29北京上海12.30上海武汉 1.1武汉北京灵超 12.29北京上海 12.30上海武汉 1.1武汉上海🚀12.29北京海口朱正廷 李权哲 丁泽仁 黄新淳12.29海口广州翟潇闻12.29深圳海口肖战12.29北京上海张颜齐 任豪 周震南 夏之光 赵磊 刘也何洛洛1229 北京海口李汶瀚 黄嘉新 管栎 胡春杨 李振宁 何昶希 姚明明 夏瀚宇1.1 海口北京 陈宥维1.1 海口上海易烊千玺1.1海口长沙 收起全文d
004 #武汉质匠装饰# 周某亲口承认克扣工人工资，指使工人找业主要钱。#武汉装修##12315消费者维权投诉##12315消费者投诉维权##全国12315平台上线# ​​​​ L易晓生大侠的微博视频 ​
//@最帅的迪迪虾:#随时随地品质伊利#我来了！ 武汉鹦鹉洲长江大桥 和热巴一起喝安慕希 ！@Dear-迪丽热巴 查看图片
滴！品质王者卡！带上伊利去你心驰神往的地方，品质相伴走到哪里都是人生赢家！即日起参与#随时随地品质伊利#城市打卡活动，将有机会赢取王一博或迪丽热巴签名照！带话题#随时随地品质伊利#+王一博或迪丽热巴其中一位的名字转发此条微博的同时，在评论区留下指定伊利产品中的任意一款和你所在城市地标的合影，截至12月26日零点整 ，王一博粉丝打卡照点赞数第一名和迪丽热巴粉丝打卡照点赞数第一名，将获得各自的爱豆签名照一张！活动规则详情翻评论区第一条看仔细呦~ 收起全文d
为#湖北微博之夜# 打call！我巡哥是武汉的小骄傲呀宝藏男孩@WIN魏巡 武汉等你
无所WEI惧，勇敢前行。2019年的@WIN魏巡 ，发布全新创作专辑《我的光》；积极现身公益活动，为中俄友谊打call；同时也登上了武汉宝藏地铁作为主考官为世界军运助力。这个冬天，一起和魏巡为#湖北微博之夜#打call！来看看吧↓↓ #湖北浪潮赏# O网页链接 L新浪湖北的微博视频 ​
明天即将上演武汉版逃荒现场🤦🏻‍♀️ 2武汉 ​
广州见 ❗️ 武汉·武汉天河机场航站楼T3 ～群众1225。 ​
