武汉毕业照视频这个冬天的摄影师@欧豪 2武汉·汉口站 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
距离产生美在我所认识的朋友中，反倒是外地的朋友更能相处久一点，彼此分享悲伤的故事、意外的艳遇、真情的喜悦，可以认真诉说最真实的故事，也能最长久的联系，反观武汉的网友，我必须随时做好准备接见他们，没有及时回复消息、不能立刻见面都成了他们不在联系的理由。也许就像每个人都奢望远方，却从不珍惜眼前身边。 2武汉 收起全文d
我哭昏了，武汉终于有冰雪2大型观影活动我开心得原地起舞，结果兴冲冲加群之后发现时间是在元旦，可是我特么有一门期末考试在1.2啊淦，我无法接受 ​
【英飞拓等联合中标武汉食品工业加工智慧园区示范工程建设项目】英飞拓午间公告称，公司及全资孙公司深圳英飞拓仁用信息有限公司、武汉亿云迅科技有限公司联合中标“武汉食品工业加工智慧园区示范工程建设项目”。项目总投资估算为25399.30万元。 英飞拓 sz002528 ​
【午间公告】亿纬锂能：间接参股37.55%的SIHL公司向香港联交所递交主板上市申请。*ST中捷：为加快公司应收款项回笼，决定将应收承德硕达矿业、内蒙古突泉县禧利多矿业的相关债权对外转让，成交价1.6亿元。英飞拓：公司、公司全资孙公司等联合中标武汉食品工业加工智慧园区示范工程建设项目，项目总投资估算2.54亿元。杰赛科技：非公开发行A股股份事项获中国电科批复。华峰超纤：非公开发行不超1.65亿股获证监会核准。 收起全文d
蛙塘绿色地球全球保卫行动我是来自武汉纺织大学的绿色地球志愿者，今天没有浪费。@蛙塘官微 @中国绿发会 @绿色地球志愿者联盟 @联合国环境规划署 今日读书：《盗墓笔记》今日读书时长：40分钟累计读书时长：120分钟读书笔记：1.年纪总归是有点用处哦2.有人拼命想从石头变成一个人，而我，却不知不觉变成了一块石头3.“你到底想要什么？你是要答案，还是身边的人平安？”4.桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯               我们只是，好久不见 2武汉·武汉纺织大学(阳光校区) 收起全文d
#午间分享# 【#冬天男女生被窝温度差异# 引热议，分享TED演讲《男生和女生的区别》】男女生用毛巾的区别引关注。为什么男女会如此的不相同，却又如此的需要对方？这是一个笑点不断，同时也说了很多知识的演讲，非常值得花上十几分钟好好看看！ L校园资讯君的微博视频 ​
太快乐了。一天内听到两个好消息一个是年前16号放假另一个是年后6号上班。太快落了。更开心的是没上几天班就要动身去武汉了（那问题来了。希望能请到假）哈哈哈哈哈哈哈哈哈太开森了 ​
【雷军称：未来小米会在武汉建万人规模研发总部】12月20日，在第四届#楚商大会#上，雷军称12月18日小米武汉总部举行了开园仪式，未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部。他还称，小米武汉总部从2018年11月动工到完工仅用一年时间，速度快得他都不相信。  L老板联播的微博视频 ​
