727天太久了，一路走来真的很不容易，向武汉进发，冠军还是我们的！ ​
-安全靠谱，值得信赖！ - -------~葳：CZ07011 敏感和心软都因为太在乎别人，活不出自我，可世上偏偏没那么多的将心比心，太过考虑别人的感受而没顾及自己的感受，注定自己不好受O网页链接 ​
一周美食鉴赏 2武汉 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
我们什么时候能带儿子们去玩儿@liuy910 //@李铁:欢迎两位小朋友来武汉卓尔新基地玩明天比赛给我们加油！
上个主场在看台激情助威的我协会211号会员张新及他的二个孩子今天受俱乐部邀请到基地参观，和卓尔球员互动，和全体球员及教练员亲切合影留念！四大颜值外援和二位小朋友进行了足球游戏，主教练@李铁 为二位小朋友送上签名球衣及足球并亲自讲解足球知识！小朋友受益匪浅！活动现场，主教练李铁同时代表俱乐部代表球员向广大球迷表示了感谢，感谢大家的一路支持，感谢大家培养了这么优秀的小球迷！相信在我们的共同支持下，卓尔的明天会更好！ 2武汉 收起全文d
深夜看街头美食斗士武汉篇，老白吃的每一种食物，我都能准确而具象的想起它的味道，越看越饿，欲哭无泪。 ​
武汉兼职武汉兼职每天更新#武汉史上最高工资企业开招，月薪7000元起！只要60名！大龄工18-55岁(含)男生工时制21.5元每小时，包吃住工作时间：8.30-20.30，算12小时工资，两班倒  福利待遇：每月到手工资7000-8000元工作地址：沌口开发区面试时间：周一和周四(上午10.00和下午15.00)其他时间不面试！vx13247102860 收起全文d
一天晚上，正在新闻联播 ，讲到我们城市的工作时间终于和武汉接了轨，老父忙问：什么见了鬼？ ​
哥，武汉等着我
#刘宇宁热血少年卫乘风# ✨#摩登兄弟大连演唱会# ✨摩登兄弟 ✨✨摩登兄弟 刘宇宁 棚主 宁哥✨✨哭着笑着心疼着看完了今年最后一场演唱会 多无奈爱还在继续 多不舍也总有结局 追随你的脚步让真心环绕你周围我的爱又谁人来给是动了情了还是无望更深了谈不上于你 从来都无悔那么 你放下了吗@MD_摩登兄弟 ……………………………演唱会后遗症又犯了胡思乱想的夜晚连夜幕都显得格外深沉了晚安 我的刘先生有你在的丹东空气都将是值得拥抱的K往世界反方向走 LLynn4528的微博视频 收起全文d
11/30大连 | 成长风暴演唱会 𝙔𝙊𝙐𝙉𝙂刘宇宁只负责眉眼弯弯  光芒万丈剩下的毛血旺来图片视频禁止二改❗️转载请注明出处❗️#刘宇宁压轴主打啊默契#  | 摩登兄弟 @MD_摩登兄弟 L刘宇宁鸡血群的微博视频 ​
