//@烊烊我们去舔酸奶盖儿:最近是广受好评的十五亿男主 回了组合参加破活动还要受此等委屈 连夜从武汉赶回来参加活动  最后只是坐在下面陪衬鼓掌 心疼我的宝宝 他这么棒理应给他最好的 跨年节目不会砍 我们得更努力了 心疼就要努力啊 孩子好惨啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京。连他们都不知道自己的节目没有了...... ​
TFBOYS今天晚上真的太生气了.等了一晚上结果TFBOYS的节目第一次告白没有了.他们仨辛辛苦苦的来参加结果坐了冷板凳.明星都走了只有啵啵们还坐在那.节目被取消了都不通知啵啵们的嘛？让他们坐在那等.那么冷的天他们仨就穿西装等着.王源从美国顶着暴风雪赶回来.王俊凯临时取消奥迪行程从国外赶回来.易烊千玺武汉活动连夜赶回北京.结果节目被砍.还是人嘛？爱奇艺你能不能给个说法?太过分了吧！以后都不会看爱奇艺了.恶心.这么欺负啵啵们.帝国不是好惹的.他们仨那么好的三个孩子.节目被砍了.爱奇艺您可真牛逼.还有粉丝坐在场馆没走您们把灯关了.几个意思？你们爱奇艺和公司简直不是人.良心不会痛吗？希望爱奇艺道歉给个说法.希望啵啵们照顾好自己.穿厚一点衣服.@爱奇艺娱乐 收起全文d
#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​
#晚安短信计划#我收到的短信来自武汉的y～永远年轻永远赤忱，一起加油鸭！谢谢谢谢 我珍惜每一个陌生的倾听和温暖另外！我的海上来的小九有被认领嘛 ​
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​当我们团家没人了吗？三只是让你们随便欺负的吗？所有人都走了，只有三只坐在台下等着。@爱奇艺，不给个解释吗？请给个合理的解释。 收起全文d
：武汉第​一​场​培‎训​会已​经‎正‎式‎拉‎开‎帷幕​咯​ 陆续的​就‎会​有‎代‎理​到‎场签到迎‎接‎明‎天‎的培​训‎ 开​心曹司令俞叔2武汉 ​
武汉真的牛批，市委宣传部的同志们牛批大发了，招商引资和招财引智工作可以歇歇了。 ​
//@林念儿·:#没有TFBOYS的节目#王俊凯8天绕了半个地球不停的工作飞机遇故障也要赶回来，王源特意从美国请假赶回来，易烊千玺匆匆忙忙参加完武汉活动赶回去。我们投票打榜第一，节目放到最后我们全程陪看等待，不是说让你时长不够就让你随随便便砍的，我们要的只有一个TFBOYS而已@爱艺奇
#没有TFBOYS的节目#@爱奇艺 @爱奇艺娱乐 @爱奇艺尖叫之夜演唱会 作为TFBOYS的粉丝，我们只为TFBOYS，我们只心疼跨越半个地球的TFBOYS本人。我们不是商人，所图不过是所爱之人顺顺利利，平平安安。我们放在心尖上去守护的男孩，从来不应该受到任何委屈和心酸。与你们而言，他们不过三个艺人；与我们而言。他们是我们存在的价值和意义，所以，这一次，我们一定不会选择沉默。不为其他，只为我们爱的少年在寒冷中磋磨的时光，只为为我们爱的少年付出得到应有的尊重和回报。 收起全文d
#武汉东湖学院##管理学院##青年学院##教育# 武汉东湖学院第八期“青年学院”培训班开班　　12月4日下午14:30，武汉东湖学院第八期“青年学院”培训班开班典礼暨第一讲在教二001成功举办。出席本次活动的有校党委常委、副校长胡榆，校长助理、学工部部长刘晓亮，校团委副书记黄薇、浦珩，各院团委书记、副书记，校学生会秘书长马鑫鑫，青年学院全体学员。活动由学工部副部长步简主持。　　活动在《中国共产主义青年团团歌》中拉开帷幕，黄薇老师宣读《“青年学院”培训班管理条例》，叶港同学作为学员代表发言。刘晓亮老师做开班致辞，他以一名老团干的身份，鼓励同学们在思想上热爱祖国，修身立德，坚定理想，在行动上担当责任，积极主动，砥砺前行，做一个可靠、可信、可造的人，并宣布第八期“青年学院”培训班正式开班。　　校党委常委、副校长胡榆教授为学员们授课。他围绕“做合格建设者和可靠接班人”这一主题，讲述青年学生如何做好共青团干部。他指出，共青团干部就应该以共产党员的标准严格要求自己，在思想上要坚持“三念”，即坚定理想信念、牢固价值观念、坚守道德观念；在心态上要树立“三心”，即“立大志、成大业”的决心、坚持不懈的恒心、对自己充满信心；在实践中要遵循“十点建议”即“不抱怨和不指责，热情和激情，包容和宽容，学会沟通，学会聆听，多赞美他人，保持好心情，要有责任心，用心对待他人，每天进步一点点”。胡校长授课语言风趣，富有感染力，全体学员深受感染和鼓舞，纷纷表示更有信心积极投入到今后的团学工作之中。　　“青年学院”由共青团武汉东湖学院委员会主办，是我校落实“青年马克思主义者培养工程”的重要一环，后续还将通过讲座、素质拓展、小组活动、集体讨论等多种形式，开展学习交流，为我校团学骨干们补补钙、加加油。                            （摄影 张梦雅 高璟秋 郑莉）                        来源：学生工作处  2019-12-05 收起全文d
//@黑糖妖精://@被迫改名的小千麻麻:#没有tfboys的节目#  //@烊烊我们去舔酸奶盖儿:最近是广受好评的十五亿男主 回了组合参加破活动还要受此等委屈 连夜从武汉赶回来参加活动  最后只是坐在下面陪衬鼓掌 心疼我的宝宝 他这么棒理应给他最好的 跨年节目不会砍 我们得更努力了 心疼就
是小天使呀，让工作有了幸福感摄影#武汉儿童摄影# ​
喜欢这种贴近生活深入小人物的拍摄🎬，但剧情一般，是不是我没看懂另外，胡歌武汉话差评，廖凡偶尔说成四川话，桂纶镁音调拿捏的最准，但也有一些膈应的地方总之，看得出来，演员都尽力了//@渡渡鸟的后半生:上周就买了
#胡歌武汉话#所有女生听好了，OMG,明天电影就要上映了，快去买票 ​
老板演出结束，不辞辛劳还要签名，真是太宠粉了//@王珮瑜官方粉丝团:《老生常谈- -王珮瑜京剧清音会》 12月13日武汉站#王珮瑜京剧清音会#  12月16日上海站#王珮瑜京剧清音会# #瑜你同唱#  演出过后，还有签售！ 台上清音，台下相见王珮瑜
O武汉&上海签售会，咱们台下见！ “台下见!”演出结束就签售，当面和老板@王珮瑜  抒发一下观演感想吧 说实话@瑜音社  都很羡慕你萌 @王珮瑜官方粉丝团 @京剧小灶 @戏铺 ​
