#武汉震感#我爱你中国亲爱的母亲愿你健康平安 ​
邓紫棋我只想知道新专辑会不会开签售会！武汉能不能拥有姓名！我请假逃课也会去！我真的好想见邓紫棋！💜 2武汉·江汉大学文理学院(武湖校区) L对猪猪宝贝心动辽的微博视频 ​
在武汉感受冬天该有的温度 ​
自上次在喀什感受地震后，就懂得了生命的真谛！武汉，🎄平安夜后的不平安！ ​
当地震发生的时候，我正看着B站乐呵呵笑个不停完全没有感觉，当同学们都已经逃离了建筑的时候我还坐在宿舍里不知道发生了什么。哎，防灾意识要加强。如果不是今天，我可能永远无法想象，在这种时刻，医学院里在发生什么。#武汉震感##当地震时医学生们在做什么# ​
新百伦990v5郭才帮我买到了 开心😁 全武汉只有一双 到处断货 我都准备在毒上面买 运气太好了哈哈哈～ ​
太坏了
汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 20191221 「银河漫游」武汉收官 — talk“圣诞节是很好的节日希望你们都不孤单好不好如果孤单的话 就打电话给我咯我的电话号知道嘛”“不知道！！！”“好的”“很开心2019年最后一个月可以跟我爱的人在一起（这里他笑的好甜）也很开心今天能在这里陪大家一起走过这个21世纪10年代最后一个冬天” L一只颖宝阿的微博视频 收起全文d
#武汉震感#别的同学都跑去楼下了就我地震的时候在向上拿床头架子里的东西一个不稳就砸在头上起了个大包 舍友说拿鸡蛋揉揉就好了🙃🙃🙃 2武汉 ​
天眼黑鹰#湖北孝感地震##武汉震感#拍摄地：武汉中南财经政法大学，你感觉到了吗？报平安！（央视记者倪晶依）L央视新闻的微博视频 ​​​
全域增绿提质 湖北武汉变身大美绿色“蝴蝶” O全域增绿提质 湖北武汉变身大美绿色“蝴蝶” ​
武汉接发 对待生命你不妨大胆冒险一点，武汉接发哪里好因为好歹你要失去它。#每日一善# 如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。 ​
