朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​
武汉旅行攻略四天三夜自由行         一直想来一次一个人说走就走的旅行，但是一直没有勇气，但踏出这一步才发现一个人说走就走没有那么恐怖，感恩一切相遇～❤️      虽然只有短短几天，但是表白武汉！！！@苗周周sS#武汉旅游攻略##武汉攻略# ​
#旅游#【锦里】是成都市著名步行街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。锦里与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称"西蜀第一街"，被誉为"成都版清明上河图"。 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn    耳机🎧里听的不是歌曲单纯的是在听你   走过你来时的路，仿佛能看到你的影子。时间是最好考验，你的名字一定在我的生命里最久   刘宇宁你的名字是我说过最甜的字。   刘宇宁每天的陪伴是你给我们最好的期待。@MD_摩登兄弟K啊默契 收起全文d
其实【在蛋蛋移植领域，吴京新片抢先看中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完成世界首例同种异体蛋蛋移植手术（即同种 ​
#视频# #所在城市最爱的美食#当然是武汉的小龙虾啦，你们呢 ​
2019楚商大会【明日，地震瞬间丈夫一把拉回怀孕妻子马云、陈东升、雷军、董明珠等大佬齐聚湖北】由湖北省人民政府主办，主题为“奋进新时代、筑梦新楚商”的第四届楚商大会，定于2019年12月19日至21日在武汉召开！这届大会，超多商界大佬齐聚湖北，除陈东升、雷军、董明珠等楚 ​
武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​
我本来都说好了回家以后每个月攒休到月底回一次武汉  现在真的不敢了  我再提回来腿打断 ​
期末考试临近，辅导孩子的过程中，不少家长又急又气，亲子关系高度紧张，甚至发生失去理智的行为。近日，武汉一位妈妈就因辅导学习，与儿子发生争吵，一怒之下，她竟然吞下7颗安眠药。许女士的儿子金金（化名）今年7岁，正读二年级。平时，许女士夫妇对孩子的教育格外上心，不仅报了各类培训班、补习班，每晚还轮流给孩子辅导作业。近日，金金即将迎来期末考试，许女士也越来越焦虑。许女士正在进行催吐。医院供图上周五晚上，许... O许女士正在进行催吐。医院供图 2许昌·胖东来时代广场 收起全文d
我点评了无名之辈： 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ～畅快1220。 ​
#2019武汉草莓音乐节#草莓音乐节志愿者招募已经结束了么？ ～初恋1220。 ​
#工科生的小锤子#几乎人手一把小锤子啊核桃是真的好用 武汉·武汉纺织大学(阳光校区) ～凤眼1220。 ​
12月20日微语简报，星期五，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场。5、阿里新一轮架构调整：集中发力推进全球化、内需、大数据和云计算三大战略。6、滴滴顺风车重启5城试运营，将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。7、横店免费开放所有摄影棚，影视城年让利数亿元。公众号：weiyunews8、全国垃圾分类服务上线微信，目前覆盖全国46个城市。9、往来台湾通行证收费降至60元，明年继续降费。10、美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺。11、澳门举行庆祝回归祖国20周年文艺晚会。12、教育部辟谣＂发布解读高考评价体系＂:未举行发布会。【微语】对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。—— 季羡林 收起全文d
其实【在蛋蛋移植领域，地震瞬间丈夫一把拉回怀孕妻子中国一直闷声、埋头干事】 传说，康有为68岁时，为恢复性能力，把自己的蛋，换成雄猴的。 这一戏说真假难辨。但，有据可查的是，武汉大学人民医院泌尿外科詹炳炎、王玲珑等，于1984年完 ​
#武汉下雪# ？？？？下雪了？！！我还在床上 ～失望1220。 ​
