第一次对自己教育孩子产生了质疑！灵宝4岁半了，没有打过你，骂也没有，最多严肃的批评。带你去了武汉，宜昌，长沙，广州，海岛，新加坡，马来西亚；游了海洋馆，动物园，摩天轮，玻璃桥，空中缆车；坐过飞机，轮船，高铁。能与陌生人沟通，能适应环境的变化，可是为什么不敢上台表演，也没有任何欲望了？我有深深的挫败感，无力感。或者我哪里错了，还是我有过多的焦虑了？我就一个孩子，还是一个妞，我从来没有想过你能鹤立鸡群，我唯一的愿望就是不要辜负了努力的自己，也期待你在荆棘道路上有得到的喜悦。稚子如你，已无欲无求了，得过且过，这不是一个幸事。因为今日的失利，我取消了巧克力的福利，也商量好将现在的玩具全部封存起来，你也觉得OK ，三个小积木也能玩的开心。亲爱的小妞，我该怎么办才好了。 收起全文d
哐当哐当哐当，武汉到了 2武汉 ​
没有武汉站#吴磊1226生日快乐#
吴磊 @吴磊LEO 大屏投放日期安排公告@星榜团 经过和 @One_吴磊同萌会 协商，现已经确定2019年12月26日在《重庆大坪时代天街》投放大屏！感谢@One_吴磊同萌会 提供的素材，感谢粉丝们一直以来对徽X小程序【星榜团】平台的支持与呵护，大屏亮屏时间详情资料点击下方图片查看，大家有机会的可前往现场打卡并发微博出来哦！新的一周请大家继续积极参与 徽X 小程序“星榜团”的每个应援活动为吴磊赢取更多的福利！ 收起全文d
我太难了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，坐标武汉有哪些医院可以植发呢，想做男性额角毛发加密@植头好发  年底发了奖金有打算去找家好的医院了解一下，顺便想提前了解下武汉做植发手术多少钱 ​
长江轮渡 江汉路步行街 黄鹤楼 打卡武汉地铁 还有一点点milk 2武汉·徐东大街 ​
DAY3今天武汉一直在下雨 冒雨前行武汉大学（真后悔没有好好学习这儿的地理位置简直太好）→江汉路路步行街→然后坐轮渡回宾馆 2武汉·武汉轮渡中华路码头 ​
我记得武汉生日活动我也捐了当时第一次听说还有点懵，后面可以多组织哦#朱一龙益路前行#  感谢现场包妹
朱一龙 #朱一龙益路前行#【朱一龙】2019年12月23日都都携手@成都志愿者volunteer  和@善工家园助残中心  的志愿者们一起前往武侯区重度智力残疾人托养中心，为那里的可爱孩子们提前送去了圣诞礼物和祝福。我们将12月22日冬至日@成都伊藤洋华堂春熙店 味全酸奶活动时所有捐赠的酸奶和可爱的小熊送到那些可爱的孩子手上，并帮忙打扫了学校的教室和寝室，让孩子们能开开心心的在一个宽敞明亮、干干净净的环境里过一个美好的圣诞节！都都线上线下共计接受爱心包包捐赠的1026瓶味全酸奶，其中100瓶味全酸奶用于中国好演员线下应援活动时免费发放给现场参与应援活动的包包，其余926瓶用于23日残障学校的捐赠，合计捐赠金额共计7700多元（线下捐赠实在不好预估金额，所以只能预估大概金额，请大家谅解。）首先都都在此要感谢以下参与我们公益活动的包包，你们辛苦了！（排名不分先后）@岸芷汀蕙 @夜兔0416 @小盒你少熬夜 @居然是一杯龙井茶呀 @咸鱼市民陈女士 @Loong一z @一只很会作死的作死 @木立十君 非常感谢以上8位热心包包的参与！！！最后我们也要感谢@味全酸奶官方微博  味全成都分公司的大力支持。跟着正能量演员朱一龙先生一起做公益，居沙成塔、益路前行！！@朱一龙 @朱一龙工作室 最后的最后，都都希望这些孩子可以永远平安喜乐！！！ 收起全文d
#圣诞晚安短信# 迟来的晚安【晚安计划】我是来自武汉的doge，今年我因为和一个很熟悉的人在同一所大学相遇很开心。愿你每一天每一年都能拥有开心的事情，谢谢你的晚安，也愿你开心 ​
#圣诞晚安短信# 武汉的妍妍～ ​
看见图5我哭了，爆炸想回武汉吃糖油串！
努力工作！明年会更好！ 记得关注和常来刷我主页哦！ ​
速来衢州//@鹿时计:速来…算了//@想想抓不到娃娃:速来北京//@真的张兔头:速来武汉//@夏目家的小诗哥:速度开到全国//@王八正在撸猫中:速来上海//@沐清mothing:速来上海//@阴兵不痛_与灵共寝到天明:速来上海//@LuoLuooo___:速来上海//@我不是你的菜_菜菜:速来上海
茶颜悦色要开出长沙！第一座城市可能是武汉或者常德！ ​
去年圣诞节收获了一只熊熊，今年圣诞节收获一只小羊。虽然目前存款为负，但我们的目标是早日在武汉买房！加油↖(^ω^)↗ ​
这个太好笑了武汉话真的好好听哦hhhhhhhhh ​
