真的细节很多，看的很过瘾，全程紧张的看完了节奏感把握很好，老胡武汉话说的好哦//@胡歌:我也来学习一下
#南方车站宝藏剧组# 电影《南方车站的聚会》细节量巨大！看了显微镜网友们的讨论，“处女座剧组”的用心被大家感受到，小聚会respect！你还发现了哪些细节，欢迎带话题#南方车站的聚会细节#讨论～二刷三刷走起！电影正火热购票中↓🔥猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接 收起全文d
这篇视频很有意思《猪肉的涨价太狠，武汉超市猪肉价格直逼牛肉！你还吃得起猪肉吗？》O网页链接 ​
//@南昌县发布:转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
#看不见的武大# 光阴荏苒那一抹金黄🍂惊艳了整个秋天 L幸福的冲浪吹雪的微博视频 ​（via. @幸福的冲浪吹雪 ） ​​​ 2武汉·武汉大学 ​
老胡！！！！第一次看李佳琦直播，为了我歌哥来的
#李佳琦捏胡歌肌肉##胡歌武汉话模仿李佳琦# 今天@胡歌 现身@李佳琦Austin 直播间宣传电影，并聊起筹备期间的健身趣闻，李佳琦还捏了捏胡歌胳膊上的肌肉随后，胡歌用武汉话模仿李佳琦经典语录“所有女生”、“我的妈呀”、“oh my god”宣传电影 L新浪综艺的微博视频 ​
吃着室友妈妈做的包子，心里真不是滋味，如果我不回武汉，他们永远不会想着来看看我一个人的生活，穷人家的孩子早当家，我不是应该早就明白啦吗 ​
