#武汉发现不明原因肺炎#勤洗手 勤通风，勤戴口罩，少去人群密集的地方。坐等官方通报，不信谣，不传谣。大过年的,祈福平安，可别出大事哦。2020要开个好头呀🙏🙏 ​
#武汉发现不明原因肺炎#哎，今天部门跨年刚还定了江汉路的民宿呢…… 2武汉·湖北工业大学 ​
今天有新题材异动，种业和流感，全部是基于消息。转基因种子龙头大北农 sz002385 ，流感是武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”的消息刺激了今日流感医药板块的强势。并且每年冬春交替的时点都是流感最容易爆发的时间节点。所以消息上刺激会偏多。会是一日游行情吗？龙头是鲁抗医药 sh600789 ，早盘第一时间参与的有先手优势。否则先观察看看。#今日看盘# 技术上，沪指午前120分钟收个小阳星，三根k线构筑滞涨形态，同比小幅放量，同级别的macd指标零轴上方再度金叉，不过有背离迹象，kdj指标则是高位开始钝化，60分钟kdj指标则是高位背离，好点是调整阴线完全没有量，30分钟高位死叉。15分钟指标修复到低位。综合看，午后还能横还能震荡。同时今日收月线等长周期，很关键，不会太难看的。#股票# 收起全文d
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视记者王涵 倪晶依） 收起全文d
【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】#武汉中心医院辟谣SARS系谣言#30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻） 收起全文d
武汉不能去 2绍兴·上虞 ​
//@吐槽鬼:1 其他重症肺炎可能性更大 2 就算是SARS也不怕 ，有应对措施。对了，我国目前对SARS最专业的病毒研究所就在武汉。
【最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报记者程远州） 收起全文d
//@蜗牛萧圈圈:武汉拥有全国唯一一个p4级病毒实验室——中科院武汉国家生物安全实验室。公开建立这种等级实验室全世界只有9个国家，号称生物病毒安全研究航母。如果武汉搞不定，没人搞得定。 ​​​相信武汉！
【武汉肺炎不能断定是SARS，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌！（人民日报） 收起全文d
人终将会变老，事物也随之变更，一切都在千变万化中失逝去，但我想要的只是现在这一刻。人生，就是尽最大努力去宽恕，尽最大努力去遗忘。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子；而我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里；爱那么短，遗忘那么长。#人生感悟##生活的模样##人生微语##武汉发现不明原因肺炎# 2重庆 收起全文d
#武汉发现不明原因肺炎#口罩要戴好了🙏 ​
今天有新题材异动，种业和流感，全部是基于消息。转基因种子龙头大北农 sz002385 ，流感是武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”的消息刺激了今日流感医药板块的强势。并且每年冬春交替的时点都是流感最容易爆发的时间节点。所以消息上刺激会偏多。会是一日游行情吗？龙头是鲁抗医药 sh600789 ，早盘第一时间参与的有先手优势。否则先观察看看。#今日看盘# 技术上，沪指午前120分钟收个小阳星，三根k线构筑滞涨形态，同比小幅放量，同级别的macd指标零轴上方再度金叉，不过有背离迹象，kdj指标则是高位开始钝化，60分钟kdj指标则是高位背离，好点是调整阴线完全没有量，30分钟高位死叉。15分钟指标修复到低位。综合看，午后还能横还能震荡。同时今日收月线等长周期，很关键，不会太难看的。#学点股票技术# 收起全文d
湖北基层赛结束了我的第2届湖北基层赛跟华科的第N场比赛从前的毒奶“华科总冠军”现在由心的“华科总冠军”虽然总冠军单纯开玩笑但是还是希望打出内容 #能量满“罐”，放胆去战#@Warhorse战马 @大武汉篮球 ​
