武汉。salut!我们回家咯! ​
(￣～￣；)
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L漫画游戏集中营的微博视频 收起全文d
嘻嘻
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L游戏也疯狂的微博视频 收起全文d
感觉好给力啊，必须支持一下，嘿嘿
前段时间，为了救电梯上摔倒的乘客，身为武汉地铁志愿者的余涛宏连滚带爬冲过去按下电梯紧急暂停按钮，保护了乘客安全，他膝盖却蹭破了一大块皮。这两天，余涛宏就读的武汉工程科技学院给他颁了一个大奖——59800元！这笔奖学金相当于学校送他出国留学，学校会根据明年的行程，安排他跟团出国。面对这些奖励，余涛宏回应：“没想到！这一切来得太突然了！“L长江日报的微博视频 收起全文d
这次的仙本那二刷，宁可1213，武汉直飞马来西亚沙巴洲首府亚庇只需4h20min即可抵达咯🤗跟着////马印航空MalindoAir ////马来西亚旅游局 补完了诗巴丹潜水&亚庇看日落的小小心愿，没想到还有高尔夫/钻井平台/火把舞…这么多意料之外的惊喜！沙巴州真是越来越nice啦比心 ​
【华住集团董事长季琦：中国还有人口新红利，#中国12.6亿人没出过国#，#中国10亿人没坐过飞机#】12月12日，华住酒店集团董事长季琦在华住世界大会上表示，南京一年吃掉一亿只鸭子，武汉一年吃掉30亿只小龙虾，有40万家火锅店，50万家奶茶店。中国市场还很有潜力，中国有12.6亿人没有出过国，10亿人没坐过飞机。 @老板联播 L老板联播的微博视频 2上海·龙柏地区 收起全文d
超级爱好
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L最新热门游戏资讯的微博视频 收起全文d
真好好人有好报 做好事受鼓励收奖励 这才有利于正能量的传播
#武汉身边事# 【地铁站#连滚带爬救人大学生获59800元奖学金#】近日，武汉工程科技学院的2019级大一新生余涛宏在地铁站做志愿者时，为救电梯上摔倒的乘客，“连滚带爬”冲过去按下紧急暂停键，自己却蹭破一大块皮，网友纷纷为他点赞。日前，校方授予余涛宏“见义勇为模范”荣誉称号，并颁给他59800元微留学奖学金，送他出国留学。对此，余涛宏说自己没想到，受之有愧。“我一个学生，没什么火不火的。今后还是会积极参加各种志愿服务活动。”L长江日报的微博视频 收起全文d
这个很不错，支持。
#高校奖励电梯救人同学59800元# 乘客在电梯上摔倒，武汉一19岁大学生连滚带爬关电梯救人，获奖59800元。为他点赞！ LIT科技数码达人的微博视频 ​
