一棹冬风一叶舟出镜|瑶嘉祎 圈师🐯|疯子Charles 服装|兰若庭汉服 汉服写真 武汉约拍 襄阳约拍[超话] 湖北约拍[超话] 少女写真 ​你好时光 ​
//@四川微观侠:果然拉动了内需，搞活了经济。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
心若不动，任他武当太极也没用
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”（央视财经）L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#太行集团-经典工程#//@太行热高换热设备: 武汉协和医院是一家集医疗、教学、科研于一体的综合医疗机构。占地面积达135亩，总建筑面积8万平方米。采用太行热高THF型半容积式换热器8台，用于24小时建筑热水系统。 ​
【为争房产绑武汉选房最好的地方妻之情，指使他人掳走前夫，暴力殴打逼写欠条。7月13日，犯罪嫌疑人李女等人因涉嫌非法拘禁罪被检方依法批准逮捕。 ​
打卡人生第一次有感经历地震 武汉 ～素雅1230。 ​
//@寵愛苗://@功夫史:嘴炮会说在我的规则里我无敌，问题是跆拳道在他的规则里也无敌呀，乒乓球在他的规则里也无敌呀，你们喷个什么劲呢？ps跆拳道稍微练得好点的打死你//@功夫史:随便一个练剑道和菲律宾武术的，那些看不上跆拳道的来一个打一个。//@Enzar-Azariah大飞:呵呵，跆拳道来一个我打一个
中国功夫史武汉分群群主，@胭脂离愁 帅~武汉的加群找他 L功夫史的微博视频 ​
胡歌#电影南方车站的聚会#胡歌南方车站的聚会 🦅导：「特别是他想改变自己的决心，支撑了他，也调动了他所有表演的动力⋯拍摄过程中他相当平静，把自己完全丢出去的这个状态，丢给了这部电影，丢给了这个人物，丢给了武汉，丢给了我，然后去攀爬这个电影长达五个多月的拍摄的这个山坡，我觉得他内心一定有某种意志力在支撑着他，去完成这些」爱死歌歌你的狠!!@胡歌 Liceblue908的微博视频 收起全文d
#不止旅行#【快被年轻人遗忘的江汉路还值得逛吗？波司登已高攀不起！】#武汉下雪# 了！距离2020年还剩十几天的时候，我终于在圣诞节前遇见了这个冬天的第一场雪。江汉路，这里有许多武汉人的回忆。可是许多年轻人现在经常去更潮的楚河汉街，似乎江汉路被遗忘了。江汉路现在还能逛什么呢？这个冬天，要不去看看波司登吧，它一定会让你眼前一亮！波司登羽绒服在江汉路开了2家十分霸气的专卖店。小的时候，印象中的波司登属于大人们的品牌，和自己的年纪不搭。这次当我再见到它的时候，我被它的羽绒服惊艳到了！它的吊牌价格到了4位数，甚至到了5位数，它家的衣服款式特别新潮，我不禁问自己，这还是我了解的那个@波司登 羽绒服吗？#365个旅行故事# L航拍天多高的微博视频 收起全文d
武汉高铁首发 ​
【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”#郑爽学生装# 警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
《Early morning》（作者——当代草根）early morning清晨；早上；早晨; 朝。清晨，诗人看到了微信朋友圈的图片，为好友的蕙心点赞!为武汉富力威斯汀酒店门前的临江大道的洁净清新点赞!临江大道，观光大道，重金打造，好评如潮，汉马潇洒，道旁鲜花。左手长江，右手“姑娘”。 ​
