李荣浩#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 今天！我宣布！我是李荣浩的颜粉！！今天的李荣浩不仅帅 眼睛还大 一开场还是那个骚绿骚绿的真空西装 唱了几首我没听过的歌 误以为是新歌 该打 单曲循环听了一个月的歌也没听到那几首歌 该打没有唱麻雀 李荣浩该打嗯 为了听完最后一首歌！我！！！地铁都没赶的上！李荣浩 该打不过总的来说 李荣浩给我带来一场精彩的相声表演 以及还不错的演唱会！哥哥我爱你下次来武汉请你吃牛油@李荣浩 收起全文d
我难过的是我太傻了，傻到今天才看懂我在父母心中的份量。我真的太傻了，怪不得和我接触过的人都说我傻。傻的我现在懵掉了，不敢相信的流眼泪。我是不是该庆幸，我的父母还是爱我的，只是他们更爱他，但他们还是爱我的啊，我是不是该这样告诉自己。来武汉四个月了，没有人来看过我，说要等我弟中考完再来看我，因为要陪他度过最重要的中考，好讽刺，倒不如别说出来，别来看我，千万别把自己看的太重，就算在父母那里也是。之前妈说卖老家的房子拿出来一百多万给我付首付然后用他们的公积金还房贷现在变成了不舍得卖了且我自己还房贷，突然听到不太能接受，其实想想，能愿意给我付一百多的首付也不是不疼我，可能是我太自私了，但又一想，为什么每次给我妈说买房子的事她都要推给我爸呢，之前说总价300之内都可以考虑，现在又变成总价150之内了，还说自己从来没说300之内，可她明明说过买个200多万的房子不很正常嘛这种话。我爸说她天天忽悠我。细细一想，我妈是那种特别精明，善于伪装，话不直说的人。我爸是那种说话直的不能再直，是什么就是什么，常常说的直的很难听的人，没长大的时候觉得我妈更疼我，长大了觉得我爸真的挺疼我的，而我妈对我的爱有点看不懂了，好像没有我想的那么深。当然，我爸的重男轻女从不伪装，我妈的重男轻女伪装的太深了。当然，他们都不是不爱我，只是更爱他。 2武汉 收起全文d
武汉12月会不会下雪❄️
#北方雪花已发货#快和自己喜欢的人来一场说走就走的旅行吧 ​
就问姐什么时候来武汉开演唱会！！
真乐·无界——第十三届#音乐盛典咪咕汇#@蔡依林 俏皮演绎《甜秘密》，女神尽显魅力，又美又撩~我可以这个词已经说倦了！戳链接，锁定咪咕汇直播：O网页链接 #蔡依林1214咪咕汇##咪咕汇阵容#@蔡依林官方粉丝团@蔡依林吧官方微博@蔡依林资讯台 L咪咕音乐的咪咕音乐视频 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
来啦来啦，貌似在武汉，老天保佑
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
冬天，在武汉的街头骑着小电驴，然后聊聊天，也是一种独特的记忆吧。 ​
发布了头条文章：《“假冬天”要走了？武汉气温大跳水！降温+下雨，更恐怖的是…》  O“假冬天”要走了？武汉气温大跳水！降温+下雨，更恐怖的是… ​
#李荣浩武汉演唱会# 晚安我挚爱的所有 ​
下次希望你们来武汉呀！或者北方，我在这里等着你们
晨艺   |   #未来可期王晨艺# 温润的旋律敲进香甜的梦境不再迷路的麋鹿使暖冬氤氲《EVENWONG》上海终站签名会 甜蜜落幕 期待下一次相见@晨艺 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#刘宇宁湖南卫视跨年# 。刘宇宁喜欢刘宇宁每一首歌里面的情感，总是那么能直击我们的内心最柔软的那块地方，那是只为你一个人的专属守护。期待214武汉演唱会！！！爱奇艺大剧《热血少年》！！刘宇宁，LYN，宁哥，棚主，摩登兄弟，MDXD，刘宇宁北京上海成都广州大连演唱会圆满成功！！刘宇宁热血少年卫乘风，live，面具独舞，被职场霸凌，成长风暴，油漆妆，新专辑十，宠粉神操作，乞丐，我们的歌，刘宇宁直男式撩妹，刘宇宁压轴主打啊默契@MD_摩登兄弟 。K啊默契 。 L雪颖小屋的微博小窝的微博视频 收起全文d
期待武汉
摩登兄弟 /#刘宇宁湖南卫视跨年# 摩登兄弟演唱会大连站 刘宇宁《人造卫星情人》说唱部分@MD_摩登兄弟 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​
《重卡燃烧-第二届武汉“铁马”汽车赛震撼来袭》12月12日-15日，2019东风风神中国汽车摩托车运动大会在武汉体育中心举行。武汉体育中心是军运会主会场，国内最大最全最精彩的赛车比赛将在军运会主赛场举行，风驰、电掣 、迸击、力量、炫酷、时尚、幻境、灵动、激动人心。第一天就激情O网页链接 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉体育中心官微 收起全文d
#有个景区叫黄陂##带着微博去旅行# 从广州到武汉，今夜宿黄陂野村谷的银杏山庄。相对广州，野村谷的气温要低很多，好在空调给力，室内可以短袖，但户外就需要羽绒服了。我是第三次住在这里，完全的山村别墅风格，门口还有竹子摇曳！想起谁出过一个对联上句：“竹影扫街尘不动”，您能对出下联吗？@黄陂文旅 @中天盛世带你游 收起全文d
@武汉体育学院  461🤟🤟🤟 微博视频 ​
