#文明 正能量# 【#志愿者连滚带爬救人获奖6万元#】近期在武汉地铁7号线，为了救电梯上摔倒的乘客，身为志愿者的19岁大学生余涛宏连滚带爬冲过去按下电梯紧急暂停按钮，保护了乘客的安全，他自己的膝盖却蹭破了一大块皮。这两天，余涛宏就读的武汉工程科技学院给他颁了一个大奖——价值59800元 ​
#每日出行资讯##高铁##火车# 【票务动态】12月13日，深圳北站开往长沙南、潮汕、重庆北、福鼎、福州（南）、赣州、广州南、广州北、桂林北、贵阳北、杭州东、衡阳东、怀化南、惠州南、济南西、九江、昆明南、龙岩、梅州西、南昌西、南京（南）、南宁东、莆田、泉州、饶平、汕头、汕尾、上海虹桥、上饶 ​
#武汉身边事#【#武汉启动药品集中带量采购# 众多药品迎来大降价】昨日，从市医保局获悉，武汉市正式启动药品集中带量采购。最令百姓关注的是，首批集采目录纳入了武汉地区用量巨大的PP、头孢抗菌药、胰岛素等药品。未来百姓将通过武汉医疗机构的团购，享受到最优惠的药品价格。本次集中带量采购是 ​
#kpl武汉##kpl#KPL有没有武汉的朋友，要去看kpl现场的，拜托给我拍个照片，视频什么的，交个朋友，加个qq或微信，能帮我拍一下武汉夜景就更好了 ​
O网页链接京喜城市湖北武汉 ​
有武汉玩的没有，明日启程，同游快乐！ 2松原·锦东小区 ​
#刘宇宁我们的歌# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]            🍀 刘宇宁lyn🍀 摩登兄弟mdxd🍀                         这是什么神仙颜值啊                果真是从动漫里走出来的美少男             🍀  热血少年卫乘风 🍀  刘宇宁  🍀@MD_摩登兄弟  ​
AG超玩会 干了这碗粥，武汉我来啦，ag加油，ag无敌！ 2重庆·重庆北站 ​
【既是大管家，又是好参谋】“从近期统一业务应用系统中查询的数据来看，存在诉判不一致的案件。通过对具体案例中罪名的分析，希望在今后的案件办理工作中，加强对主观方面证据的审查，加强审查逮捕环节的引导侦查，注意案卡填录的准确性……”近日，在看到案件管理部门发布的关于《诉判不一致案件分析 ​
发布了头条文章：《5G+通讯行业+机构重仓，000063主力净流入8.5亿，放量大涨，跟上》 (000783)长江证券(000785)武汉中商(000786)北新建材(000788)北大医药(000789)万年青(000790)泰合健康(000791)甘肃电投(000792)盐湖 O5G+通讯行业+机构重仓，000063主力净流入8.5亿，放量大涨，跟上 ​
//@爱宁的甜豆豆:#摩登兄弟武汉演唱会#  刘宇宁 继续加油
摩登兄弟 咱们又经历了。一起熬夜录节目到现在。再一次加深一起熬夜的交情了。辛苦啦。 ​
武汉约拍汉服写真#武汉约拍##汉服写真# 【长期招募妆造模特】【武汉约拍活动第一期•汉服篇】高亮！！！请逐字逐句看完要求，再私信我！确定接受再私信我！p1-4 7-9摄影作品p5活动详情p6联系方式 ​​​
#刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟              摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn  不过一场相遇，也只是一不小心便记住了你，目光紧随你，悲伤或欢喜都想告诉你。 2汕尾 ​
武汉过早，有你喜欢吃的没？#筐筐喵食记# ​
30//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起 ​
#武汉身边事# 【年均60岁！#武汉阿姨穿25厘米高跟鞋玩快闪#】12月11日，12位武汉潮阿姨穿着时髦的马甲马裤，戴着墨镜，脚蹬25厘米的高跟鞋，在东湖景区来了一场模特走秀快闪。据了解，这群武汉阿姨年龄最小的有53岁，最大的66岁，平均年级超过了60岁。一旁围观的市民纷纷赞叹道：“好闪啊，没想 ​
应得的
【地铁站#连滚带爬救人大学生获59800元奖学金#】近日，武汉工程科技学院的2019级大一新生余涛宏在地铁站做志愿者时，为救电梯上摔倒的乘客，“连滚带爬”冲过去按下紧急暂停键，自己却蹭破一大块皮，网友纷纷为他点赞。日前，校方授予余涛宏“见义勇为模范”荣誉称号，并颁给他59800元微留学奖学金 ​
29//@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#摩登兄弟武汉演唱会#  刘宇宁 继续加油
