但是为什么把我的照片放在了武汉锋行里 我要成立长春锋行 长春和谢霆锋锁了知道不！//@至萌莫若麻:
#谢霆锋线上音乐会# 大家包了一个私人影院凑在一块，还跟远在香港的爱豆同学连线，那些因为爱玩而疯狂的感觉回来了～活火山惊讶了😲摇晃出来都要想想歌词是什么，非走不可的时候差点泪奔～@锋味 好大的惊喜啊！ ​
#2020无价的你##再见2020#在这一年中，我们说了多少次的加油，做了多少次的事情，体验了多少次的悲欢离合，也是因为这些经历，我们在这一年变得更加的充实，你们还记得自己在一年中最开始时，说过什么吗？我说过我要让自己更优秀，做一个自己心中理想的人。2020年对每个人来说都是永远无法替代的记忆，从新冠肺炎开始，我们都在喊武汉加油，尽管2020年的灾难有不理想的地方很多，可是每个人都没有停下自己的脚步。回望却发现，这一年有印在逆行背影里的勇敢，刻在隔空拥抱里的温度；还有这一年，最为珍贵的，平凡的，却是无价的你。无价的是道阻且长，但你不曾畏惧；无价的是凛冬即过，生机翻涌。2020再见！K再见青春加油～2020年即将结束，我们也将迎来新的2021年，让我们一起加油奋斗吧！#2021料你好运# L人民日报的微博视频 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去 收起全文d
#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#小时候因为生病老吃药结果牙齿变成四环素牙还发黄，做了牙贴面之后终于有一口白白的牙，以后可以美美的露牙笑了。深圳矫正牙齿哪里做的好？深圳整牙排名好的医院有哪些？一般价格是多少？深圳箍牙口碑好的医院有哪些？深圳正畸靠谱的三甲医院有哪些?深圳正畸及种植牙、广州正畸及种植牙、重庆正畸及种植牙、武汉正畸及种植牙、郑州正畸及种植牙、长沙正畸及种植牙、西安正畸及种植牙、中山正畸及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
很想回武汉想和很久没有见过的老朋友见一面还有我的猫这些都是救命稻草 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来不是因为有希望才去努力，而是努力了，才能看到希望任何事情看到果的时候，它一定有因在里面 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来不是因为有希望才去努力，而是努力了，才能看到希望任何事情看到果的时候，它一定有因在里面只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来不是因为有希望才去努力，而是努力了，才能看到希望任何事情看到果的时候，它一定有因在里面万物生长不负春光把酒言欢不负暖意我喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你​​​ 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来不是因为有希望才去努力，而是努力了，才能看到希望我看过一千句关于春天的句子，都不及那一刻刚好吹来的风，和如此温柔的你万物生长不负春光把酒言欢不负暖意我喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你​​​ 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【下颌后缩+上颌前突】经检查发现这位患者颏部肌肉紧张，咬合关系不好，下颌严重后缩和正面明显的露龈笑。方案上我选择了拔牙矫正，上颌拔除4号牙，利用强制抗内收上颌前牙，整个案例的难点在于，通过精准的垂直向控制，使下颌后牙前移的同时前牙唇倾得到直立，压低上下颌的后牙，是实现下颌逆时针旋转以及改善露龈笑的主要途径。为了打磨出更好的微笑美学效果，矫正中我会在弓形上控制好后牙的宽度，这样在笑的时候，两侧颊廊区都能露出来，矫正期间配合咬肌的训练和控制，下巴也慢慢出来了，并且可以自然的闭上嘴唇，尖牙根磨牙的咬合关系达到了一类咬合，中线对齐武汉牙齿矫正哪家医院做得好，上牙前突矫正需要拔牙吗？武汉口腔修复医院推荐，矫正牙医生查询，进口隐形矫正推荐，武汉隐形矫正多少钱？牙性龅牙矫正步骤，二次矫正可以改变脸型吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量我看过一千句关于春天的句子，都不及那一刻刚好吹来的风，和如此温柔的你万物生长不负春光把酒言欢不负暖意我喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你​​​ 收起全文d
这已经是我第34916797394967次吐槽武汉的士师傅了 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油任何事情看到果的时候，它一定有因在里面只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量我看过一千句关于春天的句子，都不及那一刻刚好吹来的风，和如此温柔的你万物生长不负春光把酒言欢不负暖意我喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你​​​ 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​加油加油不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来 收起全文d
这个学期去武汉去的太多太多但是只有一次为了自己去的周五老月生日一起去了武汉周五通宵凌晨五点还在宵夜睡了四个小时爬起来洗头化妆赶车她要带我去见她最亲密的朋友们刚开学她就说过这件事没太放在心上因为这个对我来说实在是太过于亲密和隆重直到真的见到都是很好的女孩子都不太害羞能一起垮天开玩笑把肖海月不在我们生活里的时间一点点拼凑玩到很晚很晚真的很困很困然后 她 居然带我去她闺蜜家睡觉这几个女孩子很有魅力和性格就算照片真的P的很奇怪但是还是发了我对带别人回家这件事都很在意最好的闺蜜高中三年没来过三个人一起玩猫聊天睡到十二点然后就和老月去了光谷她说这是她的后花园一起吃糖葫芦炸鸡章鱼小丸子酸辣粉鸡肉丸三鲜豆皮烤鱿鱼分享好多好多她之前的生活她邀请我进入她的她的领域了大一的前两个月跟她的关系真的很差可能就是两个人长大了我比较主动比较热情但是别个这样对我还是会害羞这条vb应该不会给她看我在心里把她当成我这几天的小玫瑰很羡慕女孩子能记录自己的生活但是我觉得好麻烦 收起全文d
鹿子，我其实好遗憾自己没有伴着你一路成长。在看那个八周年视频我就在想，那些陪着你长大的老粉该有多感慨啊。九年前那个软软糯糯的青涩小男孩，变成了现在独当一面、有自己独立工作室的老板。我甚至在想，陪着你成长的一些粉丝，怎么舍得走呢？！只要了解过你，不会不知道你的真诚你的担当你的实力。因为你，因为你对粉丝太好了！！！所以每次看到什么“你爱豆为粉丝做过什么感人的事”，对那些评论那些安利我甚至感到不屑。别的不说，给粉丝发卫星的还有谁？真真正正一直全力抵制黄牛，不让粉丝花冤枉钱的是谁？是谁在演唱会结束后为粉丝包专车送她们安全离开？二巡郑州场因故取消，你为了弥补粉丝遗憾开了免费现场直播。我记得五哈武汉录制，在新人结婚的酒店外，许多粉丝在等鹿子。有保安说，你们等他干嘛呀，他待会直接坐车走了。小芦说，不会的，哥哥一定会摇下车窗和我们打招呼的。你看，你给了粉丝很大的信任和安全感啊。爱意是双向的。所以呀，我舍不得走。再去哪儿找唱功、舞蹈、唱跳、外貌、人品、对粉丝态度都比你好的爱豆呢？我也要努力赚钱攒钱，这样才能每次都尽力支持你，不会捉襟见肘。好絮叨呀，那个八周年视频让我想好多噢睡啦宝贝@M鹿M 收起全文d
