武汉是座英雄的城市！湖北人民，武汉人民为这场战役作出了巨大贡献，也付出了巨大牺牲！为每一位平凡英雄点赞！#为最美逆行者点赞# 评论配图
【#为最美逆行者点赞#，互动赢好礼！】居家防疫期间，你和家人之间有过哪些动人故事？评论区用“点赞”手势和最让你感动的剧中画面合影，分享你的抗疫故事，截至9月20日18:00，小编会选择5条走心留言并送出#最美逆行者#同款T恤一件哦！ ​
#最美逆行者# 剧情越来越好看了今晚的婆媳抗疫引起了共情也让广大群众了解到武汉人民的伟大 一部能记录一个特殊时期的剧是优秀的 ​
#最美逆行者#婆媳战役是无数个武汉家庭的缩影。真实感受到武汉人民那时候真的很不容易啊！向武汉人民致敬！ ​
#武汉estarpro首发名单##重庆qg##DYG QG#看完今晚的比赛不知道该怎么说了。。。2018的夏冠之后，我以为我不会再因为这些难过，毕竟当时房子都塌了，却没想到2020的秋季赛太令人难受了2020的KPL秋季赛，猫和大王没有上场，所以这个赛季estar的比赛就没看了，但是知道结果被AG3：12020的KPL秋季赛，fly被轮换，换了个新人打马超，是fly马超打的不好么？刺痛顶级射手给他选择了坦克，也被0封，如果说前两局比赛是BP没做好，选手之间配合不好，那么第三局被虐的也太惨了，不仅仅是BP，没了fly的QG，没了刺痛射手的QG，想赢，真的很难还有今晚的评论席。。。输了比赛不是刺痛采访就是fly，换个人吧，今天fly三局比赛还只打了两场，将他替换下来，然后在采访席讨论新老队员替补？？？教练组们，有的时候，可能给不了选手最舒适的英雄位置，因为他们是一个整体，需要为团队付出，但是也要对对面的阵容，好好针对一下吧再这样下去，KPL也不想看了😔😔 收起全文d
#最美逆行者#居家隔离，也是最美逆行，武汉是英雄城 ​
#最美逆行者# 湖北和武汉人民，是英雄的人民 评论配图
#最美逆行之婆媳战疫#【@李依晓 ：每一个人都要有责任心】两个人，一个家，生死线上的坚守和相助。李依晓坦言，这个单元的故事是向平凡人致敬： “我演的其实就是我自己的生活，最美逆行的动作，其实说的就是那些普普通通的人。每一个人都是要有责任心的，珍惜现在的生活和拥有的一切。” LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# 我所在的省份，疫情不算严重，所以不能切身感受到武汉人民的苦难，看了今天的《婆媳战疫》，看到素素躺在沙发上昏迷，妈妈那一声“素素”……我哭成狗！感受到了那时候的难，医院难、医护难、病人难、武汉难、国家难……我们无论喊了多少个加油，都不能真正帮到武汉，帮到所有需要帮助的人……愿这场战役能够早日结束，愿祖国繁荣昌盛，越来越强大，山河无恙，人民幸福！ 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#因彩礼女子跳河后自己游上岸# 女子：游个泳冷静一下！】湖北武汉的周先生与魏女士相恋两年，到了谈婚论嫁的地步。16日晚，二人因彩礼发生争执，女友一气之下跳进府河。小周赶紧向东西湖警方求助，民警搜索了5个多小时，尴尬的是半夜女友打来电话，说已上岸回了家。安哥：别丢下他，美好生活需要携手奋斗！@湖北政法 @平安武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
#最美逆行者#        在这场战疫中，武汉人民承受了最大的心理压力，承担了不扩散疫病的责任，承担了最严重的生命损失，但他们以坚强的意志、乐观的精神挺了过来。       向武汉人民致敬！！ 2宁波 ​
#武汉卓尔征战中超# 【足协杯：武汉卓尔点球大战淘汰河北华夏幸福！】今天，#足协杯#第一轮继续进行，武汉卓尔对阵河北华夏幸福。第44分钟，双方球员连续七次头球接力，图雷头球破门，华夏幸福1-0领先；第72分钟，赵宇豪头球解围，却不慎将球顶入自家球门，卓尔1-1幸运扳平比分。此后双方都没有再进球，90分钟战成平局，比赛直接进入点球大战。点球大战中，卓尔门将孙寿博扑出了两个点球，而华夏幸福门将池文一只扑出了一个。最终，武汉卓尔点球大战4-3，总比分5-4淘汰河北华夏幸福，晋级足协杯第二轮！ L央视网体育的微博视频 收起全文d
电视剧最美逆行者 今天这个单元致敬所有武汉人民，很平凡的故事平凡的爱，真的很真实，在病魔面前，只要相信爱就会赢，像所有武汉人民致敬。 ​
#最美逆行者#    前面一开始从刘阳刘旦旦那里看到婆媳俩的相处，看得我差点心梗；再看到婆媳俩发烧隔离各自无声啜泣，又开始觉得心痛；封城前选择逃离，应该是本能的选择吧？你我终究只是凡人。   素素挂档转弯踩油门一气呵成，我的眼泪没忍住，这是今晚的第一个泪点。这之前的一幕就是素素眼看老公和儿子的车子驶出收费站，相邻车道是一辆辆驰援武汉的大货车与出城的车龙逆向而行往城中疾驰！而之后 ，老公和儿子也折回老宅了，因为家人必须在一起！   婆婆在手机里哭求着医院说的是“我姑娘”！在医院醒来的素素向医护人员深深地鞠了一躬，元宵节婆婆在火神山医院唱起了黄梅戏。   英雄的城市！英雄的人民！ 收起全文d
今晚真的心一直揪着，想想当时武汉人民多难。我们县没出现一例病患，大家每天都紧张的很，更何况是他们 ​
#最美逆行者之婆媳战疫#自古的婆媳难题在战疫中也得到了解决，成了生死之交一个很常见很普遍的婆媳关系，在抗击疫情期间有了缓和，有了相互理解、守护、升华。一个小家庭面对疫情的惊慌失措、恐惧无助到遵医嘱自查、自我隔离观察以及在内心极度恐惧中听到封城的消息最后仍毅然决然地选择留守……每一位武汉人民都是勇敢的，都是英雄！ 收起全文d
