&美蛋超话 看 狗很多人都有一个梦想，拥有一个自己的房子，不要求有多大，养一只属于自己猫猫或狗狗，即使朝九晚五，也温暖幸福，那么，如果可以的话，你是想养一只猫猫呢还是一直狗狗呢 R武汉校园的微博投票这个喵咪也太可爱了吧，嘤嘤嘤站起来打拳#宠物高萌瞬间# 2郑州·曼玉融合餐厅 ​
武汉医生们隔窗投喂一年多的德牧得救了！它已被部队收编，即将成为一只军犬！O武汉医生们隔窗投喂一年多的德牧得救了！它已被部队收编，即将成为一只军犬！ ​
@山河如锦_ 肩好酸快回武汉给我捶背 ​
这些辉煌的成就真的可以载入历史史册，太振奋人心了，致敬为武汉曾经卖过命的每一位伟大的同胞，万分感谢。
超级荣幸能收到新浪微博联合@新浪读书 寄来的公益图书《武汉抗疫日记》，当我翻开这本书，每一页真的都太好哭了！比起抗疫工作者我所能做的真的太少啦！今天特地签了19个腰封包在书上，在委托卫健委送到援鄂医护人员的手里。#感谢您为武汉拼过命# 我是聂小欠儿，在此致敬所有的抗疫工作者，谢谢你们守护武汉！#武汉抗疫日记#聂小欠儿1022 2北京·慧忠里小区 收起全文d
美国在中国有1个大使馆、5个总领事馆。1个大使馆在北京，剩下5个总领事馆分别在沈阳、武汉、成都、上海、广州。外交部考虑“对等报复”美国关闭中国驻休斯敦总领事馆的时候，就是“5选1”。首先排除上海，因为上海总领事馆太重要了，美国没有关闭中国驻美国的纽约总领事馆，咱们也没必要关美国的上海总领事馆。接下来是“4选1”再排除“武汉”，因为疫情的原因，武汉美国总领事馆已经撤离了大部分工作人员，而且从全球范围内看武汉的新闻敏感度太高，接下来是“3选1”“沈阳”“成都”“广州”。广州不合适，广州的分量太重，接近上海。接下来“2选1”，“沈阳”或者“成都”。最后选择了成都，可能是因为西北地区的“事”比较多，和外交相关的反分裂、反恐怖事物较多，取消“成都”美国总领馆对中国有一点益处，相比沈阳至少能让美国在情报等方面损失更大。OK，就成都了。 收起全文d
之前就跟出品部的小哥哥说好了这次#鱼豆吉# 金银潭永旺店开业我要给他写篇小作文哈哈哈哈31号武汉武汉永旺金银潭店开业喔这家店的店长就是那个出品部的小哥哥想想出品部的小哥哥离开总部去武汉已经是七月初的事情啦还真是有些不习惯呢他是一个超级会活跃气氛的人平常办公室有他气氛都好了不少新店开业了店里的小伙伴估计每天都会很开心的其实最舍不得他的就是之前他喜欢在办公室试菜时常可以吃到出乎意料的菜品真的太美好了对了忘了说了，他的脾气还超级好每次让我们试菜，我们往桌子上一坐恶狠狠（开玩笑滴）问他咋不准备给我们餐具呢他每次都超级好脾气还给我们拿餐具听起来特别彩虹屁是不是但真的就是我们办公室的每一个人都超级nice走一个人都超级舍不得的等开业啦你们也可以去看看我们新店的店长看看是不是我说的那么nice31号，7月31日我们在#武汉# 永旺金银潭店不见不散对了，开业肯定会有超多活动的千万不要错过啦 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#感谢您为武汉拼过命#
【转发送书！《武汉抗疫日记》等你来拿】1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者...他们以第一视角实名记录了武汉抗疫的亲身经历。新浪微博联合@新浪读书 出品《#武汉抗疫日记#》，感谢为战疫做出贡献的每一个人。带话题#感谢您为武汉拼过命#转发本条微博，我们将抽10人，每人送一本《武汉抗疫日记》。 收起全文d
武汉我这里飞不了，一般就是包车或者顺风车，我家顺风车送猫的时候都是有我朋友或者邻居或者亲戚陪同的，我要付给对方400-600元/次不等的跑腿费加上回程火车票还有饭钱的。所以即使使用顺风车，我做猫舍这么多年了我也从来没有单独让猫🐱自己做过车的。所以运输费大概就是1000元起步。特价🉐️的小猫咪运输费家长自己负担的哟。我家老家长都知道。 收起全文d
《武汉采购360吨黄豆来抗洪？其实，辣条也与洪水中的黄豆有关系》【文/观察者网 严珊珊】连日来，长江中下游防汛形势严峻，江堤告急，为了守住大堤，武汉市江夏区准备了3...O网页链接 ​
这...！我是悄悄拿回家还是告诉警察叔叔呢？在线等，挺急的#安全出行##武汉日记# 2武汉 ​
植发 女士椭圆形发际线设计，术前准备中...发际线不知不觉就往后缩，渐渐地有了大脑门，不协调的面部比例，着实让人发愁，陈女士选择了发际线调整来改变自己。#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆植发# #碧莲盛植发# #美妆# #发际线# L成都碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
#爱上湖北的理由#两年前去的武汉，在雨中逛了两天，如果有机会再去看樱花 ​
【揭㊙️ 】大数据分析，被G5录取的“大神”都有共通点: 均分只是敲门砖，更重要是👉🏻 各种实习+志愿者❗ ✅ 志愿者活动，我们已为你找好😎✅ 名企实习，内推名额为你备上💪G5【保录】计划，这就是稳😎#英国留学##有录网ukUoffer##英国留学生活##留学申请季##HND合作项目##3+1项目##中南民族大学##华中科技大学##武汉纺织大学##华中师范大学##武汉理工大学# 2武汉 收起全文d
武汉脏辫非洲辫【短款脏辫】麦黄色更加适合亚洲人的皮肤#发型攻略# 整体感觉比黑色更加Fashion#不潮不出街# ​
【这缘分！#武汉双胞胎高考同获664分#】23日，湖北高考分数出炉。武汉一对双胞胎兄弟袁睿麒、袁睿麟，考得一模一样的分数，同为理科664分！据兄弟俩妈妈介绍，两人的英语分数完全一样。兄弟两人的学习习惯非常好，即使疫情期间上网课，两人也从未放松过学习。祝贺！(楚天都市报)O双胞胎考前“心灵感应”，理科同考664分！ ​​​ 收起全文d
