依稀记得从机场回来的那个晚上，GB开着车去接我，两个人一路上一句话都没有，那种静静地吹着风胜过无数言语。有时候就是很喜欢，这样不掺和任何杂质的交流，会让人感觉很舒服，很简单。和这样的人相处如沐春风！同样，今天也带着毫无目的的心情，去见了佳佳，在一半度过了很恬静的午后。回家路上灯火通明，武汉的十字路口在灯光下显得金灿灿的，希望这座城市再次重振辉煌，十字路口徘徊的年轻人，也能够早日找到归属感。家里的茉莉花全部盛开了，晚风徐徐透着阵阵清新……这一天就这么过了，明天继续加油！ 2武汉·文华学院 收起全文d
#新冠医疗废弃物去哪儿了#新时代所带来方便快捷的的生活，都是有无数普通人的默默付出。正如寒冬里清理积雪的清障人，每日清晨打扫街道的环卫工人，节假日坚持工作的交警，深夜里还在送餐的外卖小哥……无数的普通人，他们每个人一点点的努力，让我们的生活变得更加舒适、美好。这次疫情，也让我们看到了更多这样的人：奋战在一线不眠不休的医护人员，舍小家为大家坚持工作的政府工作人员，冒着生命危险建设方舱医院的工人们，以及无数连夜赶工生产防疫物资的工厂和销毁新疫情的医疗废弃物等。他们虽然是普通人，却是做着并不普通的事！他们虽然都是芸芸众生中平凡的一位，也许一辈子也没做过惊天动地的大事，但却用一点一滴的平常铸就了不平凡！我们常说，哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行！这次疫情就是一场生动的写照。身在武汉，我深深感激这些默默付出的英雄，也为这些默默付出辛苦的逆行者点赞致敬！ ​ 收起全文d
#邓伦博雅# 。#邓伦极限挑战# 。#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚邓伦代言💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦动图@邓伦 收起全文d
【湘雅“两华”教授凯旋，这才是我们该追的“明星”】#长沙身边事# 昨日上午11时许，长沙黄花机场，为抗击新冠肺炎辗转湖北、黑龙江、吉林多地的中南大学湘雅医院感染控制中心吴安华教授和该院呼吸与危重症医学科主任潘频华教授凯旋，在机场，两位教授受到了明星般的热烈欢迎。作为国家卫生健康委专家组成员的吴安华教授，1月21日便独自踏上前往武汉的高铁，成为#湖南#逆行武汉抗疫的第一人。随后，湘雅派出多支医疗队，潘频华教授随队出征，与吴安华教授一起在湖北抗击新冠肺炎疫情。4月16日，援鄂返湘的“两华”教授解除医学隔离后的第一天便奔赴黑龙江，再次回到一线。5月10日下午，两位专家接国家卫生健康委通知，急赴吉林市指导当地疫情防控，并为当地医务人员开展培训。今天回到湖南的第一刻，两位教授感叹，最大的愿望就是想和家人一起好好吃顿饭。（记者 田甜 摄影 顾荣）2长沙 收起全文d
【#武汉# 新荣客运站将于7月1日关停，所有班线转至汉口北】记者从湖北公路客运集团股份有限公司获悉，武汉新荣客运站将于7月1日零时起关停，相关班线将转至汉口北客运中心继续运营。　　　　省客集团5月30日发公告称，为进一步完善道路运输服务功能，给广大市民创造一个良好、安全的出行候车环境。自O2020年7月1日0时起 ，新荣客运站实施关闭，停止道路客运经营。原新荣客运站所有市际、省际长途客运班线将于2020年7月1日起，调整至汉口北客运中心继续经营。汉口北客运中心地址为：武汉市黄陂区滠口街滠口村（汉口北大道与轻轨1号线汉口北站交会处）。咨询电话96513。（via.长江日报） 2武汉 收起全文d
【#误入武汉的大连小伙又生意外# 直呼要找人算命】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！这个月来到长沙，出机场后就发生撞车，让他大呼不应该出门，5月30日，小伙搬行李前往新租的房子，在开门时钥匙断在门锁里，尝试各种方法也弄不出来，最终叫来开锁师傅才将门打开，小伙自嘲：我真的考虑不出门了。网友灵魂拷问：大连小伙在囧途什么时候上映。@星视频 L星视频的微博视频 收起全文d
之前在洪湖的时候，给我介绍一个什么所长的儿子，我说他属狗跟我属相八字不合，这次就更牛批了，姑妈给我又介绍一个武汉的老师，说属蛇 八字也算好了 跟我非常合！我。。。。🙃好吧 我更想自己找一个比我小的属蛇的哎 我妈隔两天就打电话让我会洪湖，多恐怖呀。。。。不努力是要结婚的。。。努努力说不定我未来老公才成年～加油加油 giao~ 收起全文d
毕业没工作多久我就去自己做生意了。当时我家都是所谓的“公职人员”，没有人能提供做生意的，哪怕只言片语的建议。所以当时创业的勇气是，当时自己偷偷跑去武汉上了一堂瑜伽教培课，第一次花了万把块，结识了好几位姐姐，听了很多她们的创业经验，完全改变了我原来的认知那个时候才发现，原来不上班也可以活的这么好呀。甚至比我家的公职人员快活多了（赚qian多）回去就死活看不上自己当时的工资，果断出去自己干了。现在还挺庆幸当时的一股子傻劲儿，嘻嘻，当小老板的快乐就是自由自在做喜欢的事啊！ 收起全文d
【太拼了！武汉#女教师在上网课间隙结婚#】当孩子们端坐在屏幕前听网课时，他们永远也想不到老师们正经历着什么。昨天上午，#武汉#市第六初级中学肖珊老师正在湖南老家办出阁宴。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节数学课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将今天的数学作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”O【视频 】太拼了！武汉90后女教师在上网课间隙，“抽空”结了个婚 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#财经# 【#钟南山谈新冠肺炎特点#：小气道粘液多阻碍气道通畅】钟南山：新冠肺炎和SARS有区别，除了肺纤维化等共同的特点外，这个病有突出特点：小气道里面非常粘的粘液非常多，阻碍了气道的通畅。这个我们还没有解决，我们正在想办法解决。气道不通畅，容易导致继发感染。#武汉危重病人病亡率接近60%# 收起全文d
#工商快讯# “拾光杯”摄影大赛参赛作品视频组第③组——实力不够颜值不够队      2020年的开头，一场疫情加入了我们的平静生活！从武汉蔓延，席卷全国，恐惧、担忧，口罩将人与人的距离拉远，我们看不清彼此。在危难关头，有人愿意赴汤蹈火，踏出一片无尽光明，他们虽逆风而行，却向阳而生。对于我们而言，宅家就是贡献，自觉的宅家隔离，不给医生添麻烦，不给国家增负担。在全国人民的共同努力下，同心防疫，齐心战“疫”，万众一心，众志成城，让疫情一步步得到缓解。我们要谢谢一线的最美逆行者，也要谢谢我们自己作出那微薄的力量！@金超king1 L湖经法商学院工商系的微博视频 收起全文d
中原说事【22岁厨师小哥玩菜刀成网红，看得人手心冒汗！】双手耍菜刀、闭着眼切菜、气球上切菜……武汉22岁的厨师林庆来将菜刀玩得出神入化，收获4万粉丝。29日，记者联系上林庆来。他介绍，自己来自四川成都，是武汉一家小龙虾大排档的厨师，已在武汉呆了8年。他说，自己从2016年起开始练习耍菜刀。“手上基本上都有伤口，刀口印比较多，脚上缝了八针。刚开始也有点害怕，玩多了感觉还好，现在像吃饭一样简单。”O【视频】22岁厨师玩菜刀成网红，收获4万粉丝 L楚天视频的微博视频 收起全文d
#全城战疫江岸行动# #武汉奋力夺取双胜利# 【江岸区：慎终如始 再接再厉 时刻绷紧疫情防控这根弦】 为认真贯彻落实习近平总书记在参加湖北代表团审议时重要讲话精神，时刻绷紧疫情防控这根弦，全力做好常态化疫情防控工作，江岸区坚持外防输入、内防反弹不动摇，强化重点场所、重点人群防控工作，引导市民继续做好自我防护，坚决巩固来之不易的疫情防控成果，奋力夺取疫情防控和经济社会发展的“双胜利”。 O江岸区：慎终如始 再接再厉 时刻绷紧疫情防控这根弦 收起全文d
#财经# 【#浙江省司法厅回应监狱新增病例#：#民警去武汉未上报致多名罪犯感染#】2月21日，浙江省举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，省司法厅副厅长徐晓波通报了关于“十里丰监狱”新冠肺炎疫情的情况：一名民警在1月14日至19日去了武汉，但刻意隐瞒继续上班，至1月25日深夜被发现，29日确诊。@一手V 收起全文d
