来自@美学O型腿矫正 的案例分享：27岁，大腿围40CM，也很瘦，但是因为是垫脚尖时看到突起的肌肉，就会显的腿特别短，而且还是这个腿型拉低了妹子的颜值，以前就特别希望腿变直看起来显长，没想到神经显微瘦小腿可以完成妹子的这个心愿，现在妹子的腿成了细长直，真的很开心,喜欢的衣服也可以随便穿了最近常问：#武汉兰州金华烟台解决中重度O型腿/大小腿不直/腿X型/大腿凹凸不平/大腿肥肉多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？武汉兰州金华烟台/脂肪移植矫正O型腿/直腿术矫正OX型腿/手术治疗X型腿/大腿环吸哪个医生做的最好？脂肪移植矫正O型腿/直腿术矫正OX型腿/手术治疗X型腿/大腿环吸哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
#水果姐产后中国首秀#😍#水果姐中文为武汉加油#
MTHER ​
武汉 ​
今年能看到武汉下雪吗？ ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
【动漫资讯】武汉国际动漫周致力于打造华中地区顶级ACG文化盛会。由湖北省文化传播管理厅、湖北日报传媒集团主办，武汉宏伟国博展览有限公司、楚天都市报、武汉国际展览中心运营管理有限公司协办，于7月5日至8日在武汉国际博览中心举行。 ​
【历史档案】1983年1月9日 (农历冬月廿六)，我国战国时期的大型编钟复制成功。1983年1月9日，曾侯乙墓编钟的复制品在武汉通过誉定。现在，用曾侯乙墓编钟的复制品演奏的古代乐曲，作为一个新节目，吸引了无数音乐爱好者，引起了国内外人士广泛的兴趣。 ​
工商银行 sh601398 武汉明德生物科技股份有限公司公告（系列），点击链接查看更多-> O网页链接 ​
@伍雷洗冤 @章北海政委 @弦子与她的朋友们 @武汉孙小果 @李苦舟 @鉴定审核
『黄振扬案35年申诉：正义在他生前一直缺席』O黄振扬案35年申诉：正义在他生前一直缺席 ​
贵阳割双眼皮医院医生整理：贵阳美莱：李小正、林茂辉，贵阳小李飞刀：吴光宇、吴化勇，贵阳华美：谢占军，贵州医科大学附属医院：孔豫苏、刘宁、刘忠山，贵州省人民：唐修俊、郑庆桂、彭德飞、李自力，哪个医院医生反馈好？都可以问我#毕节双眼皮/长沙双眼皮/武汉双眼皮/成都双眼皮医院医生哪里好##贵阳做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，贵阳做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，贵阳做双眼皮全切，贵阳双眼皮埋线哪里做的好比较最好？贵阳双眼皮去皮去脂，贵阳肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询 收起全文d
想想西班牙流感因何得名吧//@皮心的第三基地: //@_摄友约克_://@刘柏柏:耿直太客气了，那个德国专家第二次发言的意思就是:武汉先有，传到了意大利，意大利传给了全世界。//@梦回天舞寻龙: 评论配图
前两周有个德国专家说，虽然疫情先出现在武汉，但在全球暴发的责任在意大利，因为全球流行的新冠病毒是意大利北部的变异体。他这话其实证明了，疫情先出现在哪里是“无罪”的，真正的问题是有没有防住。然而国内一些媒体非要画蛇添足，把他的意思歪曲成“意大利才是新冠病毒的源头，不是武汉”。结果那位德国专家不得不站出来澄清中国这些媒体的报道，然后美国《纽约时报》现在就抓住了这一点，直接在境外舆论场污蔑中国政府，说这显示出中国政府在逃避责任，煽动民族主义转移话题。这就是境外舆论斗争的现实。我们做了那么多疫情防疫的工作，惩治了那么多人，他们不会报道，你一个破绽他们就会拼命抓住炒作。所以，如果真要说疫情的源头不是中国，国内媒体就得科学的报道，拿科学的证据去说话，如果证据还不充分，就耐心等等，而不要特别低级的歪曲外国专家的话，然后拿到国内去取悦某些领导。外国专家不是中国专家，他们发现被歪曲了是会对外媒说的，然后外媒就会质疑你的媒体的公信力。 收起全文d
