//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#小鬼催提词器翻快一点#这几年有在好好长大，歌手制作人，扩列师，音乐合伙人，都和音乐息息相关，舞台音乐节也常常有小鬼的身影，原创歌曲和改编歌曲也数不胜数，顺便问一句左轮下的夕阳，什么时候能发正版音源，鬼姐姐真的想了好久啊K左轮下的夕阳，现在只有跨界歌王的舞台版和武汉个人音乐会的舞台版，还想有个正式音源你在往上走，鬼姐姐也和你一起进步@小鬼-王琳凯 收起全文d
[五仁月饼] 【蔡林记】正宗武汉热干面5人份小吃零食 18.92  ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201210 武汉赴杭州
#易烊千玺送你一朵小红花# 武汉✈️杭州到达易烊千玺 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#音乐剧当爱已成往事##李宗盛作品音乐剧# 超级想去现场听川子唱山丘啊啊啊啊啊啊啊我竟然错过了首映在武汉的消息没有抢票，直到pyq有人分享我才知道今晚是的小周 ​
#20个数字穿越2020# 这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，我们最喜欢的数字是“清零”，最感动得是14亿中国人同心抗疫；这一年，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，回顾一同走过的路吧@青春湖北 @共青团中央 @湖北中医药大学校团委 ​
#微盘点#仿佛，人生所有的#没想到#都集中在了2020年～ 2020年初，突然而至的疫情，我还在疏导无法回家的武汉同事，#没想到#传来了单位紧急支援一线的通知。大年初四，告别端着饺子满脸不解的公婆，来到一直坚守的同事身边携手筑就国境防线。再一次#没想到#，疫情形势居然喜剧般把我们推到了防疫一线。当大白装穿起时，身边同事变成了战友，身后600万市民变成了我们要守护的群体！2020.05.31临时航班结束，为了准备高考的儿子，我不得不申请退回二线。#没想到#在我跟孩爸专心投入抗疫中无暇顾及孩子的时候，他已能自己安排好自己的学习与生活，并且如愿考入梦想校园。送走儿子，我以为，我可以放心享受被守护，享受陪伴父母的日子，人生又来了#没想到#，这一次我不仅又来到抗疫一线，还成为带头人！路漫漫其修远兮……你们守护国境，姐守护你们！！！ 收起全文d
#我的韩食记#为什么要大半夜参加这个话题 好想念济州岛老奶奶家炸酱面，第一次去是十一点多，已经开始排队，很多本地人也会在这家吃，点了炸酱面和糖醋肉，糖醋肉很像东北的锅包肉，吃两块就有点腻了，但是炸酱面真的好吃，好像再来一碗@韩国旅游发展局武汉办事处 ​
【高燃盘点！#20个数字穿越2020#】这一年，我们用10天建成火神山医院；用76天重启了武汉；这一年，最喜欢的数字是“清零”，最感动的是14亿中国人同心战疫；这一年，8848.86米成了珠峰的新身高，832个国家级贫困县脱贫摘帽…今年即将过去，#20个数字盘点2020#，回顾一同走过的路↓↓#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
//@岩少快手八卦:#辛巴# 与#快手# 获得武汉市慈善总会新冠肺炎防空捐赠突出贡献荣誉牌。
373家企业获颁 “武汉市慈善总会新冠肺炎疫情防控捐赠突出贡献” 荣誉牌北京快手和广州和祥贸易有限公司上榜，获得时艰同济和善行千秋荣誉牌，#辛巴# @初家小雪 @辛有志xyz ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)粘结剂有很多种类，其目的都是是为了让牙套在牙齿上粘牢。从我在公立医院执业接的第一位患者起，在粘接矫治器时我都会用到这种GC粘结剂，虽说在调试的时候更加麻烦，但是对患者来说可以最大程度的防龋，保护牙面武汉整牙经验丰富的医生有哪些？腺样体面容？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L北雁西行的微博视频 收起全文d
武汉🎵💃🌃 L三寸言雨的微博视频 ​
#小杨的生活碎碎念##泰剧一年生# 记不清这是几刷了，突然就想到不知道Kongphop和Arthit在平行世界里现在在做什么呢？我想他俩现在应该就是每天平平淡淡上班，休息的时候就去逛逛街，钢炮每天都要撩撩学长，学长这么多年依然会害羞。假期他们会一起度假，钢炮会帮学长买最爱的粉红冻奶，学长会帮钢炮做怎么都不会的煎蛋，父母那关应该也过了吧。明天又是周五了，一周快结束的时候就想问问自己这周论文写了多少，我真的只想做一条咸鱼，每天在宿舍和食堂之间游来游去。大部分时间都很开心，没心没肺的活着，给🐟北鼻推荐了韩剧鬼怪，但是我早已经迈入了泰圈时代。元旦或者跨年要去看千玺的电影#易烊千玺送你一朵小红花# ，上次她们还在宿舍吐槽我，说我去年看宠爱和少年的你硬是哭不出来，我大概就是一个笑点很低但是泪点很高的人。这周又去吃了山城菜馆，山城菜馆真的随便一道菜拿出来都好吃，好想让我的朋友们也来试试，希望我的好朋友俊俊@网上冲浪的薛猫 能实现在我离开武汉前来找我吃喝玩乐的愿望（我会带你去吃山城菜馆！）今天还定了八号回广德的高铁票，但是只是提前预定罢了，论文写不完的话，我说不定会在武汉待到十几号。我的嘴角又长了一颗痘，这次我真的要放弃油泼辣子面了，我大概跟它八字不合，吃了之后不是口腔溃疡就是冒痘痘。好啦好啦夜深该睡啦。晚安哦😴 收起全文d
#武汉东湖学院##管理学院##宿舍用电安全##消防安全#消防安全       冬季天冷温低，生产生活用火、用电等大量增多，引发火灾的可能性加大，尤其在宿舍，安全用电尤为重要，同学们在宿舍一定要避免大功率电器以及明火装置的使用，谨记消防安全知识，加强消防安全防护意识，共建安全文明校园！（图片来源：昵图网） 收起全文d
