医美第一针——水光针丨科普篇一次水光补水=1000张补水面膜，水光针真的有这么厉害么？答案是肯定的。水光具有的效果如下：皮肤暗沉度改善-49%；肤色均匀度提升+52%；皱纹淡化-43%；皱纹体积减少-33%；毛孔大小改善-59%。#武汉禾丽医美医院# 原因是什么呢？我们知道面部肤质的表现，主要取决于面部皮肤的水分，所以我们给水、锁水最好是到真皮层，才能发挥效果。水光针的首要作用就是保湿补水、锁水，其次是对抗肌腹衰老、活化肌肤、抗皱、祛黑美白等。保湿补水主要靠真皮中的透明质酸（也叫玻尿酸），它可以抓住40倍于自身体积的水分。但是涂在皮肤表面的话，基本上只是在皮表成个膜，当时给你保保湿，洗把脸就没了，要长久，就得想办法放到真皮层里。水光就是将玻尿酸打入真皮层。1952年，Michel Pistor博士首次提出了中胚层疗法这个概念。Pistor博士采用了多点皮下/皮内注射药物的方式，用他自己总结的概要说就是：「小剂量，多点，在适当的层面」，这样实现了透皮给药。 收起全文d
🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#eStar DYG# 第一局武汉eStarPro选到打野镜、射手孙尚香、辅助太乙真人的阵容；DYG选到公孙离+大乔的灵活转线组合，中单拿到工具人姜子牙！武汉eStarPro对阵DYG，这场对决的胜利将会花落谁家？让我们拭目以待！ ​
我免费围观了 @sven_shi 的回答，问题价值 56.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
给大家分享这个咖啡店Arabica他家价格只比某巴克贵一点点 但是口味真的吊打 因为我不喜欢咖啡后味的酸 他家B系列的咖啡就非常的醇香 酸度非常非常低 武汉有一家分店 其它城市不知道有没有 就比较适合上午十点左右来一杯 ​
#长春身边事# 【求线索】网友@刘秀_alice 求助：我于2020年10月25日下午1点30分左右行驶于洋浦大街北向南方向，过了武汉路的红绿灯后一个箱货货车追尾造成我车撞向路边花坛，后货车逃逸。去交警队报案说洋浦大街全路段监控不好使，求当时现场目击证人能提供有效线索。 ​​​ 2长春 ​
#eStar DYG#第一局武汉eStarPro选到打野镜、射手孙尚香、辅助太乙真人的阵容；DYG选到公孙离+大乔的灵活转线组合，中单拿到工具人姜子牙！武汉eStarPro对阵DYG，这场对决的胜利将会花落谁家？让我们拭目以待 ​
【学术交流】受聘为武汉医学会第七届整形外科学分会常务委员。 ​
#无畏共联盟#即日起至武汉星威购买全新梅赛德斯-奔驰GLA SUV既有机会赢得S10英雄联盟总决赛门票☎027-83518888—  武汉星威奔驰  — 2武汉·武汉奔驰星威 ​
武汉市惠济菜市场统一配备水产品保鲜及水循环设备 商户再也不担心活鱼当天卖不完了 O武汉市惠济菜市场统一配备水产品保鲜及水循环设备 商户再也不担心活鱼当天卖不完了 ​
