【电诈快讯】 8月17日15时，梨园所辖区华电沙湖小区，李某（女，66岁，武汉人）被网友拉入微信荐股群，群内“老师”推荐用“富国基金”APP投资炒股，群友也称在这个APP炒股赚了钱，吕某十分心动，下载了该APP炒股并充值150万元，后发现无法提现才意识到被骗，目前该APP已无法登陆。 ​
#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网
【#我国创新指数位居世界第14位#】科技部部长王志刚：①#去年全社会研发投入达2.17万亿元#，占GDP比重为2.19%；②科技进步贡献率预计为59.5%；③世界知识产权组织评估显示，我国创新指数位居世界第14位；④到2019年，整体创新能力有较大提升，#创新型国家正取得新进展#。转起！为中国加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【@湖北医务工作者：“#你们不愧为湖北人民的英雄# ！”】#2020年中国医师节#   8月18日，在第三个“中国医师节”来临之际，湖北省委、省政府向全省广大医务工作者发出慰问信，致以节日的祝贺和诚挚的问候，全文如下——中共湖北省委  湖北省人民政府致全省医务工作者的慰问信全省广大医务工作者：在第三个“中国医师节”来临之际，省委、省政府谨向全省广大医务工作者致以节日的祝贺和诚挚的问候！对你们在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出的突出贡献表示衷心的感谢！向长期默默支持医疗卫生事业的广大医务工作者家属致以崇高的敬意！今年是极不平凡的一年，我们遭遇了新中国成立以来传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的新冠肺炎疫情。疫情发生以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全省广大医务工作者白衣执甲、逆行出征，以“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的崇高精神，以必胜的信念、严谨的态度、科学的方法，同时间赛跑、与病魔较量，全力以赴做好疫情防控和医疗救治工作，谱写了感天动地的生命赞歌，涌现出以张定宇同志为代表的一大批可歌可泣的先进典型和感人事迹，为武汉保卫战、湖北保卫战决定性成果作出了突出贡献。你们不愧为新时代最可爱的人！你们不愧为湖北人民的英雄！你们在抗击疫情中的无私奉献和艰苦努力将被历史和人民永远铭记！荆楚东风起，浴火正重生。当前，全国疫情防控阻击战取得重大战略成果，武汉保卫战、湖北保卫战决定性成果不断巩固拓展，全省经济社会发展秩序加快全面恢复，疫后重振的经济发展战、民生保卫战取得积极成效。党中央和国务院出台了支持湖北经济社会发展一揽子政策，省委、省政府制定实施“1+1+11”政策体系，着力打造疾病预防控制体系改革和公共卫生体系建设的“湖北样板”，医疗卫生事业使命光荣、前景广阔、大有可为。全省广大医务工作者要更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，始终保持大战状态、大考作风，充分发挥重要“哨点”作用，落实常态化防控和局部应急处置相结合的工作机制，严防输入、严防反弹，不断巩固拓展疫情防控决定性成果。继续发扬“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的崇高精神，为全省人民提供更加优质高效的医疗服务，坚决夺取疫情防控和卫生健康改革发展双胜利，奋力谱写卫生健康事业高质量发展新篇章。祝全省广大医务工作者健康平安、工作顺利、阖家幸福！                   中共湖北省委湖北省人民政府2020年8月18日 收起全文d
武汉求推荐
#湖州植发# #湖州种植发际线# 分享案例经过了脱落期，富有生命力的头发长出来了，已经可以和之前剪下来的刘海凑在一起了。湖州哪家植发医院好，湖州种发植发需要多少钱，湖州好的植发医院，植发手术多少钱，发际线后移怎么办，不剃发植发是什么意思，植发剃发和不剃发的区别，脱发是什么原因引起的，有哪些明星做过植发，以上问题不懂的可以问我。 收起全文d
啊我居然在朋友圈看到有票务卖杨和苏的票真是越想越难过杨和苏23号的live house可我居然22号高铁回武汉 ​
上海植发，发友投稿有一头健康漂亮的头发应该是每个女人的心愿，我现在对自己的头发非常满意，下决心一定要好好呵护它。全国比较好的植发医院有哪些？种发植发需要多少钱？植发一般需要多少单位？最近问上海植发，上海发际线种植，上海头顶加密和上海不剃发植发的挺多的。想了解的都可以问我 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【路特斯将国产SUV 2022年落地投产】近日，财经网汽车从湖北省生态环境厅了解到，路特斯（吉利控股英国跑车品牌）国产项目将落户武汉，在吉利武汉工厂投产，于2022年开始投产。首款车型为中大型纯电动SUV 命名为Lambda，这也是该品牌首款SUV车型，2022年产能为2万辆。路特斯Lambda车长达到4900mm、轴距为2999mm，整体尺寸与宝马X5相当，动力方面提供燃油、混动、纯电动三种动力形式。Lambda上市后的主要竞品为未来将要由华晨宝马国产化的X5（含iX5）、奔驰GLE、保时捷卡宴、特斯拉Model X等车型。O路特斯将国产SUV 2022年落地投产 收起全文d
武汉方太燃气灶售后维修电话」「方太电器集成灶燃气灶售后维修电话」「方太热水器燃气灶维修中心」「方太油烟机燃气灶维修电话」方太燃气灶售后「方太燃气灶售后服务电话」方太燃气灶维修公司电话全国统一热线，啄木鸟家庭维修竭诚为您服务。「方太燃气灶售后电话」「方太燃气灶维修中心」「方太燃气灶售后维修电话」方太燃气灶拥有一支稳定、专业、过硬的热水器维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，方太燃气灶使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。全国统一维修「方太燃气灶售后电话」方太燃气灶售后服务电话」「方太燃气灶售后电话」「「方太燃气灶维修电话」」精彩源于方太燃气灶集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「方太燃气灶维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态度。 收起全文d
我大武汉的菇凉就是美！
【刘亦菲主演#迪士尼花木兰#曝光全新预告】超多新镜头！9月4日上线Disney+！刘亦菲饰演花木兰，巩俐饰演女巫，甄子丹饰演将军，李连杰饰演皇帝，李截饰演单于，安柚鑫饰演陈宏辉！1998年迪士尼同名经典动画改编，讲述花木兰女扮男装代父从军的故事。内地已过审确认引进，期待早日定档！  L豆瓣电影的微博视频 收起全文d
武汉租房#李白租房##武汉加油# 徐东地铁口！徐东馨苑一居室带大阳台！甩租1700！！天然气做饭洗澡！看中滴滴 2武汉·徐东大街 ​
想去武汉玩先看看地图，然而这个地方竟然是看地图的第一反应内心一点点波澜然后平静，瑶仔🐂 ​
