转发微博
【微视频 | “我是武汉”】我是武汉，一个拥有1100万人口的大城市。我有中国最大的铁路运输中转站，我有每年运输2700多万人次的机场，我还有全球最多的大学生。2020年初，新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发，这是新中国成立以来防控难度最大的突发公共卫生事件。为了防止疫情的蔓延，我将自己封锁了。L央视网的秒拍视频 收起全文d
避坑啦！科普：黑榜注射物Top5分享 👇Top1生长因子：无法控制，武汉11家方舱医院休舱停止不了 Top2奥美定：四处游离，还会腐蚀 Top3微晶瓷、骨粉：取出难Top4硅油：导致部位严重变形Top5长久注射物，都很危险 ​
中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 ​
武汉开启了久违的灯光秀依旧是那么迷人 2十堰·郧西县 L鑫方高的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我在看：【湖北书记应勇：武汉人民识大体、顾大局，我要衷心感谢】#跟新浪看热点# O湖北书记应勇：武汉人民识大体、顾大局，我要衷心感谢 ​
中央指导组：为打赢湖北保卫战 武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战 武汉保卫战贡献巾帼力量 ​
//@每日甜份:辛苦了 致敬
【#他们既是院士也是战士#！中国最顶级医学科学家云集武汉】他们是“30后”“40后”“50后”“60后”，他们是中国最顶级的医学科学家——“院士”，也是勇战疫情的“战士”。钟南山17年前奋战在抗击非典的第一线，17年后84岁，再战防疫最前线；李兰娟走进武汉大学人民医院东院区ICU病房，问诊新冠肺炎危重症患者，脱下防护服时，脸上的压痕清晰可见；在狙击非典、抗击埃博拉中都做出重要贡献，陈薇与病毒交手铸“生物盾牌”……语间切切忧民瘼，竭尽全力拯救生命。致敬院士“天团”！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
心系武汉最前沿：@网络热新闻 8日，武汉经开区体育中心方舱休舱！陆建军特别报道：3月8日上午10时，从安徽第三批援鄂医疗队蒙城首批援鄂抗疫医疗队获悉：从3月8日起，武汉经开区体育中心方舱医院正式休舱，所有医护人员待命！        据蒙城首批援鄂抗疫医疗队队员——蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波介绍，蒙城首批援鄂抗疫医疗队三名医护人员全部都是来自蒙城县第二人民医院。他们分别是蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波(男，八零后)、老年医学科副护士长何雨婷(女，九零后)、急诊医学科护士王飞燕(女，九零后)。         参加安徽第三批援鄂医疗队的王瀛波、何雨婷、王飞燕三名医护人员是2月9日上午到省城合肥统一集中后出征湖北武汉。2月14日凌晨2时30分按照湖北方面的统一安排进入武汉经开区武汉体育中心方舱医院工作。         王瀛波表示，他们将抓紧时间休息，调整好身体和心理状态，随时准备迎接新的任务！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
武汉加油！中国加油！ ​
【世卫专家：#全世界真的欠了武汉人民的情#】“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受连线专访时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。O世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情 L人民网的秒拍视频  via人民网 收起全文d
武汉加油 2咸阳·乾县 ​
收藏#早期神龙铜镜#央视台寻宝专家李彦君和华豫之门专家陈建民一个说真品无疑，一个说假货无疑，我该相信谁啊？华豫之门专家苏振高，蔡一阳，图片鉴定真品，国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定是战国没有这样的东西，是现代臆造品。图片鉴定的不提了。.......        两个视频和到一起了，一个说真，一个说假，这就是中国电视台寻宝的专家，水平大家看看吧，电视台的专家都自向矛盾，我们应该相信谁，这些人和武汉卫健委的人一样，如果国家不治理，危害大过盗墓。有视频请看链O网页链接，第一个李彦君鉴定说铜镜是真品无疑，根据标形学应该是战国铜镜，但是回答的知识是错误百出，说铜镜的含锡量在铜镜里面是最高的，超过50%都正常，实际上全世界考古证实的铜镜含锡量还没有超过30%的，说变形不碎是因为薄才变形不碎的，简直是胡说八道，实际越薄更容易碎。等等。第二个华山论剑的专家上手鉴定说战国就没有这样的，重来没见过这样的，翻砂工艺，是假的，现代工艺品，他的结论就是没有见过的就是假的，就是现代臆造品。这两位砖家谁是正确的？为什么这面铜镜是西周神龙铜镜，请看链接O为什么这面铜镜是西周神龙铜镜#  元青花最早是如何发现的，最早是外国人证明发现的，刚开始在中国根本不承认。请看链接O曾说元代无青花，那你知道元青花是怎么被发现的吗？。       一些新事物在中国很难被认可，现在的中国专家对于一些没有见过的东西从来不仔细看看，仔细的去研究，他们只相信书本上的知识，只相信博物馆，对社会上的没见过的东西一概否定，说真的就根据标形学。这就是中国的专家。对于广大的人民群众更相信专家的每一句话，不可能相信我的话，这就是现实，在中国见证一个铜镜就这么难，9年多了，中国的专家连个真假都没有说清楚，断代更是无从说起。     现在的收藏市场被电视台专家已经金钱化娱乐化了，对于文物的文化价值看成了粪土，一个西汉以前龙纹画的最好的铜镜，就因为品相差，工艺差，被电视台专家看成拍卖公司都不收的垃圾货。你们就不想一下早期的铜镜原始的工艺品相能好吗？央视寻宝专家连最基本的中国青铜器合金成分都不知道，怎么进的中央电视台？华豫之门的专家连比较容易识别真假的铜镜都能看成假的，又是如何进的华豫之门？这些人是标准的公众人物，你们电视上说的每一句话都最少几百万人看，如果是非常错误的知识会影响多少人。        当然我的观点不一定正确，但也不能一棍子打死，不给你任何机会的否定。安你们的理论说真就根据标形学断代，说假的就根据没见过这样的。问烦了就说是真的品相太差，是拍卖公司都不收的垃圾货。你们说的这些影响了广大的观众。就算你们说的对，请在全世界找一个这种工艺制作的纹饰，请找一个西汉以前比这个龙纹画的好的龙纹。你们这些专家已经脱离了你们的本质，就是给你们个北京人化石，你们一定当球踢。            为什么战国前春秋没有发现这种铜镜，是不是和当时的宗教礼仪有关，没有发现不代表不可能，在汉唐铜镜里面有很多宋明清仿汉唐铜镜的，这些仿镜的工艺和材料是不一样的，但是纹饰是一样的，因为是用汉唐老铜镜翻模的，试想一下，战国铜镜仿制西周铜镜是不是不可能用翻模工艺去仿，只能看一下凭记忆去模仿。所以才造成仿制的纹饰没有完全到位的。 下图头5个是我的铜镜，后面的都是战国龙纹铜镜，希望大家对比一下看看。 2菏泽 2菏泽 2菏泽 收起全文d
武汉封锁城市第45天今天天气阴，小雨。今天已经9号了，看来晚上又会接到继续延迟复工复产的通知了，现在武汉的病情有所好转有所控制，在新闻上说方舱医院已经有11家关门了，听着这个消息心里似乎得到了些许的安慰吧，哪怕是一点呢？漫天的花雨纷飞落在大地，路途漫长无止尽，那些痛的记忆落在春的泥土里，滋养了大地，开出下一个花季，风中你的泪滴滴滴落在泥土里，让我们取名叫做珍惜…期待着！ 2武汉·艾尚花桥 收起全文d
