呼吸难过蛋不停地颤抖：把你的蛋我的蛋串一串。古巨基；就会有。#武汉大学# 2鹤壁·鹤壁市火车站小学 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
直到今天，新的冠状肺炎爆发了，我们看到了中国所做的努力，我们可以吹一辈子。火神山 雷山从设计到完成仅需10到12天。拥有800个床位的红山体育馆，1武汉国际会展中心000张床位武汉有2000张床的客厅，在过去的一个周末一批又一批的医疗团队成员，从第一和第二行到第三和第四行，即使是18号线的小县城，他们全都聚集并涌向武汉。从9月24:00开始，共有165个医疗队， 19916人赶赴湖北。尽管这次新的冠状病毒暴露了许多问题，但是当战斗的号角响起时，看看世界上还有谁可以比中国快可以更好地协调一切吗？ 收起全文d
回武汉也太开心了吧，真的非常开心，超级开心，无敌开心，也希望永远开心 🥳 2武汉 ​
太低调！张翰以公司名义默默为武汉捐款50万元驰援湖北 L华京向东的微博视频 ​
太低调！张翰以公司名义默默为武汉捐款50万元驰援湖北 L多多团长一路向东的微博视频 ​
啊啊啊下次来武汉和达达一起合作鸭苏泷哥哥！//@汪苏泷:第一次见面，彩排，到一个合作舞台，跟@达达乐队 有种意料之外的默契，更意料之外的是，我们都很期待下一次的合作。
很幸运能和小泷@汪苏泷 一起合作《黄金时代》，把我们都很满意的作品留在了舞台上。虽然是第一次合作，过程却比我们想象的都顺利，大家的想法也很默契，《黄金时代》这首歌是我们和小泷不约而同想到的。因为之前听过他的那首《不服》，很喜欢，也觉得两首歌的气质很契合，所以希望可以将两首歌融合成一首完整的作品呈现，为此我们都对原有的歌词做了调整，还第一次尝试加入了武汉话的rap。小泷在舞台上爆发的力量感很打动我们，是很有态度的音乐人，期待以后有机会可以再次合作。#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# 收起全文d
假悟空这才反映过来~他奶奶的、这时所有的神仙都笑了起来。敢用哈哈镜来忽悠我#武汉大学# ​
#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#这种友谊好羡慕啊！这可能就是所谓的同窗吧 太羡慕了 ​
晋升白富美将不再是梦了呀：但有些过于高逼格的艺术、实在是不能理解呀！恕我才疏学浅……虽说艺术的殿堂不分地域；有了这项技能#武汉天气# ​
葡萄不愤怒乐队武汉场第一次见面后垂直入坑，完全上头这不，广州场四个小时高铁就来了想去见你们，不管什么天气，多少公里🚅即使很累了还是很耐心的合影真的太暖了我哭你们真的很值得被更多人喜欢❤️ 这个夏天，是葡萄味道的🍇 期待新歌，以及，下一次见面🍇 @葡萄不愤怒乐队 @_十早人羽 @funny----bunny @三鹿402 @搬砖余 收起全文d
前天刚从重庆回来，昨天早上， 我赶紧去武汉看中医。顺便说说， 我看了干眼事实证明，上一次它被冲洗的泪道自然阻塞了，医生说这是一件好事，不再需要螺栓。但是我还是觉得不舒服啊!治愈之路很漫长 没有任何东西留下。？ ​
回 福 州 啦！！在长乐开启顺路接单后， 果然不出所料又是六个起步价单转圈圈（目前三十元上下单比1/38），吓得咱赶紧空跑了三十多公里，也超时服务三小时回到福州，，这一单长乐区之行收获多多，破了很多的第一次，，按这节奏下一次再接三十元以上的大单恐怕要国庆之后了，加油@小桔程维 @柳青-滴滴
【#滴滴免费接送武汉医务工作者# 组建“医护保障车队”】在向武汉有关部门报备后，滴滴今日宣布已经组建“医护保障车队”，为武汉各医院医务工作者提供免费出行服务，春节期间无休随时待命，所有费用由滴滴承担。据滴滴方面表示，从1月24日晚深夜开始，滴滴已经与多家武汉医院的医务工作者取得联系并对接出行需求。“医护保障车队”首批100名司机已配备防护装备和消毒液，25日凌晨已开始提供服务。  L人民网的秒拍视频 收起全文d
