//@宇辉战舰:你还记得有一种零食叫干脆面吗?小浣熊被人们称为干脆面君！
【#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣# 网友直呼感动】8月22日，湖北武汉一极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月了，工作人员为它们取名“感感”“恩恩”“白白”和“依依”，谐音“感恩白衣”，以感谢广大医务人员在疫情期间的付出。该公园还对援鄂医务人员终身免门票开放。#暖心闻#@我们视频暖心闻 L我们视频暖心闻的微博视频 收起全文d
2020GaWC“世界城市名册”(排名最被各国、业界以及市场推崇和认可)👀看看世界强二线、中国新一线之首的成都甩了杭州、武汉、重庆几条街 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#茅台前董事长回应年轻人不喝茅台##重启之极海听雷#武汉下雪 终于在2018的末尾迎来了武汉今年的初雪终于在最后五分钟赶上了火车南京，我来啦[爱心][爱心][爱心] ​
美莱整外小课堂开课大家好我是武汉美莱卓田医生好久没给大家科普啦今天想给大家分享一下内眼角感兴趣的宝宝赶紧戳进来哦!!!我们一起涨知识#双眼皮# #内眼角# L整形医生卓田的微博视频 ​
不止图挂了，我他x又被屏蔽了。哪怕我没看到什么多的消息，但是几个月前的武汉就是参照物，我也能大概想到现在是一个什么样子。 ​
#武汉意梵摄影个人写真客片#复古港风上线，这个氛围感真的爱了#约拍##武汉约拍##港风##少女写真##复古##复古港风写真# ​
人山人海，人头攒动，人声鼎沸。武汉人，要到黄鹤楼凑个免费的热闹，必须滴！因为要门票的时候压根不会想去。 ​
【中国新冠灭活疫苗已于7月22日正式启动紧急使用】截止到北京时间2020年8月22日16时24分，全球确诊的新冠肺炎病例已经超过了2276万例，死亡的人数超过了79万例。在和病毒抗争的过程当中，疫苗始终被大家认为是一张行之有效的终极王牌。继8月15日央视《对话》邀请国药集团中国生物董事长、国家“863”计划疫苗项目首席科学家杨晓明研究员，畅谈“疫苗攻坚”后，8月22日的《对话》栏目再次聚焦新冠疫苗，国务院联防联控机制科研攻关组疫苗研发专班携包括杨晓明研究员在内的有关专家，做客《对话》，聊聊那些与你我他、全国人民甚至全球民众都切身相关的新冠疫苗那些事。国家卫生健康委科技发展中心主任、国务院联防联控机制科研攻关组疫苗研发专班工作组组长郑忠伟在节目中表示，我国已于7月22日正式启动新冠疫苗的紧急使用。《疫苗管理法》明确规定，当出现特别重大公共卫生事件，由国家卫生健康委提出紧急使用疫苗的申请，由国家药监局组织专家论证并同意，由国家卫生健康委在一定范围、一定时限内紧急使用疫苗。目的是在医务人员、防疫人员、边检人员以及保障城市基本运行人员等特殊人群中，先建立起免疫屏障，整个城市的运行就会有稳定的保障。Ⅲ期临床研究，是关乎疫苗能否上市进行大规模人群接种的重要一步。国药集团中国生物董事长、国家“863”计划疫苗项目首席科学家杨晓明表示，6月23日，中国生物新冠灭活疫苗国际临床（Ⅲ期）阿拉伯联合酋长国启动仪式在中国北京、武汉、阿联酋阿布扎比三地，以视频会议方式同步举行。截至目前，入组接种人数已超过2万人，并创造了多个全球第一；安全性非常好，有效性正在进一步观察中；入组速度好于预期，非常值得期待。8月20日、8月21日，国药集团中国生物分别与秘鲁、摩洛哥以及阿根廷签订有关新冠灭活疫苗Ⅲ期临床试验的合作协议并举行启动仪式。这标志着中国生物新冠灭活疫苗Ⅲ期临床试验全面提速。 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
我们是黑暗中的石头，可以尽情打压，尽情嘶吼！活下来，我们，是钻石——武汉人民的官宣！ 2武汉 ​
整个市场停电…坐着不动都汗直流，还不如出去看车武汉地区哪位大佬有车要卖，上门服务啦 2武汉·沌口 ​
