//@余皪KrisFish:回复@瑶虞雨:现在武汉大学其实很被动了 新冠过后，华科的同济医学院也牛逼了几个等级...//@瑶虞雨:15年我入学的时候，很多人道喜，“是一本吧，挺好的挺好的”🙉
#内环线经济# 华中科技大学的计算机系分数线开始慢慢趋近清华北大的分数线了，大势在变。@三里河小李 2武汉·华中科技大学 ​
1885年1月21日（农历12月6日）、日本战犯、陆军大将判员郑士朗出生。潘元正爱、日本陆军上将、甲级战犯。安秀贤人、1885年1月21日出生。陆军大学毕业。曾参加过战争。曾作为驻中日本军队参谋，长期以来一直是日本军队的参谋，长期以来都是日本军队的参谋。在昆明、武汉、沈阳等地区活动。#彭于晏# 2泉州·溪滨公园 收起全文d
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
城市系列插画插画 #城市# 国潮 北京 上海 #西安# 武汉 #苏州# #中国风# #商业插画# #画画# ​
#来武汉上大学# 【@中国地质大学 校友杨丽芝喊你报考地大】全国三八红旗手、中国地大校友杨丽芝博士说：来吧，中国地大等你来求知求真。（记者胡义华 制作熊丽 审看蔡敏莉）L长江日报的微博视频 ​
第二次看长江和大桥，第一次在武汉长江大桥，这次在九江长江大桥。来九江几次了，今天才感受到九江的宜人，有江有湖有山，今天阴天，炎炎夏日如同秋高气爽一样，凉快到爆炸！晚上走个八里湖，周末溜个长江边，假期一起爬个山，生活就应该如此美好！。。。嗯，其实今天我们是来看看洪水的，现在估计涨了七米，最后一张图的台阶，原来下面还有三十级台阶。。。那个是个路灯/旅行 九江 浔阳楼 琵琶亭 收起全文d
//@养蜂夹道飞人瘦:基本可以确定，武汉第一例病历是一个卖进口鱼的老板//@初雪吃火锅呀:你们说当初武汉华南海鲜市场是不是也是进口海鲜呢？
【#强化对大连凯洋世界海鲜相关人员管理#】大连市卫健委副主任赵连：当前#大连10例确诊为大连凯洋世界海鲜员工#，54例无症状感染者中46例为该公司员工及其亲戚家属。经研判，决定对大连凯洋世界海鲜股份有限公司所有员工的密接、以及密接的密接严格管控，实施14日集中隔离医学观察、至少2次核酸检测。（总台央视记者李承泽）L央视新闻的微博视频 收起全文d
北京时间7月25日，新赛季中超即将拉开战幕。大连赛区揭幕战比赛双方为广州恒大和上海申花，苏州赛区揭幕战比赛双方则是武汉卓尔和青岛黄海。恒大vs申花  18:15中超冠军恒大VS足协杯冠军申花，本该是今年超级杯的戏码，但超级杯因疫情原因取消，两者的较量只得被安排在大连赛区揭幕战上。就两队中超18次的交锋记录来看，恒大14胜3平1负，唯一失利的一场是在2016赛季第22轮，当时恒大客场1-2告负。 O网页链接 收起全文d
我太爱三鲜豆皮了，每次来武汉都必点 ​
@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣# @北京卫视跨界歌王 我在#综艺嗨一夏#悦音悦动PK榜加入了你的战队，你就是这一夏最嗨的综艺！ O综艺嗨一夏悦音悦动PK榜 ​
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯复古摇滚造型##王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
【大连三天新增确诊病例12例，一海鲜公司所在的大连湾街道已启动消杀】7月22日夜间，大连市官方发出通报，大连市新增1例本土新冠肺炎确诊病例。患者石某居住在西岗区工七巷，系某海产品加工企业员工7月23日，大连再次通报了3例本土确诊病例及12例无症状感染者，且上述确诊患者所在企业外环境中都检测出了新冠病毒。23日当天，大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部宣布大连进入战时状态。大连市甘井子区大连湾街道、西岗区香炉礁街道工人村社区升级为中风险地区，并对大连湾地区、金普新区马桥子街道工业团地社区、西岗区工人村社区累计19万人进行核酸检测。7月24日，据官方通报，从7月23日至7月24日15时，大连市再新增确诊病例9例、无症状感染者27例，累计报告本地确诊病例12例，新增确诊和无症状感染者，均从石某密切接触者中核酸检测发现，且均为大连凯洋世界海鲜股份有限公司员工。当地已于7月23日对大连凯洋公司、冷库及18家直营门店进行封停，并采集冷库食品、加工车间、宿舍、食堂、马场、公用卫生间、行政办公楼等食品和环境样品。结果显示，其中的多份样品检测为阳性。对此，武汉大学医学病毒研究所病毒学专家杨占秋认为，新冠病毒和海鲜市场并无直接关联。病毒的来源需要等病毒测序完成，才能下结论本次大连疫情是输入性还是本土性。杨占秋还建议，选购水产品或禽类，市民不必太恐慌，但务必要在烹熟后进行食用。  L红星视频的微博视频 收起全文d
卓尔必胜！@武汉卓尔职业足球俱乐部 #中超联赛# 2苏州·苏州市体育中心 ​
【#武汉大学书记说武汉是安全的#】今天下午，武汉大学党委书记韩进在线上推介武汉高校时谈及新冠疫情，他说，4月8日武汉解封100多天以来，武汉是非常安全的地方。不管是武汉市的防疫工作，还是学校的防疫工作，准备是充足的。从防疫的角度说，在武汉的生活是最安全的。#武大华科书记喊你来武汉上大学# L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉租房 佛祖岭三路龙净小筑一居室出租，随时看房，拎包入住 ​
