#慈利跨省打击武汉远成案# 慈利公安局派出所所长刘鹏、指导员涂绍吾明目张胆敲诈勒索，其胆大妄为超出想象！慈利检察院承办检察官代娇娇、时任检察长许朝晖放任违法，为公安抢钱背书没有底线！一、远成何罪，怀璧其罪武汉远成公司进入慈利公安的视线，其根本原因——有钱！用刘鹏所长的话说就是，有的搞！所以开口就是500万。2019年7月7日，我公司人员第一次与鲤鱼桥派出所沟通谈话，所长刘鹏和指导员涂绍吾直接开价5000万，表示只要拿出5000万，武汉远成公司涉嫌非法经营罪一案就可以撤销。二、办案，还是做生意慈利公安办案，即是为了搞钱，而且可以讨价还价！让我们回溯慈利公安在武汉远成案中讨价还价的脉络。1、5000万：2019年7月7日我公司人员第一次与鲤鱼桥派出所沟通谈话，所长刘鹏和指导员涂绍吾直接开价5000万，表示只要我公司拿出5000万即可销案。2、2700万-2000万：2019年10月，再次谈判的时候，刘鹏把金额降到2700万，到了10月底又降到2000万。3、1500万-1000万：2020年5月12日，在慈利县派出所刘鹏所长办公室，刘鹏明确表示，“办这个案子的初衷就是要搞点钱，搞个千把万一两千万就行了，谈钱是最好摆平的”，而且明确说“每次办这种案子都是这样搞的”，并把敲诈金额降到了1500万元，后又把金额降到1000万。4、800万：2020年6月12日，公司的律师与慈利派出所教导员涂绍吾电话联系，涂绍吾明确说“我们不是想搞人，我们只想把那800万盘了。三、公安办案谈生意，检察院背书1、从武汉远成公司2019年7月5日被慈利公安机关错误宣布立案调查、到2020年1月9日移送审查期间，远成公司多次向慈利县人民检察院办案人员、检察院领导反映案件存在的诸多问题，但相关责任人置若罔闻，无所作为。审查起诉阶段；慈利检察院更是无视法律法规、不顾案件事实真相，强行对案件提起公诉。2、主办检察官为一己之私，对明显无管辖权案件强行推进。2020年8月24日，著名法学教授徐昕和本案其他辩护律师与慈利县公检法机关就本案进行了充分的沟通、协调。慈利县法院也认为对本案没有管辖权，拟做退案处理，公安机关也做出了积极表态。而作为本案关键一环的慈利县人民检察院承办人代娇娇，为掩盖自己的错误，对纠正此案的要求推三阻四；时任检察长许朝晖因获知自己不久将会离任，不愿意卷入这件争议颇大的案件，消极懒政，致使案件迟迟得不到解决。慈利公安机关，本应是人民生命财产的守护者，却成为人民财富的掠夺者；慈利检察机关，本应为法律的监督者，却成为违法行为的背书者。悲哀！ 收起全文d
“放不下”和“看不开”都是罪有应得……武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑#FREESTYLE# 2郴州·蓉信世家 ​
#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#祝福新婚快乐，百年好合@香曦D手指 @翼山郎 @丘亨滕
#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并@三位好友，即可参与抽奖活动。10月10日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲。奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
#带着微博去旅行#武汉加油 2达州 ​
#鹿晗武汉#算了 睡觉明天应该还在吧 ​
若羌县将联动上海武汉同步举办“楼兰文化·红枣节”O网页链接 ​
这个故事让我想起去年武汉助演，散场后某人手机打字贴车窗上提醒粉丝快回家，被当成同场另一个助演演员的事情。我都尴尬真的，现在就是又尴尬又好笑（（（ ​
#武漢#武漢下次再見👋 O绿洲 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
