【#武汉自动驾驶主题公园#，迎来首批体验游客】12月9日，武汉市龙灵山自动驾驶主题公园迎来首批体验游客。在蜿蜒起伏的山路上，道路两旁绿树成荫，19辆自动驾驶穿梭巴士、自动驾驶出租车、无人观光车、无人售货车、无人环卫车自由穿行其间。（记者詹松 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
👉上海祛痘坑分享📝姐妹之前没把皮fu问题当回事，直到现在演变成了痘坑才开始慌了！✅给姐妹找了个有18+年经验的皮肤科大佬，专攻痘痘和痘坑这方面的治疗，对于这种痘坑真的是手到擒来，之前也有不少的成功案例，口碑一直都蛮好滴，姐妹刚do完两次，坑就平了不少，有同款问题的姐妹快来get 同款医森吧❗️#痘坑##祛痘# 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。郑州中航2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
//@C2L中乙联赛:全场比赛结束，两队0-0战平。武汉三镇两回合总比分2-1战胜北京理工，获得一个升甲资格，同时晋级本赛季中乙决赛。
升级淘汰赛次回合 | 比赛直播@武汉三镇足球俱乐部 VS@北京理工足球俱乐部#中乙联赛# #唤燃亿心# LC2L中乙联赛的微博视频 ​
#中乙联赛# 两场升级淘汰赛次回合均已0-0结束！最终淄博蹴鞠总分2-0战胜南京枫帆；武汉三镇总分2-1战胜北京理工。@淄博蹴鞠FC 与 @武汉三镇足球俱乐部 成功冲甲！！同时晋级本赛季中乙决赛！！！ ​
淄博蹴鞠、武汉三镇进入中乙决赛，携手冲甲成功 ​
动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜。#武汉大学生约会##武汉叔公约# 2武汉·洪山天河国际影城 ​
武汉三镇 @武汉三镇足球俱乐部 冲甲成功🎉🎉明年中甲见 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登#✨ #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
武汉双眼皮求推荐医院医生
贵阳双眼皮整形医院医生哪家好？现在做了双眼皮有十七天了，不仅家人说很美丽就连朋友也说弧形看起来很美丽呢#贵阳眼综合#贵阳做双眼皮哪家医院比较好？贵阳做双眼皮哪家医院医生技术口碑好？根据姐妹们整形反馈为大家整理了正规的整形医院医生参考名单贵阳做全切/做埋线双眼皮自然/最好的医院医生？想要了解更多知名的医院医生、以及详细的手术风格、术后案例、价格等都可以私信我或者在评论区自助查询！ 收起全文d
#微播江城# 【您关心的拥军优属政策、优抚安置就业等问题 芜湖市退役军人事务局这样答复】      大江晚报“我给政府打打分”专栏自开设以来，得到广大市民群众的支持和积极参与。记者从芜湖市退役军人事务局了解到，优抚安置、权益保障、创业就业、技能培训、褒扬纪念以及拥军优属等方面都是群众重点关注的热点。为此，芜湖市退役军人事务局针对大家关注的一些热点问题进行了梳理，并进行详尽的解答。问：什么条件能入住芜湖市光荣院？答：根据《安徽省光荣院管理办法》第九条的规定：老年、残疾或者未满16周岁的烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属和进入老年的残疾军人、复员军人、退伍军人，无法定赡养人、扶养人、抚养人或者法定赡养人、扶养人、抚养人无赡养、扶养、抚养能力且享受国家定期抚恤补助待遇的，可以申请享受光荣院集中供养待遇。问：烈士证明书发放范围是什么?答:烈士证明书的发放范围是烈士遗属，即烈士的父母(抚养人)、配偶、子女，没有父母(抚养人)、配偶和子女的发给烈士的兄弟姐妹。问：“烈士遗属”范围为什么仅限于烈士的“父母、配偶、子女、兄弟姐妹”？答:《烈士褒扬条例》中“烈士遗属”为烈士的“父母、配偶、子女、兄弟姐妹”，主要的考量是:烈士去世后，着眼于与烈士本人具有抚养(扶养)义务并有共同生活经历且具有履行抚养(扶养)义务的事实，国家代烈士尽其应尽的抚养(扶养)义务，对他们进行精神抚慰和物质照顾，所以烈士遗属包括不隔代的直系血亲(父母、子女)、与烈士有抚养(扶养)事实的旁系血亲(无父母且由烈士生前所供养的兄弟姐妹)、拟制血亲(烈士的抚养人、由烈士抚养的养子女、继子女)，其他没有抚养(扶养)义务的不在烈士遗属范围之内。问：退役士兵安置后下岗失业，政府能够帮助解决再就业吗？答：根据退役军人事务部等军地12个部门《关于促进新时代退役军人就业创业工作的意见》（退役军人部发[2018]26号）规定，对下岗失业的退役军人，及时纳入再就业帮扶范围；接收退役军人的单位裁减人员的，优先留用退役军人；单位依法关闭、破产、改制的，当地人民政府优先推荐退役军人再就业，优先保障退役军人合法权益。我省对安置后下岗（失业）和自谋职业中的再就业困难人员，要由专项岗位帮扶就业，并保证其工资标准不低于当地最低工作标准。问：转业志愿兵(士官)能否要求55周岁退休？答：志愿兵55周岁退休是指服现役的志愿兵年龄达到55周岁，可以作退休安置。已经退出现役到地方工作的转业志愿兵，应执行地方相关退休政策。地方提前退休工种政策是《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》（国发〔1978〕104号）规定，从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满55周岁、女年满45周岁，连续工龄满10年的。转业志愿兵符合相关条件的，可以办理提前退休手续。“数”说2020年芜湖市退役军人工作芜湖市退役军人事务局组建以来，在市委、市政府的坚强领导下，坚持以“让军人成为全社会尊崇的职业”为主线，以“思想政治工作年”“基层基础基本建设年”活动为抓手，各项工作有序推进，圆满完成了信息采集、光荣牌悬挂和部分退役士兵社保接续等重点工作。今年我市再次被命名为“全国双拥模范城”，实现了自2008年以来的双拥创建“四连冠”。移交安置有效落实推行“阳光化”安置办法，2019年全市共接收秋、冬两季退役士兵近1300人，其中符合政府安排工作条件的退役士兵（含转业士官）100余人，安置到事业单位和国企岗位；接收计划分配军转干部近60名，安置政策符合率100%。开展军转干部和由政府安排工作退役士兵岗前适应性培训，覆盖率100%。军转服务多措并举出台加强军转干部“双平台”适应性锻炼政策，助力军转干部快速熟悉地方工作。协调市住房公积金管理中心突破政策壁垒，为我市自主择业军转干部在地方建立住房公积金个人账户开辟通道。赴驻芜部队开展“送政策进军营”活动，解读我市军转干部计划分配“阳光”安置政策。优抚褒扬稳步实施全市共为24092位重点优抚对象发放抚恤补助金17542.1万元；发放医疗经费1031.75万元、惠及16771人次；发放临时价格补贴1177.86万元，惠及2.2万人。排查全市重点优抚对象困难情况，为生病的重点优抚对象发放帮扶资金共计10.38万元，投入21万元为29户重点优抚对象居住的危房完成修缮改造，另投入12.86万元改善了部分重点优抚对象居住环境。春节期间，全市共向1.92万名优抚对象发放慰问金743.15万元，召开座谈会377次、参加人数6490人，发放年画、慰问品、慰问信各13.02万份。“八一”期间，慰问我市重点优抚对象1580人，发放慰问金84.45万元。就业创业扎实有力注重培训效果，开展退役士兵“定向式”、“订单式”就业工作，推行学校、学员、企业三方签订就业协议。截止目前，今年全市退役军人技能培训合格人数已达789人，培训任务数合格率105.3%；组织开展了长三角地区退役军人线上招聘、就业服务月、金秋招聘月退役军人专场招聘会以及芜湖市“红领人才”专场招聘会，已组织线上线下招聘会26个场次、企业提供25144个岗位、退役士兵参加应聘3000余人次、达成就业意向500余人次。举办了芜湖市首届退役军人创业创新大赛，推进职业技能培训基地、实训基地、孵化基地（园区）等建设。拥军优属氛围浓厚疫情防控期间，帮助驻芜部队协调解决2万多只口罩、消毒水等疫情防控物资，对参与支援武汉抗疫一线的军队人员家庭走访慰问全覆盖；开展“情系边海防官兵”拥军优属活动，对边海防官兵家庭进行走访；抗洪防汛期间，全力做好在芜抗洪抢险部队后勤保障，累计投入后勤保障物资100余万元；开展“致敬·2020”清明祭英烈网上祭扫活动，清明期间全市网上祭扫人次达40万余次；认真开展“全国双拥模范城创建”工作，今年我市再次被命名为“全国双拥模范城”，实现了自2008年以来的双拥创建“四连冠”。 收起全文d
投稿：距离做热玛吉的时间，已过去半年了，做完效果年轻不少呢！虽然自己已经不再是小姑娘的年龄，但是同事都说看着感觉像是18岁，哈哈。#北京热玛吉#全国地区做热玛吉哪家正规医院医生效果比较好/安全可靠，怎么收费/大概需要多少钱，不了解怎么选择适合自己的医生/医院可点击下面评论自助查询或者问问我。医美#北京哪家做热玛吉的医院评价好？北京做超声刀手术哪个医生口碑好？北京热拉提多少钱？北京Fotona4D哪些做的最好？北京做埋线提升哪里靠谱/北京V-LINE瓜子脸哪些做得技术好 # 收起全文d
武汉租房买房卖房 武汉·二十四城引进  长春街小学 七一中学分校在售：79-95-108-125㎡  79 ㎡今天加推楼层可选首付30万起， 央企高品质😄5000+户的超大盘值得信赖 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉自动驾驶主题公园#，迎来首批体验游客】12月9日，武汉市龙灵山自动驾驶主题公园迎来首批体验游客。在蜿蜒起伏的山路上，道路两旁绿树成荫，19辆自动驾驶穿梭巴士、自动驾驶出租车、无人观光车、无人售货车、无人环卫车自由穿行其间。（记者詹松 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 ​
@武汉三镇足球俱乐部 //@我爱汉口北网:祝贺武汉三镇冲甲成功！
恭喜@武汉三镇足球俱乐部 冲甲成功，转发此微博送全队签名球衣一件👏 ​ O抽奖详情 ​
2020中乙联赛升级附加赛次回合武汉三镇0:0北京理工大学 总比分2:1 成功进入2021中甲联赛桑一非 熊飞或时隔两年再次征战中甲联赛武汉三镇2018中冠11名 递补升入中乙2019 中乙11名2020中乙（1-2）名 升入中甲 ​
