//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【蛋黄南瓜】1.咸蛋黄加少量料酒隔水蒸十分钟至熟2.将蒸过的咸蛋黄压碎3.南瓜去皮切成片4.沸水焯一下捞起沥干5.锅里放较多的油烧至七八成热，下入南瓜片炸一下捞出6.锅里留少量油，将咸蛋黄倒进，炒至起泡7.倒入炸好的南瓜片，翻拌几下就可以了8.撒葱花上桌。#武汉美食# 2眉山·中号 ​
武汉热干面！
#带着微博去旅行# 这次来湖北，是完成一个很有意义也很忙碌的工作任务，还抽时间认真跟林大厨学了一手，之后也要分享给你们！发博#爱上湖北的理由#+一道你爱的湖北美食，有红包拿哦～@带着微博去旅行 ​
主播BLUE  希望不管外界有什么负面声音 我都能一如既往的喜欢你 坚持一年两年五年 从新粉变成老粉 看你越来越好 搬去武汉 直播露脸的一天 我们天蝎座的爱就是这样不讲道理 ​
【中国十大最美大学】武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州大学、四川大学、中国美术学院，美得令人心动。有你们的母校吗？#旅游攻略# ​
#感谢您为武汉拼过命# 感謝🙏
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
真是深思熟虑，关武汉，美国早已做好准备，不痛不痒，关港澳又兹事体大，成都选的好，让你难受，又不至于太痛
成都领事馆门前消防车已经就位了 #中国关闭美国驻成都总领事馆# ​
我去，居然不是武汉的，赌输了一波。
【快讯！#中国关闭美国驻成都总领事馆#】7月24日上午，中国外交部通知美国驻华使馆，中方决定撤销对美国驻成都总领事馆的设立和运行许可，并对该总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。　　7月21日，美方单方面挑起事端，突然要求中方关闭驻休斯敦总领事馆，严重违反国际法和国际关系基本准则及中美领事条约有关规定，严重破坏中美关系。中方上述举措是对美方无理行径的正当和必要反应，符合国际法和国际关系基本准则，符合外交惯例。　　中美之间出现目前的局面，是中方不愿看到的，责任完全在美方。我们再次敦促美方立即撤销有关错误决定，为两国关系重归正常创造必要条件。（总台央视记者黄惠馨） 收起全文d
1983年1月9日 (农历冬月廿六)，我国战国时期的大型编钟复制成功。1983年1月9日，曾侯乙墓编钟的复制品在武汉通过誉定。现在，用曾侯乙墓编钟的复制品演奏的古代乐曲，作为一个新节目，吸引了无数音乐爱好者，引起了国内外人士广泛的兴趣。#华夏# ​
//@boy_晨:说不对等的，先去了解下级别可以吗？最高级别在北京！那叫大使馆！对等的是华盛顿的中国驻美大使馆！此次关的中国驻休斯敦总领馆，和美国驻成都、武汉、广州、上海、沈阳的是同一级别总领馆！大使馆＞总领事馆＞领事馆！！//@iBingo:对等关闭，谁怕谁
