//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#孝感身边事# #孝感城事# #孝感同城# #孝感爆料# 【免费核酸检测！为新闻一线工作人员健康护航】新冠肺炎疫情爆发后，孝感市记者们冲锋在前，24小时采访报道抗击疫情情况。为保障一线新闻工作人员健康，今天（6月11日），孝感广播电视台组织医务人员，上门为全台在岗职工免费做新冠肺炎核酸检测。上午8点30分，检测人员穿戴防护服、携带取样用品来到孝感广播电视台，分批对孝感广播电视台员工进行详细的信息登记，消毒后依次进行咽拭子检测及抽血取样，并要求来检的人员相互保持不少于1.5米的安全距离，避免取样过程中可能发生的交叉感染。据悉，此次检测范围为孝感广播电视台全体在岗职工，当天共采集150份样品，这些样品将送往武汉进行检测，预计两天内出检测结果。考虑到采样当天部分记者有外出采访任务，单位将重新组织医护人员前来对未参与记者进行样品采集工作。（孝感广电全媒体记者石鑫 胡佳琦 胡五林报道  编辑：孙亚莉）@孝感热点 @孝感同城 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
武汉兼职 招换季网店兼职模特拍摄时间1-4小时灵活可调动，不影响个人正常的工作。 日结300-1000一天负责时尚女装拍摄，服装年龄段在18-38岁能展示产品风格需求，与摄影师配合默契能深入理解产品，能根据不同产品摆pose以及根据拍摄主题摆拍！净身高153cm-170cm以上，年龄18～38岁，喜爱拍照和摄影容貌秀丽，上镜感好具有良好的镜头表现力可兼职 不拖不押 不收押金报名费培训费飞机党没有时间观念的勿扰【报名可➕ V18588419929】无诚意勿扰 收起全文d
方便速食热干面，超市同款一盒都要七八块！ 247g*4盒！武汉特产速食热干面【￥ 18.9】》》O网页链接 面更筋道爽滑~秘制酱料，食而不腻，够鲜香！ 整整4盒，口感爽滑，料包丰富，正宗原产地热干面，全程无菌生产，吃着安全放心。 ​
以后离开武汉舍不得只有俞伶加一点点张银啦，大学里面的记忆好像只剩俞伶和东湖绿道了 2武汉·吴家山 ​
济南在哪里？远远的//@凤凰网科技: 你们怎么看呢？//@但斌: 除了长三角、珠三角、还有成都、重庆、西安西三角，以及武汉、郑州、合肥，都发展的不错！加油中国🇨🇳//@朱浩瑾_SJTU:去了一次合肥，感觉发展很好，不过武汉，长沙也都发展很好，中部崛起是在现实发生中
转：中国最牛逼的风险投资机构其实是合肥市政府，2007年，拿出全市三分之一的财政收入赌面板，投了京东方，最后赚了100多亿2011年又拿出100多亿赌半导体，投了长鑫/兆易创新，赢了，上市估计浮赢超过1000亿；2019年，又拿出100亿赌新能源，投蔚来，结果大众汽车新能源板块落地合肥 ​
武汉餐饮业应该感谢我做出的贡献。。这么点东西就20多。。 ​
找啥不好找百度数据//@战争史研究WHS:拿百度搜索数据来分析……也就是说去年8月武汉发生了大规模的无痛人流和激光割包皮？
【哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了】近日，美国哈佛大学医学院的一个团队，发布了一个关于新冠病毒的最新调查，称他们通过分析100多张武汉6家医院停车场的图片，以及中国百度的搜索引擎数据，发现早在2019年秋季甚至8月，武汉就出现了一些异常。这篇哈佛大学的论文，随后被美国广播公司进行了“独家”报道，并在美国CNN、英国BBC等一众西方主流媒体“无脑”地跟进下，在境外舆论场迅速传播开来，进而引来了想将美国政府防疫失职的责任推卸给中国的美国总统特朗普及其支持者，以及一直想要抹黑中国的“港独”“台独”势力的疯狂扩散。然而，耿直哥和同事们经过详细调查后，发现这篇论文存在大量明显而且极为低级的漏洞，完全配不上哈佛大学医学院的水平，以至于让人不得不怀疑这是不是一篇“命题作文”。 O哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了 收起全文d
中午好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
倒计时1分钟！！！#武汉消费券# 开抢啦！！！你抢到了吗？ 有没有超神级用券方式，快来和光光分享一下！ P了个S，武汉消费券可与周五发放的#光谷消费券# 叠加！！！神级凑单，你get了吗？ 图片渠道分别为微信小程序、支付宝、美团APP ​
