太恐怖了，我现在坐等房东过来赶我走
【#中介收租户一年租金后失联# 武汉患癌老夫妻遭房东断水断电驱赶】4月24日，湖北武汉一家名为“巢客”的中介向租户预收一年租金，却没支付给房东，大部分房东不得不开始驱赶租客。67岁的何先生交租13个月，4个月没收到租金的房东将房间断水断电，他和刚做完癌症手术的老伴被迫搬出。刚从方舱医院退下来的护士李女士，也接到了房东限期搬离的通知。“巢客”公司人去楼空，预留的电话全部无人接听。当地警方称，已接到上千名租客和房东报警，案件资料已移交法院。目前，全国多个城市出现类似投诉，“巢客”的软文广告还在不断出现。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@Amanda的小厨房:热干面真的很好吃，有机会大家都可以去武汉吃吃看哦！关注我并转赞评这个视频，抽三位朋友每人送一个曼食出品的乌檀木砧板~ 评论配图
#微博厨房大赛# 在武汉过早是肯定绕不开热干面的，但在外地的人想找到好吃的热干面就不那么容易了，没关系，我们有自制大法～面条、芝麻酱还有小配菜统统自己做～就能吃到一碗面条爽滑劲道，麻酱浓香，辣萝卜爽口的热干面啦～#我的美食生活VLOG# @鲜城 曼食慢语 LAmanda的小厨房的微博视频 ​
今天看到那个。看到发货地是武汉。卖鸡蛋的那个。视频。气死我了，气死我了！ 2武汉 ​
回复@武汉市第三医院官微:感谢回复，希望能早日能恢复正常就医！//@武汉市第三医院官微:您好，非常抱歉给您带来不好的就医体验。我们非常关注您提到的CT排队等候人群过多问题，现已实行对预约CT患者进行时段分流，避免聚集。谢谢您提的宝贵建议，祝您健康。
武汉市第三医院首义院区CT检查室，一片混乱管理，唯一一个叫号机系统是坏的，一个小医生在门内叫号，没有任何次序！现在复工生产，肺部检查CT很多，40多人大家都挤在这个小空间等待，太危险！不知道是医院条件不好，还是领导觉得聚众没事？@武汉发布 @楚天都市报 @武汉市第三医院官微 2武汉·武汉市第三医院 收起全文d
快回武汉啦嘿嘿 ​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
今天大家共修的功德供养十方三世一切佛🙏回向给所有的大德出家师父们法体安康、长久住世、弘法利生事业广大圆满🙏让我们的功德融入上师三宝的功德海中🙏直至菩提永不干涸🙏回向自他众生获得普贤王如来的果位🙏回向更多众生与大德师父结缘，获得佛法的加持利益，走上解脱之路🙏回向世界和平、风调雨顺、国泰民安、灾劫不起🙏经济健康发展🙏回向各位师兄及家人顺缘具足身心健康、事业圆满、财富增长、衣食无忧、家庭幸福，修行圆满，早证菩提！师兄们及家人的祖先和冤亲债主离苦得乐、往生西方极乐世界🙏回向：被人类伤害的非人众生放下嗔恨，升起慈悲心，获得解脱利益！投生善道往生西方极乐世界🙏回向：人类能善待野生动物和一切动物🙏和平共处，爱护地球人类的家园🙏回向：愿人类彻底觉醒，远离恐惧，至诚忏悔，回归本性安乐🙏慈悲不杀！迅速全面制止新型冠状病毒蔓延，疫情解除🙏祈愿刹那虹肺炎和虹隐病毒如同彩虹一样消融于法界🙏让已感染的病患转危为安，尽快找到有效医疗方案，彻底治愈🙏回向：祈祷大慈大悲观世音菩萨慈悲加持救灾一线奋斗的医护人员身体健康🙏吉祥如意🙏🙏🙏回向给战斗在疫情一线壮烈牺牲的李文亮菩萨🙏🙏🙏愿他放下万缘🙏🙏🙏一心念佛🙏🙏🙏往生西方净土中🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏阿弥陀佛🙏🙏🙏阿弥陀佛🙏🙏🙏南无大慈大悲救苦救难广大灵感有求必应观世音菩萨🙏🙏🙏南无大慈大悲救苦救难广大灵感有求必应观世音菩萨🙏🙏🙏南无大慈大悲救苦救难广大灵感有求必应观世音菩萨🙏🙏🙏#钟南山称李文亮为英雄##武汉解封##jz随笔##哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 收起全文d
经济实力不行。（转）；洗脸的时候；长相不行……身材不行：唱K不行；到底是什么支撑我活了这么多年啊……dota不行！#武汉约拍##职场妈妈的日常生活# ​
#第一次吃螺蛳粉的反应# 清晰的记得武汉两次吃螺蛳粉的场景2019.12.30狮山欢乐节和偲哥两人坐（跪）在草地上吃一碗螺蛳粉记得那天那些事就超感动超感动超感动2020.1.8考试复习最后一晚（太嗨了所以印象太深）晚饭和偲哥溜回寝室吃螺蛳粉真的香，香死了（天哪居然过去那么久了）还记得凡凡当时斩钉截铁的说不吃来着直到后来凡凡吃了一次螺蛳粉。。。。欢迎加入我们 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
坚信一切都会好的！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
