//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@王俊凯的御林军:#王俊凯回归中餐厅#  和@TFBOYS-王俊凯 一起走进武汉，延续温暖//@王俊凯后援会官博:#从开始到未来，只为王俊凯# 王俊凯感谢分享，凯boss@TFBOYS-王俊凯 回归中餐厅，期待这场融入美食的武汉暖心之旅，周五晚22: 00不见不散。
#中餐厅##中餐厅预告# 中餐厅最强阵容集合@TFBOYS-王俊凯 @杜海涛 等援手与中餐厅合伙人们奔赴武汉，为抗疫勇士们策划了一场来自《中餐厅》的特别惊喜O明晚22:00湖南卫视 ，长江之恋～温暖继续前行 L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​
暖暖爱心公益联盟 9月25日#暖暖每日一读# 我家有三位新冠疫苗试验志愿者（柳拓）作者： 柳拓我有一个幸福的大家庭，我的爸爸是位退役军官，和妈妈很相爱；小姨在一家单位上班，舅舅从武警部队退伍后，在武汉市公安局洪山分局任职，还有一个可爱的小弟弟。然而，2020年1月，与武汉市众多家庭一样，这种平静的生活，被一场肆虐的疫情打破了。新冠肺炎疫情在武汉肆虐，为了阻断疫情的快速传播，武汉被迫按下了“暂停健”。1月23日，武汉封城了。封城期间，了解到新冠肺炎目前还没有特效药，妈妈和小姨全心关注新冠疫苗研制的最新情况。她俩每天几乎手机不离手，不是看新闻，查百度，就是搜索微信公众号，并相互约定：如果新冠疫苗出来了，就去当疫苗试验接种志愿者。3月初，终于等来了好消息，由中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院研究员陈薇主持研究的新冠疫苗一期已研制出来，即将进入人体首次接种试验阶段。小姨迅速将这一大好消息告诉了在家陪读的妈妈和还在抗疫一线的舅舅，并马上报了名。3月18日，小姨经过严格的报名审查并在身体指标检查合格后，接种了新冠肺炎疫苗一期，成为第一批108名接种疫苗志愿者中的一员。小姨说：“虽然还是做得太少，但至少为疫苗尽快研制成功出了一份力。”在接种疫苗后，她被集中隔离观察了14天，身体状况良好，这令小姨兴奋得几夜都没睡好。但遗憾的是，妈妈因为爸爸不在家要照顾我走不开，舅舅也因防疫工作太忙，两人都未能成为首批接种疫苗的志愿者。但小姨对妈妈和舅舅说：“莫慌，疫苗还有第二期。”4月8日，武汉按下了“重启键”。就在武汉“解封”的第四天，陈薇院士的新冠疫苗二期也进入临床接种试验阶段。这一次，妈妈和舅舅说什么也不能错过了。可当把想法告诉外婆时，外婆却有意见了。她说：“当初晓波去打疫苗还好说点，因为她没成家，是一个人，但我还是担心得不得了。而你们两个呢？上有老下有小，万一出了事情怎么办？”为做通外婆的思想工作，妈妈耐心地对外婆说：“武汉封城时多么悲壮呀，这种苦和痛您应该体会很深吧？我们的生活受到严重影响，社会经济遭受了巨大损失，如果不把这个病毒控制住，对大家的生存都是一个巨大的威胁。既然疫苗出来了，总得有人去试呀，再说晓波不是做了一次，也没什么问题吗？”舅舅也说：“妈，现在正是我们年轻人出力的时候，就让我们来担当一回吧！”外婆终于同意了。妈妈和舅舅经过报名审查，随后进行了严格的身体检查，最终两人都确认合格通过。4月13日，两人同时接受了新冠疫苗二期的接种试验，成为第二批志愿者，随后接受了四周的随访观察，身体指标平稳正常。接下来，他们还要进行为期半年的随访、随检、随观。5月13日，陈薇院士在疫苗研究中心同时约见了小姨、妈妈和舅舅，对于姐弟三人的故事，她非常感动，现场合影留念并亲手赠送了签名的“感谢状”。“感谢状”是这样写的：“感谢您作为志愿者参加重组新型冠状病毒疫苗（腺病毒载体）I和II期临床研究，圆满完成疫苗接种和四周随访观察，对您的大爱表示诚挚的感谢和崇高的敬意！”收到陈薇院士的这份“特殊大礼”，小姨他们万分激动和自豪。 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#抗疫# #医学科普# 可参考。从中可得出2个猜测：一是冷冻海鲜很可能是病毒传播的重要途径（武汉的爆发源头也是海鲜市场）：二是无症状感染者的确基本上没有传染性（武汉全市九百万人检测结果也说明这一点）。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
和王俊凯一起#王俊凯回归中餐厅# @TFBOYS-王俊凯 一起领略美食魅力//@王俊凯微吧:#王俊凯回归中餐厅# #从开始到未来,只为王俊凯# 王俊凯感谢分享，@TFBOYS-王俊凯 即将再度回归《中餐厅》，让我们一起跟随少年走进武汉，领略中华美食魅力，感受武汉风土人情，期待更多精彩
#足球##武汉卓尔主帅下课#北京时间9月24日，武汉卓尔官方正式发布公告，宣布带队3连败、4轮不胜，已经将球队带到第6名的何塞下课。这是何塞第2次从中超下课，上一次带领国安，同样在12轮仅取得5胜的情况下被解雇。卓尔将由中方教练组接任，除了庞利之外，与庞利一起接手的郑斌，也都是前卓尔主帅李铁的嫡系。 收起全文d
转发微博
【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！L一手Video的秒拍视频 收起全文d
早报，9月25日，星期五1、欧洲多国疫情反弹凶猛，法国单日新增超万例，英国死亡病例居欧洲国家首位。2、交通运输部：国庆期间小客车免收高速通行费。3、20万支新冠灭活疫苗将用于参与武汉抗疫一线医护人员4、商务部：中国首次超越美国成欧盟最大贸易伙伴。5、马来西亚拒绝跟从美国制裁中企：“我们并不把自己视为棋子。”6、“谋独”挑衅注定不会得逞！国防部回应解放军在台湾附近空域演习。7、教育部：我国高等教育整体实力与世界一流大学还有不小差距。8、外媒：俄罗斯总统普京被提名2021年诺贝尔和平奖。9、英国脱欧过渡期结束之际 ，摩根大通将2300亿美元资产转移出伦敦。10、三星电池专利申请量全球第一，松下第二，日韩引领电池创新。11、欧盟证实将出台新法规 ，欧盟要求苹果向对手开放iPhone支付技术。12、日本拟放宽入境限制：自费留学生可返校，每天上限1000人。#青岛一公司发现2例无症状感染者# 【转发关注！视障人士出门有多难：#我国每100人就有1人视障#】近日，深圳一视障博主发布视频引发热议。视障可分为为全盲和低视力，盲是看不见，而低视力是看不清、看不全。中国盲人协会官方网站数据显示，中国是世界上盲人最多的国家，视力残疾人数达1731万，每100名中国人中就有1人。调查显示：30%的视障人士选择不出家门，在很大程度上这是由于无障碍设备的不完善。@新京报动新闻L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
//@星娱少年：#刘宇宁中餐厅#  刘宇宁《中餐厅》预告cut～ 《中餐厅》收官之作，大家要去武汉迎接新的挑战啦，还要一起为抗疫情前线人员送去爱心，不知这一期刘宇宁又会给我们带来怎样的惊喜呢？期待刘宇宁的精彩表现！ L星娱少年的微博视频 ​
#刘宇宁中餐厅# 刘宇宁《中餐厅》预告cut～《中餐厅》收官之作，大家要去武汉迎接新的挑战啦，还要一起为抗疫情前线人员送去爱心，不知这一期刘宇宁又会给我们带来怎样的惊喜呢？期待刘宇宁的精彩表现！ L星娱少年的微博视频 ​
