今年已经做了七次核酸检测了，一次抽血，一次鼻拭子，三次武汉咽拭子，两次大连咽拭子。疫苗出来就好了。大连，半月后我又回来了。   ​
【终于可以拥抱你! #11名援鄂医护重返武汉#】23日，11名北京援鄂医疗队员重返武汉协和医院西院。这是他们时隔近半年后，再次回到战斗之地。见到并肩作战65天的武汉战友，下车后紧紧相拥。L中新视频的微博视频 ​
//@反吃瓜联盟://@住进迷楼的里尔克://@程序员邹欣://@侑美:那个剧真的是侮辱武汉人。我们封城期间有多难，大家还在苦中作乐，想办法过得更好一点，甚至有余力的，还在不断的想办法帮助别人。我们的努力被轻飘飘的给抹杀了，好像武汉人都是自私自利不顾别人死活拿生命不当一回事一样
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！L一手Video的秒拍视频 收起全文d
看了#李思雨陈一鸣分手# ，再来看看#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙 ，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖全景直播##百花奖#  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
哼！虹桥到武汉就不能有几个退票的朋友嘛！！我想回家陪爸爸吃几顿饭  ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#【痛心！武汉一初中生因在教室玩扑克，被母亲扇耳光后跳楼身亡！】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。  L红星视频的微博视频 收起全文d
