在现在装修计算在房价内情况下，我相信大部分开发商都还是会想卖装修房，所以备案的时候尽量备案精装修价格，同时备案价松绑，对于很多开发商来说当时能备高点最好 毕竟要留足弹性空间，也许不久的将来，在武汉再难见到毛坯房。#武汉房价##武汉房产# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【结束43天超长梅雨季！#武汉正式出梅#，#航拍武汉盛夏晴空#】7月22日，湖北武汉已进入了30度往上走的盛夏，行人纷纷躲开毒辣的太阳。湖北省气象局已经“官宣”：7月21日副热带高压将明显西伸北抬，湖北长达43天的梅雨天正式结束。7月30日以后将有一段37℃以上的酷热高温天气。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
想知道第二张图是在哪里拍的//@带着微博去旅行:#带着微博去旅行#好久不见，一切未变～来看看@蜘蛛猴面包 镜头下现在的武汉吧！
——武汉，好久不见。#带着微博去旅行# 2武汉 ​
转发微博
#山东援助湖北60万毫升血液抵达武汉#【跨越千里 热血驰援 #山东#省60万毫升“救命血”安全抵达武汉】7月21日晚上10点50分，从山东省6家血站调配的60万毫升悬浮红细胞顺利到达武汉。据了解，这60万毫升“救命血”是从当天早上9:00出发，经过近13个小时长途跋涉，跨越多省后安全及时送抵武汉血液中心。#山东紧急调配60万毫升血液支援湖北# L齐鲁网的微博视频 收起全文d
这个地方在武汉哪里啊？ 2武汉 L武汉来了的微博视频 ​
我参与了@武汉来了 发起的投票【请问武汉方言“八万”是什么意思？ 】，我投给了“傲慢”这个选项，你也快来表态吧~
#一起打卡武汉话# 第 56 天请问武汉方言“八万”是什么意思？ 2武汉 请问武汉方言“八万”是什么意思？  ​
我们也可以要求美国关爱他的武汉领馆！
【#美方要求中方关闭驻休斯敦总领馆# “政委”金灿荣：这是中美建交后从未发生过的事件！】今天下午，中国外交部发言人汪文斌证实，7月21日美方突然要求中方关闭驻休斯敦总领馆。他强调，“如果美方一意孤行，中方必将采取措施坚决应对。”中国人民大学国际关系学院副院长金灿荣22日表示，美方此举可被定义为一个严重的外交事件，是中美建交以来从未发生过的事件，代表了美国对中国政治施压的升级。他称，中方警告说要采取一定的反制措施，虽然具体内容尚不明确，但一般认为，反制措施是对等的。美国为何突然悍然采取这样的行动？中美关系未来又会走向何方？就这一系列问题，环球网记者22日采访了金灿荣。在受访中，金灿荣表示，该行动可被定义为一个严重的外交事件，是中美建交以来从未发生过的事件，代表了美国对中国政治施压的升级。在谈到美国此举的动机时，金灿荣表示，可从3点进行具体分析和解读：第一是（美国）整体的战略敌意，说明美国对中国的战略敌意深刻。第二是选举的需要。由于特朗普当前选情不容乐观，他需要通过升级中美矛盾，缓解来自美国国内的压力。第三则是对华决策者对中国的个人仇恨。金灿荣表示，该事件还反映出，特朗普的执政团队中，有一部分人不止对中国有敌意，甚至对中国抱有个人仇恨。金灿荣认为，综合以上三点考虑，导致美国对中国做出这样的决定和行动。就中方接下来的反应，金灿荣表示，中方警告说要采取一定的反制措施，虽然具体内容尚不明确，但一般认为，反制措施是对等的。中美未来还会出现怎样的情况？金灿荣说：“现在就看美国的反应了。因为这个事儿不是我们挑起的，是美国挑起的，如果我们进行了反制，美国没有后续工作，那么这个事儿就告一段落了。如果美国继续有后续工作，两国关系会继续恶化，（有可能）走向‘新冷战’。”但他同时表示，至于最后会发展到何种地步，现在还不清楚，只能说各方都没有这个想法，我们不想搞“新冷战”，也会尽最大努力避免；而美国国内，也不是所有人都同意特朗普政府的做法，只是特朗普政府中的确存在一些决策者，想把中美关系推到“新冷战”的程度，甚至不排除他们在某些地区进行军事冒险、出现局部军事冲突的可能性。“对此我们不能抱有幻想，要做好全面、充分的准备。”在22日举行的中国外交部记者会上，外交部发言人汪文斌证实，7月21日，美方突然要求中方关闭休斯敦总领馆。他称，这是美方单方面对中方发起的政治挑衅，严重违反国际法和国际关系基本准则，严重违反中美领事条约有关规定，蓄意破坏中美关系，十分蛮横无理。中方对此予以强烈谴责，敦促美方立即撤销错误决定，否则中方必将做出正当且必要反应。汪文斌还强调，我们敦促美方立即撤销有关错误决定。如果美方一意孤行，中方必将采取措施坚决应对。在外交部发言人证实该消息前，《环球时报》总编辑胡锡进22日曾发布微博称：据老胡得到的消息，美国政府悍然要求中国72小时内关闭驻休斯敦总领馆，这是一个疯狂的行动。休斯敦总领馆是中国在美国开的第一个总领馆，美方不仅要求关闭它，而且只给出中方3天的撤离时间，这完全是丧心病狂的表现。看来华盛顿已经毫无底线，这届美国政府真是什么都能干得出来。O美国要求中国关闭驻休斯敦总领馆，“政委”金灿荣：这是中美建交后从未发生过的事件！ @环视频 L环视频的微博视频 收起全文d
#武京70周年##武汉戏曲记忆#《红色娘子军》杨菊苹饰吴琼花郭玉昆饰洪常青 ​
未来几周很关键 武汉关前四水位均出现在“七下八上” O未来几周很关键 武汉关前四水位均出现在“七下八上” ​
王俊凯#从开始到未来,只为王俊凯##王俊凯电影749局##王俊凯为武汉医护人员送餐# 超暖心小王陌上花开，谁家少年郎?初慕美颜盛世，再倾君子轩昂，永陷躬行感刻，郎艳独绝，吾心无双。愿:永夜灯阑花烛影，远月如寄我相思，陪君共度流年罄，伴星也羡此衷情，王冠旒冕掩华容，俊爽风姿戎马拥，凯歌一曲天下。@TFBOYS-王俊凯 收起全文d
#小动物救助##武汉流浪小动物求领养# 小狗已经被好心人领走了，感谢@希望这是最后一次换号@武汉市小动物保护协会 ！我们带小狗看了医生做了驱虫，它很健康，更重要的是它现在有了个家。（临走前小家伙还在我身上拉了一泡） ​
#武汉重启##见证争分夺秒的春天# 经过了76天，1824小时，武汉重启。07SvPSb22。酱面拥抱热干面，终于迎来了春暖花开#武汉你好# ​
