湖北，不愧是新冠发源地，坑人不手软，毁人没商量，全地球都让你们湖北人武汉人搅合的天翻地覆了知道不？死去了多少万人了知道不？ 还尼玛的造孽呢这！
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
武汉工程科技学院#小武微分享# PS的设计功能合集。 ​
//@水獭otter: 新常态。//@海陵岛胖哥: 其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
早上吃了早餐，带小家伙出去买完乒乓球，回到家里，看见大姨来了，正在跟爸妈聊天。现在每次看见大姨心里就觉得一阵苦楚。去年十一的时候听亲戚说大姨的二孙子、也就是我二表哥表嫂的独生子，因为感情问题，在武汉跳长江自杀了……到现在已经一年多了，尸首也没找到。我二表哥二表嫂躲在家里，对外封锁消息。不敢告诉爷爷奶奶、也就是我大姨大姨父，就怕他们这80多岁的老人家承受不住。……………………………………在我等外人眼里，我二表哥表嫂一家子是看起来非常幸福的。独生子在我们市里学习成绩非常好，考上了重点高中之后又考上了华中科技大学，专业也非常的好，前途可谓一片光明。可谁知道都大三、大四快毕业了，因为个人谈恋爱的感情问题，出了这种事情。从那以后我也再也没见到过二表嫂她，也不敢给他们打电话。每次想到这件事情，我就在心里暗暗的反思，这样子的家庭教育，问题出在哪里？对于我来说，不管怎样将来，我宁愿去牺牲一点点孩子的学习成绩、也要孩子身心健康。要跟孩子做朋友，一定不能让她自己出了什么事情、都不敢跟家长好好的交流，最终选择一条不回头的路。家长也要终生成长啊。万能的鲆叔 2襄阳 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
武汉今天好大的雾啊，高速封闭，红绿灯🚥都看不见了 L盈宏0109的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉隆鼻正规医院医生攻略案例参考：妹子术前鼻骨比较宽，鼻头偏肉，喜欢自然水滴鼻，建议了膨体鼻+鼻头塑形，费用2.8w，现在半年了很精致。武汉隆鼻多少钱？武汉耳软骨隆鼻哪个医生做得好？武汉鼻修复经验丰富的医生有哪些？武汉鼻整形费用？武汉肋骨鼻哪个医生技术好？武汉哪家整形/公立医院好？有没有失败案例？不懂都可以问我 收起全文d
给老人更多关爱，用他们能理解的方式治愈每一颗心，为这样的医生点赞@中国文明网 @文明武汉
【分享暖心医嘱！#医生手绘公鸡下蛋图提醒老人吃药#】近日，浙江台州三门县人民医院医生王友帆的手绘医嘱走红：公鸡、太阳和月亮分别代表早晨、中午、晚上，空药盒和下方的圈圈代表每种药要吃的颗数↓↓这幅手绘医嘱被网友称为“公鸡下蛋图”，是王医生特意为他的一位不识字的老年病患准备的。赞！（都市快报） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#女子为报恩住邻居家照顾老人1个月# 只因13年前对方帮过她】湖北武汉的汪大姐因邻居76岁老人摔伤义务照顾老人一个多月，她夜里就在沙发上睡，整晚看护。汪大姐介绍，13年前，自己丈夫瘫痪，老人曾帮忙照顾，“人家妈妈怎么对女儿，她就怎么对我，我现在对她好都是应该的”。L大米Video的秒拍视频 收起全文d
我要招人！！！！配货小姐姐！！！还有穿版小姐姐！！！太急了！！！每天大几千的单子等着处理！！！武汉招聘 L漂亮丸子的微博视频 ​
【#湖北发出首张鄂冷链食品追溯码#】12月10日，湖北省首张冷链食品追溯码“鄂冷链”在武汉发出，消费者通过手机“扫一扫”，就能获取进口冷链食品的来源、流通环节接触的人和物等信息。  L第一时间的微博视频 ​
武汉租房大武汉租房武汉租房无中介凤凰花园超唯美大单间1000有密码  2楼 金融港13429851800 ​
