口吐芬芳，最美的中国话//@维稳先锋卡菊轮:震你老母个嗨！社区传播这种事情我们跟防贼一样！也就是武汉医疗挤兑那段时间没办法的办法才让回家！也只有武汉是这样！你倒好你直接轻症放生！
【纽约州州长科莫：三分之二民众待在家里仍被感染  这让我们很震惊】当地时间5月6日，美国纽约州州长科莫表示，调查显示最近因感染新冠病毒而住院的患者中有三分之二的人是待在家里时被感染的，直言对这个结果感到“震惊”，目前，纽约州新冠病毒感染人数超过32万人，死亡人数逼近2万，达到19877例。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
第一次听到这首歌就是视频那个小姐姐在超市录的，听一次哭一次
该账号已关闭，现无法查看。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
和《武汉伢》朱一龙一起致敬青春，致敬梦想，致敬那些从未放弃的坚守，不负青春不负梦，不负韶华不负心！@朱一龙
他们不是有个专家说，这个病毒可能存在很久了，但它在去年年底发生了变异，被经历过SARS的CN人报了出来。//@维稳先锋卡菊轮: 我坚持拒绝投毒论。我认为美国人自己马马虎虎给漏了的可能性比投毒高多了。//@沸弗:和美国人员交流密切的是北上广深，怎么跑武汉去爆发的？除非定点投毒！
很简单的道理！如果新冠不是12月底才在武汉爆发的，那么在1月25日全国进入lockdown状态之前，咱们毫不耽误地不戴口罩坐高铁、坐飞机、大搞春运，到头来肯定会是全国多点爆发。就像美国现在一样。可问题是我们并没有发生这样的事，我们的国内病例都有武汉接触史，不然就是境外输入，传播途径非常清晰甚至可以说是简单。现在对比回来，反倒更像是境外输入武汉导致的扩散，堵住了武汉和湖北，就堵住了传染源。而美国搞成这样，全国多点爆发，100多万确诊，冰山一角下可能还有数以千万计的感染者未被检测，甚至从患病到自愈或死亡都一无所知……那唯一的可能性就是，美国比我们爆发得更早，传染得更隐蔽，被掩盖在去年的流感之中，直到最后大家才发现是新冠。#最新疫情地图##关注新冠肺炎# 收起全文d
武汉铁路枢纽检修忙 O武汉铁路枢纽检修忙 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
好听
林俊杰将故事写成我们 💜林俊杰 我爱的西界我爱的你@林俊杰 想念演唱会想大家了💜💜💜💜 L丽-1307的微博视频 ​
新疆慕华优策第三次联考，广东一模，深圳一模，金榜教育联考，河北启光联考，宣城二模，衡阳二模，芜湖市二模， 皖江名校联考，马鞍山二模， 新疆三模 学习交流群   沈阳二模 大连一模  天一大联考 东北三省四市 马鞍山二模 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 池州联考 龙岩市质检 临汾三模 你可真傻。浑身充满缺点，还那么肥胖。可你还是占据了我，占据了我全部的宠爱。你让我无法专注地爱别人了。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
