#OAMA医生解疑# 【新型冠状病毒，是个啥病毒】刚刚，武汉不明原因的病毒性肺炎，病原体初步被确定为新型冠状病毒。嗯，没错儿，当年的SARS也是冠状病毒，它们是一个科属的，只是武汉的这个是“新型”。上世纪三十年代，这种球形或椭圆形，带着棘突，有点儿像欧洲王冠的病毒首次从鸡身上被分离出来，但到了七十年代才被正式归类、命名。这类病毒主攻呼吸道，一般通过空气飞沫传播，病人的唾液、打喷嚏等等，会让病毒漂浮到空气中。在SARS之后，也曾出现过一次新型冠状病毒感染的情况，主要发生在沙特，说到“中东呼吸系统综合征”，可能很多人会想起来。杀死冠状病毒并不难，它对热挺敏感的，预防上要注意室内通风、勤洗手，流行期少去人多、空气不流通的场所。 收起全文d
武汉兼职 🍓 【蔡甸天猫】超轻松分拣包装年前现结、150左右一天，至少做5天，包住宿不用带被子，包两餐，包住宿男女不限，16到45周岁天猫超市里拣货、包装工作时间8.00到20.00除开吃饭每天工作11小时 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 四楼    lee  专柜  新品上市  欢迎选购@武汉大洋摩登购物中心 ​
照片能够传达的情感有很多我也喜欢用照片记录生活给这位为自己媳妇拍孕照的摄影师👍@摄影师李大橙 #孕照##武汉民宿# 2武汉 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 🌺把眉清目秀还给山水天地/把松间细雨还给初遇/把一见钟情还给你刘宇宁我想你了…@MD_摩登兄弟 摩登兄弟🔅mdxd🔅刘宇宁🔅lyn🔅宁哥🔅棚主🍂一生所爱刘宇宁#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟摩登范刘宇宁如果云知道刘宇宁湖南卫视跨年刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁过年的歌K过年的歌 收起全文d
#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#查明原因，解决问题。 ​
坐标武汉，有医院推荐吗？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉兼职 🍓 【蔡甸天猫】超轻松分拣包装年前现结、150左右一天，至少做5天，包住宿不用带被子，包两餐，包住宿男女不限，16到45周岁天猫超市里拣货、包装工作时间8.00到20.00除开吃饭每天工作11小时左右 ​
#2020武汉的第一场雪# 还没来得及刷个朋友圈就没啦@长江日报
#2020武汉首场雪# #武汉现在下雪籽了# 【雨！雪！冰粒！武汉今年第一场纯雪要来了】今天早上出门的朋友感受到“冰粒”的威力了吗？不少网友都被冻傻了，并问这算下雪了吗？据武汉市气象局表示，今晨武汉大部分地区出现的主要是雨夹雪，到8点25分左右，东西湖区的雨夹雪已逐渐转为了纯雪。气象部门表示，通常来说地面气温在4℃左右时，高空气温接近0℃容易出现雨夹雪，气温再下降后就有可能出现纯雪。你期待吗？#武汉下雪#（长江日报） 收起全文d
肖战 @X玖少年团肖战DAYTOY 早上好呀。武汉下雪啦 ​
#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 这次武汉从出现感染病例到官宣公布，再到后续报道等一系列应急处理方案，都很高效，并且开放、透明，极大稳定了市民公众的心态，真的非常棒。 ​
#武汉下雪#湖北下雪了湖南什么时候下？？？ ​
就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 O网页链接 ​
