#武汉美食# 🍝浮事餐厅二刷浮事 还是喜欢薯条偏咸 蘸多多番茄酱好吃 奶油大虾意面还是好吃的 很清爽炸鸡腿和龙利鱼有点油 桂花酸奶很解腻 这家环境很好 让人舒心 ​
#惠游湖北·航拍道观河水库大坝# ＂奇山秀水·人间仙境＂，道观河水库大坝上八个大字，展现了这里美丽的景色。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @魅力道观河 @DJI大疆创新 @索菲公主_90819 L尹多黎的微博视频 2武汉·融侨华府 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1400多天的职业生涯，他始终专注如一。明天，下一场，武汉eStarPro.Cat，冠星光之名，继续前行！@陈正CatGod 加油！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
秋季赛加油冲冲冲
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（二）—— Alan相信，只有拼尽全力后，才不留遗憾本期人物：@王添龙Alan 本期旁白：@eStarPro诺言 打了这么多年，大家一起经历高光低谷。当你夺得冠军以后，更需要保持对赛场的激情。三英战吕布，应对且从容。每一场比赛打出自己的最好表现，@王添龙Alan ，期待你更精彩的未来！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
【#中国已与54个国家签署高等教育学历学位互认协议#】记者5日从2020国际教育服务贸易论坛上获悉，近年来，我国致力于推动形成全方位、多层次、宽领域的教育对外开放格局，深化同世界各国的教育合作与交流。目前，中国已与188个国家和地区、46个重要国际组织建立了教育合作与交流关系，与54个国家签署了高等教育学历学位互认协议。　　教育部国际合作与交流司司长刘锦在此次论坛上介绍，中国是全球最大留学生源地国，出国留学人员约有160万人，目前在海外约140万人。在来华留学方面，中国政府设立了“丝绸之路”奖学金项目，助力“一带一路”人才培养，同时打造“留学中国”品牌；来华留学学历生比例逐年提高，2019年已达54.6%。此外，中国还持续加强中外合作办学，目前在办的各级各类中外合作办学机构和项目达2282个。　　刘锦表示，新冠肺炎疫情重塑了世界格局，在新形势下，中国将继续致力于深化拓展与世界各国在教育领域的互利合作和交流互鉴，加大中外合作办学改革力度，打造“一带一路”教育行动的升级版，鼓励“一带一路”沿线国家优秀青年人才来华学习并扩大教育国际公共产品供给，向国际社会特别是广大发展中国家提供力所能及的帮助。　　2020国际教育服务贸易论坛是2020年中国国际服务贸易交易会的专题论坛之一。10多位中外嘉宾在此专题论坛上，交流探讨全球化背景下的国际教育服务贸易发展趋势及后疫情时代教育发展的新机遇。（记者魏梦佳、高敬）#全球服务贸易峰会##2020中国服贸会#【惊艳登场！#国产新冠灭活疫苗实物首次亮相#服贸会】在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，受邀在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。 L鄂尔多斯新闻网的微博视频 收起全文d
【燃！#武汉首场高校开学典礼齐唱歌唱祖国#】9月4日上午，华中科技大学2020年研究生开学典礼在光谷体育馆举行。这也是武汉地区高校首场开学典礼。据了解，华中科技大学今年共有9619名新研究生入学，其中硕士生7626人，博士生1993人。L湖北日报的微博视频 ​​​
