🐴住
【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#“这个病毒潜伏期有12天，波妈微博提醒一下波娃们，有发烧发热的情况及时去医院就诊拿药，普通的感冒药没用，特别是在武汉的，波妈自己也要注意防护”。谢谢🙏希望大家注意防护。 ​
//@猫扑 ://@人民日报 : 【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情# 要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​
祈福武汉🙏，口罩😷早日离开！ 2武汉·武汉高铁站 ​
一早上就被病毒肺炎刷屏了[捂脸]，一个武汉人努力了五年的精彩纷呈的军运会没有让武汉被世界记住，这一次病毒肺炎彻底让世界难忘武汉，难忘武汉人[捂脸]，军运会的时候武汉人最紧张最激动，全世界都很淡定，现在是全世界都很紧张，就武汉人最淡定[捂脸][好的] ​
//@Fairylien:尽量少出门！出门戴口罩！//@你怎么还没嗝屁:武汉 北京 深圳 浙江 大家要注意保护好自己呀！//@来一杯冰阔乐吗:大家快看看//@一点茄子酱://@薄荷包蛋派://@藤零:要买口罩的看这里吧 包括评论里更详细
#正确选择及佩戴口罩# 划重点:细菌过滤≥95% ≠N95防护级别‼️N95防护级别是指对0.3微米以上粒径非油性颗粒物防护率≥95%，但部分人认为过滤细菌≥95%就是N95，这是不对的。甚至某些媒体也没区分细菌和病毒，至少这次目的是预防病毒，无论是2019-nCoV还是流感，都是病毒，跟细菌能一样吗？病毒和细菌大小差异极大。另外由于N95价格飞涨并且缺货(划重点:N95口罩是一次性口罩‼️)，很多人也可以考虑医用外科口罩，在此谈一下相关问题，部分人误以为普通清洁口就是医用外科口罩，这也是混淆概念了。最简单一点，一定认准有"医用外科口罩"字样或者执行标准，《医用外科口罩》为(YY 0469-2011)‼️在无法购买N95口罩的情况下，可以选用医用外科口罩。 2武汉·江汉路 2武汉·江汉路 收起全文d
转发微博
说武汉前期不作为 一开始就封锁消息不让乱传 但当时消息还未证实 控制言论避免引起不必要的恐慌不是很正常吗？人言可畏这个道理大家不懂吗？ 不作为？那机场火车站严查体温 科研人员做出的试剂盒又是什么？有些地方会疏漏也在情理之中吧？一竿子都打死是什么思想？ #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#
《给那些叫武汉人好好呆着别瞎串出去祸害人的键盘侠们》虽然确诊的都跟武汉有关系 但不能什么都怪武汉人吧？请你们好好区分 武汉人 和 在武汉逗留过的人 武汉作为华中地区的中心交通枢纽 外地人比本地人多得多得多是不争的事实 每年过年大街上的人明显少了很多 这个时间点还去外地旅游的武汉人真的不多 大多数都是从武汉出去或途径武汉要回家过年的外地人吧 这锅武汉人真的不背了十几天了 出门的次数（除拿快递之外）我一个手都能数过来 能骑自行车就不坐公共交通工具增加跟其他人接触的机会 家里大小年夜饭全部取消了这个时间点不就应该好好做好个人防护 通知呼吁身边朋友们一起多多注意多了解相关知识 不轻谣不传谣吗？怎么就开始地域黑了？正常的关心疫情就ok了 上纲上线就开始骂武汉人是个怎么回事？是觉得我们武汉人不会骂人吗？这个时间点看到这些言论真的很伤人现在最最最希望的还是能早点攻克这个新型冠状病毒 🦠 大家能高高兴兴 安安心心抓住过年的尾巴 过个年了#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 收起全文d
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#向所有医护人员表示致敬！辛苦了！ ​
实时播报：【合众人寿针对新型冠状病毒肺炎成立应急小组部署理赔】合众人寿作为唯一注册地在武汉的寿险公司，肩负起更多社会责任。总公司成立应急小组，部署27家分公司做好疫情防控和理赔服务工作；明确因感染新型冠状病毒肺炎就诊发生医疗费用及达到重疾赔付标准属于保险赔付范围。开通理赔绿色通道。 ​
新型冠状病毒防控方案下发 须询问病人武汉旅游史_手机新浪网  O新型冠状病毒防控方案下发 须询问病人武汉旅游史 ​
瞬间脱销
【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#医务人员都穿上了防护服，一定要保护好自己!  #武汉##冠状病毒##武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 2西安 L太乙亘0956的微博视频 ​
