#武汉医健事# 【武汉常福医院门诊楼封顶，将建“平战结合”三甲医院】作为武汉市今年开工的6大公共卫生重点项目“四区两院”之一的武汉常福医院，11月2日传来捷报，门诊楼封顶，预计明年10月竣工交付。武汉市蔡甸区将新增一所“平战结合”、常备床位1000张的三甲医院。O武汉常福医院门诊楼封顶，将建“平战结合”三甲医院 （长江日报） ​​​ 收起全文d
睡觉，顺其自然以最佳心态面对……从繁忙的工作中留出时间。因为这世界就是这么不公平往往在最在乎的事物面前我们最没有价值。问问自己最近是否是压力过大。#上海美食##武汉美食# 2烟台·同裕烧烤 ​
【庞利：不理解执法尺度，考虑向上面申述】💬“很遗憾，我不知道韩国K联赛是什么执法尺度，大家也很清楚，我们在打了二十多分钟的时候被罚下了一人，我不理解执法的尺度，我们现在对这个问题非常困惑，不是我们踢得不好造成了现在的这个局面”💬“感谢所有球员，少打一人的情况下坚持到了最后，我们回去会好好准备下一场比赛，同时考虑如何通过录像向上面去申述” L武汉卓尔赛后发布会 #黄海战胜卓尔# 收起全文d
呜呜呜 还为昨天的曾可妮心动好想妮下次来武汉是什么时候 ​
//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉地铁竟然有这么高级的步梯！ ​
武汉是一座坚韧的城市#路易威登品牌大使朱一龙#
朱一龙A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了@朱一龙 ，家乡看展览的@朱一龙 是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包吧#a咖同款挖掘机# L朱一龙演绎经典棋盘格 爱篮球的男子也爱双肩背 ​
和路易威登品牌大使朱一龙一起领略武汉城市之美@朱一龙
武汉求推荐
长沙面部脂肪填充分享：时间真的是过的很快的呀，去年年末的时候做的，想的是过年能有个更漂亮的样子回家，结果一美就美了这么久了长沙脂肪填充太阳穴，长沙脂肪填充全脸，长沙脂肪填充泪沟，长沙大腿吸脂哪里好，长沙脂肪填充隆胸，长沙脂肪填充额头，长沙面颊哪家医院医生做的好？长沙面部脸部脂肪填充最好比较医院？费用多少钱?不清楚可以问我#北京面部填充医院推荐 杭州面部填充医生 太原面部填充价格 重庆面部填充医生怎么收费的 温州面部填充哪里更专业 武汉面部填充真实案例 哈尔滨面部填充经验多的医生 宁波面部填充哪些医生比较出名 天津面部填充贵不贵 烟台面部填充专家 青岛面部填充前后对比# 收起全文d
#粉熊的微博一双眼皮投稿# 2020.9.27 武汉市第三医院潘虹医生 六千#整形案例分享##双眼皮# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)这位患者骨性双颌前突、下颌后旋，牙中线不齐，门牙比较直立，选择隐形矫治器来正畸牙齿。案例难度：由于改善骨性前突需要拔牙矫正，但17年还有很多医生无法熟练使用隐形矫治器解决拔除4个双尖牙的案例，我当时已经积累了大量隐形矫正拔牙案例的治疗经验，所以给患者看过我的案例后，她有了很大的信心来开始牙齿矫正。方案设计拔除四个第一双尖牙开始矫正。矫正中在没有骨钉的辅助情况下，精细控制颌平面，改善骨突，把她的唇侧骨板方面的保护做得非常好。现在历经2年的时间完成了这个难度案例，矫正后患者牙齿整齐，咬合良好，中线对齐，突度得到改善武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉美食# 表白happy站台这家海鲜香锅的烧烤！真的太好吃了！分量还足！ 2武汉·江汉路 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
