转发微博
【《致竞KPL》之踏浪前行风正劲，不负韶华争朝夕——武汉eStarPro.Cat】你可以从Cat这三年的历程探寻到KPL发展的轨迹。虽然到达过巅峰，也跌落过谷底，但Cat从未想过放弃。2019年世冠宣布FMVP的那一刻，Cat眼含热泪的享受着全场山呼海啸般的掌声，这或许就是对他这三年坚持的最好回应。过去三年Cat没有后悔过自己的选择，下一个三年，他也将会延续这份热爱。再度征战2020世冠，Cat和他的队友们清楚的知道，“卫冕冠军”不过是一个头衔，踏浪前行风正劲，不负韶华争朝夕，我们相信武汉eStarPro会全力捍卫这夏夜里属于他们的荣耀和星辰。最想要的，永远是下一个冠军！@陈正CatGod @eStarPro #2020王者荣耀世冠##小致分享# L致竞荣耀的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
跟小伙伴练了两个小时舞，晚上跑完了线上马拉松，还好只有八千多步，五公里左右，回到宿舍还有舍友倒的满满的酸奶，幸福鸭#武汉线上马拉松开跑#李洪基 ​
2020年成教专科本科火热报名中，武汉理工大学、武汉科技大学、湖北工业大学、湖北师范大学、武汉工程大学等院校成教教学点，报考名额越发越少，欢迎合作咨询。  ​​​ 2武汉 ​
【千岛湖】千岛湖位于杭州市西南部的淳安县境内，是1959年兴建水电站而形成人工湖，其中2500平方米以上岛屿共1078个，是世界上岛屿最多的湖，因此得名千岛湖。千岛湖风景区群山绵延，森林繁茂，绿化率100%，湖区573平方公里的湖水晶莹透澈，能见度达12米，属国家一级水体，被赞誉为“天下第一秀水”。#武汉旅游# 收起全文d
世冠四分之一决赛最后一场对决，MTG势如破竹以4:1的比分战胜武汉eStarPro，成功挺进2020世冠半决赛！恭喜马来猛虎，他们将在半决赛迎战DYG。 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
@华晨宇yu    今天早点，没干什么有意义的事情，明明该学习了但是没到ddl就永远不想动，学校下学期能不能开学还没有消息，如果正常的话也就二十天就开学了，不知道我会不会像上学期一样平时就疯狂想开学，一到快开学的日子就疯狂不想开学，说是开学，其实是想念和姐妹逛逛吃吃喝喝玩玩的日子罢了。   今天看了武汉巡演那场，就觉得不管是第一年还是第七年，你总是用心的感受着歌迷喊你的名字，眼眶微微泛红，一边听一边看一边点头肯定，今天还偶然看到了你出道那年的市场分析，不知道该说你命里该红还是说别的，总之粉你真的是太幸运的一件事，你一直红，我们一直红。    晚安哥，今天我也是宇宙无敌超级第一爱你！祝你睡个好觉，明天又是开开心心的一天！爱你❤️ 收起全文d
存档  坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉火神山医院的设备仍在原地列队#】小到一个零件、一瓶药，大到各式医疗设备，都是一样的整齐划一，犹如战士在接受检阅！今年4月，军队医护人员从火神山医院撤离时，将所有物品进行清点、分类摆放。如今，这些设备仍在原地列队，随时可以再次启用↓致敬！#央视再访火神山医院# （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【分享美景！#武汉1000余栋楼宇上演灯光秀致敬军人#】从年初抗击新冠肺炎疫情，到今夏汛情中抗洪抢险，他们的身影，一直都在！今年的八一建军节，对湖北武汉的意义尤为特殊。今晚，武汉在长江两岸的1000余栋楼宇上演灯光秀↓L长江日报的微博视频 @长江日报 ​​​
#武汉日记# 不经历风雨，怎能见彩虹。漫长的梅雨季过后，八月的武汉特别美，美得让人窒息。 2武汉 ​
