我觉得中国应该跟多地宣讲如何应对新冠新一波感染， 不是让人惧怕， 而是科学地对待。经过了四个月的全球各国抗疫和研究，很多早期的对病毒的认识应该有所调整。美国媒体前天总结了“我们知道了什么？ 我们还不知道什么?", 这里我们指人类。比如，知道了传染主要渠道是病人发出的气凝胶，所以口罩是一个有效的（虽然不是100%）的预防物品。知道了因为是气凝胶传播，气凝胶的散发距离对于病毒的传播很重要，所以保持社交距离很重要。物体表面的病毒传染可能性不大，这一点是一个最早期认识的修正，对于消毒的效益有很大启示。韩国那种在不断在室外喷洒消毒液的做法现在看来是无用之功。但是在室内擦洗表面还是有用的。关键不是人的皮肤沾染病毒，而是沾上病毒后的手摸脸使病毒能从上呼吸道浸入，所以勤洗手是有用的。这让人们可以对于买来的菜果和物品表面消毒的必要可以不那么担忧。另外， 知道了无症感染者的存在。这在初期让人们担忧，但越来越多的证据表明（包括最新武汉的全民检测结果）， 无症感染者在感染别人的可能大大降低。传染一般发生在出现症状前后几天。最后，知道了病毒的变异不大， 这对于疫苗研制和治疗药物研发都很重要。所以从政府角度，不能一味地让人们小心预防，也要让人们了解新冠传染是可以控制的， 它很可能会在已经控制了疫情的国家再次出现，人们必须有心理准备。 收起全文d
//@宇辉战舰:儿童节真的是个好节日，你们说呢，转发本条，我也加抽码100元红包1个和七姊武汉热干面1份。6月3号正式开奖，不过滤！
【#六一抽奖#，大朋友小朋友玩起来！】每年的儿童节不仅属于小朋友，也属于很多长大的大朋友。大家在这一天放松自己，回忆童年，重新燃起对这个世界的好奇吧～找抠门老板要了几份礼物（详情见海报），转发+关注@菜鸟网络 ，6月10号抽21名小可爱送出～～菜菜希望和各位大朋友小朋友成为老朋友！！ O抽奖详情 收起全文d
地摊经济是个垃圾大染缸，是三无产品的销售终端也是经济纠纷最大的争议乱象之一，食品安全问题突发，相关法律取证困难重重，依法保护消费者权益及地摊环境管理与法律相悖，噪声扰民乱象丛生，有害病毒检测瘾性及大，追溯源头无法盾寻，一旦出现疫情呈现武汉式的大暴发！大发展！大灾难！灭族亡国！
【#27地明确鼓励发展地摊经济# 网友：好有烟火气】#全员摆摊#最近，#地摊经济#相关话题成热搜专业户。据不完全统计，截至目前，至少已经有上海、济南、南宁、郑州、南京、成都、合肥、厦门、陕西、辽宁、江西、甘肃、长春、杭州、长沙、石家庄等27地纷纷明确鼓励发展地摊经济。#经纬原创# O网页链接 你会在地摊买啥东西？ 收起全文d
最近沸沸扬扬的夜市摆摊让我深夜怀念一下武汉的宵夜夜市，这东西跟热干面一样，最好吃的就是你家楼下的那家。还住在汉口的时候楼下马路就有家小推车摆的摊，只卖卖猪肝肉丝煲跟煎饺，每次家里没人煮饭我就来这点一份煲还要来三块钱的煎饺。这摊隔壁呢就是个烧烤摊，他们家的肉筋一流。偶尔吃不下那么多主食的时候，在煲摊点份煲跟老板招呼一声吃不下了粉少下点，多给点汤跟青菜就好，然后在烧烤摊上点个十块钱的肉串。还记得有一次前女友从外地回来，我半夜十一点接了她就到这家店吃宵夜，两个人坐在破破烂烂的小桌子上喝啤酒吃烤串，结果我却一直在给她赶蚊子。再旁边呢就是个炸串摊，什么串都有，小时候最爱吃这家的炸鸡架跟鸡脖了，每次老板还会从柜子里找最新鲜的出来给我挑。这摊真的是我跟同学从小学吃到现在，去年回武汉路过，老板看到我还会叫住我寒暄什么时候回来的。最后还有个卖绿豆汤的摊，从我记事以来就摆在那，一直只有台冰柜放绿豆汤，绿豆汤熬得特别细腻绵软，我到现在也觉得是我这辈子喝过的最好喝的绿豆汤。说起来这家摊的老板还是我小学同桌的妈妈，只不过这个同桌二年级就留级后来就再不是一个班了。武汉的夜市在我的记忆里就永远是飘着的浓浓白炭烟味、汗水、熙熙攘攘的人群跟武汉人扯着嗓子骂个板马的江湖气。 收起全文d
#早安，武汉# 小满，“二十四节气”之一，是夏季的第二个节气。小满，斗指甲，太阳达黄经60°，于每年公历5月20—22日交节。06gKbSc04。满节气意味着进入了大幅降水的雨季，雨水开始增多，往往会出现持续大范围的强降水。小满和雨水、谷雨、小雪、大雪等一样，都是直接反映降水的节气。小满反映了降雨量大的气候 ...全文 收起全文d
等着，年中盘点我还去武汉//@芸豆和雨豆:等我去吃排骨藕汤热干面，面窝豆皮辣鸭脖，砂锅烧麦糊汤粉，豆丝剁馍欢喜坨！
眼泪落下来 ​
【和谐号穿过樱花海】北京市郊铁路延庆S2线小火车穿过樱花海，S2线被网友称为“樱木花道”。途中的居庸关隧道是京张铁路上的一条铁路隧道，全长365米，是詹天佑主持修建的京张铁路4座隧道之一。花海与列车的邂逅，唯美醉人。列车穿越花海，时间也仿佛在这一刻静止了，唯美如画。#武汉旅行# 收起全文d
这次跟家人出去玩  没有什么偶像包袱  所以披头散发 妆也没化 发型也不将就 连穿衣服也没讲究 所以现在回到家 看到这些照片 好后悔没有打扮一番 再就是后悔要老张和长辈帮忙拍的照片 真的不能看 还有我家小儿子 真是闹出名了 搞得在外面 别人都说哎呦 你一个人带这个娃 几难得搞他额！我只有说是啊 然后微笑 我家这个小光头 我要跟他一起拍照 或者说咱一家三口拍照 他就没有超过三张 正常的 不停地动 上车就睡觉 下车到处窜 … 难搞哦 ！回家路上 临时决定既然路过绝不放过 路过潜江休息区的时候 改路线直接去了潜江 找潜江网红虾皇店 尝一尝正宗的潜江虾皇 点了一份超级浮夸的全虾宴 为何说浮夸呢  因为上菜的时候 厨师长亲自把菜品推出来 旁边有一个小姐姐专门解说菜品 还有自带BGM是西游记片头曲 那几声dududu 噔噔噔噔 噔噔 噔噔 厨师把虾盘摆好 有油焖虾 蒸虾 柠檬虾 蟹黄虾 卤虾 蒜蓉虾  然后凉菜 毛豆 黄瓜 凉面 卤鸭脖 鸭头 最后水果拼盘 还有干冰一撒 仙气缭绕再配这个音乐  我想我这么简单一说明 估计脑海里面就有画面了 还有音乐了  吃个虾仪式感满满 场面略显浮夸 不过挺好玩的 那个蒜蓉虾 特别好吃 还有蒸虾好好吃 柠檬虾 都好吃 ！虾个头都不错大小均匀 然后鸭头很好吃 下酒很好 总之很好吃呢 不过价格有点小贵 这一个套餐下来1380 软妹币 吃得时候 不争气的眼泪从嘴角流了下来 心里安慰着自己 吃吧吃吧 大不了回武汉勒紧裤腰带微笑着生活 下去 2武汉 收起全文d
#致敬# 3月17日早上，陕西国家紧急医学救援队的43名医护人员从武汉青山区武钢体育中心方舱医院对面的酒店出发，返回陕西。06eWQxD04。车队进入陕西漫川关时，正在执勤的商洛交警举手向车队敬礼！向英雄的白衣战士敬礼！陕西国家紧急医学救援队在43天，在武汉客厅方舱医院和武钢青山方舱医院累计参与管理床位 ...全文 收起全文d
