【926资讯】3日，武汉市卫健委发布通报称，截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。未发现明显的人传人证据，现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​
“市场附近有居民感染”//@清溪龍溪吃糕团:人口高流动性会把病毒蔓延开嘛？想想哈来//@蓉蓉_舍得:那是什么病……
【武汉最新通报！不明原因病毒性肺炎患者44例，重症11例。排除流感、禽流感等常见呼吸道疾病】 L中国经济网的微博视频 ​
慌了，武汉有流感，家里也爆发流感，还有附近一座大城市的兽医研究所的事情 ​
幸福的味道！//@网红美食攻略:2019年12月28日—2020年1月1日，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp，分别在杭州胜利河美食街、成都的星耀天都商圈、深圳的深圳光明美食汇、武汉的万松园路和东莞的南城银丰路举办的美食夜市活动已完美结束，这对#预防上火，天生
2019年12月28日—2020年1月1日，加多宝凉茶携手片仔癀牙膏这对#预防上火，天生一对#cp，分别在杭州胜利河美食街、成都的星耀天都商圈、深圳的深圳光明美食汇、武汉的万松园路和东莞的南城银丰路举办的美食夜市活动已完美结束，这对#预防上火，天生一对#CP，给在场每个参与活动的粉丝送去了优惠大礼包，有优惠券、霸王餐券、免排队券、加多宝&片仔癀牙膏联名纪念礼盒等。在这里，粉丝们跟随着美食主播的脚步，完美度过了一个有趣且特别的元旦~ 收起全文d
#武汉装修#  粉色+灰色，高级又养眼 2武汉 ​
香港隔离女病人，初步对禽流感及SARS呈阴性。武汉数天前爆发不明原因肺炎，目前有27宗病例。事件引起香港社会高度关注，担心2003年SARS（沙士）一疫重临。港医院管理局发言人证实，一名曾到访武汉的女病人在屯门医院求诊，她出现上呼吸道症状及发烧，目前正接受隔离治疗，情况稳定。初步测试证实病人对禽流感及SARS病毒呈阴性反应。 2青岛 收起全文d
【6000元新手机弄丢，民警第一时间找回】12月31日，李女士骑电动车出行时，不慎把一部价值6000元钱的新手机弄丢。武汉市东西湖区长青街派出所民警接到报案后，立即介入调查，查明手机被一名男子捡到。憔悴0104。警找到该男子，追回了手机。  武汉美食中心的微博视频 ​
散布武汉肺炎谣言8人被依法处理 O散布武汉肺炎谣言8人被依法处理 ​
#江苏卫视春晚#  又一年，有你真好 #摩登兄弟武汉演唱会#  不一样的情人节 摩登兄弟
新年的第一天。我在#四川卫视花开天下新年演唱会# 唱歌给大家听。19:40 @四川卫视 不见不散。摩登兄弟 ​
中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 ​
自从得了右小腿无力的病，武汉上海北京各大医院都看了，都得不出结论，不知是什么病，这也罢了，最可恨的，就是在武汉同济医院碰到脊柱外科李峰这个半桶水医生，找他一看说是颈椎病引起的，必须要手术，也是太信任教授了，没想到白挨了一刀，右小腿没好反而加重了，左小腿也出现无力了，截瘫了。现在颈椎手术后感觉吞咽不舒服，呼吸不畅，颈后疼痛，真是悔死了，天塌了！ 收起全文d
1月3日，武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。通报指出，截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。       据了解，截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。V评：病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。这句话信息量太大，排除了常见呼吸道病的可能性，莫非又是“非典型”病毒性呼吸道疾病？武汉是交通枢纽，九省通衢的战略要地，会不会是反华势力投毒？基因武器？破坏中国安定祥和的春节？周一看市场医药股如何解读吧…… O网页链接 收起全文d
武汉这天气 2武汉 ​
#武汉生活# 悠悠时光，东湖依旧。噼里0104。（摄影////摄影师-CHACHA ）#2019年最后一天# ​
