#朱一龙2020并肩同行# 朱一龙🌸等到武汉好起来了，我想见你。//@我的作业让水怪给叼走了:#3x5Fa光机# #朱一龙ReFa新引力# #拦不住的夏天# 朱一龙无惧障碍，步履不停，发光向前！@朱一龙
#拦不住的夏天# 将夏天的明媚，藏进肌肤里。ReFa BEAUTECH RAISE黎珐智美迹育肌射频美颜仪#3x5Fa光机#，以科技开启育肌美颜新引力 。618登场首献，尽在ReFa天猫官方旗舰店。@ReFaOfficial ​
💌 致所有的尊敬客户：疫情反复，中信保诚取消等待期，取消免赔额，取消医院限制！重疾险自动增加新冠责任额外赔付3⃣️ 0⃣️ %保额！即日起生效！危难时刻我们在一起！❤️ ❤️ ❤️ #新冠肺炎##武汉##北京疫情##中信保诚# 2武汉 ​
东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》
【抗疫剧《在一起》最新进度】时代报告剧《在一起》最新进度：由朱亚文主演《救护者》6.16开机，由邓伦、李沁主演《我叫大连》6.17开机，由贾乃亮、刘敏涛主演《武汉人》6月底开机，由海清主演的《口罩》于7月上开机。此前已公布的演员靳东、雷佳音、倪妮、杨洋、蒋欣等已杀青完毕。该剧共10个单元，将于7月结束拍摄，有望于今年10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
【救生神器！男子江边游泳被冲走数公里，民警远程遥控救人】12日下午，武汉一男子在长江游泳因体力不支无力游回，水流湍急，男子从晴川码头顺下游飘走...关键时刻，民警找到该男子。“抓住它，别慌……”民警一边大声喊话，一边操作手中的遥控器，男子趴在一个橘黄色的“救生圈”上，被民警拉上船。据介绍，这个会跑的“救生圈”叫水上救援飞翼，是武汉警方首次使用该设备成功救援游泳脱力者。O【视频】神器！男子被江水冲走数公里，民警发射“飞翼”靠近了他 L楚天视频的微博视频 收起全文d
跳绳打卡第46天，3000个 ​​​帕梅拉10分钟腹部晚上7：30天还没黑，决定去楼顶跳绳，想着没跳满3千不准回家！妈呀，八点天黑了！我还差一千个呢，自己立的flag，哭着也要完成。八点十分跳完赶忙跑回家武汉的夏天真的太不适合运动了，热啊热啊，只想在空调房瘫着 ​
//@科罗廖夫:我感觉病毒似乎在逐渐变弱，没有武汉时期那么凶猛了，大量无症状，重症都很少，就像是感冒一样。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#年内武汉等10城加入垃圾分类#
我为苍生漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##618列车# ​
#CBA全力以复# #微博篮球直播周# @陈林坚-Monkey 连麦福建省立医院许医生@镜月清风 ，他讲述了大年初三就去到一线，驰援疫情最严重的武汉中心医院和金银潭医院的经历。致敬抗疫逆行者！！！L微博篮球的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@到咩咩草原找我:同行单元讲的是疫情刚爆发时武汉外派到上海的乐彬医生，女主这边是一个回老家过年的护士，一起克服苦难回到武汉的故事，在此致敬这些平凡又热忱的普通人，期待《在一起之同行》 评论配图
#在一起阵容# 据广电时评消息，抗疫题材时代报告剧《在一起》10个故事的主创信息曝光，阵容强大，包括：1、刘江执导，徐速编剧，黄景瑜、李小冉 等主演的《搜索》；2、导演沈严和刘海波执导，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣 等主演的《摆渡人》：3、滕华涛执导，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦等主演的《同行》；4、汪俊导演执导，六六编剧，靳东、孙佳雨等主演《方舱》；5、张黎和韩晓军执导，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱等主演《生命的拐点》；6、曹盾执导，李晓亮编剧，朱亚文 等主演的《救护者》；7、彭三源导演执导、编剧，邓伦、李沁主演的《我叫大连》；8、杨阳执导，周萌编剧，贾乃亮、刘敏涛主演的《武汉人》；9、杨文军执导，李田编剧，海清主演的《口罩》；10、导演待定，冯骥编剧，孙俪主演的《决战火神山》。#在一起进度#《在一起》创作座谈会上还公布了进度，朱亚文 《救护者》6.16开机，邓伦 、李沁 《我叫大连》6.17开机，贾乃亮、刘敏涛 《武汉人》6月底开机，海清《口罩》7月上开机，10个单元的拍摄在7月全部结束。另外《在一起》有望于10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
武汉市直跟武汉省直同一天考试？？？？ ​
//@战争史研究WHS:武汉的教训 //@相爷2003:没有接触史的不要去发热门诊，人多聚集易感染
【#未接触新发地人员且无症状不必去发热门诊# 】有些未去过新发地市场但心有疑虑的居民想到医院发热门诊进行筛查，请问该怎么办？下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第118场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火表示，根据新发地农贸市场聚集特点，经专家分析，目前的要求是凡到过北京新发地农贸批发市场，或与市场销售人员有过密切接触的人员，应主动向单位或社区报告，并开展核酸检测和居家隔离观察，如有发热、干咳等症状，应向单位和社区报告，并及时就近就诊。其他未接触过新发地批发市场的人员，并且在目前也没有任何症状的情况下，建议不必去医疗机构发热门诊进行筛查。如想进行核酸检测，可联系医学检验实验室预约后进行检测，具体的联系信息近日已由市卫生健康委发布。L北京日报都视频的微博视频 @北京日报都视频 收起全文d
#你有一个来自武汉的快递#京东物流这什么家庭条件啊，不仅准备了这么特别的武汉快递箱，竟然还有武汉限定大礼包，我瑞思拜！ ​
今晚，离开武汉网红美食街户部巷以后，往前走不远，就到了武汉长江大桥。哇，俺在武汉呆了36年，第一次看见江边有这么多人摆地摊，以前都是不允许的。 2武汉·司门口 ​
