#王晰的低音有多低# #王晰新专辑# //@王晰丨65·4Hz-FM:#VITAS王晰神仙合唱#  #王晰新歌# 【收图】📷 20190615 个巡武汉站 饭拍9p
不由自主想起武汉版《我的太阳》，拿几张图来配配新歌，点点原图哈。《向着太阳》这首歌真的很有趣…我其实有点惊讶，因为曲子有种国产科幻味儿，向着太阳又要找寻新世界。人类飞船向着无限起航，面对宇宙的苍冷凝视，背后是永不忘却的母星，带着热忱的壮烈感伤。中俄两国都最不缺宏大叙事也不缺壮阔深情，所以也能脑补他俩怎么唱这首live，应该是劈开混沌的一个舞台——舞台要素净，太花哨会破坏歌里的庄重；舞台要阔大，要星汉灿烂，俯仰山河。唱着太阳，却是在黑暗里唱响的歌，所以最好找个夜晚找片原野，对着宇宙和长风唱，等太阳跳出来，就奔向太阳。王哥平时唱歌有本我视角也有旁观者视角。本我视角的时候很平和，说一点生活琐碎，是见微知著。旁观者视角时，是温柔的叙述者，让音乐当伴侣，歌唱当成说话。大部分时间里的音乐形象，都是安静又风尘仆仆的旅人，把真实和见闻唱给你听。可这首也好，年初唱成惊涛拍岸的《新不了情》也好，还是去年唱了大半年的O Solo Mio，都是在某一个节点突然奋起，有了力拔千钧的架势，是他愿意表达的激烈。而且他还炫技——也不是炫技，是漫不经意地亮一亮武器库。因为他已经好久好久都像一把重剑了，大巧不工，轻轻巧巧间音乐语言就已经很完整很妥帖了，偶尔这么火力全开真的吓趴下——打这些字时正穿过桥洞，城轨在上方盘旋交错，列车穿梭而过，深蓝夜幕里满满过客，有难以言喻的科幻感。人生何其短暂又有无限细节，人何其渺小也何其不凡，应该在某一时刻享有这种酣畅。王晰 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉华中科技大学 求一个在武汉的华科学姐 ​
中心医院优秀的泌尿外科副主任胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！[抱拳][抱拳][抱拳]平安武汉 大楚网 大武汉那点事   ​
D10#暑假华丽转身记# @武汉文理学院外国语学院 ​
今天是7月15日 距离武汉解封过去三个月了 支气管炎好像犯了 胡思乱想的我又陷入了新一轮的焦虑中 我真的好想过正常的日子 不想担心 不想紧张 想停止回家用酒精喷鞋底 出门戴口罩的生活 一切好像都谨慎而有序的正常了 可是我感觉自己没法正常了 ​
#肖战余生请多指教# #肖战斗罗大陆# @X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@cestmoii:谢谢。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣#感人，动听，悦耳，舒心，好歌。棒棒哒
#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】票数突破100万票啦！解锁【评论关键词卡片】福利！“冬天腊梅花，夏天石榴花。过路的看风景，住家的卖清茶。十年冇回家，天天都想家家”。王凯深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，有没有把你唱哭呢？喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，听歌点赞，为他助力解锁更多专属福利吧～#听综艺尽在QQ音乐# 综艺专区>>O网页链接 收起全文d
很想问不难受吗//@LUCKARRY王俊凯资源博:#25x王俊凯# 王俊凯 200714 北京-武汉 高清6p @TFBOYS-王俊凯 //@DarK_StaR_王俊凯个人站:到达图 评论配图 评论配图 评论配图 评论配图 评论配图 评论配图
王俊凯#25x王俊凯# 北京机场出发 今天是短袖短裤的王俊凯@TFBOYS-王俊凯 ​
🙏🙏🙏
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发
BBC制作新冠疫情纪录片：武汉解封之后。在封城超过两个月后，武汉于4月8日恢复了与外界的交通，疫情对解封后的武汉带来了怎样的改变？这一次BBC难得摘掉了有色眼镜，镜头对准一个个乐观坚韧的普通人，拍出了武汉的烟火味和生活感！值得一看！L电影工厂的微博视频 ​
555好想他啊
王俊凯#25x王俊凯##王俊凯刘海好长# 武汉机场到达 刘海是有点长@TFBOYS-王俊凯 LDarK_StaR_王俊凯个人站的微博视频 ​
//@估值自信:论收割财富，还是港澳最厉害。一个垄断离岸金融，一个赌博。国税一分不交，驻军费用大陆买单。武汉遭遇疫情时，医疗队也不用派。
某种意义上来讲，发达省份是靠产品、服务和政策来收割全国的其他省份，比如十八线小镇青年给抖音小姐姐的打赏，相当一部分会变成北京海淀学区房的首付；五线城市淘宝卖家在天猫上做的投放，不少就变成了杭州滨江大平层中介的佣金。那边缘省份只能被收割吗？也不是。很多边缘省份都有些独门玩意儿，用来反向收割发达省份，比如内蒙靠煤炭和牛奶，消化鄂尔多斯的鬼城并不难；云南靠烟草、旅游和白药也不错；贵州差一些，但坐拥茅台神水，就等于有了一个面向全国征税的第二财政。海南以前只有旅游，但现在有了政策，未来就可以向全国中产们征“免税的税”。甘肃宁夏青海就惨一些。最牛逼的是其实西藏，核心产品是宗教，可以面向全球征税，只不过受到某种限制，被尼泊尔和印度抢了些生意去，只能靠内地文艺青年和仁波切们充值了。所以有时候富裕地区的精英人士喝茅台吃虫草，本质上也是在“转移支付”，等于向欠发达省份定向输血，没啥不好。希望欠发达省份能多搞一些这种产品或者概念，收点儿智商税也没啥，等于为扶贫攻坚战做贡献了。 收起全文d
#VITAS王晰神仙合唱#  #王晰新歌# 【收图】📷 20190615 个巡武汉站 饭拍9p
//@摄影师李小蕾:#李小蕾学员作品# 心里的悸动在于第一眼 | 武汉约拍
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
