#邓伦芯公益计划# dl#邓伦芯力量# dl#邓伦下个路口见#‘武汉加油’，这句口号的背后是千千万万人们的希望，这个路口有英雄，下个路口就会有希望我记得期中考时的作文题目是—拐过这个路过，只要我们努力拐过这个路口，下个路口就会是成功                       ‘樱花会开，疫情会过’@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 O网页链接 L人民网的微博视频 收起全文d
#腾讯新闻# 新闻焦点君:17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。那窗帘就像一面旗帜飘荡在空中，他是告诉我们，那不是“空房”，而是在树立希望。希望主人早点归来！最后，愿望实现了。O腾讯新闻·热推 L17日 武汉“网红窗帘”将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏 来自@腾讯新闻 收起全文d
【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
献策东莞市重新确立发展战略各项指标以三十年为巨变发展战略规划争创成为世界一流强大城市！网录：“有媒体做了一份中国顶级城市20强的排名，参考经济和GDP，综合了经济、地铁、城建、科教、商业和旅游六个维度。评价一个城市的真正实力。中国顶级城市20强：前十依次是：上海、北京、广州、深圳、南京、武汉、重庆、成都、天津、杭州。后十依次是：苏州、西安、青岛、合肥、长沙、大连、宁波、无锡、沈阳、郑州。上海在经济、地铁、城建和商业四个维度上的分数都是最高的成中国第一大城市。北京在科教方面分数最高，99分。旅游方面分数最高的是重庆，99.12分。每年吸引6亿游客。中国的城市格局从上述基本定型了是这10位”。网评：东莞领导、干部、市民、村民看过后有何心得、看法、与巨大差距？东莞于国内外无名牌大中小学、无世界级旅游景点博物馆世界一流地铁交通枢纽！从来不敢申请兴建大型国际机场！自身铁路公司轨道公司无中铁水平、无大型重工业、无高铁装备制造业、无军工业、无大型地下管廊系统网络、无高端装备制造业、无深厚城市文化底蕴、在世界大城市找差距仍是一个重要补短机会。这报告给东莞很多启示启发敲警钟！东莞一些规划部门的确严重缺乏国际视野战略眼光人才！搞出所谓城市慢行系统有效益？长期规划滞后！前二十年各大城市向天空要空间东莞市规划部门自身绑手绑脚定出中心区限高，建筑高度不准超过黄旗山！可园周围建筑高度不准超过六层！中央省有这些规定？私人宅基地可建十八层以上可节省土地但东莞市自己定四层以下使村民叫苦连天！这南方土地贵重动肘几万元一平有合法宅基地为何要自身绑手脚？必须大胆开放动员社会大投资大生产大发展！港口规模落后必须扩大百倍！无机场必须想方设法申请准建为止！东莞市轨道与广州同起步应该与广州一样里程！但因几届干部不断更替或任期无重点大建导致过慢，二十多年轨道规模才三十公里，市民脸红而规划建设干部不红！还到处敢争一线城市？本来必须每村通轨道！每镇通高钱！无的立即补！钱是筹来的不能一句无钱推诿！今天市政府决心用三年时间加快轨道建设并未来完成三百公里以上但已经成落差了！战略太重要！四十年东莞市四轮驱动大办工厂工业园带动发展才有今天！今天必须不顾一切办世界水平大学才有未来世界一流科技水平创新力！东莞缺重工业石油化工芯片产业！建议引进与补上！设奖励平台让广大市民提意见提升国际水平。加强对干部功能与责任战略布置！东莞太缺世界视野战略式规划干部！ 收起全文d
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞。 #陈伟霆##吴磊# 2汕头·鲤鱼山 收起全文d
【#国产二价HPV疫苗开打# 首位接种者为十岁女孩】5月18日，国产二价HPV疫苗在湖北省妇幼保健院“开打”。#国产二价HPV疫苗首位接种者#为10岁武汉女孩，跟她一同接种的母亲彭女士，是一名产科医生。 彭女士说，对比相关资料，国产二价疫苗对高危型HPV病毒保护效率和进口疫苗一样，价格却便宜至少一半。@人民网湖北频道 O国产二价HPV疫苗“开打” 10岁武汉女孩成首位接种者 收起全文d
#31省区市新增5例确诊病例#之际，CNN于16日独家刊登了对钟南山的专访。钟南山院士在采访时证实，去年12月首次报告新型冠状病毒的武汉当局隐瞒了最初的疫情规模。当官方报告的病例数量在10天以上保持在41例时，他开始怀疑，尽管海外出现了感染。他说：“我不相信这个结果，所以我一直在问，你必须给我真实的数字，我想他们非常不愿意回答我的问题！” 收起全文d
【#武汉网红窗帘被博物馆收藏# 窗帘主人：城市逐渐向好 计划520领证】5月17日，武汉网红窗帘被湖北省博物馆收藏，将被用于抗击新冠肺炎特展。疫情期间，该窗帘曾被拍成“连续剧”，受到全国千万网友围观。18日，窗帘主人王先生接受采访时表示，没想到窗帘能被博物馆收藏，感到很荣幸。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#谷雨影像##武汉人的心理创伤令人担心#疫情留下的心理创伤要如何疗愈？四川援武汉心理救援队，用一次次努力，照亮那些隐忍的创伤阴影。她是失去相伴52年丈夫的老人，她是高强度工作的医护，心理专家如何帮她们走出困境？欢迎点击观看谷雨x冰点联合出品《喂，你还好吗？》。@谷雨影像-腾讯新闻L冰点视频丨武汉心理救援：失去相伴52年老伴，她却多了一个“女儿” 收起全文d
【网传 #武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 】5月17日，网传一武汉男子在锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。随后武汉市江汉区警方辟谣：事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险！注意了喂！！！L身边拍客的微博视频 收起全文d
【护士做核酸检测工作中暑后大哭，居民：想给她一个拥抱】5月16日，武汉一位做核酸检测的护士中暑后坐在台阶上大哭的视频引发关注。视频拍摄者说，小区核酸检测持续了近一天，当天气温很高，护士中暑后休息了一下，突然开始放声大哭，手也抽筋僵硬到没法活动。辛苦了！L一手video的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人大哥，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的大哥主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的大哥追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我的大哥一家救救我的大哥一家吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
今天睡醒听着楼下小孩子在那里闹，突然觉得自己好像从头到尾都还是一个人，被爸妈的电话叫醒很多次让我和他出去吃饭，爸爸还让我别一天闷在家里，让我去找xm玩，让我约约朋友，他问我是不是不开心，也不是不开心，就觉得自己好像又回到了小学初中那种周末一个人的状态，爸妈忙，我一个人吃饭，睡觉，起床，可能我现在突然听到什么声音会被惊到就是那时候来的吧，小学的时候每天晚上害怕还会有爷爷奶奶来陪着，初中不想麻烦他们，虽然走路也就十分钟，那时候特别小，十多岁的小女孩一个人呆那么大一幢房子，有点什么声音都害怕的不行，上个卫生间洗个澡都怕出去的时候家里进了什么人，晚上就一个人看电视，把声音开特别大，上楼干嘛的时候发出特别大的声响给自己壮胆，晚上也不敢睡觉不敢闭眼睛，总是得开着小台灯现在手机平板也提不起兴趣，浑浑噩噩的抱着手机不知道干嘛，就，也不知道说什么，觉得自己很无助，我不知道别的抑郁症前兆是什么，就这两个月觉得自己，开心的次数没有那么多了，gqx明天就回武汉了，下一次见得明年过年了吧，想八月抽个时间去找她， 收起全文d
