【#武汉#单日核酸检测人次近150万，9天已完成约543万人次检测】武汉单日核酸检测量再上一个台阶。据武汉市卫健委官网5月23日公布的前一日武汉市新冠肺炎疫情动态，5月22日当日，全市核酸检测1470950人次。武汉14日至21日的单日核酸检测量分别为：72791人次、113609人次、222675人次、335887人次、467847人次、856128人次、887321人次、1000729人次。加上22日的最新数据，9天内武汉完成了5427937人次的核酸检测量。在这9天内，武汉累计新增无症状感染者159例、确诊病例1例。2武汉 （澎湃新闻） 收起全文d
#关注全国两会2020# 【全国政协委员胡豫：在抗疫中真切感受到团结就是力量】#河北综广看两会# 5月24日，全国政协十三届三次会议第二次全体会议在人民大会堂举行。会上，武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院院长胡豫发言，与大家分享他100多天战“疫”经历中三点最深切的感想。（制作刘慧 熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#两会#【全国人大代表周洪宇：建议加快上海、重庆、武汉等“南方百城”冬季供暖】全国人大代表、民进中央常委、华中师范大学教授周洪宇建议，要加快在上海、重庆、武汉等“南方百城”发展供暖市场。“南方百城”的供暖市场预计在2020年可以带来新增基建投资2352亿元，2025年将达5.8万亿元，2020年这将拉动就业30-65万人>>>O全国人大代表周洪宇：建议加快上海、重庆、武汉等“南方百城”冬季供暖 #政协委员谈南方供暖需求问题# 收起全文d
#6月1日起武汉交管部门将严查一盔一带# 【6月1日起，骑电动自行车不戴头盔会被罚款吗？这些问题官方回复了】近日，公安部交管局下发了通知，自2020年6月1日起，将在全国开展“一盔一带”安全守护行动，其中就要求骑行电动自行车需要佩戴头盔。这条新规引起了众多市民的关注，不少市民纷纷在长江网武汉#城市留言板#咨询：骑行电动自行车不戴头盔会被罚款吗？头盔有统一标准吗？对此，市公安交管局及时进行了回复。市公安交管局称，督查工作中将以纠正、教育为主，通过设立学习教育点、观看违法事故视频、学习抄录交通安全法规、参加志愿劝导活动、朋友圈集赞等方式，督促骑乘人员自觉遵法守规、文明出行，推动骑乘人员佩戴头盔。O6月1日起，骑电动自行车不戴头盔会被罚款吗？这些问题官方回复了 （长江日报） 收起全文d
#关注全国两会2020# 【全国政协委员胡豫：建议完善分级诊疗体系，发挥“健康守门人”作用】#河北综广看两会# 5月24日，全国政协十三届三次会议第二次全体会议在人民大会堂举行。会上，武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院院长胡豫发言。他就改革完善重大疫情防控救治体系提出了5点建议。（制作刘慧 熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#两会#【#张伯礼回应审议现场落泪#：我是平常人，够不上英雄】昨天，回忆起武汉抗疫历程，#审议现场人大代表张伯礼哭了#。对此，张伯礼院士回复记者说：“我是平常人，干的也是平常的事，够不上英雄。”他还说：“我最敬佩的是在武汉奉献的志愿者们，他们是英雄！”致敬！（总台央视记者张斌  林建军） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【全球首例！#重症新冠肺炎痊愈后接受肾移植的患者正式出院#】近日，湖北武汉。为了求生换肾，来自新疆的石油工人谷明在去年底来到了武汉，不过，成功之路总是非常坎坷。经过五个多月，历经感染新冠肺炎、接受肾脏移植。最终，谷明迎来了重生时刻，成为世界首例重症新冠肺炎愈后接受肾脏移植的患者。  L星视频的微博视频 收起全文d
【河北最美地貌——嶂石岩地貌】河北省赞皇县太行山深处一处夏无酷暑的自然风光，中国三大砂岩地貌之一的嶂石岩地貌就是的名于此。国家级风景名胜区嶂石岩，位于石家庄西南的赞皇县境内(到赞夏季景区一角皇县城52公里)，距河北省省会石家庄市区约110公里，是太行山森林公园精华所在。#武汉旅游# 收起全文d
#武汉你好# 【香格里拉大酒店推出全新户外大排档】5月22日，武汉香格里拉大酒店推出全新户外烧烤大排档，当初拿着名贵食材的师傅，经过一系列市场调查、试菜配比、调整改良，开始了腌制烤肉、手工穿串儿，一层油一层孜然，那销魂的香味一下迸发出来，“滋滋”油花跳跃的声音，肉香夹杂着烟火香气，在深度消毒后的露天的场所安全又安心，江湖烟火味的武汉回来了。@武汉旅发投集团 @武汉香格里拉大酒店 #复工复产进行时# 收起全文d
