有一台ST，这台车有两次过户，所以不贵【车型版本】福特 福克斯 2013款 2.0T ST标准版（进口）【新车含税价】28万 【排量】2.0L【变速箱】MT【上牌时间】2015年3月【牌照归属地】武汉【表显里程】4.5万公里【排放】国5【价格】13.68万 #二手车##汽车##福克斯# 2上海·安亭 ​
转发微博
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
2013年在深圳博物馆做保安的时候，每天可以看到各种艺术展览。从此以后去深圳图书馆借阅书籍的次数多了，在学习的同时购买了尼康D90，三个月的工资买了一台相机，这对于我来说是特别奢侈的一件事。后来到北京看展览，刚去的时候没有找到合适的住处，夜晚在望京SOHO附近麦当劳连续睡了一个星期。那段时间参观了798.央美.中国美术馆.国家博物馆.韩美林艺术馆.炎黄艺术馆。后来在798的辛德勒西餐厅工作，每天午休时间可以去很多工作室参观学习。当时印象最深的是知道李象群老师的工作室也在798，每天下班会到零艺术中心坐一会，也特别期待能看到创作的场景。因为结婚以后有了太多牵挂，不能为了学习的想法不去照顾家庭。回到了离家最近的武汉，来到湖北美术学院附近送外卖，可以到学校蹭课借书，学习和工作更好的融合在一起。2018年饿了么联合OFPiX摄影课堂&澎湃发起的《蜂鸟骑手摄影计划》，在微信课堂里面学习到很多知识，每天送单的路上用图片来记录，是工作中的快乐所在。5月10号是一年一度的阿里日，在武汉送餐记录的图片有幸在阿里巴巴西溪园区，支付宝蚂蚁Z空间，饿了么上海总部展出，感觉到梦想也会有实现的那一天，再次感谢一路走来帮助我的老师和同学们，因为你们让我的生活更加丰富多彩。 2武汉 收起全文d
德联邦情报局：美炮制“病毒源自武汉实验室”只为转移视线 O德联邦情报局：美炮制“病毒源自武汉实验室”只为转移视线 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙武汉伢# 恭喜武汉幸福平安跨入夏天！武汉人民都是英雄@朱一龙 希望武汉重启顺利#央视五四节目单#  #朱一龙五四晚会#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会#  L央视网快看的微博视频 ​​​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
周深💫#周深 暗示# 💫#周深宝藏男孩# ☀️每日•早安☀️【周深 | 武汉欢乐谷国风次元节 | 《缘起》 】 🌲被朱砂晕染了的天边     花丛中有玉蝶蹁跹     那是个寻常的清早     蓦然回首 你浅浅一笑🌲 早安深深@卡布叻_周深早安米米☀️☆原博指路  O网页链接☆饭拍视频 | 未经授权禁二传二改#风雨同周深情不移# L周深粉丝后援小分队的微博视频 收起全文d
【雷军：#小米在武汉扩招千人#，武汉总部按原计划建设】5月8日，雷军在接受@雷建平sky 采访时表示，小米在湖北保持原有的招聘计划再扩招1000人，武汉总部的建设按原计划进行，小米的供应链不少在湖北，会做一些倾斜，帮助他们复工复产。L老板联播的微博视频 ​
晚上就很合适看立麦大帅哥的舞台~仙~~~~#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk 蔡徐坤 巨c LAugust_babygirl的微博视频 ​
高校推荐：乐山师范学院----自考报名中地处世界自然与文化双遗产所在地、中国最佳旅游目的地、世界文化名人郭沫若的故乡——被誉为“森林在城市中，城市在山水中”的乐山市，入选四川省卓越教师教育培养计划。   学院始建于1978年，2000年3月经教育部批准，由原乐山师范高等专科学校、乐山教育学院合并升格为四川省省属普通本科院校。2006年通过教育部本科教学工作水平评估并获得良好等级。2012年纳入教育部“东部高校对口支援西部高校计划”，由武汉大学对口支援建设。截至2016年9月，学校占地近1000亩，建筑面积42.7万平方米，图书馆藏书143万册，电子文献974万册，教学科研仪器设备总值上亿元。学校设有18个教学院，54个本科专业，涉及文、理、工、教、经、管、法、农、艺九大学科门类，有全日制普通本、专科在校生15774人 。学校纳入国家发改委、教育部、中国残联“特殊教育学校建设规划（二期）”项目单位，建设有1个国家级特殊教育教师培养培训基地。设有四川省中小学教师继续教育培训中心、四川省特殊教育教师继续教育培训中心等省级培训机构。学校设有全国硕士研究生招生考试考点。 收起全文d
