林俊杰#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會# JJ 林俊杰《圣所：WONDERLAND》世界巡回演唱会最新场次公布：广州，南京，南宁，上海 ，台湾 ，武汉，西安，每一站虽然离我都很远，但是我想我不会缺席 L不萌最酷就是我的微博视频 ​
林俊杰合肥2020高考党十一年JM🙋1.祝所有和我一样的高三家人们2020🐮🍺！！    我们同步进阶然后wonderland见啊！2.合肥的家人们康康我啊六月高考完后的场都    ok！冲！南京武汉上海都超级近的啊！紫海之约 在圣所wonderland延续3.祝所有家人们都能抢到3.0的票！！！ 2020一起继续爱林爱林！！事事顺意！！ 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
2020真的到了，回顾2019真的太多太多事情，离开武汉，开始读研，认识新的朋友…最开心的是终于去现场看了大婷的比赛，有句话说得好，想干什么一定要赶紧去干…2019年的最后一天，逛了新开的万达，看了亲爱的，新年好，最惨的是被宿管阿姨锁在了门外，惨兮兮的找了个有暖气的地方2020，新的一年，一定要更加努力，更加勇敢 收起全文d
困晕了 也没好好跨年也没好好许愿 希望2020变有钱有大把钱那种 可以在北京上海南京武汉和你相遇💜 ​
武汉武汉武汉！！！！！
林俊杰 ！#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会# 官宣！2020年林俊杰世界巡回演唱会圣所·wonderland 启动！首发7个地方！林俊杰说1.0是体育馆 2.0是体育场 wonderland所有都是体育场连开！广州！南京！南宁！上海！台湾！武汉！西安！（据说南宁马上开票）敬请期待！@林俊杰 新海报 新元素 但是还有圣所的概念 收起全文d
转发微博
洋灵 2020也都要一直在一起吧 L积极向上的小眠的微博视频 ​
刚看完老林@林俊杰 直播，第一次在直播里不停评论呢，居然还截图到了互动不错。激动人心的是老林公布了7站 2020年《圣所：Wonderland》演唱会城市：广州 南京 南宁 上海 台湾 西安 武汉 广州啊～计划走起吗我就知道会有3.0的，好期待对了对了！老林还说有个秘密地方，目前在计划中，希望能定下，到时他会告诉大家。我猜是北京鸟巢他说3.0会不一样 有大动作，不管是否，希望愿望都能成真林俊杰圣所世界巡回演唱会#林俊杰2020跨年直播##林俊杰演唱会# 收起全文d
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
#武汉发现不明原因肺炎# 天 ​
//@183的凹凹兔_ :辉辉不愧是rap担，live又稳质量又高！太棒啦！！@岳岳PINKRAY
#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《过敏》现场，太炸了！！！！！#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​
期待武汉场//@渺小的777:2020年第一天做好为你花钱的准备，想去的场次有点多怎么办
#JJ林俊杰圣所世界巡回演唱会#2020JJ林俊杰【圣所：WONDERLAND】世界巡回演唱会 -官宣城市：【上海站】【广州站】【南京站】【南宁站】（即将开票）【台湾站】【武汉站】【西安站】，并宣布新一轮演唱会为体育场连开！ ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
