对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解三五互联美晨生态中船防务兴民智通诚邦股份徕木股份珠海港蓝特光学君正集团广东榕泰科蓝软件奥克股份亚光科技武汉凡谷清新环境万泽股份雷曼光电江航装备常宝股份交控科技瀛通通讯越博动力泰山石油异兴股份宜通世纪智慧能源穗恒运A酒钢宏兴海能达同方股份白云机场国新健康金螳螂冰山冷热星湖科技新城控股田中精机现代制药文投控股红墙股份向日葵威创股份深华发A三五互联 收起全文d
唉//@江宁婆婆:【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。】
【#吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头#】今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。他还说，在发现多起进口冷链食品引发的新冠肺炎局部暴发疫情后，国家不是简单草率地禁止进口冷链食品，而是把控制由进口冷链食品污染可能引发的新冠疫情纳入常态化管理。 O吴尊友：疫情防控冷链不可掉链 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时...... 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@_洛九域_:#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
11/11（水）投稿1#武汉# ​
人心难测@武汉#武汉##外围# 2武汉·融科天城一期 ​
【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线；虽身兼数职、工作繁忙，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；已担任湖北卫健委副主任的张定宇，仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌；除了新冠疫苗，陈薇还率领团队研发新药，加紧研制针对特异性治疗新冠病毒感染的单抗药物。致敬！（人民日报） O医之大者 为国为民 ——记国家勋章和国家荣誉称号获得者 #天津一无症状感染者转确诊# 收起全文d
