#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。Dragon的重生 cen封 Sand纠结体 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳： 2南京·吉庆家园(正门) ​
我觉得也是挺搞笑的。没看过方方日记但是直觉一直感觉这人三观我不认可，而且我在武汉，她不在，她有什么资格。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
街道口的风，撩醒了夏虫，03xraej31，床上的小孩做着梦...《武汉伢》#武汉加油# 紅人王小賤的微博视频 ​
想吃幼儿园的时候会发的肉卷，是像花卷一样的，但里面的一层层会铺上薄薄的肉馅，特别特别香。之后跟我妈提了好多次，想让她做，好像最后也没吃到，再怎么样也感觉不是幼儿园的时候吃到的味道了。还有当时小区门口一个店卖的巧克力小蛋糕，两块蛋糕中间夹着奶油，蛋糕表层是脆的，有点像小饼干，正面的上面还用巧克力画着有点丑的笑脸。中间的奶油也不是特别软的那种，咬下去的时候要用一点力，但是也滑滑的甜甜的。后来这家店也没了。小学的时候，我爸老带我去家隔了两条街的一家面店吃面，我最常点的是他家烩面，是宽面条，嚼劲很足，不过后来不知道为啥也不去了，可能是我爸的爱变了，他现在可喜欢那家炒饼店，回回不想做饭我俩就去。还有初中时校门口开的第一家烤冷面小摊，在后街口那儿，旁边就是家具城，那是我第一次知道烤冷面的存在。5元一份，比之后学校门口任何一家卖的烤冷面都好吃。记得我最后一次去的时候，那个阿姨说她以后不来了。当时没觉得有啥，可是后来再没有吃过比她卖的还好吃的烤冷面了。学校那儿4元的热干面也不知道还有卖的没，后来问了支教队里的武汉学妹，才知道那个根本不是标准热干面，但是好吃。还有我最爱的家附近27中一条街饭店中的一个，只喜欢西红柿鸡蛋盖饭，每次去只点那个。高三的时候那一条街饭店全搬迁了，也没留心搬去哪儿了。结果去年暑假，去nh前一天下午四点多跟我爸跟着tb地址指示电驴追踪我的绿色上衣快递（第二周第二天dress code，怕他们已经不送快递我拿不到了），在路上突然发现了那家拉面店，转角遇到爱的感觉，从nh回来就去吃了 收起全文d
【#打卡复工##记者亲测武汉地铁安全防护#】28日，武汉铁路到达业务、地铁正式恢复营运，面对返汉的人流与上下班的早晚高峰，武汉是否做好了安全防护的准备？央视记者来到汉口站及地铁站，进行调查体验↓↓武汉，加油！#武汉日记#（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​​​
#苏醒中的武汉什么样# ？阿福想象苏醒中的武汉是这样：街头有着冒着热气的热干面，让人垂涎的鸭脖，还有刚出锅的三鲜豆皮，03COIDI31，着想着阿福的口水都流出来了呢～  L全球创意的秒拍视频 ​
//@出版人周筠:最右好蠢！//@逻辑之牛:点评什么？她关心的是自己中国同胞，特别是家门口的武汉人，难道错吗？难道美国情况越糟糕，武汉就越幸福？//@浠文:如果此新闻属于国内信息，不用半天时间，舆论已经指向国体、良知等西方价值观…15万人感染，一个68个临时床位还好意思大肆渲染？@方方 能点评一下
#美国疫情# 寸土寸金的纽约，中央公园都变成野战医院了 今天68个床位的临时呼吸科已经建好，收治新冠患者。 ​
连个谢谢都不会说，祝福的人们有几个在当时的武汉朋友和亲人，操你们麻痹//@大卫-DavidSilva:从头到尾都是你国应该做的你留学生应该享受的，呵呵！//@东边日出西边雨D://@黄飞珏:共渡难关，加油，同胞//@至诚大兵:愿所有留学生，平安幸福
应该彻查，03KVjXd31，且要联系起大前天武汉发布的那诡异的出城令一起查！究竟是谁会签发并发播了呢？当时出于什么考虑这么去做？虽然后来又取消纠正了，但朝令夕改，不仅仅是一个混乱了得！这里面有没有更大的阴谋在？而这个已经确诊感染了疫病的女人是谁准许其出的武汉？怎么到的北京？乘坐什么交通？发烧了还 ...全文 收起全文d
武汉Comisakura08雪樱冬日祭Cosplay。 2常州·竹林村 ​
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 清川碎石#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩[/cp]
#元气爱豆的日常# 🌞阳光很好 ​
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 清川碎石#  北京上海广州深圳重庆香港澳门古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩[/cp]
今日的新xuan照片#元气爱豆的日常#📸#下一站出发# ​
