//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【2020年5月21日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年5月21日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年5月21日24时，全省现有确诊病例7例（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者283965人，尚在接受医学观察959人。5月21日，全省新增无症状感染者35例，转确诊0例，解除隔离32例，尚在医学观察的无症状感染者284例。（湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
#胡彦斌#郑爽粉丝又一次恶心到我。郑爽没内涵前男友？？还不明显吗？断章取义666。张恒那个诈骗犯又被拉出来了，真惨，我不信粉丝没看过女儿们的恋爱，他明明是武汉人。百度词条可以修改，望周知。张恒没有粉丝，昨天被临时改的也不是没有可能，郑爽的粉丝啥事做不出来？ ​
武汉集中核酸检测结果5月22日起可正式查询 O武汉集中核酸检测结果5月22日起可正式查询 ​
//@弋江区防范宣传:@安徽反邪教 @芜湖反邪教
#武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
谢谢武汉 O谢谢武汉 ​
看视频有点欺负老年人啊//@自然的张侃:放大了，放大了。当心成为第二个汪主席。定律是，不能说什么事物和状态有没有，而是要挑正面的说。有一批人说，武汉抗疫开始确实混乱，但是不应该说，应该从乱中看出正面。应该说根本就没有，没有没有，就是没有。好。都说没有，也就木有鸟。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#两会看检察##代表最关注#【刘自明代表：我们党和国家的治理体系和治理能力在不断提高】全国人大代表，中铁大桥设计院集团公司党委书记、副董事长刘自明表示，疫情爆发后，党中央果断采取措施对武汉进行封城。期间，武汉的城市、街道、小区治安和生活秩序井然。这充分体现了我们党和国家的治理体系和治理能力在有效的发挥作用，在不断的提高。作为全国人大代表，治理体系和治理能力的改进和提高是需要一个长时间的过程的，我们期待，未来会更好！#代表委员说检察# L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） O全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） ​
流星划过的瞬间
#武汉身边事##武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​
#榜样#【让人生在奉献中闪光——记市第一人民医院党委书记、院长刘家珍】市第一人民医院党委书记、院长刘家珍，工作30多年来，对党始终保持一颗赤子之心，对事业保持一种坚韧的执着和一腔热爱。特别是走上领导岗位后，她更是恪守初心，率先垂范，处处以身作则，成为领导班子的带头人、事业发展的领路人、职工群众的贴心人。她出色的表现得到了组织的充分肯定，荣获全国卫生计生系统先进个人、安徽省先进工作者、市“三八红旗手标兵”、市先进工作者等多项荣誉。工作第一 爱院如家她数十年如一日以单位为家，任何时候都是工作第一，白天事务繁多，就把文件资料带回家看；身体有恙，吃点药挺一挺；为了工作她几乎放弃了一切业余生活和个人喜好。每当重大任务降临，她总是既当指挥员又当战斗员，既统揽全局又靠前指挥。与大型医院的专科联盟既是医改的一大举措，也是融入长三角一体化发展的需要。刘家珍数次带队赴上海、广东和北京等地，以真诚和热情吸引了一大批知名专家来院指导或坐诊，建立了数十个名医工作站。有一次出发去北京协和医院联系眼科合作事宜，临上高铁前她突发胃病，疼痛难忍，同事劝她不要去，但她吃了几片药就出发了，待回来才做了胃镜检查。这样舍小家顾大家的情形经常出现，她有时不无愧疚地感慨：欠家人多一点总比欠单位多一点让我更安心。开拓进取 事业为重2015年8月，市第一人民医院与市第二人民医院整合合并，组建新的市第一人民医院。受组织委派，刘家珍担任新的市第一人民医院党委书记、院长。上任的第一件大事就是合并工作，这是一次新的挑战和考验。面对整合工作千头万绪，她没有退缩，而是下基层、到科室，广泛听取职工意见，通过一系列谨慎而又果断的操作，仅用三个月就基本搭建起全新的医院组织架构。医院组建5年来，刘家珍带领院党委一班人狠抓内部管理、制度建设、人才学科建设、党风廉政建设，医院各项事业一年一个新台阶。2017顺利通过三级甲等医院复审；2018年成功创建国家住院医师规范化培训基地，心血管内科获批省重点专科，儿科、肿瘤内科、神经外科获批省重点特色专科，其中省重点专科实现了零的突破。在深化医改过程中，医院充分发挥龙头带动作用，打造了城市医联体、跨区域专科联盟、智慧医疗、远程会诊等多个亮点，得到省、市两级的高度肯定。医疗服务质量和教学科研水平逐年提高，患者满意度始终名列前茅。成绩虽然有目共睹，但她并不满足，她说，躺在功劳簿上是不行的，只有时刻保持忧患意识才能不断进步。她始终把大型公立医院如何健康发展作为命题来研究，以建立标准、规范、科学的现代医院管理体系为目标，深刻思考，不断实践，探索管理现代医院的方法和路径。勇挑重担 舍我其谁2020年春节，新冠肺炎疫情发生后，作为皖东地区唯一一所三级甲等综合医院，市一院责无旁贷地承担起疫情防控、医疗救治、技术指导和援助武汉等各项重大任务。“疫情当前，我们随时听候命令，再急难险重的任务我们都无条件完成，义不容辞！”这是刘家珍向市委、市政府的郑重承诺。在疫情防控过程中，她继续发扬敢打敢拼、舍我其谁的精神，带头冲在疫情防控和救治一线。无论是发热门诊的紧急改造还是院区封闭管理，无论是定点医院的隔离病区还是门诊大厅的预检分诊，一线职工在哪里她就在哪里，哪里紧急她就到哪里坐镇指挥。她与领导班子、全院职工一道每天奋战在防疫抗疫一线，连续60多天没有休息。对医院派往武汉支援的医疗队队员，她把全院最好的医用防护物品让他们带上并千叮咛万嘱咐，让大家保护好自己。在这场疫情防控中，市一院共抽调18名专家加入市疫情防控指挥部，为全市疫情防控做技术支撑；派出数十名医护人员支援定点医院救治患者；派出14名医护人员驰援湖北武汉，是全市派出人数最多的医院。为有效防止病毒的交叉感染，仅用9天时间改造了集中发热门诊。增加各院区预检分诊点，严防死守。同时还派人支援社区和高铁站的检测卡口，为对口扶贫的乡镇送去口罩和消杀物品。作为一名有着30多年党龄的老党员，她认为保持本色不仅是本分，更是天职，要永远牢记党的宗旨，坚定理想信念，讲政治，重品行，让人生在奉献中闪光。（记者王 琼） 收起全文d
