自私自利，完全不考虑别人的难处，坏人！！！坏人！！！laobuside
【看到病友都出院了着急！#79岁奶奶每天上演逃跑计划#】湖北武汉，新冠肺炎危重症患者刘奶奶，在医护人员治疗下日益好转。她看着病友都陆续出院，也开始每天上演“逃跑计划”，医护人员组成“守护者联盟”24小时盯防。13日，刘奶奶康复出院“闯关”成功。L人民视频的秒拍视频 @人民视频 ​
转发微博
#打赢疫情阻击战# 【这是最帅的模样！武汉民警李寅晒出口罩脸】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！#武汉仍有社区散发病例##新疆开学后将免费为学生发口罩# L中国警方在线的微博视频 收起全文d
//@秋至十三蕉:疫情戒严期间聚众喝酒，喝完了醉驾撞死本来快要返乡的医生，什么祸害啊！//@煌豹小队长:如果不能说脏话那我就无话可说了//@卡李:真的那句，怎么交待？！//@青枚煮菁瓜:这他妈什么毛病，武汉醉驾，荆州也醉驾//
​
#武汉仍有社区散发病例#现在全国很多地方都放松了，但是还是要做好预防工作不能松懈啊，尤其是武汉！全国上下都要严防境外输入！#国民经济经受住了疫情冲击# 1-2月份受疫情影响是必然的！相信我们的国家，一定会越来越好的！ ​
刚刚上班来医院的路上，看到有几个穿着一样衣服的人在我们医院大门口招牌下拍照，我还在想这有什么好拍的，突然想起她们应该是安徽医疗队支援我们医院的医生护士小姐姐们，瞬间泪目（泪点太低了）。医院已经慢慢在清空病人了，几个隔离病房也慢慢在撤离，安徽医疗队的同行们不知道是可以歇息了还是要去金银潭了，但是对他们来说在我们医院的这段时间应该也是值得纪念的一段日子吧，我也真的很佩服以及感谢他们的勇气与无私，武汉永远欢迎你们嘻嘻#致敬疫情前线医护人员# 收起全文d
一种理论不是实施对策！瞎搅和//@律媒桥:回复:国外输入病例传染开了怎么办？国内现在还有新增病例，也可能再次传染开。既然选择了严防死守，就不如守得死死的。如果再传染开了，再来一次武汉封城，再搞一次全民皆兵，中国人还活不活了？//@氯仿有点甜:守到五月底是不是傻，现在除了湖北和输入，其它
欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实现的时候，你们是怎么叫的？你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们马上就180度转弯，煞有介事地帮助探讨起“科学性”来了？ 欧洲国家都是富裕经济体，搞这种可能付出巨大牺牲的群体免疫，说到底，就是那些国家舍不得拿出更多的资源、开展更加彻底的动员来对抗疫情，因为那将意味着更大的经济损失，一些能够影响决策的人不愿意。说来说去，这是根儿。 当然了，还有很多其他包括文化上的复杂原因，但是那些国家的政府和最有力量的资本没有想倾尽努力去救人，去减少死亡，它们把生命作为符号之一放进了“性价比”的公式里去计算，这是毫无疑问的。 设想一下，但凡武汉当时有意放弃一部分老弱而不予施救，一定会被舆论骂死，而且今天为欧洲一些国家那样做洗地的人，会冲在骂中国政府“没人性”的最前列。 疫情虽然在欧洲泛滥，但那里还远没有山穷水尽。我们看到，在被疫情严重冲击之下，意大利仍在拼尽努力，生活在这块当年文艺复兴起源地上的人民，至少在拿着枪继续战斗。而像瑞典那样的国家和个别欧洲大国，疫情的可控性还很高，现在就放弃，人道主义去了哪里？人权去了哪里？不客气地说，这是犯罪。请不要给群体免疫这种消极做法披上21世纪的合法性，欺骗人民。 必须指出，少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国这样的积极防疫国家造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人，同样是对中国人民利益的背叛。  收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
#朱一龙用家乡话为武汉加油# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 众志成城度过难关，没有一个冬天不可逾越，武汉加油，中国加油11@朱一龙
#英雄武汉依然花开# 【全网赏樱倒计时|英雄武汉，依然花开】樱园春始，珞樱缤纷，晴川吹雪。3月18日（周三），“英雄武汉，依然花开”直播启动，34家直播平台聚焦武汉三大标志性赏樱点——武汉大学、东湖樱园、晴川假日酒店，让网友身临其境感受“樱花之城”全景盛况。#春光中的武汉# O全网赏樱倒计时丨英雄武汉，依然花开 收起全文d
#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​ ​​​
世情薄，疫情恶。武汉新冠将命夺。李医生，哨声残，欲喧危世，训戒为难，难，难，难。江城廓，今非昨。万街空巷樱花沃。心犹寒，泪未干。怕人寻问，关评封删。瞒，瞒，瞒。 ​
#武汉仍有社区散发病例#做好防护武汉加油#国民经济经受住了疫情冲击# 疫情可防可控 生活秩序慢慢逐步恢复吧 加油 ​
可笑
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】#台湾节目拿武汉护士照片吹台湾防疫#3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 ​
唉//@Nmwmnnn :刚看到珠海香洲规定湖北籍一律集中隔离14天 费用5000自理 还不包括吃饭的钱 哎 我还是学生啊 懒政一刀切真的服气 现在看到“武汉加油”就像看到“中国女孩 由我们来保护”一样 口号喊得热血沸腾 实际上根本得不到尊重和善待 我们才是最大的受害方好吗
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
战疫打卡行动 我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动# ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
