//@海滨政经述-橡谷智库:长阳患者，这不跟乙肝和艾滋病毒一样嘛。//@吕厂衣:[长阳患者]，天啊，这个病毒也太纠缠了吧。这些人要么与世隔绝，要么就是全人类都过一遍哎。真是百年不遇。
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
【中铁七局武汉北编组站Ⅴ场扩能改造工程正式开工建设】　　开工现场，武汉北编组站供电段、车站段、监理公司、项目部人员等单位相继对项目施工作业人员进行了班前安全讲话，强调对V场编尾原平交道口向V场头部100米范围电缆探挖的注意事项。现场针对开挖进 （分享自 @高铁网） O网页链接 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#31省区市新增12例确诊病例#【#31省区市新增11例境外输入#】4月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（北京1例）。  当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者566人，重症病例减少8例。 境外输入现有确诊病例720例（含重症病例25例），现有疑似病例14例。累计确诊病例1629例，累计治愈出院病例909例，无死亡病例。  截至4月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例49例），累计治愈出院病例77346例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82816例，现有疑似病例17例。累计追踪到密切接触者729287人，尚在医学观察的密切接触者8493人。 湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例24例（武汉24例），无新增死亡病例，现有确诊病例23例（武汉23例），无重症病例。累计治愈出院病例63593例（武汉46441例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者29例，其中境外输入无症状感染者4例；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察24例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者983例（境外输入150例）。 累计收到港澳台地区通报确诊病例1508例。其中，香港特别行政区1035例（出院725例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区428例（出院264例，死亡6例）。O网页链接 收起全文d
北京成都二道白河//@油焖大虾w:要去武汉襄阳恩施，把湖北玩个遍的…//@HANE_努力生活:本来打算顺德中山珠海一路吃过去的//@D-127th :寒假去广州深圳暑假去日本//@_大嗨嗨 : 回国//@那还蛮真实的 :东蛋看晋//@闪闪一口气吃了十碗麻婆 :本来计划五一加上年假去冲绳
如果不是因为疫情，2020年，大家本来计划要去哪座城市的…… ​
常阳患者具有传染性么？ 关键问题不说明，记者也不问，这是怎么回事？
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 ​
#关注武汉复工复产#【6省份给湖北开展“6+1”劳务协作，复工复产还传来了这些好消息】#武汉两江游览复航#；武汉提高城乡低保标准；#武汉四类人员价格临时补贴标准提高1倍#……还有这些好消息，戳图了解↓↓（整理：范婷婷 制图：谭梅） ​​​
抗疫英雄们辛苦了🌸明年樱花季一定又是万人空巷的盛况
【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。L长江日报的微博视频 收起全文d
@lyn-Star @MD-武汉_兰 @MD_唯爱丶宁
4.25反黑任务 摩登兄弟⭕️按分类选项进行举报 ，不要在评论区盖楼回复⭕️评论区请按热度找到打卡模板，不要随意改动模板⭕️评论区禁止发表其他言论，有事请私信⭕️打卡模板仅用于评论区打卡，不要勾选同时转发，转发时请艾特3位好友 ，不要勾选同时评论主页YHXX⇔其他人身并拉黑1.O网页链接2.O网页链接3.http://t.cn/A6wDwNmH(PPH)YHXX⇔其他1.O网页链接2.O网页链接3.O网页链接4.O网页链接查看举报结果:O微博社区管理中心 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
