#口腔名医咨询#【你正畸，我买单】武汉聚和口腔@你，2020最旺滴仔~ 【报名去】O网页链接 ①报名的第15、35、55、75、95名 「正畸免费」！ ②随机抽取5位 「正畸免费」！ ③托槽矫正特价3999元 ⑤正畸方案+2000元优惠券  【报名成功】即视为具有参与资格，即可领取福利③、④并参与抽奖。  爱问携手优质商家「武汉聚和口腔」提供以上福利奖品，活动时间：2020/9/27-2020/10/27 收起全文d
赞一个，很不错的样子，立马 围观去。//@武汉日记:哟，片子拍得有点“闪”咧！感谢“银河护胃队”外卖小哥，让我们能一直尝到心心念念的美味，感受重燃的烟火气。能如往常一般逛街、聚会，就是武汉人最喜爱的快乐！武汉，就是最“闪”的城市！#武汉回来了外卖小哥纪录片#
“我大武汉回来了！”纪录片「武汉最“闪”的外卖骑士」武汉导演手记————————2020年10月1日写于武汉光谷（武汉话里的“闪”是指厉害的意思，读二声“sán”。这个字在以前好像也写做“衫”，不过我更喜欢现在年轻人把它写成“闪”，十分带感。武汉人称赞别人会说“哟，打扮地蛮闪咧！” “哟，片子拍得有点闪咧！”这个词是个很高的评价。）从疫情开始，就一直留在武汉，没回工作地北京。这座城市，发生了这么多可记录的故事。家里蹲的那段时间感触很多，但从疫情到现在，一直都没有去记录任何相关的东西。一是因为没有勇气对待镜头里的人和事，二是不太想千篇一律的去进行拍摄，更不想以某种接近卖惨的视角来进行“记录”。我骨子里是一个凡事都喜欢去看“好”的人，如果要记录，我不太想回顾那些伤痛。和朋友在一起，我也不愿意去聊我们在疫情期间经历了什么，以及武汉这座城市承受了什么，我觉得这些都太让人颓丧。我更想去关心兄弟伙儿在疫情后有没有失业，更担心楼下的热干面会不会因为房租问题而关掉了门面。比起大武汉，我对这座城市下的“小人物”更有关注的欲望，这些小人物在疫情期间做了什么，他们有什么样的故事，会更让我有兴趣。即使是很沉重的事情，我也想举重若轻的讲。正巧，我遇到了一个很“闪”的外卖小哥，他的名字叫赵彬。@外卖小哥--赵彬一个街头痛哭的视频让他受到了很多人的关注，我对他也产生了兴趣，展开了拍摄。拍拍疫情之后的武汉，拍拍“历劫后”生机勃勃的武汉，我想大家也一定想来这座英雄的城市看一看。而跟随赵彬的脚步去拍，会让我们的镜头步伐更加真实。外卖小哥这个群体能更全面看到整个城市的各个角落，从疫情中到疫情后，从空无一人到欣欣向荣。同时，也算是给看过赵彬哭的大众一个交代，算是一个续集。如果用一句话形容赵彬，那就是生活得“有一股劲儿”！和很多守护这座城市的英雄一样，整个疫情期间，他都穿梭在武汉，他不但帮人买药买菜，还勇敢地接送过病人。这期间，他基本上是冒着生命危险在送外卖、帮助他人。记录的过程里，赵彬对待生活的态度，以及他身上的那种勇气和纯真，让我备受感染。他热爱工作和摄影，勤奋好学，对待他人十分友善。虽然他只有初中文化水平，但他的内心却积蓄了很强的知识和能量，他不善言辞，但这一点都不影响我喜欢听他说话，读懂他的摄影表达。一边是兴趣，一边是工作，这几年，赵彬利用送外卖的间隙时间，拍摄了大量图片，这些图片都来自武汉街头，记录的也只是一个个普通人，但每张照片都能看到拍摄者的创作态度。虽然我们使用的艺术形式不同，但我能在他的作品中看到一些和我相似的创作观点。尽管说不清道不明，但赵彬的生活、工作以及创作的态度，还有骑士精神，都直接触动着我。对我来讲，这是一次非常幸运的拍摄，我不想夸张一个人的形象，也不想遮盖小人物的光芒，赵彬身上的某种“闪”能量正辐射着我，我想把这种能量拍给大家看。经历了疫情的痛楚，赵彬觉得自己更刚强了，甚至拍照的视角都发生了变化，现在的他依旧每天在送餐，也坚持每天在间隙的时候拍照。也许在这次疫情之后，我也会和他一样，用新的视角看待身边的人，看待眼里的武汉，疫情的经历可能会影响到他今后拍摄的作品，也会影响我的作品。病痛一定会过去，没有人想停留在悲伤中，赵彬的眼神里时刻都透着对未来的期待和希望，我们有着凡事都向“好”了看的共同情绪。我想记录更多像赵彬这样的小人物大英雄，他们曾悄悄帮我们对抗巨浪，此刻他们也依旧在前行，他们是我眼里很“闪”的人。我也更想记录已经重新归来的武汉，因为这座城市正在涅槃重生，正开始继续发射着光芒，这座城市是我眼里最“闪”的城市。我知道，正在发生的新未来里，我们要做的不是摔倒在过去，而是奔向远方！这里的人和城一定会“闪”出最酷炫的光芒，给全世界看！  L张小鲨的电影气功的微博视频 收起全文d
