【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。O网页链接 ​​​（人民日报） ​​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
转发微博
武汉街头出现了快递小哥，宝宝在楼上激动大喊：“哇！有人，有人”……我们生病的武汉，现在好起来了🥺  笑着笑着就哭了，武汉加油 L轶事窥探者的微博视频 ​
//@管鑫Sam:说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
英雄之城！
#小布分享# 【跟大家分享一部武汉战疫的纪录片，《英雄之城》】（温馨提示：请准备好纸巾）首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#重启后的湖北# L新华网的微博视频 2抚州 2抚州 2抚州 收起全文d
【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​​​
食堂恢复堂食，来碗应该不太正宗的热干面致敬武汉 2深圳 ​
#戴口罩挺武汉 #商家号战疫行动 #民间俗语老人言#记录世界 记录你# L波姐正能量分享的快手视频 ​
//@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# @朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【国家卫健委：3月27日0—24时#新增确诊病例54例均为境外输入病例#】3月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，均为境外输入病例；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例29例。　　当日新增治愈出院病例383例，解除医学观察的密切接触者758人，重症病例减少113例。　　截至3月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3128例（其中重症病例921例），累计治愈出院病例74971例，累计死亡病例3295例，累计报告确诊病例81394例，现有疑似病例184例。累计追踪到密切接触者699396人，尚在医学观察的密切接触者17198人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例367例（武汉360例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例2526例（武汉2517例），其中重症病例886例（武汉882例）。累计治愈出院病例62098例（武汉44951例），累计死亡病例3177例（武汉2538例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月27日0—24时，新增报告境外输入确诊病例54例（上海17例，广东11例，福建6例，天津5例，浙江4例，北京3例，辽宁3例，内蒙古2例，吉林2例，山东1例）。截至3月27日24时，累计报告境外输入确诊病例649例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例819例：香港特别行政区518例（出院111例，死亡4例），澳门特别行政区34例（出院10例），台湾地区267例（出院30例，死亡2例）。 收起全文d
#华媒头条# 【探访#解封后的湖北仙桃#：高速提供绿码即可放行 省内客运班线恢复】3月25日零时起，湖北省除武汉市以外地区解除离鄂通道管控。新京报拍者周月实地探访仙桃市高速入口，发现出城车辆较市内逐步解封初期有所减少，且车主无需提供接收地证明，出示健康绿码即可通行。仙桃市汽车总站已恢复除武汉外的省内客运班线。来源： L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油💪，中国加油💪 把邪恶的病毒赶跑😈 致敬白衣天使👍👍👍
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。via. 人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​
