周二没忍住 和老板哭了 她把项目推了两个 让大家休息一阵子挺关心我的 每天都问我头痛好没好不去武汉了 河南的新项目也不让我跟了 说我这样她敢带我去哪儿 让我好好看病我们不争气 压力都在她身上 她也感冒了我每天都挺委屈的 我想动脑可是真的头痛转不起来 尽努力给东西了已经 我也没法安心看病 15号之前要出报告 我也不知道看什么科 我妈说我脑子查过 没毛病 看病也好贵 打车也好贵 开空调贵 喝水贵 呼吸都贵上班好累 吃饭好累 睡觉好累 和人讲话也好累 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)[美女初戴隐适美]大眼美女准备今年十月结婚，从看诊面谈到决定开始矫正不到10分钟，因为之前对自己的情况比较了解，在网上做了一些功课，也关注我的微博很久了，听完讲解后就决定做隐适美拔牙矫正了武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉，等你来。//@武汉身边事://@武汉同城会: //@新浪湖北:武汉欢迎大家//@白城以北://@看鉴://@杜长军:武汉
“武汉等你好了，我们就来看你。”2020年12月12日中央统战部新的社会阶层代表人士服务团一行30人（近20个省市新联会会长以及多位网联会代表人士、微博大V终于在2020年末走进举国战疫后的新武汉！武汉真的很大很大！武汉周六的路况一直蹒跚，这种堵却让人心生欢喜。红灯时，人行横道上匆匆的步伐以及口罩不再遮面。这个城市终于又活出她该有的模样。车水马龙若川流，人间烟火又升腾。再回首当时封城决断。肃然起敬，满心慨叹。武汉！你好了。就很好！“武汉呼，天下应。”这座英雄城一直很英雄！愿这座英雄城永远英雄，但不再有牺牲。参观完武汉战疫纪念馆后，再一次翻出此前我从微博角度对武汉战疫的一次回顾。回首武汉战疫一线亲历者的微博#武汉抗疫日记#出版历程。这个2020初的撕心裂肺与复杂情绪穿越光阴长河，再一次轰鸣胸腔，泪目戳心。整个战疫馆里，沉浸感太生猛，好多次驻足恍惚。太多的心思欲言却难言。2020，终于要过去了。武汉！中国！世界！都要好好的。附上微博镜像的一些战疫记忆。再一次提醒我们勿忘！在今年疫情期间，微博认证了1400多位医生、患者和志愿者，其中有995位是一线医生，都在微博中当时当刻记录他们看到的问题和解决的问题，同时有397位患者及家属在微博表达他们和医生之间的故事，还有15位是疫苗志愿者。“这些人都是我们进行了真实身份认证的，他们发出的声音就具备天然的真实性，有一定专业能力，同时我们和媒体配合，用权威的力量放大这样的声音。在那个时候就形成了不错的医患交流氛围。”不仅是认证博主之间联动，各大媒体平台之间也进行了全方位合作。当时大量的医院物资告急，通过微博发出超过1万条求助信息。微博通过媒体一一核实，覆盖到251个城市，557家医院，并且联合@人民日报 、@央视新闻 等更多媒体进行传播，将这些信息对接给公益机构和民间的救援团队，从而有效地传递物资。当时遇到最大的挑战是：“每天突然出现的大量武汉患者求助信息，我们又心疼又不知道怎么办，后来就联动武汉抗疫指挥部、中宣部、人民日报和央视新闻做一条通路，开始对所有求助病患进行核实，核实之后一一去解决。”大众与大V们也充分参与了疫情相关信息的传播。首先，微博针对疫情期间的医护人员和其家属设立了“医护后盾”计划，网民通过这一计划对于抗疫相关的捐助是超5700万，其中明星粉丝团在抗疫项目里捐助超过2500万。另外，更多的大V参与到了传递与放大信息的过程中来。疫情期间，媒体微博、政务微博起到关键作用，发布了超过228万条疫情信息，阅读量为2799亿。这些信息代表权威和专业，然后再加上大众的客观，形成了多方力量参与社会保障的全闭环。@武汉发布 @新浪湖北 @京华新声 @京华同心 @闲人王昱珩 @韩宇531 @杜长军 2武汉·武汉客厅 2武汉·武汉客厅 收起全文d
老物新用 老旧小区改造#武汉##老物新用# L湖北省谈笑公益慈善基金会的微博视频 ​
//@怒边阿布://@嘛萨卡://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)因为体系和流量的问题，医院是尽量高效地治疗更多患者，但可能很难对每个患者都做到120%的服务。而在私人诊所你有权利享受更好的服务，还可以省去排队的烦恼。但不管是医院还是诊所，选择有资质和富有经验的正畸医生都是最重要的武汉比较好的私人口腔，下巴后缩怎么改善？武汉隐适美做的比较好的医院，牙齿矫正医生排行，时代天使矫正一般什么价格？武汉隐形牙套矫正多少钱？牙齿矫正能分期吗？深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
SNKRS#无鞋不谈#@藤原浩的爹 @NIKE @NikeBasketball @我超级爱nike 大家好我是来自武汉一位球鞋小白，2020艰难的一年，但是我们都挺过来了，也在dunk热度极高的一年中了dunk，也让自己陪跑了很多次，别问！问就是热爱！生活可能不是你想象的那么好，但是也不是你想象中的那么糟。人的脆弱 和坚强，都超乎了自己的想象！今天SNKRS发布了名为无鞋不谈的活动并在微博上与广大鞋友一起来分享属于自己的球鞋小故事，我没啥文采之前也发了好几篇，我的小故事不值一提但请大家认真看完，2018年10月在我没注册SNKRS时，看到许多人都穿着NIKE或JORDAN鞋子我的心里也直痒痒的想要一双属于我自己的Sneaker，当时16岁不懂事闹着让我的妈妈买了一双Air Jordan Legacy 312“Deset Camo”，现在想起来都羞愧不已，逐渐的我在12月时接触到了SNKRS并注册了账号，原来在SNKRS有这么多好看的限量联名的球鞋进行发售啊！我渐渐的省吃俭用不停的在上面进行的抽签来靠自己努力获得真正意义上第一双的自己的Sneaker，终于功夫不负有心人在2020年9月份获得专属购买权得到了NIKE Dunk Low SP Community Garden，它的到来让我兴奋得彻夜难眠！自从获得他之后我的心里更是痒痒，越来越迫于急切的想要得到第二双Sneaker就这样我像发了疯似到抽签天天盯着SNKRS，但就是中不了，我发现我的抽鞋瓶颈期到了。沉淀了一段时间后在2020年11月份在SNKRS上第二个NiKe x Fear of God x NBA联名款短裤虽然不是鞋子是一件短裤但是这一次我不是专属获得到的而是而是抽签中的 ！这一件短裤的到来让我对我的抽鞋之路更加充满了信心！有好的事发生也坏的事发生，比如我今年最遗憾事就是没有在11月25号抽中权志龙联名的AF1，让我痛失最爱！我的小故事就到这！@NikeStore 我还想向NIKE反映反映球鞋做工质量和SNKRS上中了不能付款的系统问题这都是广大鞋友们闹心的题，请NIKE能够能好的完善这些问题！给鞋友们一个良好的体验！最后祝SNKRS三周年快乐，祝NIKE越来越棒！ 收起全文d
//@欲盖弥彰是不对的:…//@金乌太百://@管鑫Sam: 最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
小伟咨询.一分钟金融分享每天一分钟，了解更多小知识问:破产清算和破产重组有什么区别A:破产重组目的在于挽救企业，而破产清算是公司依法被宣布完全解体，资产全部变卖，进行偿还，目的在于解散企业。C:破产重组能保障债权人获得更大的利益，破产清算的债权人只能以债务人现有财产为限而受清偿。如果小伟上诉对你有所帮助，感谢点赞+关注+分享#武汉身边事##一分钟金融##小伟咨询# 2武汉 收起全文d
这女的北京移动app推广的（她一直哆哆不休听到的），武汉上车，人流中推着贼大一箱子声声强调“这位子是我的，麻烦让一下”，我问能否把箱子先放下，理直气壮不屑一顾地说“你放心，我不占你地方！”后座她同行的也让她放后面，结果就这样了！不愧搞销售的，肤浅没深度，不择手段达到目的即可（想尽一切角度用尽一切办法让人相信app免费，一年后收费，霸道登场！始作俑者的大无赖是滴滴，国人麻木，贪小便宜吃大亏，没够！鲁迅先生您救救大家吧！），她们这类人欺负的就是别人的“不计较”，她是吃准了这一点！刚好我不跟她计较！心里的厌恶却油然而生：想到一用手机浏览器就冒出一大广告——中国移动，18秒后才能关闭进行搜索，试图关闭只能打开别的网页更浪费时间，这种无耻广告很吃香：微博、淘宝、qq音乐等都在无耻地慢性剥夺他人的生命！为啥百姓意识不到或反抗不了？我们中华民族的传统美德被这帮利益至上不顾他人死活的奸商给败坏光了…… 收起全文d
武汉租房三居室单间转租室友是一户是理工大学生，另一户是附近上班的，公区感觉整洁。八号线地铁马上试运行，两站到街道口。公交三站直达 ​
