#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
前同事的父亲终究还是在这场战疫中走了，看着今天他在朋友圈发的长文，心疼难受，很怕去设身处地想他的痛，2020年的冬天对武汉来说太惨烈，对经历了那些失去的人来说，是一辈子没办法治愈的伤痕和遗憾。生命无常，用力去爱吧 ​
【缅怀同胞！全国各地下半旗】2020年4月4日，全球新冠肺炎超过110万例北京、上海、湖北武汉、江苏南京、浙江杭州、山东济南、澳门…全国各地下半旗，共寄哀思↓↓武汉下半旗 ​
【#援鄂医疗队面朝武汉方向默哀#】上午10点整，在上海第一批援鄂医疗队医学隔离点，队员们纷纷走上阳台，面朝武汉方向，默哀三分钟。#隔离医疗队员走上阳台默哀#（新民晚报）  L人民日报的微博视频 ​
辛苦您了
【#武汉外卖骑手老计没活了#】还记得武汉的老计吗？他在疫情期间坚守岗位，帮有需要的人采买生活用品。现在，随着疫情形势向好，老计“没单子”了。他说：“我大概半个多月都没有帮人买东西了，因为越来越好买了。很多商店都开了，超市可以进了，不需要我了。这样挺好，慢慢恢复正常了。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@睡眠死次品://@喂那谁鲸味粥好吃么://@仓酱_:哭成狗//@烈儿__:哭的要死//@我行其野_去文莱:转发微博
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
尘埃落定之后 还是可爱的武汉 一起去过早
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
轉發微博
#法国电台转播中国武汉悼念活动时出现种族歧视言论#，被迫道歉  L这视频的秒拍视频 ​
我话好多我还想说，就咱们国家自一月二十多号开始抗击疫情，武汉封城等等措施采取之后，出国的人应该不多了吧，应该也就零星几个。现在国外，美国意大利德国西班牙什么的发展这么严重我觉得不可能是我们国家跑出去的这么几个人感染的吧。按照速度也不该这样，从我们十二月初发现到一月底，有一万人感染？国外人口密度低也没有过年春运什么的，还是能发展这么严重。我越来越觉得源头不在武汉，武汉只是最早发现爆发的地点吧。 收起全文d
王一博  天天向上部分综艺合辑（我喜欢重复让一博尴尬的地方）真的，武汉外卖骑手老计没活了一博甩头发瞬间击中我的少女心//冠名商紧张承包我一年的笑点，看一次笑一次 t.cn/A6Z9HBno ​
码住//@空瓶才有说服力:谢谢你们
中国人之所以能够生生不息就因为有无数老计还有李医生，樊警察等等平凡而伟大的人保护着。感恩
【#武汉外卖骑手老计没活了#】还记得武汉的老计吗？他在疫情期间坚守岗位，帮有需要的人采买生活用品。现在，随着疫情形势向好，老计“没单子”了。他说：“我大概半个多月都没有帮人买东西了，因为越来越好买了。很多商店都开了，超市可以进了，不需要我了。这样挺好，慢慢恢复正常了。”@计六一六 L央视新闻的微博视频 收起全文d
