轉發微博
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# @沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d
转发微博
😱
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
好开心
王俊凯#中餐厅预告# 武汉站，小凯终于要来了@TFBOYS-王俊凯 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​
合肥丽人做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？武汉广爱、丹东市中医院做吸脂怎么样？武汉美天怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。@整形新鲜事 希望推荐一下。 ​
#最美逆行者#编剧导演有问题吗？当初抗疫，不管是留守本地的女医生还是志愿者，还是从各地奔赴武汉的女医护人员和志愿者都不比男性少好吗？那么多女性为了抗疫，告别孩子家人，告别自己最爱的人，剃光头，广西那个女护士还昏迷不醒，如果没有记错，当时奔赴武汉的女性比例可是比男性还要大。现在这样安排剧情，诋毁女性有病吗？现在的中国男人为了特显自己都有靠诋毁中国女性了吗？男志愿者和医护去前线，女家属在家好好照顾家人让他没后顾之忧，我没记错，女医护回家，答应做家务的一年的，买了机器人，要不就是根本没整理加，医生回家还没来得及休息就要打扫垃圾堆一样的房子。所有，这个编剧是脑子有问题吗，说得出这样的大话，难怪会让肖战这样的艺人进组。真是太恶心了。 收起全文d
本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​
#最美逆行者#熬夜看完两集，寝室集体暴哭😭 😭 在武汉上大学的湖北人真的太感同身受了！！！ ​
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
【投稿】广州埋线双眼皮3个月啦~谁说埋线双眼皮不会肿的，我就总成了眯眯眼！担惊受怕了整整7天，差一点以为自己会不会失败了！恢复不错笔芯[米奇比心] ​
眼看着我玩了这么多年文具的小哥，到底对文具了解多少？这期没少得罪我的金主爸爸们（围笑）。日渐混不下去...听说这期武汉话视频异常好笑，还请各位做好心理准备。笑了请转发，请点赞，请评论，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 L不是闷的微博视频 ​
