转发微博
泪目 武汉长江大桥 一只狗狗目睹主人轻生后守在桥上几天都不走 有这样的忠犬 主人怎么舍得跳桥呢！ L萌宠物爱宝宝的微博视频 ​
#汽车知道#【鞭炮伤车保险赔付打七折 有车族过节停车需留心】放鞭炮为中国年增添了年味，但也为不少有车族增加了烦恼。记者从武汉多家保险公司了解到，鞭炮伤车的事故逐年递增，在提醒各位车主将爱车停在安全稳妥的地方之时，保险专家表示，根据规定，鞭炮伤车，保险公司只会承担七成责任。#电动车# 2黄山·徽州人民会堂 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
？？？？//@丁香园:回复@爱自己大胆爱:卫星数据，还有用了百度结果//@爱自己大胆爱:一个那么专业的大学医学院，居然会如此不轻率，说明什么
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#李汶翰喜欢你我也是# #李汶翰西装大赏# lwh【礼物盒今日积分】🎁李汶翰，lwh  青1 青c 礼物盒 李兔叽为什么喜欢你啊，可能时间刚好 你眼角带笑我希望路过的风，也能转个圈去拥抱你。@UNINE_李汶翰LAspirin丨李汶翰的微博视频 ​
发这类新闻请把众筹链接也一并带上，谢谢
【武汉95后抗疫护士遭煤气爆炸全身52％烧伤 爱心人士4天众筹50万但康复仍需百万】今年25岁的白莎，是武汉花山街社区卫生服务中心的一名护士，自新冠肺炎疫情爆发后，便参与到疫情防控一线工作。5月28日，白莎刚刚忙完武汉全员新冠病毒核酸筛查工作，家中不幸遭遇煤气泄露爆炸，她和孩子均受伤，自己全身烧伤率达52%。丈夫叶先生通过网络筹款平台发起求助，从6月7日到6月10日上午，已筹得50万元。“能在这么短时间筹满前期治疗的费用，非常感谢社会帮助。”但后续康复治疗仍需要约150万元，叶先生肩上的担子依然很重。  L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@但为君故桃之灼华:哈佛从此失去公信力，胡说八道没有道德的世界第一高校啊
【世卫回应新冠去年8月已传播：无证据支持，哈佛大学论文不能说明问题】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后"跳跃"两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系！L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
午安。,o(*￣▽￣*)ブ看团子的无敌大召唤术~@第七号街的尽头  (╬▼皿▼）短信发出去接收不到、扣扣戳了像坨死尸一样、迫不得已跑来T8找╮(╯▽╰)╭?????没事的话真的不太想出现在这里了呢、↖(￣▽￣") 看在我使劲儿卖萌的份上忽视我这一楼吧~(づ￣3￣)づ 颜文字什么的真有爱~,一觉睡到自然醒就是舒服，晚上好啊二货们,签到 晚安各位,茶香,20号广州，21号高铁武汉。,好可怜 星期天晚上还要回去上晚自习,万恶的黑板报呢啊啊，好苦恼,签到,冤冤相报何时了,音乐越来越快餐了 快餐音乐,阿，晚安，再见，晚安,晚安,杀人诛心，残酷未满。,辅导员，我深深的笑了…,肚子饿。安。=_=,没胃口吃饭…只想睡觉睡觉睡觉…,现在的人好冲动好单纯好可爱哦,现在的人好冲动好单纯好可爱哦,像是丢了什么品质…,哎我草腰疼,晚安，终于晚上了啊，安静多了。,腐朽的趋势 注定了失落 酝酿着新生 只是太过久远,刚才做海盗船，看见特帅的T和一美P…,感觉老毛病要犯了,黑化吧,热的睡不着,做梦被人害了。。。,嗯。good evening。,还是断签了\("▔□▔)/总觉得吧里弥漫着一股忧伤的气息啊 @母胎单身真是令人愉悦 2无锡 收起全文d
四川魏静
【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能过度解读 然后跳过两三步就得出结论】近日，哈佛大学医学院一篇论文称去年夏天武汉医院停车场内的车辆有小幅增加，推测新冠病毒最早于8月在武汉出现，对此世卫组织紧急项目负责人瑞安周三表示，这并没有因果关系，“不要进行过多猜测，然后两三步就匆忙得出结论”。（中国日报） L中报视频的秒拍视频 #美国新冠肺炎确诊近200万##世卫组织称全球新冠疫情正在恶化# 收起全文d
#小伙摘下口罩给倒地老人做人工呼吸#【好样的！武汉大学博士生吴亦凡】“跪下做人工呼吸的这一幕，真帅！”今天，网上一条视频感动众多网友。一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。遗憾的是，老人送到医院时已经没有生命体征了。小伙名叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 收起全文d
广州约拍 《夏青リンゴ》 📸成都约拍广州约拍深圳约拍十堰约拍十堰写真#少女写真#日系画册#杭州约 #人像写真人像写真武汉约拍北京约拍 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我在武汉！我信武汉！武汉加油！面对任何困难！我相信一切都会好起来的！我们坚信生命的顽强！天佑武汉！感谢全国各地朋友的关心！帮忙扩散！特别是给你的爸妈看！LnG家的猫的微博视频 ​
