乌鲁木齐封城一个多月了。武汉级别的封闭，家门都不能出，菜都是社区送到家门口。这几天，隔三差五的跟小姨发发消息，听得出来她很焦虑，现在感觉什么都做不到，寄快递都不行。唉……刚把这个消息发给小姨了，但是我感觉用不上，多数人家里没有什么特殊的情况，主要是憋在家里精神太崩溃了。
【转需！#乌鲁木齐公布负责人电话解决群众问题#】据乌鲁木齐晚报消息，当前，乌鲁木齐市抗疫斗争正处在最吃劲的攻坚阶段，为切实解决乌鲁木齐市民群众遇到的各种困难，乌鲁木齐市新冠肺炎疫情防控工作领导小组今天公布市、区（县）党政主要负责人的联系电话。各族群众可随时拨打电话反映困难诉求。O切实解决各族群众困难诉求 乌鲁木齐市区(县)公布党政主要负责同志电话 收起全文d
转发微博
【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！   #自制美食##美食课堂# L瘾食记的微博视频 ​
放假了¶我想去长沙武汉重庆北京玩几天¶就算没钱也想浪到洱海边¶丽江新疆长江是我的天地¶还有香港迪士尼……//@略略略pulupulu:8.24//@略略略pulupulu:8.19//8.18//8.16//8.15//8.14//@小鬼-王琳凯官方数据站:#小鬼王琳凯Pinky Murder#
#亚洲新歌榜# 就算我有8颗心你也伤透了7个  heartbreak boy 4ever💔💔💔 L果然天空-的微博视频 qq音乐 KPinky Murder酷狗音乐 KPinky Murder 酷我音乐 O网页链接 ​
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ O网页链接 收起全文d
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！我才知道是武汉女生！！//@Dikedikeda:救命好好笑
根据博主设置，此内容无法访问 ​
【好有爱！#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#：感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。据保育员介绍，这次起名征求了很多意见，主要为了纪念医护人员在整个疫情期间的付出。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第636期~Q:什么是出口打包贷款业务？A:该项贷款是银行提供给出日商的一种短期资金融通，它属于抵押贷款，其抵押对象是尚在打包中而没有达到装运出口程度的货物。 B:该项贷款的期限较短，一般不超过3个月 。 #出口打包贷款##武汉##小微企业贷款# 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@山西联通:#联通5G来了# 不知不觉，夏天已经过完啦～2020年上半年，中国联通5Gⁿ live超高清直播平台全网观看量达13.77亿次，直播时长超4.5万小时，抗疫、珠峰、武汉高校各种主题应有尽有，一起来看看它的上半年成绩单吧： ​​​
#联通5G来了# 不知不觉，夏天已经过完啦～2020年上半年，中国联通5Gⁿ live超高清直播平台全网观看量达13.77亿次，直播时长超4.5万小时，抗疫、珠峰、武汉高校各种主题应有尽有，一起来看看它的上半年成绩单吧： ​
应该是武汉二十中吧，反正不可能是北京二十中啊
【武汉#女生派#】★推荐之星★ 今日推荐来自北京二十中的金牛座武汉女生@孔雪儿V   爱舞蹈、爱表演的可爱女生哦~“我喜欢阳光,喜欢它给我的光影,喜欢欢笑、哭闹、悲伤和幸福。我爱电影,更爱生活”喜欢她可以关注她的微博~多多转发（更多精彩请关注@武汉女生派 ） ​
#武汉拍照# 2武汉·江汉路 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢
大连隆鼻哪里好？大连隆鼻、鼻综合、鼻修复技术好的医院有哪些？大连做鼻子口碑反馈好的医院医生，大连缩鼻翼缩鼻头垫鼻基底鼻骨内推好的医院医生有哪些？都可以问恋姐O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ ​
