//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
#北京丰台区新增2例确诊病例 为同一单位员工 其中一人去过青岛##北京新增2例丰台区病例# 【北京丰台区新增2例确诊病例 为同一单位员工 其中一人去过青岛】#丰台区新增两例新冠肺炎确诊病例# 6月12日下午，北京市召开第113场疫情防控新闻发布会。据悉，北京市丰台区新增2例确诊病例，为同一单位员工，患者自述近2周有出京史（青岛出差5天），无境外人员、湖北武汉接触史，目前两例患者已转至定点医疗机构。目前，北京市已连续两天新增新冠肺炎确诊病例。现丰台区正在对患者进一步开展流行病学调查，对患者去过的场所进行人员和环境的采样和检测，目前，对确诊病例所在小区和单位进行封闭式管理。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【#李文亮妻子6月12日在武汉生下男婴# ：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”据悉，付雪洁于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。 L中国网国情中心的微博视频 收起全文d
0点！！【18.8】李婆婆，武汉热干面6人份地道的武汉热干面，芝麻酱、酱料都很正宗，酸豆角也好吃~ ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@陨石老刀: //@前进的信使://@陨石老刀:对这货素无好感！//@华夏-铁血中伟:这个人背景不简单！
【★实锤 ‖ 张医生与医药疫苗巨头复星老板谈笑风生，说武汉没请自己去，事实是他把科室男医生都派去武汉一线了！】 L平民王小石的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天是李文亮遗腹子出生的日子。老天爷显灵，李文亮显灵。让闪电劈死这个恶官，为惨死的武汉中心医院6名医护人员报仇。@急诊向日葵艾芬 @叶大鹰 @方方 @吕效平 @周百义 @胡锡进 @崔永元 @公益人陈行甲  ​​​O六人死亡六个上有老下有小的家庭破碎！刽子手蔡莉其罪当诛？李文亮在天堂看见他的第二个孩子今天2020年6月12日凌晨出生了... ​
#武汉白癜风医院# #这，就是武汉抗白##武汉白癜风医院# 武汉抗白白癜风医院提醒病友。请到中华人民共和国国家企业信用公示系统，gsxt.gov.cn查询你将要就诊的医疗机构的成立日期，再做选择并不迟。选择一家老牌子不会有错！！！ ​
#生活##武汉暴雨# 今天是艰难险阻的一天 ，先是加班，然后陪朋友去看婚纱照，然后临时决定去吃火锅，刚吃完火锅就开始下暴雨，面对这狂风暴雨，我的伞就完全失去了它的作用，最后我们打的回家，看着外面的公路都变成水路，就开始感慨为什么明天还要上班！！！外面依然还在电闪雷鸣，害怕，裹紧我的小被子⚡⚡⚡ 收起全文d
好的👌//@李现野生输出·发电站:李现 重点来喽👉🏻6.13-6.O14日，上午11：00，广州 、武汉、郑州、成都四大城市#转角现甄稀# 活动火热开启，限量周边先到先得天现宝宝积极参与哦
#转角现甄稀# 天现宝宝们千呼万唤的甄稀夏日上头活动又来啦 6月13日-14日上午11:00，甄稀冰淇淋将空降广州、武汉、成都、郑州四座城市，现场参与活动，就有机会获得现哥限量周边，我们在现场等你 活动具体地址： 广州市白云区卜蜂莲花三元里店 武汉市汉阳区中百仓储人信汇店 成都市锦江区永辉锦江城市花园 郑州市金水区龙岗新城贾岗社区(金水东路北)PS：之前上头活动现场的天现宝宝太太太热情了，这周末我们追加了赠品，先到先得哦  收起全文d
武汉加油！//@创造营2020-姜贞羽:🙏大家一定保护好自己 出门一定记得戴口罩  眼部的防护也很重要
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
#1038快报# 武汉市排渍情况通报武汉市防汛抗旱指挥部办公室2020年6月12日21时40分 目前，武汉市普降大到暴雨。受短时强降雨影响，四新北路梅子西路口、车城大道车城西路口、松竹路、东湖路、金口大道金岭路口等5处位置出现渍水。经市、区水务部门全力抢排，车城大道车城西路口渍水已消退，其他4处水务部门正全力处置。请广大市民注意绕行易渍水路段。若发现渍水，市民可拨打12345市长热线或拨打水务热线（82734433）反映，我们将第一时间做出反应，尽最大努力解决。（江城水声）@湖北爱乐广播 @楚天音乐广播 收起全文d
