特发性震颤（essential tremor，ET)又称家族性或良性特发性震颤，是神经内科最常见的运动障碍性疾病。基因解码专家研究了大量特发性震颤案例并表明，该病是由复杂的基因因素引起，呈现家族聚集性且易与帕金森等疾病混淆，因此通过致病基因鉴定可以明确导致疾病发生的根本原因，明确疾病诊断，对症治疗，避免误诊。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?武汉理工大学新一教学楼[地点]# #武汉?武汉科技大学城市学院南五教学楼[地点]# #武汉?武汉理工大学鉴湖四教学楼[地点]# #武汉?武汉工业学院工商学院五号教学楼[地点]# #武汉?武汉理工新二教学楼[地点]# #武汉?武汉交通职业学院教学楼[地点]# #武汉?武汉商贸职业学院B区教学楼2[地点]# #武汉?武汉大学第10教学楼[地点]# 收起全文d
房子越来越贵，质量越来越差  （专家建议最近能不买房尽量别买，市场风向变了，会有大幅降价的机会）最近几年，房屋质量问题层出不穷，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司董事长曹舟南对此表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。所以购房者购房后深陷无尽的烦恼之中。有“掉墙”的：去年8月份，在出现局地强降雨后，北京朝阳区东坝地区畅颐园小区一栋楼发生局部外墙保温层脱落，脱落面积约600平方米，造成27辆机动车受损。有“坍塌”的：2018年末，广东中山一在建楼盘停车场区域突发大面积坍塌，出现2000平方米大坑。今年3月份，福建泉州一酒店发生坍塌事故，造成29人死亡。事发时，该酒店为鲤城区新冠疫情防控外来人员集中隔离健康观察点。有开裂的：近期扬州高邮一小区曝出从1楼到18楼，有50多户业主家中墙面出现裂缝，这个小区2016年交房，业主入住仅3年多。有“减配”的：去年11月中旬，湖南长沙一商品房项目交房后，业主发现小区里的“人工湖”竟然是用蓝色塑胶贴成的。其他诸如漏水、墙体渗水、电梯安全质量等问题也是“琳琅满目”。与之相比，虚假广告、延期交房等频频引发业主维权的问题只能算是“小巫见大巫”。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司创始合伙人、董事长曹舟南此前表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。绿城房地产建设管理集团有限公司董事长、总经理李军两年前曾预测称，形势逼着开发商进行快周转、控成本、降标准，房屋质量也越来越差，“明后年可能迎来中国房地产行业投诉和维权高峰期”。这一预言似乎正不断得到验证。武汉和郑州楼市最近几年均发生新交付楼盘大量维权的情形。有业内人士称，一度几乎达到“盘盘皆维权”“交房必维权”的程度。有网友曝称，近期重庆许多楼盘陆续交房，但是能合格交付的少之又少，业主与开发商之间纠纷不断。全国性的知名房企亦不能幸免。2019年8月，在龙湖地产中期业绩发布会上，一位长沙业主哽咽着问龙湖地产董事长吴亚军：“您知不知道龙湖在长沙已经成了维权的代名词了？” 彼时，龙湖在长沙的多个项目被曝出虚假宣传以及存在质量问题。花大价钱买的房子，为啥问题这么多？巴菲特曾说：“只有退潮时，才知道谁在裸泳”。对房子来说，一旦楼市狂热退潮，过去被房价大涨所掩盖的矛盾也会“水落石出”。自2017年新一轮楼市调控以来，中国楼市持续降温，多地房价上涨脚步明显放缓，有的城市进入横盘状态，不复过去狂热。在这种背景下，一方面，开发商为降低成本，加快速度，选择降低标准或者“减配”；另一方面，购房者对开发商“减配”“货不对版”的容忍度降低，最终导致楼盘交付质量纠纷不断。中原地产首席分析师张大伟认为，最近几年，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象，这是全行业快周转带来的恶果。特别是在新房限价政策之下，开发商压缩成本，压缩工期，最终导致交付的房屋质量大打折扣。近几年交付的房屋质量可能是史上最差的，未来这种纠纷可能还会更多。过去几十年，高周转发展模式（快速开工，快速施工、快速销售）让高负债经营的房企得以迅速回笼资金，保障现金流，避免出现偿债危机。其结果是房企规模急速扩大，排名越来越高、利润源源不断。但这对购房者来说并不是好消息。以业内争议很大的碧桂园 “456模式”为例：拿地4个月开盘、5个月资金回笼、6个月资金再周转，如此快的建设速度，有的企业还希望进一步压缩，这难免会违背施工规律，导致质量问题。高周转之外，各地限价政策也被视为房屋质量问题频发的导火线。一位业内专家指出，其实多数楼盘能够验收合格，是没有极其严重的质量问题的，也就说其基础、主体结构等问题不大。但在调控限价之下，如果还按过去的成本建房子，开发商就没有多少利润了。所以，有的房企就通过绑车位、绑精装修等方式抬高利润空间，有的则通过给房子减配来降低成本，比如钢筋强度降一些、水泥标号次一些、石材改成刷油漆，等等。这种“减配”外观并不容易看出来，但是往往一场大雨就让房子“原形毕露”。多数专家建议近几年能不买房尽量不要买。专家表示，要真正解决这一问题，一方面相关部门要加强监管，严惩偷工减料等行为；另一方面，各种政策应该相互配合。比如：后续如果一个楼盘要限房价，在土地出让阶段就应该对企业明确提出，而且对地价、房价和成本应该有综合考量，因为一旦地价高于某个价格而房价受限，则房屋质量就会受到影响。来源：中新O蒲阳花常青染发剂乳纯植物不过敏膏水朵美莱新霸博士陶飞骏丁香 收起全文d
#向武汉抗疫英雄致敬# 【集合出发！受表彰的武汉抗疫代表们集中乘车，胸戴大红花】9月22日上午，#武汉市抗击新冠肺炎疫情表彰大会# 召开，致敬抗疫英雄。上午六点三十分，部分受表彰的代表在武汉会议中心门口集中乘车，前往会场。 L长江日报的微博视频 ​​​
//@花姐jennifer://@重生之绿意:边哭边笑！有这些纪录片，要什么抗疫剧。//@鲁一围:看得我又想哭又想笑//@高贵套套:“这是我第一次来武汉，第一次来武汉就是支援这里”一定要去吃好吃的！！！//@酥糖Lourdes:真好//@_南七-:玛德我也是//@生活有粮:笑着点开，哭着看完
#生死之椒##湖南辣椒酱有多好吃# 慕名去看了战疫纪录片《生死金银潭》“生死之椒”这一段反反复复看，太好笑了hhh长沙小哥：“我从长沙带了这么多的辣酱。”武汉小哥突然激动，紧紧握住他的双手，郑重嘱托：“搞一瓶给我！好吧？”hhhhhhhhh太可爱了笑着笑着就泪目了 L韩饭桶的微博视频 收起全文d
#向武汉抗疫英雄致敬#
#向武汉抗疫英雄致敬# 【警车开道，最高礼遇！武汉抗疫代表将获表彰】9月22日，#武汉市抗击新冠肺炎疫情表彰大会#将举行。上午6点50分，参加大会的受表彰代表乘坐大巴经过解放大道，车队前方，警车开道。（记者杨涛 制作占思柳 熊璐）  L长江日报的微博视频 ​
特发性震颤（essential tremor，ET)又称家族性或良性特发性震颤，是神经内科最常见的运动障碍性疾病。基因解码专家研究了大量特发性震颤案例并表明，该病是由复杂的基因因素引起，呈现家族聚集性且易与帕金森等疾病混淆，因此通过致病基因鉴定可以明确导致疾病发生的根本原因，明确疾病诊断，对症治疗，避免误诊。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?武汉上海村五号民宿[地点]# #武汉?武汉大隐至乐民宿[地点]# #武汉?武汉Z小姐的洋房特色民宿[地点]# #武汉?武汉晚安民宿[地点]# #武汉?武汉三寸时光民宿(2号店)[地点]# #武汉?武汉悦.山湖民宿[地点]# #武汉?武汉萌萌哒民宿(12号店)[地点]# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 疫情下凸显民营企业家精神力量　　改革开放40多年来，我国经济发展能够屡创奇迹，民营经济功不可没。　　对于中国民营经济的重要意义，相关部门曾用一组数据来形容：贡献了50%以上的税收，60%以上的国内生产总值，70%以上的技术创新成果，80%以上的城镇劳动就业，90%以上的企业数量，民营经济对我国的经济社会发展作出的突出贡献可见一斑，而在无数民营企业发展壮大过程中，民营企业家群体发挥着关键的舵手作用。　　在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。 收起全文d
//@豢龙有道:并没有哦，卡车司机1月24从武汉回来，本来准备1月25日飞机回老家，年初五还要给他爸做寿。要不是小刘夫妻打起来，他就飞回家了川普：你们中国抗疫不力！我都看出来了！//@大白猫的故事:从武汉回来肯定得隔离十几天啊，各地不都是这样做的吗……
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
特发性震颤（essential tremor，ET)又称家族性或良性特发性震颤，是神经内科最常见的运动障碍性疾病。基因解码专家研究了大量特发性震颤案例并表明，该病是由复杂的基因因素引起，呈现家族聚集性且易与帕金森等疾病混淆，因此通过致病基因鉴定可以明确导致疾病发生的根本原因，明确疾病诊断，对症治疗，避免误诊。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接)   #武汉?中国光大银行武汉友谊国际社区支行[地点]# #武汉?兴业银行武汉友谊国际社区支行[地点]# #武汉?中国农业银行武汉友谊大道支行[地点]# #武汉?中国建设银行武汉友谊大道支行[地点]# #武汉?武汉农村商业银行友谊大道支行[地点]# 收起全文d
马一个
🌈武汉美食-蟹脚热干面地道做法🍜面条浸入满满汤汁，每一根都超级美味！🦀️蟹脚饱满流油，好吃到舔盘，赶快学起来吧！L片乎的微博视频 ​
【致敬英雄！武汉市召开抗击新冠肺炎疫情表彰大会】O今天上午9:00，武汉市将隆重召开抗击新冠肺炎... ，对一批在抗击新冠肺炎疫情斗争中涌现出来的先进个人、先进集体和优秀共产党员、先进基层党组织进行表彰。#武汉市抗击新冠肺炎疫情表彰大会##致敬英雄#L武汉广播电视台的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成共创科技有限公司是一家有员工近千人，经营几万个化工产品，有着20多年，经营精细化工基础原材料的电子商务民营企业。但通过湖南张家界慈利县派出所的所作所为，让我进一步深刻体会到，民营企业的艰辛不易，太难了！！中央高层为什么连续对保护民营企业生存环境等作出重要指示并发文，这说明国家已经察觉到民营企业恶劣的生存环境，要大力扶持民营企业。但张家界慈利县派出所的一切行为，让我震惊和困惑不解。1；在没有调查清楚案件的前提下，以莫须有罪名（生产、销售有毒有害食品罪）强行带走公司配合协助调查人员。你们的执法就这样随意，草菅人命吗？！（后改为非法经营罪）2；公司的二个化工产品，一个是正规从国家海关进口，另一个是从有相关资质的企业购买，公司在销售环节都有严格的管理制度，这个非法经营罪从何谈起，国家法律玩弄于你们手掌吗？！3；冻结账户；法定规定的时间用满；在国家海关等相关单位调取的材料不如实上报，此举动机何在？！4；颠倒黑白，滥竽充数检验举证，你们是想做什么？掩盖什么？！5；如公司老板不出面，就把公司所有员工都过堂审一遍，是谁给了你们这样的权利，你们还是人民公安吗？！6；联合造势，毁灭围剿一民营企业，久拖不决，你们的所作所为符合国家的哪一条？！哪一例？！7：现在全国上下一盘棋，全面推进经济复工复产，可慈利县公、检、法是怎样在做呢？！8；一家获奖无数及发明专利多项，有20多年的民营企业，就这样被你们无辜摧毁，迫使近千人失业，你们是想破坏中国伟大复兴吗？！9；现民营企业实在是太弱小，弱小的不如一只蚂蚁；环境实在是太恶劣，恶劣到如菜板上一块肉。你们的一粒灰尘，落在民营企业头上就是一座大山，不要在人为制造第二个张玉环、孙夕庆了！！ 收起全文d
