【#泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者#】1月17日，泰国公共卫生部发布消息称，发现第二例新型冠状病毒病例。患者是一名74岁中国女子，从武汉搭乘飞机前往曼谷。泰国卫生部发言人称该女子病情稳定，情况良好。这是中国境外发现的第三例新型冠状病毒确诊病例。L世面的秒拍视频 ​​​
因为从去年起，申请美国大学的优秀学生也开始转而考虑英国方向了，榜单热闹了很多，，，武外英中和武汉外校一样，一直都很棒。@佛雷姆欺客
1月14、15日，牛津大学、剑桥大学两大世界知名学府依次发放录取通知书，武外英中共有14名学生被预录取，仅次于深圳国际交流学院，居全国学校第二，近五年的牛津剑桥预录取人数已达49人，同样仅次于深国交，排名全国第二。 ​
#TANGRAM林超泽# 汉口武汉长沙武昌太原北京西安
做自己喜欢的事情就很开心！又学到很多好好悟 好好进步…💪🏼#元气爱豆的日常# ​
【世卫组织：武汉肺炎可能在中国其他地区及他国发生】日本卫生部1月16日表示，蔡徐坤想拜师学扔纸飞机日本已确认其首例由中国武汉发现的新冠状病毒引起的肺炎。世卫组织葛西武（Takeshi Kasai）说，在武汉发生的事情可能会在中国其他地区或其他国家 ​
转发微博
【#泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者#】1月17日，泰国公共卫生部发布消息称，发现第二例新型冠状病毒病例。患者是一名74岁中国女子，从武汉搭乘飞机前往曼谷。泰国卫生部发言人称该女子病情稳定，情况良好。这是中国境外发现的第三例新型冠状病毒确诊病例。@世面 L世面的秒拍视频 ​
武汉很多公司年会 真的是一年一会很感谢大家对瑞尚一如既往的信任 L瑞尚新视觉彩妆培训的微博视频 ​
#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@武汉大学  送我的#高升运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​
【迈索尔瑜伽舞极流培训.武汉篇】舞极流将舞蹈，太极和瑜伽这三者巧妙结合，刚柔并济，用身体去诠释音乐所表达的情感，感受流动的生命！#武汉瑜伽##深圳瑜伽##深圳瑜伽课堂##广州瑜伽#流瑜伽#深圳瑜伽教练培训##深圳优秀的瑜伽馆# O网页链接 L迈索尔瑜伽-小玲的秒拍视频 ​
人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，就是对的。走着走着，花就开了。武汉接发染发烫发发型设计 2武汉·ONEHAIRSALON L武汉无痕接发烫发染发晨飞的微博视频 ​
茶颜悦色卧槽，卧槽，卧槽！！！茶颜悦色今年10月准备进军常德和武汉！！！！！ ​
#刘宇宁 CCTV 网络春晚# ｜#刘宇宁湖南卫视春晚# ｜摩登兄弟 .♡⃝ ʜᴇʟʟᴏ ◡̈ ☽⋆  ฅʕ•̫͡•   ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ ᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈  摩登兄弟 mdxd⁵²º 刘宇宁 lyn₁₃₁₄ 寧哥 棚主今天一早醒來特別開心啊終於熬到1/17 晚上可以看到你唱歌啦可以看到你在舞台上盡情發揮 散發光芒是我最開心 也最期待的事情了今晚不見不散啊1/17日  CCTV3（综艺频道）           网络春晚 19点301/18日  湖南小年夜春晚        （直播）19点301/25日  江苏卫视春晚           大年初一19点301/25日  湖南卫视华人华侨春晚           大年初一19点30刘宇宁成长风暴 摩登兄弟武汉演唱会刘宇宁如果云知道刘宇宁国风造型 刘宇宁新专辑十 刘宇宁过年的歌 刘宇宁黑夜里一束光 刘宇宁颠倒的梦@MD_摩登兄弟 K颠倒的梦 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 收起全文d
#助力中国女足冲奥# 【中小学生们，“看女足冲奥，想说什么写出来” ！楚才作文等你来晒】@中国女足 在武汉冲击2020年东京奥运会参赛资格的消息持续引发关注。这两天正在塔子湖武汉青训中心训练的武汉2007年龄段女足队主教练祁俊，向在场队员们宣布了一次特殊的寒假作业——“看女足比赛，写心得体会”，“希望队员们在观看女足冲奥比赛的同时，以一种特别的方式助力中国女足，培养为国争光的荣誉感和责任感，同时锻炼自己的现场观察能力和写作能力。”祁俊说。 @咪咕球迷@见微体育@足协视界@环球网@中国日报@了不起我的国@这就是冠军@TV8体育频道@新华社 O@中小学生们， “看女足冲奥，想说什么写出来” ！楚才作文等你来晒（长江日报） 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# 越来越好
#新鲜NEWS##iLove全球流行音乐金榜# 2019⬅️摩登兄弟刘宇宁➡️2020          2019    逐梦而来          2020   初心不变@MD_摩登兄弟 摩登兄弟刘宇宁#摩登兄弟刘宇宁# ​
老大快来，我们武汉见
摩登兄弟 快过年啦。都尽量回家跟家人过年哦。 跟我分享你的团圆饭  。 ​
