天天给武汉加油的那帮人呢 现在哈尔滨需要你们#疫情##关注新冠肺炎# 2北京·回龙观 ​
回复@明年今日_风云:作家写悲惨，一般不会太直白。很多人觉得方方写得委婉//@明年今日_风云:日记记载的事其实已经有所克制和保留了，当时武汉的现实场景其实更加残酷，即便日记如此的点到为止，还是有大量的人网上附吆批斗叫好，这是一个民族的悲哀！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
去年去武汉的时候在🚌上拍的长江大桥 查看图片
我近视十二年了，今年22岁，目前1200度，超高度近视，取下眼镜平时生活都成问题了，我这种情况能做近视手术吗？@眼科达人-刘医生  非常想做，我在深圳有推荐的医院吗？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
转发微博
【暖心！饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】汉阳玫瑰街七七饺子馆，受疫情影响，营业艰难。疫情期间，饺子馆老板按时缴纳房租却被房东“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；饺子馆老板担心房东生活困难，多次提出要支付房租，都被房东拒绝。原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。O“武汉好房东”拒收两个月租金6万余元，与租户共度时艰（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
@AUX奥克斯空调 @湖北政法 @人民日报 @光明日报 @湖北日报@长江日报 @凤凰网湖北 @新浪湖北 #武汉爆料# @本元禅师 @去V存真的洪琳 @热门新闻头条 格力，请你滚出武汉。格力，你赚武汉人的钱，还要搞武汉人的窗扇。格力，你搞过多少武汉人的窗扇，请你主动向武汉人民讲清楚!格力，你诬陷武汉人民。请你滚dan.格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​
今天无意看到因为疫情在武汉去世的人他们的亲人写下的纪念博文跟着也流了很多眼泪难以想象如果我没有失去蕾芽我也不会那么难过和感动深受当然他们的悲伤更加痛苦以前生命未来充满希望突然改变觉得瞎混一天是一天又发现这样的日子很难熬反反复复我要过什么样的生活一切都没有意义一切又必须要继续 收起全文d
#4月4日武汉市区车辆停止行驶3分钟#路上很挤，请让一让，让他们来看最后一眼春天吧，缅怀，为所有停留在寒冬的人默哀。05oDOuT04。 ​
零售地产【上海三联书店READWAY华中首店将落户武汉】今年，上海三联书店READWAY将在武汉落地两个书店项目，分别坐落于武汉江汉路步行街与光谷步行街，预计在今年10月与11月开业。#零售地产##快鱼快报# 春节前，武汉市江汉区政府与上海三联书店、上海悦到文化科技有限公司达成战略合作协议，将上海三联书店READWAY华中首店引入落户武汉，该项目落在江汉路地铁站上盖、江汉路步行街核心人流节点，一期面积4000㎡。@东北商业网 @霍小兵 收起全文d
美食听说:武汉靓靓好吃 ​
我湖北省武汉市黄陂区六指街兴中村梅家田，我们村里田有两百多亩租给罗红胜以每亩五十元一亩租给罗红胜十五年，现在田收不回来，法院给我们强执行两次，也收不回，六指街加派出所调解说给我们收回来，也收了几年就是收不回，现在还强占着，我不会发这材料只是想试试，我们跑路几年，我手机13657261252
【全国扫黑办：#第六批38起挂牌督办涉黑涉恶案件公布#】记者从全国扫黑办获悉，前期全国扫黑办共挂牌督办了五批73起涉黑涉恶案件。当前，扫黑除恶专项斗争已进入决战决胜的关键阶段，近日，全国扫黑办再次对第六批38起涉黑涉恶案件进行挂牌督办：河北省石家庄市吴迪案河北省邯郸市贺金山案山西省太原市张继龙案山西省长治市陈兆平案山西省吕梁市李增虎案辽宁省丹东市于刚案黑龙江省绥化市范玉、杨晓波案江苏省徐州市周化侠案江苏省镇江市管建军案江苏省宿迁市嵇玉东案浙江省杭州市尚启庄案安徽省合肥市袁守奇案福建省福州市毛仁春案福建省南平市周连友案江西省抚州市桂李荣案山东省济宁市杨彦军案山东省潍坊市傅振锋案山东省聊城市唐金文案河南省洛阳市杨锐案河南省三门峡市“梁氏兄弟”案湖南省湘西州尚同军案湖南省常德市王猛案湖南省张家界市曾卫华案广东省茂名市曾仕权案广东省惠州市张远峰团伙“套路贷”案广西河池市韦道贵案海南省海口市吴宗隆案海南省琼海市杨昌武案海南省万宁市吴挺森案重庆市大足区尹光德案四川省达州市吕显波案四川省广元市刘明案贵州省六盘水市严新明案陕西省韩城市杨武学案陕西省西安市张仲谋案陕西省咸阳市蔡立案青海省西宁市“袁氏兄弟”案新疆昌吉州“骆氏兄弟”案全国扫黑办请广大人民群众特别是案件知情人、受害人积极向全国扫黑办12337举报平台或相关办案单位提供以上挂牌督办案件的犯罪嫌疑人违法犯罪线索、外逃人员线索、涉及案件背后的腐败和“保护伞”线索。对有价值的线索，全国扫黑办将交相关单位，并督促认真核查，做好检举揭发人员的保护和保密工作。对提供重大线索的举报人，将予以奖励。凡是实施涉黑涉恶违法犯罪人员、在逃人员，包庇、纵容黑恶势力的公职人员，要认清形势、珍惜机会，尽快主动投案，如实交代问题、供述罪行，依纪依法争取从宽处理。（新华视点） 收起全文d
【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价；新车将在11月17日正式上市、11.57~14.97万的售价区间、比此前预测的11.98万起略微低了点；五款车型中有四款是2.0L，共推出5款车型，顶配采用的是2.3L的引擎#中国正能量# 2滨州·阳信县 ​
