//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
近日，长江日报记者从武汉大学、华中科技大学获悉，两校今年医学专业在全国多数省份的投档位次值均有大幅提升。今年，武汉大学医学专业在全国29个省份招生计划671人，全部招满，且在全国22个省份的投档位次值相比去年均有大幅提升。华中科技大学医学专业在全国31个省份安排了招生计划907人，也都招满，其中28个省份的投档位次值有大幅提升。 收起全文d
【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 谁不是一边受伤，一边学会坚强。忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”的理由。所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。当你每天醒来的时候都有两个选择：一、醒来，再睡，继续未完的美梦；二、醒来，站起来，去实现自己的梦想。美好的一天从不丧失热情开始！[爱心] 2武汉·司门口 收起全文d
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记##泉州记录# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
武汉中翰吴中兴，武汉市美来魏红军，武汉米兰王楷，武汉伽美杨荣，武汉美丽力量冷顺堂，刘道来，温海涛做颧骨内推，做下颌角，做磨骨，做正颌，做下巴截骨，做地包天矫正，做垫下巴，做轮廓手术怎么样？费用多少钱？有没有失败案例？技术、口碑好不好？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
【#硕士毕业4年再高考圆梦医学院# 还要读8年】5日，硕士毕业4年再战高考的武汉小伙程传坤收到了湖北中医药大学的录取通知书。已经32岁的他将进入该校基础医学院中医学（中西医结合5+3一体化）专业本硕连读，学习8年。“终于得偿所愿。”再次谈及自己的这次选择，程传坤平静地说：“我依然坚信我的选择没有错。”他说，传承非遗文化不能仅算经济账，我觉得这也是我人生航向的一次调整，其社会效益远大于经济效益。据悉，程传坤第一次高考填报志愿时选择了更容易就业的材料专业。本科毕业后，2013年，他考上山西中北大学的硕士研究生，继续学习材料加工工程。 2北京·北京国阳医院 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
早上好～武汉的一号线果然是事业线每天都在一号线上奔波早上的每一分钟都过的好快～ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
