//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
zelax 之前来长沙出差闲逛好几次，但哪次也不像这次目的性这么强。时间有限，很多地方没来得及去，争取休年假时弥补上。总结几点：1、臭豆腐真是顶饿，中午吃12片，晚上都没饿；2、茶颜悦色真好喝，就是排的时间有点长，接下来武汉和常德都可能会开店；3、一直问优衣库店员有没有那个广告牌，给他们搞的很紧张，以为自己工作失职了，最后告诉我已经更换了，没拍到稍有遗憾；4、Z的普通话真的说的非常好，不要总是怀疑自己说的不好了，视频快进我都听的清楚明白，而我在这边跟别人交流时说的最多的词就是“啥”？5、长沙很热，但今天看到的一句广告词很喜欢，“长沙很热，爱要趁热”祝福大家尽早遇到爱 2长沙 收起全文d
碳水循环Day29今天早餐牛奶水煮蛋！午餐来的太慢吃了一小包泡椒笋，吃虾，蒜蓉白菜，卤海带晚上麻辣烫（就是水煮菜蘸了蒜蓉辣椒）买了武汉鸭脖店的竹笋！老板给我送了一块钱超级开心！满足然后散了会步就去买了个椰子！椰子汁太好喝了，又低脂，可惜不能吃椰肉… ​
武汉给我个美好的秋天
“我将乘D7773号列车开往秋天，这一程走过，我们就再也不要提起那些让我们悲伤的瞬间。”——干净事务所 ​
北京九百块一晚的酒店住起来跟武汉三百块的一样…没有衣架凉拖以及十五块一瓶的水…… ​
武汉租房#杜甫武汉租房##武昌租房##汉口租房# 小区： 爱特城面积.: 98m户型 : 两室一厅    2号线青年路  地铁口  精装修 两室一厅 家电齐全 拎包入住  包物业费。2200/🈷️  🎀🎀🎀 拎包入住  ​​​ 2武汉·武汉尚优公寓爱特城店 ​
谁在掩盖真相  坚决严惩腐败 望有关部门尽快核查  如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正 收起全文d
郑州艺术留学作品集 𝙒  𝙋𝙤𝙧𝙩𝙛𝙤𝙡𝙞𝙤 - 欢迎👏电影专业元气少女加入郑州W欢迎👏平面专业元气少女加入武汉W收到实名好评 超开心 感谢认可😃#郑州作品集##艺术留学##平面设计##影视制作# 2郑州·W国际艺术教育(郑州校区) ​
转发微博
#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】全国特级优秀人民警察、第九届全国人民满意的公务员@平安武汉 交警刘五桥表示：“我的岗位在武昌火车站，我将始终做到‘以路为本’全心全意为人民服务，切实增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，作为一名交警，我将始终做到坚守、付出、奉献，切实保障辖区道路交通安全、有序、畅通、和谐，为全民夺取疫情防控和社会经济发展双胜利作出新的、更大的奉献。” L平安湖北的微博视频 收起全文d
已经四年没有体验过北京这种秋高气爽的感觉了，武汉的天气实在太糟糕了 ​
打卡武汉户部巷 ​
