//@平民王小石 :不论从抗疫功绩、一线与否还是话题性，张伯礼父子镇守武汉江夏方舱医院都是非常好的新闻重大题材，值得大书特书。事实上呢？媒体资源有意把这屏蔽了。舆论背后看不见的手，可以翻云覆雨，一边消音，另一边造神，非常可怕！
【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者采用中医方法治疗。3月10日下午，江夏方舱医院正式“休舱”。江夏方舱500多名患者，无一例转为重症，这是最大的胜利。到3月15日，张伯礼父子俩并肩战斗20多天，仅见一面，相处不到10分钟。O网页链接评：中医父子两代人用生命守护新冠患者！王小石的石 收起全文d
//@平民王小石:都是为民大医！//@南京的货代是恒哥II:奋战在武汉一线的还有黄璐琦院士，仝小林院士，刘清泉，张忠德等等中医大师。
【非典疫情后媒体漠视中医功臣邓铁涛，新冠疫情后舆论冷落一线院士张伯礼。舆论黑手仍妄图篡改历史记忆！】 ​
【全球第一！女学霸满分夺美国高考状元】据楚天金报，17岁的武汉外校高三女生唐安然在同学中有个外号"2400"。据悉，她是近7年来武汉首个SAT(美国高考)满分状元。SAT分SAT1和SAT2两种，满分2400。今年6月，唐安然参加SAT2考试拿到满分，10月又以满分获得SAT1全球第一！ 2衢州·东方大酒店(开化临湖路店) ​
4月14日，武汉市启动新冠病毒血清流行病学调查，武汉市政府发布的通报显示，该流行病学调查在全国9个省、市（含武汉市）同步开展。中国疾病预防控制中心驻武汉流调队队长丁钢强表示，9个省市包括北京、辽宁、上海、江苏、浙江、湖北、广东、四川、重庆。那么，什么是血清流行病学检测？有怎样的意义呢？ O网页链接 收起全文d
【直击复工产业第一线——对话东航总经理李养民】驰援武汉，生命救助通道上，有哪些感人的故事？ 企业复工复产，多少钱能包下一架飞机？宅在家里，航空金卡是否还能保级？疫情期间坐飞机，都有哪些注意事项？央视财经主持人陈伟鸿对话中国东方航空集团有限公司总经理李养民。 @央视财经 O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉汉街的一日三餐#几年前我爸出差去过武汉说是那里的食物还不错疫情过去之后连淮伟你会去武汉尝尝吗？ ​
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末王刚讲... O网页链接 ​
【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！@人民视频 L人民视频的秒拍视频 ​
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
不管怎样，“恶人”先告状的行为就不值得提倡，上海人为了保护自身生命健康安全被骂实在有点过了。不过话又转回来，我们的共同敌人是病毒，不是武汉人！#有患者4次检测才确诊# #趣闻# ​
#朱一龙0416生日快乐# #朱一龙吃热干面# 武汉重启，春暖花开，一切都好起来了。和朱一龙一起云吃热干面@朱一龙
O绿洲 ​
#武汉美食# 【懒人版京酱肉丝卷】一看就会，拯救无肉不欢的你。  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
武汉已经有69家医院恢复正常门诊了，可是，我们的防疫就像这春天又来了一场罕见的大雪，不晓得什么时候也能恢复正常。 ​
会越来越好的，继续加油鸭武汉。
