【微视频丨她】_凤凰网资讯_凤凰网  O微视频丨她她，是一种担当，不问生死，甘愿为我们挡在疫情之前。她，是一种信念，不问苦楚，只问此时樱花是否明媚依旧。她，是一种坚守，不问险阻，毅然站定在风暴中央。她，是一种力量，不问芳华，于细微处润百家心。她，是一种精神，不问西东，举着自己照亮黑暗。在这场战“疫”中，武汉市约有11万名医务工作者，另有4.2万名来自各地的医务工作者驰援湖北。其中，女性约占三分之二。致敬“三八”妇女节，致敬每一位平凡的她 收起全文d
//@一眼萬年丨演员朱一龍个人站: 朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# 艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。@朱一龙
为表达对奋战在抗疫第一线的医护人员深深的敬意，MTG集团决定与上海市慈善基金会携手，捐赠1000台ReFa CARAT滚轮美容仪以及1000台ReFa CLEAR洁面仪。艰难时分，我们愿同舟共济，匠心守候，待春暖花开那刻。#抗击新型肺炎企业公益在行动# LMTG上海的微博视频 ​
期盼春暖花开！和朱一龙一起弘扬正能量！武汉加油！
#纪录资讯#【在优酷看《冬去春归》：走进真实疫情下的武汉生活 共同抗击新冠肺炎瘟魔】若干年后的某个春天，当你再次骑车穿行在东湖畔，借着夕阳望着这个城市的轮廓，你也许还会想起此刻。在这场战疫中，所有为疫情努力的人都值得我们敬佩。无论是平静、开心，还是难过、愤怒的场景，所有时刻都值得我们纪念。走入武汉的真实生活，了解坚强的武汉人民，《冬去春归》凝聚的不仅仅是摄制团队的心血，更是14亿中国人众志成城的决心。-良友O在优酷看《冬去春归》：走进真实疫情下的武汉生活 共同抗击新冠肺炎瘟魔 收起全文d
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我喜欢武汉的地方
【武汉人的霸气：整个公园的花都任你摘】昨天，岛叔在武汉听闻了一个真实的故事。几位武大校友为了能赶在三八妇女节送鲜花给一线医护人员，翻遍花市，只得几朵。志愿者们灵机一动，电话给武汉东西湖郁金香主题公园。公园说：你们来采吧，问能采几朵，公园霸气回复：一整个公园！目前，20几名志愿者采摘的4000多朵郁金香正在陆续送达各援鄂医疗队。（图片提供：志愿者李佳） 收起全文d
夏侯钰涵来晚了 赶个末班车武汉加油 中国加油@·玻璃公主日志· ​
#女大学生滞留武汉进方舱做安保#追求多余的金钱和名利，只会给你带来更多的痛苦，多余的钱以后就是遗产，多余的名利是虚幻不实的，没有一个人能够永远拥有名誉和地位。2017.09.29 2上海·密云小区 ​
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！# @全国大广赛组委会 当人们陷入病毒的淤泥，逆行者们不顾自己的生命危险，将他们一个个拯救，这是一场没有硝烟的战斗，病毒把人们隔离，却隔离不了他们的爱与勇气！《战疫》作者：兰岚指导老师：石虹学校：集美大学 ​
【如何预防新型冠状病毒病(covid-19)? 7招提升你的免疫系统！】武汉新爆发的冠状病毒病(也被称为covid 19)看起来可能会成为世界性的流行病(这只是我的个人看法)。做好准备的最好方法之一就是通过增强你的免疫系统。一个强大的免疫系统通常意味着你的身体有更大的机会避免大多数常见的疾病。今天我们将介绍7种增强免疫系统最常用的方法。 #绵阳出国留学##绵阳留学# LImprovementPill的微博视频 收起全文d
武汉客厅方舱医院，实现患者清零。
【关门大吉！】3月7日下午，随着最后一位患者转出武汉客厅方舱医院，实现患者清零。#爱心守望情暖赣鄱# #联防联控江西在行动# O关门大吉！ ​
我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#朱一龙人民警察始终坚守在疫情抗战一线，武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典老歌向公安民警致敬！朱一龙旁白：“在全国抗击疫情的关键阶段，希望借我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！” L八组吃瓜蜀黍的微博视频 收起全文d
#文物系荆楚祝福颂祖国# 【待疫情散尽，繁花似锦】“没有被禁锢的城，只有离不开的爱。”#冬已尽 春可期# ，旧疾当愈，万物更新。陕西历史博物馆志愿者用自己的行动写下诗篇，传递内心的爱，致敬逆行者。为武汉加油，为中国加油！@陕西历史博物馆 @汉唐网 @中国文博 ​
//@老曾阿牛:曹彬自己说他就是卫健委去武汉的第一批专家小组成员，如果第一批专家小组就得出人传人的结论，那么后来会是怎样的局面？曹彬这番自证是什么医学水平？//@来去之间:#科普# //@脚小命好:认真阅读，信息量绝对充足。
这是我们转发的《呼吸界》的一篇采访，里面信息量很大，是正儿八经做临床测试的程序。请大家不要随便指责，至少我是很认真地抱着学习的态度在读。这篇我得读两遍。有志于学医的同学们也好好读读，看看现代的医师科学家（physician scientist）是如何做临床测试的，很硬核 O曹彬：抗新冠病毒治疗有药可期 ​
//@说给玫瑰:春暖花开，相逢有时，武汉加油！
#天使光芒 施爱于世# wyb#正能量艺人王一博# 时值三八妇女节之际，王一博散粉自发组织为武汉献上爱心，贡献绵薄之力。我们向武汉部分居民社区捐赠日用品如下：舒肤佳沐浴乳&洗手液共计85套，海飞丝洗发水共计30套，高露洁牙膏共计50组，其中特别为奋斗在武汉抗疫一线的医护人员送去安心裤850包。我们为每位同胞祈福，向“逆行者们”致敬，愿所有人早日平安、健康归来。春暖花开会有时，我们大家同在。【因普通快递不能进武汉市所以通过转运Ems耽误了一些时日没有赶在三八妇女节当天送达。待物品送达后会在此条微博下返图】@UNIQ-王一博 收起全文d
