#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
众志成城，武汉加油！NBA众球星和名宿录制视频为武汉和全国遭受疫情的人们加油并送上祝福 LNBA的微博视频 ​
我们在一起//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@王源的铁血熊猫翻滚吧:源基金#源于你源于爱# #王源牧尘# 感谢分享，和王源一起为中国加油，为湖北加油，为武汉加油，待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。@TFBOYS-王源
【#VOGUE战疫进行时#勇气的N种打开方式——@TFBOYS-王源 】还在上学的王源，在春晚结束后便赶回了学校。不在同一地点、同一时区、同一国度，但也时刻牵挂着祖国，在第一时间通过“源基金”为疫区进行了捐赠。而他的粉丝也在他的影响下行动起来，目前第三批急需物资已顺利送达前线。在这段时间里，他发现往日看来越是平常的东西，在此刻就越发的珍贵。尤其是对于一线的医护人员，连最简单的“团聚”都成了奢望的时候，更令他感到触动。这段特殊的时间，带给他更多的是思考，学会珍惜、静心沉淀，都是他在这段时间悟出的道理。正如他在手写卡片中写道：“凛冬终会离去”，冰雪也会消融，我们也一定有新的相逢将温暖延续。#有坚持有希望# 收起全文d
18//@阿清无畏DAYTOY:祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！//@肖战数据站:#VogueMe用爱发电# 以爱之名，爱有回声@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战
【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】爱有回声，来自@X玖少年团肖战DAYTOY  的语音信请查收❤️ LVogueMe的微博视频 ​
//@我de老婆呢: //@杨八娘子:反对这种行为！动不动就用工作堵别人的嘴，下作//@但我还是要狠心和你战://@维水奈豹尔://@嘟嘟糖果丶选 :哦是解放中学//@菜刀曦曦 :如果武汉嫂子说的不是实情，为什么还要去问责，还要约谈？如果说的是实情，敢说真话，怎么叫影响教师形象？我看
转：微博榜单排第四，点赞31.4万，昨天火遍全国的汉骂嫂子，是汉口滨江苑小区业主（均价四万五的地段），武汉解放中学教师，数学年级主任。昨日区长已到小区问责，中百超市被约谈整改。可嫂子给自己带来了什么？据说解放中学校方及其同事认为该教师拉低教师水平，有损武汉教师形象，已对其进行严肃处理。处理敢说真话，说出武汉老百姓心里话，敢对不良行为事件做反抗的人严肃处理，这是要寒老百姓的心吗？站在老百姓的对立面去吗？难道都听不到老百姓的心声吗？到底是听不到还是不愿意听？中百武商这段时间的行为不让人愤怒吗？不要昧着良心好吗？是没有良心吧！@武汉市解放中学 @人民日报 @财新网@长江日报 @湖北日报 @武汉发布 @武汉身边事 2武汉 收起全文d
//@_dyllayuu:和范丞丞一起为武汉加油 评论配图
抗击疫情，我们与所有在抗疫一线拼搏的白衣战士们同在！美老师携手 @范丞丞Adam0616 @海清 @李冰冰 @馬天宇 @戚薇 @任嘉伦Allen 邀你一起向一线抗疫医护人员致敬#看见最美中国力量# ​
周杰伦为爱发声！武汉护士发微博艾特周杰伦，疫情过后一起去看演唱会。周杰伦为其加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 听！朱一龙的一封家书✉️这是演员朱一龙对故乡的深情告白，也是@朱一龙 为北京音乐广播的听众们录制的独家音频。2月24日，北京音乐广播《早安音乐秀》节目（7:00-9:00播出）和《我们在一起》歌词朗诵特别节目（17:30播出），将播出武汉伢朱一龙朗诵的《武汉，你好吗》完整版音频。L北京音乐广播的微博视频 收起全文d
和@李现ing 一起为武汉加油
#科学防疫 有你有我# 疫情下如何拨开“情绪雾霾”，更好地心理抗“疫”？请收下这副“心理口罩”！小数特邀@李现ing @杨幂 @张若昀 @罗云熙Leo 等20位艺人从个人心理、家庭防护、返岗复工等角度，给大家提供各类抗疫小建议，只为在这特殊时期，带给你陪伴和力量。点开视频，一起来看看吧～@人民日报数字传播 L有数青年的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#我们共度难关 孝感加油##孝感抗疫 我们在一起# 【​隔离病区的热心“楼长”】“来，大家保持一米的距离，排好队，我代表医院给大家发福利咯！”2月23日，孝感市第一人民医院感染性疾病科隔离病区三楼，热心的“楼长”池先生有序地给大家发放着医院送给患者的苹果和五谷粉。“楼长”池先生何许人也？他不是医生、不是护士，而是隔离病区一名新冠肺炎患者。　　在武汉工作的池先生年前回到孝感，后因发烧、咳嗽确诊为新冠肺炎，1月30日住进了孝感市第一人民医院感染性疾病科隔离病区。他每天看着医护人员穿着防护服忙前忙后，护目镜常常蒙着一层水汽；他更心疼护士们，她们不仅要配药打针做治疗，还要发放餐食、打扫卫生。治疗三天病情就有明显好转的池先生在床上再也躺不住了，决定要做些力所能及的事帮助这里的医护们。　　那天，他找来一个拖把，先把自己房间拖干净，再把走廊拖干净。然后又碰到护士来发放午饭，他主动接过护士手上的餐盒，一一发给每个病房患者。再后来，他揽的活越来越多：领餐、发餐、扫地、拖地、与病友聊天、带大家锻炼，甚至他还陪需要复检的病友去拍CT……病友们特别喜欢这个热心的小伙子，就封了个“楼长”的称号送给他。“楼长”池先生很享受大家对他的认可，渐渐的，他对这一楼层住着的14位病友的生活习惯、心理状态、饮食口味都了如指掌，他在这见证着每个生命的顽强、感受着生命的力量。　　可池先生的妈妈舍不得自己的宝贝儿子住院期间还要照顾其他病友，她几次打电话要池先生注意休息。池先生每次都会说：“妈，我年轻体壮，身体恢复得也不错，这里的医护很辛苦，我可以帮助他们，起床活动活动可比躺床上有意思多了！”　　池先生乐观的心态和积极的治疗，让他身体康复得很快，第一次核酸检测阴性时，大家都有点舍不得他，“你不要做第二次核酸检测了吧，你‘双阴’出院了，大家都会想你的。”病友们这种特殊的挽留方式让池先生心里暖暖的。　　在这样的特殊时刻，任何一点善意都能照亮人间，谢谢每一位奋斗的医生和患者，让我们看到最美的医患关系。“楼长”池先生，为你点赞！（via 孝感日报） 收起全文d
疫情之下，各企业有序复工，这都是很鼓励的；但是，如何复工、用什么样的心态复工，就看企业的智慧和文化了。这几天，当当的两封内部邮件，也算彻底暴露了这家公司的企业文化、以及之前种种问题的某些源头了。1）、2月9号，当当网董事长兼CEO俞渝发内部信，表示“新冠肺炎不可怕，呼吁员工及早复工”，最后还说“当当人不浪费一场危机“；几个基本素养的槽点：1、作为CEO的内部邮件，基本的繁简体统一不会吗？？？2、谁给你的脸，称呼“武汉肺炎”？？？再来，这封邮件要么无知、要么虚伪。如果俞渝真的认为，这疫情不严重，那就只能说明你的“无知”。退一步讲，你一家“甲流时期的经历”怎么能得出“不必为新冠惊慌”的结论。只能说是逻辑鬼才了。当然，我不认为你真的这么想，写这些无非“虚伪”而已。这封内部信，无非想说的是：“员工失去的只是健康，而俞渝可是事业受阻了呀”不禁想到了琼瑶的经典台词：“你失去只是一条腿而已，而紫菱失去的可是爱情啊”其实我们都知道创业不易、当当这些年也遇到了很多困难。但疫情当前，毕竟是人命关天的事，一个有一定规模的企业，还应该有的是“社会责任感”。俞渝那句：“当当人不浪费一场危机”。就彻底丢掉了社会责任，而藏不住的“弯道超车”的心啊，要知道，你投入弯道超车的弹药，是你员工的命、和愿意陪你打江山的心啊。果不其然，后面的事情，大家都知道了：2月16号，微博说当当网员工母亲确诊，此时该员工已经在公司上了三天班；2月18日，网曝该员工于出现发烧症状，当当紧急发布公告通知公司全体员工本周在家办公；2月20日，网传当当前夜召开了内部电话会议，会议向全体员工传达了此前那名母亲确诊新冠肺炎的员工，最新一次核酸测试呈阳性，也就是确诊的消息。再之后，当当网负责人因员工确诊被政府约谈。2月22号半夜，当当内部又发了这样一封内部澄清信。人力资源部发的，非常详细的表格，但通篇就2个信息：“甩锅“和“诉苦”。“甩锅”：我们都是按北京政府通知执行的。“诉苦”：我们背后也做了很多事情，很辛苦了。But， 却没有“责任”和“关怀”。“责任”：企业的“社会责任”至少包括保证员工和周围社区的安全。那么一个简单的问题：“2月14号，公司得知员工母亲被确诊疑似后，为什么没有第一时间让该员工及周围工位的员工回家隔离？”，难道是因为政府没有通知？而这恰恰就和之前俞渝那封开工前的内部信一致了，当当的第一要务是“不浪费一场危机”。“关怀”：既然是发给员工的，员工最关心的难道不是：“现在多少位员工隔离了？在什么地方隔离？监测结果如何？”，以及“公司对于其他正在上班的员工会有怎样的安全保障措施？”。邮件写这些“澄清细节“之前，为什么不先回答以上问题，让员工有个定心丸呢？说到底：老板不重视！李国庆是不是“傻白甜”我们不知道，但是不能把员工都当做“傻白甜”啊！！！而就在刚刚，北京政府的新闻发布会狠狠打脸了当当。新闻发布会上，发布的是“员工”13日就出现咽喉、腹泻症状。 这和当当昨天公布的信息不一致，当当声明说“员工”18号才有症状。。。#当当网澄清声明# #当当网员工感染事件详情# #当当网负责人因员工确诊新冠肺炎被约谈# #敢做敢当当# #不把SCI论文指标作为职称评聘依据# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油！中国加油！Everything will be OK!！!@福建江夏学院团委 #八闽青心共战疫##手写加油接力# 2武夷山市 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 10p，回捞请注明，可能别的号回听！朱一龙的一封家书《武汉，你好吗》这是演员朱一龙对故乡的深情告白@朱一龙 L北京音乐广播的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
