#武汉微博房产# 限购都是为了让买房人存首付。 2武汉 ​
//@江南大野花:好温暖//@你声:好棒！//@我们1班王悦微:真好！//@小京巴呀:湖南这家人太善良太好了，若不是这个决定，湖北那个孩子流落在北京不知会因为湖北户籍遭多少麻烦！更别说考央美了。孩子你一定要感恩湖南这个家庭的善举
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
王才亮律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢 收起全文d
尊敬努力生活的人
武汉第一家烧烤，阿姨一人开了40年，藏在桥洞里？#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
#王俊凯中餐厅#下期肯定没有他的 宝汁录的是最后一站武汉站 又来遛粉 ​
芯寒
【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。LNBD视频的微博视频 收起全文d
想起了16年冬天在武汉得湿疹的那段时间，每天洗澡的时候看到身上成片的红点，就不自觉地哭了，好多个晚上背上都痒得睡不着，那段日子真是难熬，不过还不是过来了。 ​
#腾讯新闻# 带女上司回老家隐瞒武汉经历致300余人隔离 两名新冠肺炎患者获刑O带女上司回老家隐瞒武汉经历致300余人隔离 两名新冠肺炎患者获刑 来自@腾讯新闻 ​
化解矛盾费心费力，激化矛盾很可能就是一句不公正话，一个不正义动作，这是北京王才亮律师2020年8月21日说的，他说，2010年湖北武汉盘龙城管委会非法强拆106户老百姓的房子，直到老百姓上访到2018年10月28日，没有哪个部门承认强拆了106号老百姓的房子，在近8年的辛辛苦苦的上访的压力下，2018年10月29日，被告终于承认强拆106户老百姓的房子，4个多月后即2019年3月7日，王律师为106户老百姓起诉被告强拆行政行为违法及要求被告依法赔偿强拆的损失，本来7个工作可以立案的，可是遗憾的是，一审法院不作为，在王律师委派的律师多次从北京来武汉与陈法官沟通后，于2019年5月24日立案，但一审法院运用法律错误，不予被告行政行为违法立案，二审法院程序又违法，也没有为老百姓伸张正义！现案件正在湖北省高院再审，望高院公平公正！ 收起全文d
#武汉高校复课学生快递量暴涨#【仓储物流场所消防安全自检自查】仓库是集中储存和放置物资的场所，一旦失火，损失往往非常严重，仓储物流场所消防安全自检自查要重点注意以下七大类型！以下常识请get！ ​​​
