综合广播《河北新闻》2020年05月12日节目提要：1、王东峰与吴玉良举行工作座谈时强调,全面推进法治河北建设,以实际行动坚决当好首都政治“护城河”2、许勤主持召开省政府常务会议强调：树牢生命至上安全第一发展理念，进一步落实落细安全生产各项举措3、中国（河北）赴刚果（金）抗疫医疗专家组从石家庄启程4、【奋力夺取“双胜利”·书记市长访谈】：定州市坚持靠前服务，优化营商环境，全力推进企业项目复工复产，加快打造京津冀开放型现代化节点城市5、2020年中国·廊坊国际经济贸易洽谈会5月18日开幕，将首次试水网上办会，3D虚拟漫游、720度全景带您身临其境看展会 6、今天起，本台推出记者观察：《河北经济季度盘点》：第一篇聚焦我省农业，如何稳住第一产业基本盘，坚持疫情防控和农业生产两手抓、两不误？     7、省林业和草原局、河北综合广播联合推出特别策划《冀防火、护青山》，今天请听：群防群治，邢台精心构筑春季防火安全墙8、省公安厅公开悬赏缉捕张勇等20名涉黑案件在逃人员，最高奖励10万元。9、来源成谜、跨省传播、吉林舒兰市“封城”，全面进入“战时状态”。10、武汉结束35天零新增，新增6病例所在小区曾被评“无疫情小区”。11、陕西城固“县长直播带货”助力脱贫，要求帮扶干部每人最低消费50。今晨快评：直播带货不能沦为“以权促销”12、美国媒体报道，身边人接二连三确诊，特朗普开始害怕，但不会自我隔离。 收起全文d
【#汶川# 5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 2成都 收起全文d
#青关注# 【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
今天是汶川大地震12周年祭，不知不觉间已经过了12年，这场国之殇依然记忆深刻，到现在都能想起看到现场照片时那一刹那的懵，第一次真正知道天灾的无情。今年，新冠疫情，又是一场灾难，在众多新闻中看到一条经历汶川大地震的汶川籍护士请战支援武汉的新闻。从受援者到支援者，是善良与感恩的传承。正是这种传承，让我们看到了每次灾难里那些最美的逆行。而最美的逆行，承载着国人对山河无恙、人民安康的深深期许。这深深的期许里，次次都少不了白衣天使的身影。多么希望，今天仅仅是护士节，我们只需要祝福就好。可逝者已逝，我们唯有铭记历史，才能更好的前行。唯愿逝者安息，生者安康。致敬灾难里默默付出的每一位白衣天使。 2漯河 收起全文d
懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。了解更多花艺课程@西柚花艺气球 #深圳市苏州市青岛市郑州市成都市武汉市长沙市唐山市泉州市合肥市沈阳市西安市南昌市鄂尔多斯南宁市昆明市太原市贵阳市哈尔冰市长春市兰州市海口市银川市花艺培训##零基础花艺培训# ​​​​ 收起全文d
【#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙儿蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！L星视频的微博视频 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
美国国务卿蓬佩奥呼吁中国永久关闭“wildlife wet markets”（“野生动物生鲜市场”）。不亏为美国中央情报局前局长，9肯定知道#SARS##冠状病毒# 源于2002中国广东人吃野生动物。从未真正的吸取教训。#新型冠状病毒##SARS-CoV-2# 估计也跟野生动物脱不了干系。聚焦●爆发冠状病毒感染的华南海鲜市场，批发销售动物肉，水产品，海鲜，农产品的众多商户怎么可能没有参加政府搭建的销售平台2019.11下旬举办的#武汉农博会# 。#冠状病毒感染源# 复盘时间线：2019.11.20--2019.11.26●农业博览会◤——2019.12.1--2019.12.8●武汉冠状病毒发病◤——2019.12中下旬●武汉冠状病毒爆发——2020.1.18小年--2020.1.25春节●武汉冠状病毒感染爆发◤ 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求上天帮我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
[推荐] 美媒头版：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。查看👉👉👉O网页链接   【文/观察者网 白紫文】对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？   《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。O网页链接 收起全文d
#主播说联播#【明天，是个特殊的日子】郭志坚：明天是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
一定要讓他活下去屈穎妍2020-05-12 　　好多年前看荷里活電影《雷霆救兵》（Saving Private Ryan），深深被片中那種人道主義打動。故事講述二戰中Ryan一家四個兒子都去了參軍，但在諾曼第登陸戰中，三個兒子相繼陣亡，第四個兒子是傘兵不知降落何處，主帥為了保存這Ryan家最後的血脈，傾盡精銳力量拯救這小兵，把他安全送返國，還Ryan家最後一個兒子。　　大導演史提芬史匹堡的功力，加上主角湯漢斯的精湛演技，我看完最大的悸動是：美國人真的重視生命，即使是一個小兵、一條小命，他們都不放棄。　　原來，一切都是戲。最近新冠肺炎一役，讓我們看清楚，美國人命原來只值草芥。　　逾一百三十六萬人確診，死者超過八萬，美國政府仍無動於衷，由得國民一個一個死去。相反，一直被西方視為沒人權、甚至人命不值錢的中國，卻演活了一場真實的雷霆救兵，網上一段又一段搶救紀錄片，總少不了醫護那句：「一定要讓他活下來！」　　這裏的病人沒有年齡、地位之分，每個人都獲得公平救治，不像西方那樣，老人家只能把呼吸機讓給年輕人。就看武漢確診的二千五百多個八十歲以上的高齡患者中，其成功救治率就達到百分之七十，年紀最大的救活者，竟是一百零八歲。　　有個七十歲病者，治療近三個月，多次用上人工肺膜及呼吸機，治療費共一百四十萬，費用全由政府承擔。中國至今確診數目八萬多，治瘉數目也接近八萬，從數字可見，「不放棄任何一條生命」的承諾，原來不止出現在奧斯卡電影中，更是實踐於真實的瘟疫下。　　英國學者羅思義說：「中國從一開始就深刻理解甚麼是真正影響人們生活的人權。在致命的大流行病中，最要緊的人權不是刻板、膚淺的人權概念，而是能活下去的現實。」一場瘟疫，讓全世界重新演繹人權二字，講多無謂，留住命仔，才是最基本的人權。O网页链接專欄-人生馬拉松-一定要讓他活下去@屈穎妍002 @江红艺术工作室 @帝吧爆破组 @人民日报 @人民网 @LucK路游人 @搪瓷小碗敲不碎 @雪莲花开09 @忘忧·君 @墨2020墨 @环球时报 @观察者网 收起全文d
宸汐cp#阳光信用# 🙏今天，是个特殊的日子是国际护士节，也是#汶川地震十二周年祭# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。病毒疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助。感恩有你们不离不弃，并肩同行，不忘初心，方得始终。阳光信用 看到第三张我落泪了。坚强的孩子。加油。 收起全文d
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
#误入武汉大连小伙到长沙又遇囧途#【编剧都不敢写！误入武汉的大连小伙终于到了长沙】想去长沙，却误入武汉被滞留当志愿者的@大连小伙蒋文强 ，上个月在回家路上还经历了高速抛锚、家门口撞车等现实版“人在囧途”。时隔3个月，他终于来到长沙。出机场后，他叫了辆网约车，没想到网约车又被一辆车给撞了。他直呼对不起：“我不该出门，应该老实待在家里。”小伙内心：我太难了！ L辽视说天下的微博视频 收起全文d
