绪刚说事我参与了@沈宇松 发起的投票【日本会成为下一个武汉吗】，我投给了“可能会”这个选项，你也快来表态吧~
日本确诊新型冠状病毒感染者人数已经突破七百二十多人，你觉得日本会成为下一个武汉吗？#日本累计确诊728例新冠肺炎# 日本会成为下一个武汉吗 ​
武汉加油
学会中文后，再也不想说西班牙语了！外国小哥暴躁吐槽：这根本不是最性感的语言！#轻松防疫站# L夏波波Brian的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
//@Arona1987_by://@HighRadiation: //@SOPHIAHEYYYYYYY :？？？武汉嫂子哪句说的不对？？？//@FrawnRbt :  查看图片  //@咪喵喵二号机 :……速度这么快啊就跟训诫李医生一样快//@内藤君和西瓜酱 :合理表达愤怒也要受处分？？
转：微博榜单排第四，点赞31.4万，昨天火遍全国的汉骂嫂子，是汉口滨江苑小区业主（均价四万五的地段），武汉解放中学教师，数学年级主任。昨日区长已到小区问责，中百超市被约谈整改。可嫂子给自己带来了什么？据说解放中学校方及其同事认为该教师拉低教师水平，有损武汉教师形象，已对其进行严肃处理。处理敢说真话，说出武汉老百姓心里话，敢对不良行为事件做反抗的人严肃处理，这是要寒老百姓的心吗？站在老百姓的对立面去吗？难道都听不到老百姓的心声吗？到底是听不到还是不愿意听？中百武商这段时间的行为不让人愤怒吗？不要昧着良心好吗？是没有良心吧！@武汉市解放中学 @人民日报 @财新网@长江日报 @湖北日报 @武汉发布 @武汉身边事 2武汉 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#疫情结束后，你最想做什么# 我选5，你呢2020年的开端，太不寻常。我们为武汉揪心着，也为平凡的英雄们感动着。这个冬天虽冷，却也因为所有人力量和爱的汇聚，变得格外温暖而充满希望。如果有一天，疫情过去，你最想做什么？                                   01                        无所顾忌吃个痛快   这场疫情，让我明白了：能吃，是福！                                   02                       好好工作，开始存钱这场疫情，让我明白了：钱不是万能的，但钱真的能解决很多问题。                                   03                        争取那个喜欢的人这场疫情，让我明白了：爱情，过程永远大于结果。                                   04                        来次说走就走的旅行这场疫情，让我明白：人一辈子，有时候需要一点任性的脾气。                                   05                              陪伴家人这场疫情，让我明白了：有些离开，只留给我们的只有永无再见的绝望和终生愧悔。                                   06                              开始锻炼这场疫情，让我明白了：无论何时，健康才是人在世上立足根本。                                   07                           去武汉看看 2张家口 收起全文d
//@鲍迪克: 回复@戏无笙:瞎扯，500万人都有权有势？你地球人啊，基本国情都不懂？？大多数有权有势的反而都在武汉！你看感染者中多少官员院长教授？//@戏无笙:也就那样吧，从另一层面来说，跑出去的都是有权有势，能听到风声的，跟普通平民百姓没啥关系
【大数据显示：逃离武汉的500万人，都是民族功臣！】钟南山多次总结，八成病人和九成死亡在武汉。而封城前的外逃500万人加上更早出城的100万，占武汉40%人口！ 也就是说，这40%的外逃者，最多导致了20%的感染，10%的死亡。换句话说，留在武汉者的平均传染率是外逃者近3倍，死亡率5倍以上！因此，从理论上，如果那500万人不出城，导致的传染和死亡，会多2倍和4倍以上。道理很简单：这些人到了外地，不管你是谁，一律隔离，漏网的只是极少数！而他们在武汉，则每天照样可以自由外出。即便是确诊病人，甚至还每天自己去医院打针，接触面是在外地的十倍百倍，这自然会多传染几倍的人！我看了浙江几个案例，一旦确诊，其家人都会被隔离。而在武汉，不要说家人，连确诊病人甚至重症都得等！他们每天在外行动！更不要说他们确诊时间也长的多，确诊前基本是毫无管理得到处跑！而在外地不仅确诊快，一旦发病，都能第一时间接受治疗，其次，外地医疗条件好得多（武汉是一个医生面对十个病人，且药物和抢救设备严重不足，外地是10个医护人员vpi般的照看一个，不仅药物和设备重组，连生活条件都好的很——这个病主要靠自身免疫力，心情其实很重要！），所以死的要少！其实考虑到污染浓度的问题，他们留在武汉，导致传染率和死亡率比现在武汉的传染率和死亡率估计还高得多。这就好比，在一节100人的车厢里有两个病人，他身边有20个人，可能会导致其中两人被传染，但如果有五个病人，身边有50人，但因为病毒浓度高，传染的就可能不是5人，而是10人人！而这10人又会进一步传染20人……而一旦形成这种滚雪球，后来产生的就是恐怖的复利！也就是这600万人留在武汉，因此武汉人的基数和传染源都会多60%，然后第二轮再多60%-100%，那么最后很可能在两周内导致多几倍的病人，那时， 不仅武汉的医疗系统会彻底崩溃，整个社会管理体系也会瘫痪，如今中央已经调动10%的医疗力量（考虑到质量问题，其实占了20-30%！），如果病人再多几倍，难道我们能把70%，80%的力量调来？其他地方还要不要防疫了？（别和我说如果封城前不外逃，外地就没有病例！刚才说了更多外地病例是更早那些离开武汉的人导致的！），其他疾病怎么办？所以，在封城前让近500万人外逃，不紧救了这500万人，也救了武汉，救了全国！ 收起全文d
#李汶翰正能量偶像#用爱汇集力量，共渡难关！一起为武汉加油，为中国加油💪💪💪@UNINE_李汶翰
【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】爱有回声，来自@UNINE_李汶翰 的语音信请查收🎁 LVogueMe的微博视频 ​
//@華夏御龍氏: 我就想知道湖北省政府的政策有没有考虑过可行性？？有没有真正为老百姓想过？？你们凭什么让社区指定商超？？还不接受个人团购，必须社区团购，我们自救都不行吗？？哪条违法了？？？凭什么我们自己不能组织团购？？社区但凡能做好，武汉不至于全是求助的人。
【#武汉小区24小时封闭管理还将持续# #武汉推行健康码实名认证管理#】23日，武汉市人民政府发布致全体市民的一封信：当前，疫情防控正处于胶着对垒状态，患者救治正全力推进，病毒传播途径尚未完全阻断，疫情防控形势仍然十分严峻复杂。为彻底切断传染源、阻断传播途径，小区村庄24小时封闭管理还将持续一段时间，短暂的封闭管理是为了更长远的幸福生活。我们也知道，封闭管理给大家的购物、就医等带来了诸多不便。我们正发动全市党员干部下沉社区，积极组织志愿者提供送菜、买药等服务，推行“健康码”实名认证管理，统筹调配各种资源，切实保障好大家的基本生活和正常就医需求，请大家安心放心！O致全体市民的一封信 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@可愛dd-:同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，武汉加油！中国加油！
【为了你 我拼了命／哪怕面对枪林弹雨／隔着生死的一道门／我保证不离不弃／最难舍 是这份情／在你面前我要淡定／撑起多少个黑夜／绝不让生命叫停——《坚信爱会赢》】真情守望，凝聚力量，我们坚信有爱就会赢！L央视一套的秒拍视频 ​
共同战“疫”，武汉加油💪🏻急救协会会员们发挥自己的作用，一方面普及急救知识，另一方面出各自的一份力，为武汉加油，为一线医务前辈加油致敬坚持住，一切都会好起来的 ​
#中国加油##武汉加油# 离开家乡已经一个月了每天都会关注国内的新闻今天却在商场里看到了“中国加油”特别的感动，瞬间有一种强大的力量一切都会过去，未来的我们会更强大…@关名扬全国后援会  2泰国 ​
#武汉挺住#众志成城，共抗疫情。武汉加油，中国加油！@共青团中央 @人民日报 @新华网 @央视新闻 @微言教育 @湖北日报 @湖北中医药大学药学院学生会 2荆门·御隆天下 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
同心战役，更快相聚，武汉加油，中国加油#武汉挺住#@共青团中央 @人民日报 @新华网 @央视新闻 @微言教育 @湖北日报 @湖北中医药大学药学院学生会 @19级湖中医中药制药二班团支部 2随州 ​
#王凯为家乡武汉捐款200万# #王凯捐助呼吸机# #王凯影迷争捐呼吸机#  共同战疫！中国加油！武汉加油！@王凯kkw
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#抗战印记#戴安澜（1904年11月25日—1942年5月26日），号海鸥，黄埔军校毕业，著名抗日将领。血战古北口，扬威台儿庄（火攻陶墩/智取朱庄/激战郭里集）、武汉会战中击败瑞阳公路日军第九师团主力、徐州会战中击退艾山阵地日军进攻、昆仑关战役中击毙日军中村正雄少将。1942年3月，参加东瓜保卫战。在没有空军协同作战的情况下，同4倍于己、配备有步兵特种兵和空军的日军苦战12天，完全是以步兵对抗日军的立体进攻，戴安澜立下遗嘱：“如果本师长战死，以副师长代之，副师长战死，参谋长代之，团长战死，营长代之，以此类推，各级皆然。”掩护了英军的安全撤退，并歼敌5000余人。4月25日，又率部克复棠吉。5月18日，在郎科地区指挥突围战斗中负重伤，26日下午5时40分在缅甸北部茅邦村殉国。 他是二战中第一位获得美国勋章的中国军人。#中国壮士# 收起全文d
