#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#这个疫情不知道影响武汉学子有多深，生在中国我们都是幸运儿，要珍惜活着的每一天，同学们高考加油💪💪💪 ​
#随手拍春天# #武汉# 微博视频 #随手拍春天# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#五四青年节# 与读诗人 @韩东君ElvisHan 在春暖花开，万物复苏的季节，用我们的朗朗诗歌声迎接武汉的樱花🌸
读诗人@韩东君ElvisHan献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
#今日最大声#【武汉1.9万名高三学生已做核酸检测】5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日24时，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。其余毕业班学生检测工作正在紧张有序进行中。@人民日报 收起全文d
“学习强国”“长江云”爱心助农5月4日走进大冶 饮劲酒、食武汉鱼、品大冶味道 O“学习强国”“长江云”爱心助农5月4日走进大冶 饮劲酒、食武汉鱼、品大冶味道 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
🍃#蜜月湾玫瑰花海# 武汉出城 1 小时，藏着一座依山傍湖的玫瑰花园！驱车 1 小时至咸宁梓山湖，来到了蜜月湾度假村，惊喜地发现了一座浪漫清新的玫瑰园。夜晚住在造型新奇的集装箱酒店，体验生活的小确幸......一次别致的周边游体验，推荐给你。🍃 2咸宁·咸宁蜜月湾度假村 L小汤包呀呀呀的微博视频 收起全文d
【再见了4月！#100秒回顾4月#】这个4月我们经历了什么？科学家在南海发现鲸落、全年最大超级月亮登场、武汉“解封”、考研国家线公布、5G信号进珠峰、人民海军71周年、火星探测任务命名天问一号、武汉在院新冠肺炎患者清零、全国两会时间公布#2020聚焦全国两会# #2020两会时刻# ……#2020已经过完1/3#，100秒回顾有希望有感动的4月↓↓via .人民网L人民网的秒拍视频 收起全文d
很久没遇到过这种户型了！ 武汉·Building of Foreign Languages&&Arts ～05qLHHh03。 ​
#青关注# 南京广电微纪录片《在武汉》第七集：网红“大连”点赞南京医护
【南京广电微纪录片《在武汉》第七集：网红“大连”点赞南京医护】大连小伙儿蒋文强因意外滞留武汉，成为抗疫一线的一名保洁志愿者。这段颇具戏剧性的经历，让他成为央视等各大媒体报道的“网红”。更巧的是，蒋文强工作的病区由南京医护团队整建制接管。那么，在蒋文强眼中，南京医护是怎样的工作状态？（记者：杨洋 夏庆涛  杭宏 万晋 申鹏 秦岭 陈昊    编辑：明月）#直南记者在现场##共同抗疫##众志成城战疫情# L直播南京官方版的微博视频 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测# 好棒！一定程度上可以安抚家长们不安的心了，祝福高三的学子们都可以顺顺利利的毕业，考取理想中的学校，加油加油加油！！！ ​ ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
