#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 和品牌大使朱一龙一起，看见武汉看见LV@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#武汉美食# 2淮北·岱河矿幼儿园 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
朱一龙  #朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#科技日常#【武汉街头惊现手机无线快充路灯  官方提醒：注意防盗】近日有市民发现，在武汉江汉路街头有多个能给手机无线充电的路灯，不少人围观体验。当地建设局工作人员称，具备该功能的路灯，已建设60余根，充电需看手机型号是否支持。此外，除支持无线充电外，路灯还能监控步行街人流量，支持一键报警。市民表示，头一回在街头见到这种充电方式。  #武汉街头现手机无线快充路灯# #央视呼吁双11少一些套路#金金宠粉PPT免费送 L酷哥说科技的微博视频 收起全文d
武汉市民可跨区办理婚姻登记 28项民政政务服务将分批实现全市通办 O武汉市民可跨区办理婚姻登记 28项民政政务服务将分批实现全市通办 ​
11月6日微语简报，星期五，农历九月廿一，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、油价年内第五降11月5日24时开启！加满一箱油少花6.5元。2、驻英使馆：暂停持有效中国签证在英人员入境。3、11月5日开始，国家网信办开展有偿删帖专项整治，重点清理招募水军、删除。4、国家首次冠脉支架集中带量采购，冠脉支架集中招采价格降至千元以下。5、证监会：暂缓蚂蚁集团上市是对投资者和市场负责。6、特朗普团队已在三个关键摇摆州起诉，特朗普要求威斯康辛州重新计票。7、前三季度GDP十强城市：重庆GDP超广州进前四，武汉GDP重返前十。8、又添一国！巴林批准紧急使用中国新冠疫苗 。9、丹麦宣布捕杀1700万只水貂：发现变异新冠病毒可传人，或导致疫苗失效。10、中国内地学生赴美签证量下跌99%。11、波特兰通过提案，禁止警察及市政机构使用面部识别技术。12、贝索斯出售超30亿美元亚马逊股票，今年套现总额已超102亿美元。【微语】人要想树立自己的威信，就要不断进行自我完善和修养、严于律己。你要求别人怎么样，首先必须自己先做到那样，身教的效果总比言传更为快捷。严于律己能使自己成为一个最可信赖的人。 收起全文d
我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
//@·i·v·y· :#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 游走在家乡武汉，探索路易威登万千风格
路易威登品牌大使@朱一龙 游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。邀您持续关注官网O网页链接，获得更多#看见LV#展览相关信息。 ​
微看西安美团优选是美团新零售电商第一战线美团团结社是美团新零售电商第二战线首城西安将于11月12日正式开城！武汉紧随其后！自11月3日晚20点起，达人邀请权限和注册权限将仅对注册所在地在西安的达人开放。美团吃喝玩乐享优惠，副业年入10万不是梦！如不明白，可以私信我！！！@西安 @兼职 @打工人 收起全文d
工作37年几乎没休过假 武汉法官临终前的电话是在办案 O工作37年几乎没休过假 武汉法官临终前的电话是在办案 ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  ❤  #朱一龙路易威登#  ❤  #看见LV# 6评在线回朱一龙：再次回到武汉，感受LV160余年的历史。这座城市依旧车水马龙，非常安心～@朱一龙  L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​
