原本想花16块钱打个滴，奈何等不到，花了1.6坐了个公交🚌，八分钟一趟的公交还是方便啊，公共交通还是可以的。武汉的堵车今年赫斯人 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@今天是什么豆://@蜜棠咩咩://@慧_wu: 这个要转给更多人知道，世卫为武汉正名，武汉背锅太久了，武汉是英雄的城市。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
【暖心！武汉婆婆双腿发软倒地不起 热心市民出手相助】11月27日，武汉市民汪婆婆在接孙子放学回家的途中，突然双腿发软摔倒在地，整个人摔了个四脚朝天，有人试图拉她起来但是都没有成功，就在汪婆婆最无助的时刻，一位路过的老师傅从她身后用力把她架了起来。等汪婆婆缓过劲，老师傅已经走了。汪婆婆想通过《经视直播》找到这位热心的老师傅，谢谢他在紧急关头出手相助:“我要谢谢这位师傅的救命之恩，我只看到他的背影，1米8左右的身高，穿件灰格子衣服，我早上来等了半天也没找到他，找到他我一定要带全家登门道谢，谢谢他的救命之恩！”（湖北经视记者 董茜） 收起全文d
#赤狐书生#武汉路演现场，陈立农回应奶奶梗：我不缺奶奶。确认是个憨实的书生王子进 L环球音乐风向标的微博视频 ​
#武汉领证跟拍##客片分享# ​
#哈工大回应宿管感恩节送糖果遭学生威胁举报# 【#武汉传媒学院回应学生盗用作品参赛#：抄袭属实，留校察看处分】#武传盗用作品参赛学生被处分# 11月27日晚，@武汉传媒学院 发布“关于我校学生郑某某涉嫌盗用、抄袭他人作品问题的调查及处理说明”：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加“中国大学生创意节”和“立邦‘未来之星’青年设计师大赛”，经与赛事组委会核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经校长办公会研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。郑某某已认识到自己的错误行为造成的不良影响，并向原作者及社会公众公开道歉。@澎湃新闻 收起全文d
是武汉的吃货打动了茶颜悦色首家湖南以外的开在了武汉希望有生之年能排到队@o将将将江o 开心了吗 ​
场内对话，“你咋和你妈说的？”“我和我妈说去广州，你呢？”“我说我去武汉”。。。 ​
