【全球蛙携百位零售高管走进首航 探讨新零售发展模式】《中华零售网》讯 11月30日-12月1日，全球蛙超市新零售平台“走进首航”业务交流研讨会在北京首航总部召开。来自山西美特好、福建冠超市、武汉中商、生鲜传奇、河北惠友、北京超市发、天津劝宝、山东银座、合肥红府超市、广东顺客隆等30余家企业的百位零售高管现场观摩了首航的数智化成果，共同探讨新零售发展模式，展望零售数智化发展新格局。 收起全文d
6号back to 武汉我以为我好了 其实还是没有哈哈哈想让自己忙起来可是脑子还在想 ​
今天很开心见了老朋友Sunny.上次见面还是在武汉.奇妙的缘分.去了喜欢的观夏&吃了shake shack.北京真的太冷了.下次约室内吧 2北京·三里屯 ​
游遍中国 武汉 动物园084-980312 L青岛-张-旭日东升的微博视频 ​
辽宁金太阳湖南金太阳天一大联考根据教育部最新通知，原本湖北八校联考更改为湖北十一校联考，本次改革是顺应了新高考的大趋势。9月22日上午，湖北十一校联盟在黄冈中学成立。十一校联盟是在原湖北省八校联考，荆、荆、襄、宜四地七校联盟和鄂东南教改联盟的基础上，由鄂南高中、黄冈中学、黄石二中、荆州中学、龙泉中学、武汉二中、孝感高中、襄阳四中、襄阳五中、宜昌一中、夷陵中学（按校名拼音排列）等学校自愿组成。本次各大优质高校强强联合，携手书写教育新篇章，相信各位同学能在十一校联盟考中获取有益的成绩。 收起全文d
【武汉国际动漫周致力打造中部顶级ACG文化盛会】由湖北省文化厅、通信管理局、湖北日报传媒集团主办，武汉鸿威国博会展有限公司、楚天都市报、武汉市国际博览中心经营管理有限公司共同承办的“2014武汉国际动漫周”（Wuhan Animation Week 2014）于7月5-8日在武汉国际博览中心隆重举行。 2泰州·锦绣文华苑 收起全文d
暴躁的周日晚上，翻出一段今年夏天刚回武汉时，某日早上五点钟早起看到的窗外风景。得救了。 L院里的顾问的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉之行，我一定要喝到15min内的茶颜悦色
茶颜悦色 多晚都要现在就发的一则声明，因为早一分钟有人看到就可能少一个被骗的人。所以，请耐心看完我们的心里话 ​
作为一个武汉人能看到小丁演疫情这部分的觉得好感动//@珍珠_泡芙:致敬
【致敬！“越了解他们，越敬佩他们”】在#故事里的中国#彩排时，演员们要穿整套防护服排练，仅仅一场戏下来，@丁禹兮 @王鸥Angel @周放是个小欢喜 就满身汗水、浑身湿透。这样的状态下，真的需要很强的毅力才能把医护工作坚持下来。更多内容，请观看《故事里的中国》之《战“疫”中的青春》完整版→O网页链接 （央视频号：故事里的中国） L央视频的微博视频 收起全文d
全切修复双眼皮🧚术前多层次眼皮松 即刻明亮✅大眼睛💚宽度刚好、弧度流畅#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# 收起全文d
武汉路演
#李现白十三# /#李现恋曲1980#  『武汉百方汇影城30分钟李现FOCUS』整理相册中，没想到加字幕等等让我从晚上六点搞到现在，但是30分钟的帅哥值得，发现好多可爱小细节，划一下重点时间段👇🏻6：01 看粉丝发言看愣住9：08 现丝真情告白15：00 妈粉：什么时候抖因营业？17：45 “你爱天现宝宝吗”18：47  李现在现卖萌19：00  “大不了我用退休金养你”27：21  点头看镜头20：05  个人觉得蛮有感觉的一个镜头～看完收获甜甜小十三and李现，晚安视频，明天也要爱～@李现ing L在乱讲的微博视频 收起全文d
//@zfw平安浦城:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#未流入市场
【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
【武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设（新华网）】5日，武汉生态环境志愿服务总队在武汉商学院成立，当天，首批加入武汉生态环境志愿服务总队的成员单位多达20多家，今后全市生态环境保护志愿者将紧密携手关爱自然、保护环境，助力大美武汉建设。#美丽中国我是行动者#
【武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设（新华网）】5日，武汉生态环境志愿服务总队在武汉商学院成立，当天，首批加入武汉生态环境志愿服务总队的成员单位多达20多家，今后全市生态环境保护志愿者将紧密携手关爱自然、保护环境，助力大美武汉建设。#美丽中国我是行动者# O武汉成立生态环境志愿服务总队助力大美武汉建设 收起全文d
去年武汉巡演真的在我心里封神
好帅喔TT@VOGUE5-林哲宇 微博视频 ​
我上传了一个视频 ☻ | 群英联盟会武汉站能量大咖双妈的故事很精彩军嫂两个孩子一年收入三百万三年卖水果武汉江景房全额付款人生最好的贵人就是努力的自己水果虽小，事业却大在这里你会有无限的可能 O网页链接 ​
#学生地铁写作业工作人员送来椅子# 武汉中学女生在地铁站写作业，暖心小哥哥送来椅子！（长江日报）#武汉身边事# @武汉同城 L校园咨询君的微博视频 ​
