“生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任，人民的健康高于一切！”基辛格在《论中国》中说：“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护的很好。”无论情况有多糟糕，无论我们有时表现得有多么不堪，但是我们之中总有那么一群最勇敢最担当的人，在关键时刻挺身而出“生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任，人民的健康高于一切！”基辛格在《论中国》中说：“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护的很好。”无论情况有多糟糕，无论我们有时表现得有多么不堪，但是我们之中总有那么一群最勇敢最担当的人，在关键时刻挺身而出。总有一种力量，让人热泪盈眶。有一种爱，是对这个国家、这片土地的爱——为什么我眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉！中国人最真诚的且不自觉的爱国主义者，他们是在最崎岖处接引这个民族度过一切苦海的纤夫。谢谢你们，你们坚定的站立，我们看的见！天佑武汉！天佑中国！ 2呼伦贝尔·阿拉坦额莫勒镇 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#近4万包卫生巾运抵武汉# 辛苦了 ​
//@梁钰stacey:武汉都这样，更别说其他的城市了，就是一天一个政策，每天都不一样//@more_sxmuf：武昌这边，昨天晚上说搞对口，今天就关停了 评论配图
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@轨道君轨父模式左拥右抱中:我有点理解他们，第一日本真折腾不起，影响奥运和经济也会死，第二没人能拍板决策，所以就赌国运咯，赌传染力不强、天会热、中国出疫苗//@shin_株式会社GloriaWorks:身为在日本的武汉人才更能体会错误被一个个重复的恐慌感//@哈拉扎德:官僚不听专家的建议，这政治压倒科学
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
防护服不能不换肚子疼也不能强忍需要关爱的不只患者还有伟大的医护人员我们的风度能量（SOD）饮液已驰援武汉一线医院如果对已接受捐赠的任何医院的任何一位白衣天使痛经当时无效果无缓解或有任何副作用我们将负一切法律责任唯盼春暖花开平安回家安康 2廊坊·珠光御景·香河 ​
