//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
💖//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰时尚box##李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感邯郸长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你 @UNIQ-李汶翰
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#新闻看点# 北京时间11月11日下午15时30分，中超第二阶段保级组的焦点之战展开争夺，石家庄永昌队对阵武汉卓尔队。本场比赛也是本赛季第15、16名的排位赛，输球的一方将直接降级，胜者将与中甲第2名打附加赛... O中超1-2令二百球迷泣不成声！穆里奇黯然神伤！对手围一圈庆祝 ​
#李汶翰时尚box##李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感邯郸长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你 @UNIQ-李汶翰
再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。【吴尊友：冷链进口产品或为我国疫情源头】（来自 @一点资讯）O吴尊友：冷链进口产品或为我国疫情源头 ​
武汉求推荐
长沙磨骨我脸型长得像我爸爸典型的国字脸，五官蛮好看的的下颌确实很突出，3个月就彻底好了费用4w ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
挺迷的，一方面社会招聘很多岗位有年龄限制，一方面又说人口老龄化严重要延迟退休时间！上次武汉买菜也限制年龄，考公务员也限制年龄，互联网行业年龄35+出现年龄危机担心被裁，emmm，所以该怎么样呢？大家总不能不老吧……还是说只允许某些比较特别的单位的人老呢？
【#专家建议女性退休年龄延至55岁# 男女退休年龄统一之后再往60岁延长】“研究”了8年之后，延迟退休这一次真的要来了。近日，新华社授权发布的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》（以下简称《建议》），指出“实施渐进式延迟法定退休年龄”。“实施”两个字，标志着延迟退休将要从此前的研究层面，变成现实。业内讨论较多的主要有两种方案。第一种是先将男女退休年龄统一到60岁，把女性两档退休年龄统一到一档，再同时延长男女退休年龄；另一种方案是男女各自延长，女性延长步伐比男性快，最终统一男女性退休年龄。杨立雄赞同第一种方案，他向《中国经济周刊》记者表示，部分女性50岁就退休，年龄太早，当务之急是应该将男女退休年龄先统一起来。“第一步，女性可以先统一到55岁，统一之后再往60岁一步一步延长；男性在女性统一到55岁之后，也开始起步延长，当女性的退休年龄延迟到60岁，男性应该延迟到了62、63岁，然后再一起统一延迟到65岁。在保持‘小步慢走、渐进到位’的基础上，女性可以稍快一些，男性慢一些。”（中国经济周刊） 收起全文d
武汉租房#武汉租房## 房子是租来的，但生活是自己的 # 大特价大特价！4号线地铁园林路仁和路中间，天丰花园，独卫房1090/🈷️，手慢真的没有了，快来快来 ​
#新闻看点# 中超联赛今天迎来了保级组大结局，这就是石家庄永昌与武汉卓尔的第2回合较量，输球的一方将直接降入中甲联赛，这几乎是双方本赛季最重要的一场较量，足协也派出了韩国主裁判金希坤和第四官员马宁的超强裁判配... O鞠躬向马宁道歉：56岁中超主帅今天场边罕见1幕太有修养！ ​
