【#男子4次停车失败环卫工一把到位# ：我看得捉急】14日，武汉，一男子路边停车4次都失败了。环卫大姐一旁偷瞄半天，忍不住出手一盘到位。环卫大姐说，看得着急忍不住出手，男子说自己驾龄十几年，只是那个位子太小。环卫大姐说自己开车20年，只要是有位子都能停下。L沸点视频的微博视频 ​
深圳茶促会唐煎宋点茶道研究会2020年百戏宋式点茶活动 及赛事活动小结： 1 2020.7.18深圳春季茶博会（申奥点茶选拔赛）雷力杯 百戏宋式点茶赛-深圳赛区《茶道印象》舞台剧《漏影春 长乐图》 2 2020.8.2 深圳茶阅世界 中外交流百戏宋式点茶 3 2020. 8.17 深圳茶阅世界曲水流觞 《茶道印象》舞台剧《煮茶啜茗图》演绎及拍摄 4 2020. 9.13汉服天下与百戏宋式点茶 5申奥冠军基础班培训4期 培训骨干点茶人才9人拟举办的赛事：2020.10.22-10.25湖北武汉（申奥点茶选拔赛）2020.11.7-11.10苏州茶博会（申奥选拔赛）2020.12.10-12.14深圳茶博会（申奥点茶总决赛）  收起全文d
#爱豆v力量#llz#遇见美好#期待樱花烂漫时，相约在武汉刘令姿 97🔝 @刘令姿__🙃😉😌🍾🍩🥡🥛🍴💤💤💤 ​
武汉租房 @杜甫武汉租房 #武汉租房# 坐标城豪装大两房4500包业主自住装修  首次出租  品牌家电中央空调   随时看房更多好房关注微博资料或联系我 2武汉·光谷 ​
转发微博
#快乐是什么# #乐队和我#音乐综艺今夏掀起的热浪还未褪去，朋克之都武汉对于摇滚音乐的热爱依旧生生不息。热干面、樱花，是大多数人了解的武汉；摇滚、热爱，是音乐人眼中的武汉。贝斯、吉他、灯光、呐喊、狂热，这样的感觉就像是越燥越酷的夏天，它的另一个名字叫作热爱。vivo坚信：每个追寻梦想迈出的足迹都值得被记录，每个为热爱燃烧的灵魂都渴望获得共鸣。让我们探寻快乐本原，以镜头记录与传颂美好。L中国新闻网的微博视频 收起全文d
【空气质量实时播报】2020年9月16日17时，武汉市各监测点位空气质量实时数据（统计时段为上一小时均值）。查看全市环境空气质量实时数据，可登录：O网页链接 武汉环保APP手机应用软件下载链接：O网页链接 ​
被考试扼住了喉咙的我几百年没见过英语单词了武汉再继续下雨我可能就要把贩卖机的面包全买齐了 ​
【#湖北省第23届全国推广普通话宣传周启动#】9月14日，湖北省第23届全国推广普通话宣传周暨湖北省2020年“唱诵中国·送经典下基层”活动,在黄冈市蕲春县赤东镇童畈小学启动。活动通过网络，向孝昌、巴东、监利、丹江口、随州、江夏等革命老区、民族山区、贫困地区的6所农村学校进行了直播。在常态化疫情防控背景下，武汉音乐学院创新利用新媒体“互联网＋”为载体，在原有“诵”“写”“讲”经典的基础上，充分发挥音乐艺术专业院校优势，创新“唱”诵经典，赋予传统经典以音乐艺术感染力和美育功能效果，拓展了活动的覆盖面和影响力。O网页链接 @武汉同城 （via.武汉教育电视台）  L武汉教育的微博视频 收起全文d
希望@气运联盟乐团 赶紧来武汉救救封闭的大学生 ​
好像上大学的日子久了越习惯自己一个人的生活原来做什么事都要拉着别人陪到现在可以一个人住 一个人逛街一个人打卡各种美食一个人在广州夜骑20公里一个人去医院看病甚至在武汉的最后三天体验了一个人旅游独自转了梦寐以求的湖北省博物馆见到了心心念念两年多的云梦睡虎地秦简甚至接下来很想尝试真正的一个人旅游前几天被我室友吐槽不想和我一起走路因为真的走不动（我也不知道为什么我可以走那么久）好想背着包像一个人在广州在顺德那样从日上走到星起某晚和室友聊天沛唧唧评价我说我自己一个人自娱自乐玩得很开心不需要找到另一个人可能对我来说还是束缚要找一个人心灵上和我比较契合的人真的非常有道理了在上海、厦门的旅行都告吹后许个愿希望冬访北京 去故宫看雪的心愿可以达成就像一年前许愿长沙和武汉那样and最近真的不想再搞攻略了两场大旅行在事无巨细的完美计划后落空真的挺失落的 有点功亏一篑的感觉就当是liao shang叭等我再有信心计划旅行的时候还能和好朋友们出去浪如果还有什么很想去的地方就当是给未来的自己写下的list：西安、兰州、厦门、南京、成都、重庆……希望能发现更多想去的地方让我在毕业前一一实现 收起全文d
想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？
幻颜美学说  用数据和科技带你了解不一样的医美投稿：每天都是美美哒~只要每天把自己弄精致啦，心情就会变得特别好，生活需要仪式感，不要邋邋遢遢的出门工作或者买东西，还不如把自己弄的美美哒哒哒，不止逛街时能得到好评一片自己看着也能赏心悦目呐，而且漂亮的女生在生活中也会得到不一样的帮助和待遇哦，所以为什么不把自己变得精致起来呢？案例分析：面部吸脂，面颊/婆婆肉/双下巴三选一@案例价 分层吸脂 告别肉肉 打造精致小v脸#面部吸脂# #深圳面部吸脂# 收起全文d
#中南医美# 2岁女童先天性太田痣，上周接受了第一次治疗。每一次顺利的手术和治疗背后，都是整个美丽守护者团队的协作和付出。#武汉大学中南医院整形美容科 郭亮主任# ​
#援鄂医生儿子考上武汉大学# #我的开学vlog# 连续几天的雨，让武汉一“夜”知秋是时候唤醒衣橱，更新秋装了@世界城广场 2F@优衣库_UNIQLO 换季特惠全场仅需79元起！！！你淘到了哪些宝贝？评论见！#优衣库联名款遭哄抢# #井柏然优衣库全球代言人# ​
武汉是一座英雄城市。这次疫情，发生了太多令人泪目的事情。英雄来自哪里？来自普通人中。今天看了预告片，太多感动，期待这部抗疫剧，致敬每一位战斗在一线平凡而伟大的人。也期待演员肖战的表演。#最美逆行者# #最美逆行者之幸福社区# #抗疫剧最美逆行者# #首部抗疫剧最美逆行者# 锁定CCTV1央视综合频道，9月17号晚黄金档。@央视一套 @CCTV电视剧LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
科室来了个新职工，94年河南人，男生，个子165左右吧，刚好分配我带他一周，每天就逼逼叨叨的，不谦虚就算了，跟我说买了几本书在家看，他其实潜意识希望我问他买了什么书，呵呵，我就偏不问，说了一早上，各种在我面前炫耀自己多牛逼，好好带他工作，他跟我说你不用告诉我 我都会，得嘞，你特么上天去吧，这么厉害怎么郑州一附大没有要你，跑我们武汉来干嘛咧，同济协和不要你，还讽刺别人，早点回你老家好吧我最讨厌的一种类型，你偏偏都有，一个男的这么作死也是很少见了 收起全文d
