央视和B站合作拍了个最新的纪录片：《在武汉》！这是首档在武汉实地拍摄抗击疫情纪录片，目前b站评分9.9！！讲述非常时期下武汉各类人群的生活和故事。致敬所有奋斗在一线的劳动者、医护人员、志愿者！在线看：O网页链接 ​
￼内蒙古自治区向荆门市对口支援一批物资新华网武汉3月1日电（杨健）2月28日下午，内蒙古自治区对口支援湖北省荆门市医疗物资和生活物资捐赠仪式在荆门市举行。本次捐赠的医疗物资包括，价值150万元的移动查房系统，1万套一次性无菌辐照医用防护服，1万个N95口罩，可用于手术的1万个一次性外科口罩，2万个一次性医用口罩，1万副一次性乳胶手套，抗菌洗手液3600瓶，护目镜3000个，医用鞋套3000副。生活物资包括，牛肉、羊肉各3吨，共计6吨；酸奶、奶粉及奶制品价值约10万元。据介绍，新冠肺炎疫情爆发以来，内蒙古自治区先后派出12批次839名医护及疾控人员赴武汉、荆门、随州开展工作。其中，对口荆门派出2批159名医护人员。截至目前，已统筹调配支援湖北口罩4万个、防护服1万套、手套1万副、洗手液3600瓶、护目镜3000副、鞋套3000副、移动查房系统5套。自治区党委、政府捐赠600吨牛羊猪肉和牛奶，社会各界向湖北省捐款1.14亿元、捐赠大米等100吨、马铃薯330吨、其他物资价值3000万元，为全力打赢疫情防控阻击战提供了强力物资保障。 2沧州 收起全文d
武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​
战疫情最美逆行者：@感动中国  2日，蒙城援鄂医护人员在武汉体育馆方舱与同班同事及患者合影！陆建军特别报道：刚刚从武汉蒙城援鄂医疗队获悉：3月2日下午，蒙城参加安徽省第三批援鄂医疗队——蒙城县第二人民医院重症医学科主治医师王瀛波、老年医学科副护士长何雨婷、急诊医学科护士王飞燕在武汉经开区武汉体育馆方舱值班结束时与同班的同事以及一名即将康复出舱的患者合影。向白衣天使致敬！你们是最美最可敬的人！万众一心抗击疫情，坚决打赢武汉保卫战！★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
//@诗性代码:扩一下。是否有从鄂州到武汉的车辆可以帮忙送一下这家人？如果没有，鄂州当地是否有人可以帮忙照顾两个女孩？//@陈猿猿李狮狮: //@敦煌郡公: //@我不是谦哥儿:爷孙一家四口被困鄂州，联系鄂州120被告知必须一人陪同爷爷住院，如此两个5岁、13岁孩子将处于长时间无人照看的境地
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
（转需）全国名医院排行榜（按专科排名） 为朋友和家人保留吧！尽可能的去认识所在城市中各个科室的大夫吧！（现在各种排名泛滥而且牵扯太多利益，不知是否全面、权威，仅供参考） 一、全国最好医院综合排名 　　No.1 北京协和医院 　　No.2 广州中山一院 　　No.3 上海华山医院 　　No.4 解放军总院（301医院） 　　No.5 上海瑞金医院 　　No.6 北京天坛医院 　　No.7 西安西京医院 　　No.8 上海仁济医院 　　No.9 广东省人民医院 　　No.10 武汉同济医院 二、全国最好的神经内科医院 　No.1 北京宣武医院 　　No.2 吉林大学第一临床医院 　　No.3 北京中医药大学附属东直门医院 No.4 北京天坛医院 　　No.5 北京协和医院 　　No.6 河北医科大学第二医院 　　No.7 北京军区总院 　　No.8 上海市中医医院 　　No.9 复旦大学医学院儿科医院 　　No.10 浙江省中医院 三、全国最好的神经外科医院 　No.1 北京天坛医院 　　No.2 上海华山医院 　　No.3 哈尔滨医科大学第一临床医院 No.4 西安唐都医院 　　No.5 上海长征医院 　　No.6 广州珠江医院 　　No.7 上海仁济医院 　　No.8 北京大学航天中心医院 　　No.9 重庆新桥医院 　　No.10 浙江大学附属第二医院 四、全国最好的肿瘤科医院 　No.1 中山大学肿瘤医院 　　No.2 中国医学科学院肿瘤医院 　　No.3 天津市肿瘤医院 　　No.4 复旦大学附属肿瘤医院 　　No.5 第二军医大学东方肝胆外科医院 No.6 北京肿瘤医院 　　No.7 湖南省肿瘤医院 　　No.8 第一军医大学附属南方医院 　No.9 广东省人民医院 　　No.10 北京市广安门医院 五、全国最好的心血管病专科医院 　No.1 北京阜外医院 　　No.2 北京安贞医院 　　No.3 北京协和医院 　　No.4 上海长海医院 　　No.5 武汉协和医院心血管疾病研究所 No.6 上海新华医院 　　No.7 哈尔滨医科大学第一临床医学院 No.8 西安西京医院 　　No.9 广东省心血管病医院霍英东心脏中心 No.10 武汉亚洲心脏病医院 六、全国最好的耳鼻喉科医院 　　No.1 北京同仁医院 　　No.2 北京协和医院 　　No.3 解放军总院（301医院） 　　No.4 复旦大学附属眼耳鼻喉科医院 No.5 上海仁济医院（西部） 　　No.6 山东大学齐鲁医院 　　No.7 海军总医院 　　No.8 中山大学肿瘤医院 　　No.9 郑州大学第一附属医院 　　No.10 湖北省人民医院 七、全国最好的眼科医院 　　No.1 北京同仁医院 　　No.2 北京协和医院 　　No.3 中山医科大学中山眼科中心 　No.4 复旦大学附属眼耳鼻喉科医院 No.5 天津眼科医院 　　No.6 温州医学院附属眼视光医院 　No.7 山西省眼科医院 　　No.8 解放军总院（301医院） 　　No.9 西京医院 　　No.10 北京大学人民医院 八、全国最好的骨科医院 　No.1 北京积水潭医院 　　No.2 解放军总院（301医院） 　　No.3 上海长征医院 　　No.4 北京大学第三医院 　　No.5 广州军区广州总院 　　No.6 上海瑞金医院 　　No.7 北京大学人民医院 　　No.8 山西医科大学第二医院 　　No.9 广州中医药大学第一附属医院 No.10 宁波市第二医院 九、全国最好的妇产科医院 　No.1 北京协和医院 　　No.2 复旦大学附属妇产科医院 　　No.3 北京妇产医院 　　No.4 武汉同济医院 　　No.5 四川大学华西第二医院（华西妇产儿童医院） 　　No.6 上海仁济医院 　　No.7 广州中山一院 　　No.8 广州中医药大学附属第一医院 No.9 黑龙江中医药大学附属第一医院 No.10 青海红十字医院 十、全国最好的烧伤科医院 　No.1 北京积水潭医院 　　No.2 重庆西南医院 　　No.3 北京解放军304医院 　　No.4 上海瑞金医院 　　No.5 上海长海医院 　　No.6 甘肃省人民医院 　　No.7 西安西京医院 　　No.8 天津市第四医院 　　No.9 广州中山一院 　　No.10 长沙湘雅医院 十一、全国最好的口腔科医院 　No.1 四川大学华西口腔医院 　　No.2 北京大学口腔医院 　　No.3 上海市第九人民医院 　　No.4 第四军医大学附属秦都口腔医院 No.5 武汉大学附属口腔医院 　　No.6 北京协和医院 　　No.7 天津市口腔医院 　　No.8 广东省口腔医院 　　No.9 中山大学附属光华口腔医院 　No.10 浙江大学医学院附属二院 十二、全国最好的消化内科医院 　No.1 广州南方医院 　　No.2 上海仁济医院 　　No.3 北京协和医院 　　No.4 北京军区总院 　　No.5 西安西京医院 　　No.6 复旦大学附属中山医院 　　No.7 浙江省中医院 　　No.8 浙江大学医学院附属第一医院 No.9 重庆医科大学第二医院 　　No.10 北京地坛医院 十三、全国最好的呼吸内科医院 　No.1 武汉同济医院 　　No.2 广州医学院第一附属医院 　　No.3 北京协和医院 　　No.4 重庆新桥医院 　　No.5 北京红十字朝阳医院 　　No.6 中国医科大学附属一院 　　No.7 江西中医学院附属医院 　　No.8 四川大学华西医院 　　No.9 北京东直门医院 　　No.10 山西医科大学第一附属医院 十四、全国最好的内分泌科医院 　　No.1协和医院 　　No.2上海仁济医院 　　No.3长沙湘雅二院 　　No.4天津医科大学代谢病医院 　　No.5上海市瑞金医院 　　No.6中山大学附属第一医院 　　No.7福建医科大学附属协和医院 　No.8安徽医科大学第一附属医院 　No.9北京中医药大学东方医院 　　No.10广西医科大学附属第一医院 十五、全国最好的儿科医院 　No.1上海市新华医院 　　No.2北京儿童医院 　　No.3北京大学第一医院 　　No.4重庆医科大学附属儿童医院 　No.5复旦大学附属儿童医院 　　No.6南京中医药大学第二附属医院（江苏省第二中医院） 　　No.7西安市西京医院 　　No.8湖北十堰市太和医院 　　No.9济南市儿童医院 　　No.10天津市肿瘤医院儿童肿瘤科 十六、全国最好的肝病医院 　No.1 解放军第三0二医院 　　No.2 北京大学人民医院肝病研究所及肝脏外科No.3 解放军总医院消化科肝胆外科 No.4 第二军医大学肝胆外科医院及长海医院 　　No.5 复旦大学附属中山医院肝癌研究所No.6 首都医科大学附属北京佑安医院 No.7 北京军区总医院肝病研究所 　No.8 北京地坛医院 　　No.9 上海传染病院 　　No.10第三军医大学西南医院传染病附院 请转发！别只存档。赠人玫瑰，手留余香 再忙，也要把做善事放在第一位。 收起全文d
他不在中国捞金，却为武汉捐了1000万韩币！网友表示：我们欢迎你 O他不在中国捞金，却为武汉捐了1000万韩币！网友表示：我们欢迎你 ​​​​
我在看：【女护士眼镜坏了，凌晨在武汉急得直哭！接下来发生的事让人泪目】#跟新浪看热点# O女护士眼镜坏了，凌晨在武汉急得直哭！接下来发生的事让人泪目 ​
朱一龙粉丝咋了？,我投给了"朱一龙粉丝向武汉捐赠物资"这个选项，你也快来表态吧~
和@朱一龙 朱一龙一起为武汉加油#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝咋了？ ​
#用音乐说晚安# 【抗击疫情音乐作品《英雄的未来》全国发布】在这英雄汇聚的江城武汉，在这个发生无数故事的地方，一次次伟大历程告诉我们，越是攻坚克难越需要群策群力，越是面对挑战越需要凝聚的声音。03LvatV03。民文旅官方微博的微博视频 ​
#早安# 【微视频 | 《决战武汉》】除夕夜，海陆空450人驰援武汉；国产运-20运输机第一次参加非战争军事行动；1400名医护人员承担火神山医院救治任务……是什么，让他们许下铮铮誓言？信念让他们无畏，使命让他们绝不后退。03cpctZ03。决战武汉#，有你们在，我们放心！致敬人民子弟兵！人民日报的微博视频 收起全文d
