太和板面🍜回头见   我要去找武汉热干面啦[落叶] L王同学今天瘦了ma的微博视频 ​
武汉大腿吸脂案例：感觉真的瘦了，腿上的皮肤也紧实了很多，针眼基本上看不见了，我身体素质比较好，感觉消肿也挺快的#武汉抽脂#武汉吸脂正规医院有哪些 怎么样 好不好 武汉吸脂失败的人多吗 武汉大腿吸脂哪位医生做得好 武汉手臂吸脂需要多少钱 武汉腰腹吸脂哪里比较好 武汉全身吸脂经验丰富的医生 不懂都可以问 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#法治建设在当下，要求强化依法办事的理念，特别是司法机关作为法治建设的生力军，必须始终保持理论上的清醒，坚定法治信仰，牢固树立社会主义法治理念和政法干警核心价值观。慈利检察院应当从法治出发，从国家宏观政策出发，让法律不只是你们手中纸上的法律!别充当诉讼掮客！早日还民企一片净土！ 收起全文d
湖边踏车，湖心泛舟，湖畔赏日，美不胜收
【东湖日出，武汉醒来】今年最惊艳的一次东湖日出，让我们迎接秋色的到来。转自：@Frozen影像 L我是西蒙周的微博视频 ​
#AK视觉创意分享# #插画# 分享一组关于狗狗的有趣插图，该系列作品的图形与色调的灵感都来源于50s的经典卡通，一切都显得有趣而充满人情味cr.vegrande ®#艺术留学# #作品集# #武汉作品集# ​
【美国最新研究：中国宣布疫情前 新冠病毒可能就已存在于洛杉矶】#美国近55万名儿童确诊新冠肺炎#据美国《洛杉矶时报》报道，对加州大学洛杉矶分校（UCLA）医院和诊所医疗记录的一项最新分析表明，新冠病毒可能早在2019年12月，也就是世卫组织获悉中国武汉出现病毒性肺炎病例前，就已存在于洛杉矶。 ​#美国大学疫情呈集中爆发态势##美国近55万名儿童确诊新冠肺炎# L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#最美逆行者片花#疫情期间，给你留下深刻印象的事有哪些？是武汉一条飘荡在窗外、牵动众多人心的红窗帘，它陪我们见证了风雨，也等来了春暖花开。不太敢去回想那些冰冷的数字和撕心裂肺的痛呼，只希望所有人都能够幸福平安#最美逆行者之幸福社区# ​
#慈利跨省打击武汉远成案##守护正义 维护企业合法权益#  慈利县个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。 ​
#70岁摊贩当街掌掴城管# #中国首部城管纪录片# 2014年，武汉城管与摊贩王天成一家打了一场拉锯战。面对城管，70岁的王天成毫不退却，撕掉执法单，当街掌掴城管队长，甚至躺在马路中央抗议。当地城管面对这个最头疼的“钉子户”，最后出动一大巴车的队员，下达执法通知书……这场拉锯战被导演陈为军拍成了纪录电影#城市梦#，这部纪录电影在拍摄结束四年后才得以上映，纪录片中的角色生活都发现了翻天覆地的变化，但是，他们融入城市的梦想依旧在继续。 L头条新闻的微博视频 收起全文d
男士植发术后一年的效果，种植区域前额发际线，现在生长非常不错，来院复诊，记录这美好时刻#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安西宁兰州长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #北京碧莲盛# L北京碧莲盛植发官方的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案##全面小康法治护航#清华大学的一位法学院的教授张明楷在接受采访时，以罚没款为例解释了这一现象。他说很多的罚没款，最后都由财政返还给办案机关。那么这样一来，这个办案机关对此类事情就会有非常大的积极性。办案机会就会要求各部门，对涉案民企的财产，能没收的就尽量没收，不是犯罪的尽可能变成犯罪去没收。这些罚没款表面上是给地方财政了，但实际上却都返还给地方机关单位了。这样的话，地方机关单位的各方面的条件也就都改善了。因此这些地方执法干部对这种事情都非常积极。这是赤裸裸的“趋利执法”。而慈利县以实际行动完美注解了“趋利执法” 收起全文d
【专家：#世界九种新冠疫苗中国占了五个# 很多已进入三期】中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍：我们实际上有很多种疫苗已经进入了三期，国际上现在是有九种，中国就占了五种。目前我正在武汉参与疫苗生产车间的评审工作，已有两家生产车间获得审批，现在进行的是第三家。L环京津新闻网的微博视频 ​
转一下最右//@零下酱:转一下医院的事//@红a本命中的rotmoon://@春宅的袖孖: //@魔法少年阿萨辛mk3: #我是普通人,我讨厌肖战# //@美人清歌蛾眉扬:肖战方买三个热搜伪造武汉同济医院官微营销不实捐赠，了解一下。   评论配图
唉…… ​
