大半夜被通知发热的病人常规询问去没去过武汉。。。以前都是问是不是国外回来。。。唉 ​
转发微博
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 #	新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
#武汉爆料#【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟1月19日 宁哥哥长沙飞武汉，在长沙哥哥与前去送机的小伙伴互动。哥哥主动给小伙伴签名了，这算是给大家的新年礼物吧。哈哈，我第一反应，这家伙也太暖了吧[米奇比心]，他总能主动的力所能及满足小伙伴们梦寐以求与他之间的“缘份”[米奇比心]~哈哈，这家伙太暖了吧~我爱豆呢。哈哈哈哈哈哈我爱豆呢！哈哈哈哈哈哈🤓哈哈哈哈~前线发来的的视频，让群里的小伙伴酸成柠檬精了哈哈哈哈哈哈！我想说的是:只要大家一直在一直爱！你和宁哥哥的缘分都会有的。多做数据，也许哪天的线上抽奖福利，就是宁哥哥的签名照或者电话＆视频互动了呀！或者，你抽时间去线下应援（就是哥哥亲口说的:你要来找我玩呀！＆你来看我啊＆下次见啊）……啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈！你和哥哥的缘分何止是对话呢？何止是别人镜头下的同框呢？哥哥当面的签名照他都能满足你呢！或者主动跑到你自拍的镜头中！哈哈哈哈！哈哈！老姊妹们[冰雪奇缘艾莎][冰雪奇缘安娜]，我说的对不对…… 哥哥@MD_摩登兄弟 我说对不对？只要一直在一直爱！我们彼此的缘分都会有的。我们不酸柠檬！哈哈哈哈哈哈~缘分要靠自己去创造啊，哈哈哈哈哈哈#刘宇宁过年的歌# 刘宇宁颠倒的梦刘宇宁时装开年首封刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁过年的歌刘宇宁黑夜一束光刘宇宁我们的歌刘宇宁口红色号刘宇宁演技摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥L我宁哥最帅了的微博视频 收起全文d
@微凉晨光灬 //@不太老:今天新增136例//@不太老:CCTV刚刚报道：武汉又新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例，其中3例为重症。
划重点：这是该市在确定该病毒以来首次确认患者增加。武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报（全文如下）2020年1月16日0—24时，治愈出院3例，无新增死亡病例。经国家、省市专家组对患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等综合研判，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前，新增病例已安排转院至武汉市金银潭医院救治，所有病例病情稳定，无危重症，病例发病时间集中在1月5日至8日，相关流行病学调查和密切接触者搜寻工作正在开展中。另，泰国、日本各通报诊断1例来自武汉市的新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前，泰国诊断病例正在住院治疗中；日本诊断病例已康复出院。国内密切接触者正在开展追踪和医学观察中。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例45例，已治愈出院15例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察665人，尚在接受医学观察98人，密切接触者中，没有发现相关病例。2020年1月17日（资料图） 收起全文d
我在看：【武汉：新确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例136例】#跟新浪看热点# O武汉：新增新型冠状病毒肺炎病例136例 死亡1例 ​
这也太恐怖了//@撒呀呀_:希望快点好起来🙏3月还要去武汉……//@-青椒小王子-:春运……//@诛砂:去人多的地方还是要小心啊。。一想最近春运。。。。头皮有点麻。。//@竹山吃山竹: //@吐槽鬼:大概是当地想控制影响，其他地方也不想掺和去给自己惹麻烦。于是就这样了
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#新型冠状病毒传染来源还未找到#如果不是武汉就有点吓人了 ​
#武汉不明原因肺炎##跟新浪看热点#  2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。O武汉：新增新型冠状病毒肺炎病例136例 死亡1例 ​
注意预防......//@朝_西:这份深夜通报也是预料之中的事，新增病例只会越来越多，有点脑子的都知道具体咋回事，希望历史不会重演，大家多注意预防吧，无论你去不去武汉都要引起重视！！！
【#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#】1月19日，国家卫生健康委确认广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为66岁男性，现居深圳，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家，结合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》内容，对该病例进行评估确认，专家组一致同意将该病例确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者病情稳定。已对密切接触者进行追踪随访。当前，正全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理，强化发热门诊预检分诊，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为，全面落实各项防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。 收起全文d
刘宇宁🌹#刘宇宁江苏卫视春晚# 🌹#摩登兄弟武汉演唱会# 🌹摩登兄弟 lyn 宁哥 mdxd 刘宇宁🌹 在这个利欲熏心冷暖自知的年代，遇见你们是我意想不到的美好。 🌹@MD_摩登兄弟 #过年的歌#L神仙合唱！张碧晨刘宇宁唱《给你们》太好听了 ​​​
【#广东首例输入性新型冠状病毒感染肺炎确诊病例#】1月19日，国家卫生健康委确认广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为66岁男性，现居深圳，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家，结合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》内容，对该病例进行评估确认，专家组一致同意将该病例确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者病情稳定。已对密切接触者进行追踪随访。当前，正全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理，强化发热门诊预检分诊，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为，全面落实各项防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。(央视新闻) 收起全文d
#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
不管怎样，小心为妙！
#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​
