转发微博
【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。L长江日报的微博视频 O网页链接 收起全文d
机缘速现，平步青云，大展🌈图#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停##北京49225名高考考生##2020高考必胜# L三漫陀SANMANTUO的微博视频 ​
#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#武汉这几天的雨是真的大 高考生们高考加油呀！祝都取得理想的成绩！ ​ ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油高考
#加油高考#【武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停，高考期间考生可免费乘公交地铁】#2020湖北高考#7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。 2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
有没有武汉的妹子一起拍照啊武汉最近没啥问题了，想约妹子拍照#武汉约拍##武汉约拍互勉##互勉约拍# ​
#超级无厘头# 45、看着我的眼睛，除了眼屎，你还会看到坚毅和真诚。 #文案# #感悟人生##2020年7月武汉看海# ​
7月1日，噩号！武汉新冠患者后遗症大量涌现，揭开了一个残忍真相....…网友：打死不能得新冠，太可怕了！ ​
【总台记者#独家探访武汉国家生物安全实验室#：没有许可，一只蚊子都飞不进去】武汉病毒所在疫情期间一度成为外媒炒作的焦点，总台记者独家探访武汉病毒研究所内安全级别最高的P4实验室，负责人告诉记者：没有得到许可，一只蚊子都飞不进去；没有得到许可，里面的科研人员一滴水，一张纸片都拿不出来。（via 央视新闻） LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
【总台记者#独家探访武汉国家生物安全实验室#：没有许可，一只蚊子都飞不进去】中国🇨🇳加油！💪💪💪💪💪
【总台记者#独家探访武汉国家生物安全实验室#：没有许可，一只蚊子都飞不进去】武汉病毒所在疫情期间一度成为外媒炒作的焦点，总台记者独家探访武汉病毒研究所内安全级别最高的P4实验室，负责人告诉记者：没有得到许可，一只蚊子都飞不进去；没有得到许可，里面的科研人员一滴水，一张纸片都拿不出来。LCGTN记者团的微博视频 @CGTN记者团 收起全文d
对我来说！火哭了：木头对火说:“抱我”！火拥抱了木头。木头微笑着化为灰烬：你多么的重要、当木头爱上烈火注定会被烧！哪怕你吵你闹：泪水熄灭了自己#武汉随手拍# ​
老天变脸真快！人类都不是对手#武汉日记##安全出行# 2武汉 ​
哈哈哈哈//@阿恺_YR:中国三大求雨术：高考，运动会，毕业典礼//@桔茶ii:没有一场高考是不会下雨的，即使你改变高考时间，他还是会下雨的
【世纪骗局！武汉金凰珠宝如何打造出，百亿假黄金的资本局中局？】世纪骗局！武汉金凰珠宝如何打造出，百亿假黄金的资本局中局？今天带你去看看  LLUCKJEWEL轻奢珠宝的微博视频 ​
路变成了河，可怜四年结束才看见后官湖水漫环湖绿道。都下水了，鱼跑了武汉的雨是打哪来的 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
