救救可爱小狗吧//@比格犬受害者联盟:#武汉领养# //@旧时宇宙:比盟比盟！可不可以帮忙转转这个小可怜呀 @比格犬受害者联盟 //@我不是谦哥儿://@粽粽粽粽粽粽粽: //@_七八九__:今天给我妈打电话，说狗还在小区，被打了很多次都不愿意走远程找领养
武汉线上领养   不到一岁的小狗，疫情期间很顽强的活下来了。亲人，不叫，遛狗时会遇到她会跟着我。家有猫狗家人拒绝她进门，我很喜欢她，所以给孩子找个靠谱领养。小狗洗干净还是很好看的，领养成功送袋狗粮。有意请私信我。 L-并没有什么的微博视频 ​
#洪峰将在2至3天内抵达武汉#武汉一定要安全啊，好好的 ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
-∝有没有人和我一样,-喜欢淋雨的感觉#武汉租房# ​
#乘风破浪的姐姐#当燃爱武汉~2020武汉欢乐谷电音节 当燃爱武汉!武汉加油!武汉，我爱你! O绿洲 L遊俠兒不想長大的微博视频 ​
我像你们对我那样去对待他人！--《拯救大兵瑞恩》。我一直在努力做一个正直的好人：我没辜负你们；瑞恩:我每天都在回想你对我说过的话#武汉大学# 2珠海·财富世家 ​
我自己公司生产的！”……“兄弟！羊给骡子送了一件羊毛大衣！#武汉旅行# 2嘉兴·银泰百货 ​
已经在酒店躺下了好不容易回武汉出趟差，却因为会议地址太远而不能住在家里。难过。周五从深圳✈️武汉的路上全程办公。的士上、候机室里、飞行途中……端午回家时是最后一秒抱着电脑跑下高铁并站在垃圾桶边上发完邮件，这一次呢则是坐在候机室争分夺秒编辑完文档最后一个登机的。反正电视剧里塑造职场女强人人设的情节我都经历完了😱周末两天也没闲着，不情不愿挤牙膏式工作。原本计划的4个todo，结果才完成了一个。窝在家和妈妈一起看综艺、吃西瓜、做理疗按摩真的不要太爽好嘛，鬼才有心思干活👻送我上车以后妈妈给我发信息说，“没什么感觉，就像送你回学校。”默默流泪。于是第N+1次萌生早日跳槽回武汉的念头。明天是我第一次独立参加产品研讨大会。但同时深圳那边还有好几个重要的会。唉本打工仔又要迎接陀螺般连轴转的一周了……希望一切顺利吧。晚安啦日常#阿月的工作笔记# 收起全文d
就请放弃得干干净净！那些决定再也不见面的人：你是谁并不重要#武汉随手拍# 2嘉兴 ​
大曝光！武汉长江大堤洪灾现场真实照片，跟你想的很不一样 大曝光！武汉长江大堤洪灾现场真实照片，跟你想的很不一样 O网页链接 ​
辛苦了！大家都要平安！
【#武汉民兵24小时轮班巡堤查险#】11日上午9时，长江汉口站水位达28.31米，未来几天将继续上涨。连日来，武汉市武昌区白沙洲街，40名民兵分成4班，24小时不间断巡堤查险。“我们要发挥民兵应急排突击队、主力军的作用。为确保老百姓生命财产安全，贡献民兵力量！”#洪峰将在2至3天内抵达武汉# （记者李山东 万腊华 魏德祥 袁洪涛 李迎新 李玉忠）  L央视军事的微博视频 收起全文d
#武汉抗洪##武汉抗洪生死牌##2020中国品牌节# 向英雄的武汉人民致敬！此时此刻，O2020年7月13日凌晨1:00，武汉长江旁无数普通的抗洪点之一 ，大家正在集结举行誓师仪式，人在堤在！当他们唱起《团结就是力量》这首熟悉的曲子，我的鼻子竟然有点酸……勇士们，加油！💪 2武汉·江滩 ​
武汉海绵城市建设真的有用，往年这样下雨，楼下早淹了，今年居然楼下没积水！不过，水位也涨得太快了，有点方！
【#洪峰将在2至3天内抵达武汉# 预测洪峰水位在29米左右】12日，长江日报-长江网记者从长江水利委员会获悉，未来2到3天，洪峰将抵达并通过武汉。根据水利部长江水利委员会水文局实时水情监视及预报分析，2020年7月12日14时，长江干流莲花塘站水位已达34.34米，长江中下游洪水洪峰正在通过城陵矶江段，水位趋于平稳，未来2到3天，洪峰将相继通过汉口、九江、大通江段。据长江委水文局预测，九江、湖口站7月13日洪峰水位将分别在23.00米、22.65米左右，汉口、大通站7月14日洪峰水位将分别在29.00米、16.30米左右，本轮洪水沿江主要控制站的洪峰水位，均将位居历史前列。（长江日报） 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣#360搜索人气榜-你的专属榜单，王凯目前排名第13，快来#360搜索人气榜#为王凯助力吧~ O网页链接 ​
