1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第713期~ Q∶什么是典当? A∶典当是一种用物品抵押或质押换取一定当金，在约定的时间内还本付息、赎回典当物的融资行为。 C∶典当是以物换钱的融资方式，只要顾客在约定时间内还清本金并支付一定的综合服务费（包括当物的保管费、保险费、利息等），就可赎回典当物品。#武汉贷款##典当##金融##武汉房产##武汉日记# 2武汉 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
#武汉秋天超长待机#抓住秋天的袖角 ​
今天下午进行的中乙第四轮比赛，国青2-1逆转战胜武汉三镇，夺得赛季首胜。赛后，记者马德兴发文点评了国青的这场胜利。之前的新赛季中乙前三轮比赛，国青遭遇三连败，因而球队征战中乙的前景并不被舆论所看好。今天下午，国青在先丢一球后连扳两球，以2-1的比分战胜冲甲大热门队伍武汉三镇，爆出了今年中乙联赛开赛以来的最大冷门。对此，马德兴点评表示，某种程度上，外界对中乙联赛、国青队关注度不高，其实是一件好事，因为这也可以让国青队上下少了些许压力。击败领头羊武汉三镇队，让国青队队员的压力得到了释放，并因为这场比赛的胜利而极大地提升信心，这才是国青首胜的意义，它远比比赛的结果与比分更为重要。相信国青队在战胜了武汉三镇队之后，随后其他中乙球会将更加重视与国青队的比赛。而某种程度上，国青队因为取胜了武汉三镇队，在悄然之间已经开始扮演起一个“搅局者”的角色。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「精准诊断，收获理想正畸效果」每一则正畸病例的诊断分析，背后都有精准详细的测算数据支撑。牙齿的拥挤程度、覆合覆盖关系、咬合关系、唇面部关系等，这些在初次面诊过程中，我可以凭多年的正畸临床经验有大致判断，了解患者的基本牙齿情况和大致治疗方向，不过无法当即给到大家详细的治疗方案。有时遇到部分矫正心急的患者，就会对此不太理解。正畸治疗方案的设计，需要精准的诊断，而精准诊断的关键之一在于对测量数据的精准要求和把握。每一则案例，我都会在精准数据测算后，结合患者的主诉的面诊诊断，为患者设计科学合理的治疗方案，是否需要拔牙、拔哪几颗牙、覆合覆盖调整多少mm、下颌导出多少mm等等，都是在精准数据测算分析下诊断设计的，这也是对患者理想矫正结果的负责。武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第712期~ Q∶不动产单元号有什么作用? A∶不动产单元号是独立且唯一的，它是这宗不动产在全国唯一的代码，根据不动产单元号可以锁定不动产在全国范围内的权利信息和自然状况信息。 C∶设定不动产单元号是全面实行不动产登记过程中的重要一项，通过不动产统一登记，避免产权的交叉或冲突，保证各类不动产物权的归属得到全面、统一、准确的明晰。#武汉房产##房产抵押贷款##武汉公积金##武汉# 2武汉 收起全文d
安徽校花校草榜 @ZICO泽 武汉东湖学院大二 狮子座 ​
11.5加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#大四学生发明老人洗浴神器#获奖：因发现爷爷奶奶洗澡困难】湖北@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。L一手Video的秒拍视频 ​
武汉公积金要打九折了，可能是我因为能贷满了吧 2庐山 ​
#武汉秋天超长待机#今年的秋天真的好长嗷 ​
//@唯有千千卷:#转发赠书# |【转发+关注@唯有千千卷】抽5位读者送出这本以爱为名的感人日记！在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！在特殊时期，所有人紧紧围绕在一起，直面过生命的逝去，暂停过快速奔跑的脚步，却始终不言放弃！
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
吴亦凡#吴亦凡1106生日快乐# 有没有在武汉洪山区帮带茶百道的妮啊 救命 明天满课 ​
晓玲明星现场 201105 @黄晓明武汉出发🛫️明明子放学回家即视感走之前还耍酷💥🔫#武汉文娱一线# 微博视频 ​
