//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
篮球-2020姚基金慈善赛在武汉成功举行北京时间10月4日，“武汉当代-2020姚基金慈善赛”在武汉体育中心体育馆成功举行。最终中国篮球明星队122比107战胜由抗疫医护人员与CBA外援组成的男丁格尔明星队。O网页链接 ​
//@辟谣知真相: 当初武汉修正确诊病例，中国公知冷嘲热讽，这个呢？公知会吭声吗？
#英国遗漏16000个新冠确诊病例# 英国公共卫生部10月5日承认，由于“技术故障”，他们遗漏了9月25日至10月2日的15841个新冠肺炎确诊病例。而故障原因更是令人大跌眼镜。《卫报》称，此事有可能是卫生部门使用Excel表格时，数据超出了Excel行数上限引起的。因为Excel有1048576行的最大行数限制，超过这一行数的数据将不再显示。这意味着当检测数量超过100万时，卫生部门就迟早会遗失数据。 收起全文d
#948高小飞看路网# #湖北高速路况#因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，往重庆方向高岚至兴山段，现场行车中断，高岚站入口往重庆方向车辆限制通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#1000个微笑为武汉加油#这世上所有的误会都来自不理解所有的矛盾来自不沟通所有的错过都来自不信任 2无锡 ​
//@敦煌郡公://@说书人灬灬灬灬灬:死亡·搁浅//@在下黄昏鸟://@妇女之敌罗严塔://@李子的围脖:转发微博
【#药袋哥回忆武汉抗疫哭2次#：居民拿到药瞬间要下跪】疫情期间，武汉网格员丰枫和同事担负起800多名重症居民买药的工作。一张全身挂满药袋的照片，被网友称为“药袋哥”。面临生命危险的糖尿病人，拿药瞬间要向他下跪；被帮助过的居民端来加了4个鸡蛋的馄饨，这些都让他忍不住流泪。现在居民们远远看到他都会喊他，拍拍他，表达对他的喜爱。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖位于幕阜山北麓、鄂南东百湖的县阳新西南部，位于庐山和九宫山观光黄金线的中心。距武汉140公里，距庐山130公里，106、107国道错开，版图面积276平方公里，1002个岛4.6万亩。简直就像银河星座。不是仙境，而是仙境，以荆楚第一奇湖而闻名。 2扬州·渔酷碳烤全鱼 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
你好，武汉！下次再见 ​
