范欢山：初识武汉 O范欢山：初识武汉 ​
【武汉加油征集作品展】致敬白衣天使 O网页链接 ​
纯科学探讨：卫健委《诊疗方案第七版》里关于确诊标准的描述，包含了一个极其复杂的逻辑关系。确诊的必要条件是“疑似”AND有病原学证据比如核酸阳性，“疑似”的必要条件是1，满足“流行病学史”AND“发烧，CT，白细胞三选二” OR 2，不满足“流行病学史”AND“发烧，CT，白细胞三选三”……辛苦武汉的医生了，要我还得编个程序才能确定是不是确诊。也就是理论上说，一个武汉人，核酸检测阳性，如果说不清自己从哪感染的，有发烧并且CT上有阴影，但白细胞总数正常的，都不能算进确诊病例。核酸阳性，能说清从哪感染的，只有发烧一种症状的，也不算进确诊。（实际情况是不是有调整不得而知，这是完全字面上的解读。）更不用说核酸假阴性，无症状感染者…这样统计出来的确诊病例和国外的confirmed cases不是一回事啊，如果做数据分析，这是一定要考虑进去的。 收起全文d
//@无边桃炎:现在再看复盘有一种全身发麻的感觉。到现在都记得各地一级响应的时间，惊觉自己见证了多么了不起的历史（然而那时候只顾愤怒了，因为湖北比广东浙江湖南慢了一天//@祥瑞御免的daisyhanke:太直观了，尤其堵抢眼的武汉所付出的巨大牺牲 和 全国统一快速的一级响应←这2个条件同时成立才行。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@情况就是这样子 ://@馒头2046 :转发
我好想武汉，好想回家，好想吃热干面，好想在长江大桥上吹吹风。
//@伊原:今天的结果是湖北的牺牲和全国一起拼出来的。//@来去之间:“根据本文模型估计，假如没有武汉封城，也没有一级响应，武汉之外的确诊人数会在2月19日就达到74万。而如果全国没有进入一级响应，只靠武汉封城，这数字会下降到20万。而若武汉没有封城，只全国一级响应，这数字也会下降到20万”
//@祝佳音:转发微博
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​
