#汽车知道放鞭炮给中国年增添了新的味道，但也给许多车主增加了麻烦。记者从武汉多家保险公司了解到，烟花爆竹车祸数量正逐年增加。在提醒车主将车停在安全可靠的地方时，保险专家表示，按照规定，保险公司对爆竹车伤人只承担70%的责任。#摩托车# ​
#三秦楷模发布厅#【奋战55个日夜后 #陕西医生泪别武汉#】 “英雄也有恐惧，只是不被恐惧击倒。”为了支援武汉疫区，137名来自陕西全省52家医院的重症医学传染科和呼吸内科的白衣战士们义无反顾挺身逆行！而当55个日夜过后，陕西医生要离开武汉时，大家都哭了！ #致敬伟大抗疫精神#L陕西都市快报的微博视频 ​
#王凯提名金鹰奖最佳男演员##王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王# 王凯《汉阳门花园 (Live)》K汉阳门花园 @QQ音乐 ​
//@胡宇桐的安利卡车:今日份直拍开始新的一天[米奇比心] ｜190923 奇奇我的名字巡演武汉场 《这个人很懒，什么都没有留下来》舞台视频
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# L邓伦要吃草莓的微博视频 ​
我们游戏家族里的其中一个大哥是福建人在武汉做海鲜🦞餐厅😂新产品又寄到北京几箱来投喂我们了不是馄炖皮，是用肉糜擀成的薄片，肉包着肉！鸡翅甜辣和蜜汁都是自己卤的！收到我留了一份，另外的赶紧闪送给我生日送我蛋糕的战队小姐姐了哈哈！我爸惊了，你玩游戏怎么玩出那么多吃的来😂😂 收起全文d
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 致敬平凡的英雄，期待大连
#rayli星闻#【#邓伦 大连给医护人员带来快乐#】#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# @邓伦 以西装造型亮相抗疫剧《在一起》开播晚会，举手投足绅士优雅，尽显沉稳姿态。 ​
武汉人民不会忘记你们❤湖北人民不会忘记你们❤全国人民都不会忘记你们！❤
【#援鄂医护收到湖北定制月饼哭了#】1月27日，周品娇作为贵州省首批援鄂医疗队队员，连夜启程奔赴湖北，在战疫一线坚守了53天。近日，@湖北发布 专门为抗疫英雄定制了中秋月饼。周品娇收到这份特殊的礼物后，落泪了……戳↓#谢谢你为湖北拼过命#，才换来今年中秋的团圆，节日快乐！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#王简嘉禾再次预赛第一无缘决赛#  因为打破女子1500米自由泳亚洲纪录却无缘决赛，王简嘉禾这两天成了众人关注的焦点。昨晚她出战女子800米自由泳预赛，又轻松夺得第一，领先第二名将近9秒，却再次因 #体能测试#  成绩不佳未进前八而无缘决赛。    中国游泳协会主席周继红对此作出回应：“中国游泳要想全面冲击更高水平，必须基础和专项双管齐下，因此这次全国比赛中增加基础体能测试的目的，就是为了弥补中国运动员的短板，以提高中国游泳运动员在世界上的竞争力。”    因为游泳项目引入体能测试成绩，周继红也因此进入了公众的视野。发现周继红这个人也是不简单，周继红1965年10月11日出生于湖北武汉，中国第一个跳水奥运会冠军，现为中国跳水队领队，1994年入选国际水上名人堂，成为进入该名人堂的中国第一位运动员。    很多人对体能测试有反对意见，因为体能测试不过关，本次游泳比赛中傅园慧、王简嘉禾，余贺新无缘决赛，她们都在预赛中夺得第一。据说有人成绩不好，因为体能测试成绩过关，进入了决赛。这是本次游泳比赛中最让人感到突兀的。     对于体能测试，我表示不反对，但不能急躁冒进，必须循序渐进，给大家一个适应阶段。要根据目前游泳运动员的整体情况，和国际比赛成绩的需要，制定出适合的规则。    一是可以小步慢走。先将体能要求降低，后续慢慢提高；      二是给予一定的适应期间，让大家可以有时间训练，提高体能。如傅园慧、王简嘉禾，余贺新，她们现在也许体能不达标，是因为这个规定来得突然，如果给她们半年、一年的时间训练提高，她们后续可能达标，目前可以允许她们参加决赛。      三是结合实际调整规则。体验要结合运动员的年龄等情况制定规则。如果目前年轻队员有限，难以在国际比赛中取得预期目标，则可以允许成绩好的老队员参加。   引入的这个体能测试步子有点迈得大，导致一些老队员无法适应。如果体能好，但比赛成绩不好，这可能对参加国际比赛影响更大。 收起全文d
//@程序员邹欣://@这新闻不能全信:最大的浪费就是贪污和财政，土地财政把老百姓榨干了，但武汉千亿烂尾芯片厂，独山县400亿债务烂尾楼……这么触目惊心的浪费全国都有，却盯着小学生每餐剩的几口饭菜//@龙猫Hakunamatata:避免浪费应该是从上到下的，先从领取国家俸禄的领导开始，自己赚钱糊口的老百姓
【小学被指要求学生饭后“手持光盘背诵用餐歌” 媒体：形式过了头】9月28日，媒体刊发了南昌市三店小学一名家长的来信，其称近日收到学校通知，要求从9月11日起连续21天，每位同学在家中用完晚餐后，手持吃完的“光盘”，背诵《用餐礼仪歌》，并拍摄15秒内的视频，由家长每天发朋友圈打卡，在班级群提交截图。9月15日，教育部官网曾发布《教育系统“制止餐饮浪费 培养节约习惯”行动方案》的通知。通知指出，要深入推进校园光盘行动，采取多种方式激励师生吃完所购食物、不留剩饭剩菜的光盘行动，以此为抓手迅速扭转学校餐饮浪费的不良风气。制止餐饮浪费、提倡节约，离不开一定的教育引导形式，但形式过了头，就容易沦为形式主义。学生有无奈，家长有反感，便在情理之中。强调“光盘”有理，个别学校也不能任性而为，在执行上过分追求“光盘”结果，而忽略了长久的内在习惯养成。O网页链接 收起全文d
