转发
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
谢谢您们为我们湖北我们武汉做出的贡献。深深的向您们鞠一躬，您们真的辛苦了。谢谢。
【#你好，明天#】援鄂医务人员分批撤离，即将踏上归程。不辱使命，载誉而归，等待他们的将是家人最热切的拥抱，同事最真挚的微笑。奋战在战疫第一线，全力拯救生命，他们配得上所有荣耀。从召必战，到战必胜，有多少血汗浸润其中？曙光在前，要给他们记头功。让我们衷心道一声：辛苦了，请好好休养！ ​
转发微博
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
list//@王天晓天王_:推荐朋友们疫情过后可以去塞尔维亚旅游。免签。我上次去只在首都呆了三天，还想再去，因为塞尔维亚的山湖风光才是美到窒息。我的好朋友塞尔维亚人在武汉医护求资源的时候还帮忙去问询资源。她家在贝尔格莱德开了超赞民宿，推荐给大家 O网页链接
说到塞尔维亚的首都贝尔格莱德，很多人可能不熟悉。但是提到99年北约轰炸南斯拉夫中国大使馆，我国三名记者当场死亡，十几人受伤，你们一定不会忘记。没时间走动拍很多照片，但是随便走走，都能看到往日战争留下的疮痍依稀印在很多建筑上，甚至人们的脸上。这座战火中重生的城市总让我想起贝尔法斯特。都是满城非常艺术的墙上涂鸦，可惜我没怎么拍。这城市并不美，甚至是老旧，衰败的，但是它有着极度浓烈的城市风格和独特的历史文化，非常值得呆上好几天。敲黑板：中国人免签！ L王天晓天王天晓的秒拍视频 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#武汉仍有社区散发病例#美籍华人，做中国人他就不香吗？#中国以外确诊病例超过中国# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
//@漫威重度患者://@王天晓天王_:推荐朋友们疫情过后可以去塞尔维亚旅游。免签。我上次去只在首都呆了三天，还想再去，因为塞尔维亚的山湖风光才是美到窒息。我的好朋友塞尔维亚人在武汉医护求资源的时候还帮忙去问询资源。她家在贝尔格莱德开了超赞民宿，推荐给大家O网页链接
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
【迪庆承恩寺为疫情防控献爱心】本报讯 3月9日，位于迪庆藏族自治州香格里拉市的承恩寺为新冠肺炎疫情防控捐款，寺院主持（堪布）达瓦归噶个人捐款10万元，承恩寺全体僧人捐款26000元，统一交到香格里拉市红十字会，款项将用于疫情防控工作。据承恩寺寺管会主任益西说，新冠肺炎疫情发生以来，承恩寺僧众高度关注，计划将款项部分捐给武汉，部分捐给香格里拉市存在困难的地方。为疫情防控尽绵薄之力，为家乡贡献一份力量。寺院主持（堪布）达瓦归噶个人就捐款10万元，这10万块钱是他省吃俭用，一点一点积攒起来，如今全部都捐了出来。（迪庆民宗）转载请注明来源《民族时报》 收起全文d
唉我爸爸妈妈真是太让我感动了这几天刚在香港考完试，本来准备错峰回郑州过年，但是男票家里是武汉的在北京回不去了，一个人没有口罩没有屯粮还要担心家里的情况，03PniuT17，家都很放心不下他，于是昨天临时决定不回郑州了回北京陪他过个年，照顾一下这个过年还在每天吃外卖的同学妈妈不太放心我一 ...全文 收起全文d
我不知道，詹青云说“相信科学，拒绝抹黑”有什么问题，难道在国家立场上因为你是本国人，所以就不需要独立思考其中的逻辑性和关联性了吗单独抛出詹青云发表此“不当”言论代表她是某国拥护者，就跟某国军队三个月前来过武汉所以疫情是某国带来的一样，毫无逻辑可言。不懂的建议多读读书这说话环境也太过于严苛了些吧 收起全文d
武汉加油！→中国加油。→世界加油。。。【图自网络】 2广州·广州南沙海港集装箱码头 ​
武汉加油
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#武汉加油# 加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
