//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#哦哦哦还有十天开学🙂🙂🙂🙂您看我还有机会吗🙃 ​
安全帽佩戴检测系统能自动识别人员是否佩戴安全帽，无需人工干预实现安全生产自动化管理。  L武汉倍特威视的微博视频 ​
前程似锦//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
“任责杯”之英雄之城，英雄之民——《英雄之城》记录片活动    《英雄之城》以第一视角的叙述方式，把大量笔墨留给了普通人。以他们“亲历式”的讲述和有“现场感”的行动，赋予了武汉这座英雄之城更丰满更立体更清晰的空间维度，帮助观众们从无数个人化的角度和鲜活的细节出发，还原了真实的武汉抗疫战场，塑造了抗疫英雄的群像。 通过观看与疫情有关纪录片，使同学们清楚认识到真实的武汉抗疫战场，丰富抗疫英雄在我们心中的形象，增强民族自信心，激发爱国之情，体会中国独有 “一方有难，八方支援”在防控疫情这一战中所发挥的力量。引发对于此次疫情发生的反思，思考人类与大自然以及大自然中其他生物的相处模式。 收起全文d
#科大之声点歌台##李宇春和武汉毕业生合唱#“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​​​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#我TM的最喜欢的夏天得上课，最讨厌的冬天放假 ​
【#老师哭着讲述山里女生艰难考上大学#】张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！认识这些山里的老师！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#网友面基会终于还是来了 ​
武汉有个东西湖区可能瞄准了干这里的 2南昌 ​
没人觉得你只干活，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开……首款纯电动车将在武汉投产；【职场人生】只是懂得付出：这个时代……预计首款纯电动汽车将在2017年内上市……雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术！没要求；【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型#装修小知识##偏执的浪漫# 收起全文d
#武汉曾宁隆鼻# 转发武汉同济曾宁教授五月份隆鼻手术一个月后反馈，棒棒哒图三术后前三天到图四术后第三周的反馈心里变化的过程也是创伤后鼻部恢复的过程#武汉鼻综合##武汉隆鼻# 2武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 ​
