时隔100多天，再一次回忆起这段日子，有恐惧，有担心，有希望，但更多的还是感动！英雄的武汉，英雄的武汉人，我们挺过来了，困难是暂时的，未来一定会更好！！！
【全国一盘棋，这就是中国的力量！|战疫2020】中国之声为历史留存，与中国美术家协会、中央美术学院、中国美术学院等合作，特别制作全媒体音画纪实《#战疫2020#》，记住努力战斗的每个人、每一刻。（中央广电总台中国之声）L中国之声的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
相信我们武汉未来会变得更好吧
武汉解封满月了！华住高管团亲赴武汉慰问，发起了#众筹十万个微笑#  接龙项目被口罩封印的笑容在哪里？解除封印！！每众筹100个微笑，即送出一份惊喜礼物（价值799元，参与方式见评论区）！ ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
#我和c-929星球的故事#  作为湖北武汉的高考生，从最初听到二巡加场武汉的激动，到后来疫情爆发的担忧，现在就希望大家都平安，我们都好好的，所以你也要好好的啊！等疫情和高考结束，我一定会去C-929星球参观！@Artist0929_周深个站 @卡布叻_周深 @Possible07977 @tranquillity21616 @熊诗嘉14072
周深 🌑 #我和C-929星球的故事#【“我和C-929星球的故事”邀请函】/昨日还未尘封 还记得触碰星空那一瞬想把回忆编织成锦有段故事 等你开篇@卡布叻_周深/今天，艺术家向每一位C-929星球的旅客，发起来自2020年的全新邀请函。欢迎大家通过录音的方式，记录下你跟C-929星球的故事。我们会挑选效果完整，内容动人的片段，编辑剪切，用到今年的生贺纪录片里。🌑如果你也有故事，我们每一个人，都已经准备好了聆听。/投稿前请务必仔细阅读公告。参与方式均在公告内，有任何问题可私信站皮询问。 收起全文d
转发微博
疫情期间，我一直想要做一集关于儿童的内容，想看看小朋友们是如何度过这段时期，心里是怎么想的。可那段日子根本就看不到任何小孩的影子，直到3月底4月初，才慢慢有了小朋友出现，我采访了几个小朋友，来听听他们怎么说吧。  L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
最近回家喜欢打开HomePod放隔壁老樊的歌，然后把家里的灯光尽量压到最低，开始忙忙碌碌整理起未完成的工作和家里的卫生。我突然想起之前的旧时光，那时候还未踏入社会，每晚我总会抽时间找个网吧和在武汉的苏湮视频聊天，我们相识在刻下的幸福时光BBS，然后那时候我在做overture工作室，苏湮在这个时间加入了进来，成为我的写手之一。我很喜欢苏湮的文章，也很喜欢和她聊天。很多次我们开着视频聊着很多，聊看过的书、电影，又或者开着视频也不聊什么，就互相分享着最近喜欢的歌曲，又或者开着视频，各自忙各自的。我很喜欢那时候的旧时光。后来隔了很多年后我们见面了，那种时光的模糊感好像突然就消失了，我们在一起一周苏湮就离开了，然后苏湮开始环游中国，苏湮活成我们笔下那种文艺青年，爱一座城去一座城生活和工作，腻了之后换另一座城；而我没有那样的勇气，我和苏湮当时谈过太多张爱玲、三毛、亦舒，却只有她活成了她们。而我只剩下我。 后来有段时间有过短暂的联系，然后又不再有联系。那些恍惚的旧时光，就这样像烛火一样，慢慢消散开来，再也不见了。 收起全文d
//@李成东:外部传入中国，先从武汉爆发，主要是C族，真相已经越来越清晰了。//@客官不要急:好像最近看到很多这种报道呀…
【英国研究：新冠最早始于去年十月，“所有国家几乎同时传播”】近日，伦敦大学学院遗传学研究所，通讯作者为该所研究员弗朗索瓦·鲍卢克斯接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示，其研究团队对超过7600名全球新冠肺炎患者身上提取的新冠病毒进行基因分析后发现，该病毒从去年年底就已经开始在世界范围内迅速传播。研究指出，从系统进化估计来看，新冠病毒大流行开始的时间大概在2019年10月6日至2019年12月11日之间，这也大概是其从自然宿主进入人类社会的时间。研究结果还意味着，该病毒早在第一例官方病例报道之前几周甚至几个月就开始在欧洲、美国和全球其他国家传播了，几乎是同时在所有国家被引入和传播。（澎湃新闻）O网页链接 收起全文d
