#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@来去之间:  一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
神仙爱豆太暖心了吧
张艺兴给在武汉一线粉丝打电话，近11分钟的通话鼓励粉丝，艺兴：“哥欠你一个鼓励的拥抱，作为你们的哥能做的太少了，需要哥的地方跟哥说”！最后不舍得挂电话，艺兴就一路小跑到楼下弹了一首钢琴曲为她加油打气！这什么神仙爱豆啊！太暖了@努力努力再努力x L圈内教父的微博视频 ​
中央赴湖北指导组指导督导加强武汉以外市州患者救治工作 O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@Alone1木子:不止武汉啊 从武汉到北京 中间差一个环节都过不去的//@奇妙图鉴:武汉封城了还能出来？？
#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#【她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞】 L央视新闻的微博视频 ​
转发微博
【#首个中医方舱医院首批23名患者出院#  每人都收到一束鲜花】14日上午，来自5个省市209名专家组成的国家中医医疗队，正式进驻江夏大花山户外运动中心的方舱医院。26日上午，首批23名患者从武汉首个中医方舱医院出院。患者走出医院，医护还为他们送上一束庆祝的鲜花。L封面新闻视频的秒拍视频 ​
感动的我鸡皮疙瘩都起来了
【一面之缘，#日本婆婆给武汉姑娘寄来165个口罩#】18日上午，武汉江汉区的魏杉杉突然接到一个快递电话，工作人员告诉她，那是一个从日本京都寄来的包裹。包裹上写的是：花之绘姿，青木婆婆。原来，魏杉杉去年4去日本旅行，在京都浅水寺附近的一家名叫花之绘姿的和服店租了两套和服拍照，那天临走前，店主青木婆婆拿出一个泛黄的小本子，让她留下自己的姓名、电话以及家庭住址等。“婆婆说是要留作纪念。”晃眼已是一年。离开日本后，魏杉杉从未与青木婆婆联系过，更没想到这样一个包裹，会是青木婆婆寄过来的。婆婆亲手写的明信片上，画着樱花，并用中日两国语言写着：祈愿魏杉杉身体健康无恙。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
//@洛之秋:期待未来有公审公判。//@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“一定要向我们报告”
//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
