如果发生重大公卫事件（全国多点爆发，这次北京新发地，曾经的武汉海鲜市场，让我们国家意识到了，这病毒多渠道入侵的可能性）可能会启动疫苗应急。
【#做好与新冠病毒长期共存的准备# 转！战疫情！】国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家吴浩：现在有些地区没有病例不代表没有这个病毒，还有可能有无症状的存在。我们要保持一个心态的平和，就是常态化的防控，我们可能还会放下警报，再拉起警报都可能，不一定在北京，在全国各地都有可能。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
顺着背后摸下来感觉脊柱侧弯比大一更s了  武汉有啥靠谱正骨吗 ​
转发微博
[米奇比心]#刘宇宁新歌一座岛# [米奇比心]#刘宇宁要替我幸福# [米奇比心]摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 🍓 刘宇宁 lyn 🍓 宁哥 🍓棚主 我唯一能参与你生命的方式 ，就是见证你的每一次成长看着你在舞台上绽放光芒 ，然后一步一步走向更高的地方@MD_摩登兄弟 K要替我幸福 (电视剧《暖暖，请多指教》片尾曲) LMD_LIU佳儿的微博视频 收起全文d
wc武汉的？？？？@易颗草莓贤 //@·易小名杂货铺·:地址：武汉王家湾地铁站
#易烊千玺代言康师傅绿茶# 金主霸霸太棒了一大片全都是这种亮屏爱死了@康师傅绿茶 @TFBOYS-易烊千玺 L·易小名杂货铺·的微博视频 ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
针对油性脱发，防脱养护！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L沈阳碧莲盛植发的微博视频 ​
回复@MD_摩登兄弟:刘宇宁晚安//@MD_摩登兄弟:我来啦
那时候武汉怎么做的北京就怎么做
#北京新增22例确诊#【看直播！#央视直播北京战疫进行时#】目前，北京地坛医院收治的确诊病例情况怎样？医护人员正在面临哪些考验？核酸检测实验室的检测能力如何？大型超市怎样确保防疫、保供两不误？戳↓跟随记者直击现场！战疫加油！（总台央视记者何畅 许梦哲 张伟泽） L央视新闻的微博视频 . ​
@热玛吉超皮秒光子嫩肤王红 引起孩子出现性早熟的原因：经常食用油炸和高脂肪食品，所造成的儿童肥胖，是造成性早熟的诱因。其次是成人环境的影响，也容易诱发性早熟。湖北武汉 #健康# #健康丽人# ​
【我们来了！ #武汉70余人医疗队驰援北京#】6月20日，武汉大学中南医院、武汉同济医院、武汉协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站集结，统一搭乘G516次列车驰援北京各大医院。据了解，这批武汉支援北京医疗队的70余人，大部分是各医院医学检验科的专家。他们随行托运多件用于医学检测的仪器，将加强为北京居民提供核酸检测等医疗保障。（新华社）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
老大老大老大老大
？为天津祈过福为什么今年没有为武汉发声呢不是相比较严重更多吗   （捐款那个是给韩国，图中标注不清）
#朴灿烈为N号房事件发声# ——请愿对N号房的加入者全员公开身份为女性发声为酒驾受害者发声为天津爆炸祈福帮助找走失的小狗拥有南韩男爱豆ins粉丝数第一的sns平台，作为公众人物为敏感事件发声不是第一次，骨子里的热忱，正直且勇敢。让社会影响力落到实处，希望暂处弱势的群体能获得更多力量，请愿早日达成。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
看着武汉的同学的毕业照都出现在了朋友圈了，搞得我好像没上大学一样。也不知道啥时候能回学校。 2郑州·龙湖御景 ​
#财经# 【#湖北单日核酸检测达8.9万人份#】据湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部，湖北省不断提升核酸检测能力，扩大人群检测范围，满足“应检尽检”“愿检尽检”“能检尽检”，保障复工复产安全，应对常态化防控需求。截至4月22日，全省单日最大核酸检测达8.9万人份，武汉市单日最大核酸检测达6.3万人份。? 收起全文d
