祝福武汉，武汉加油，与范丞丞一起期待和祝福第十五届华语青年电影周@范丞丞Adam0616
#华语青年电影周##范丞丞#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，范丞丞通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。L华语青年电影周的微博视频 ​
经党中央批准，近日共青团中央、中国青年志愿者协会授予王庆鲁等295人“抗击新冠肺炎疫情青年志愿服务先进个人”称号；授予武汉市青山区志齐青年志愿者服务队等149个集体“抗击新冠肺炎疫情青年志愿服务先进集体”称号。其中荷塘区的株洲市大同社会工作服务中心党支部书记、总干事王鹏同志喜获先进个人荣誉。#志愿者# 更多精彩视频、文章，请关注：抖音：荷塘青春志 或 zaihetang微信：在荷塘 收起全文d
需要坐一下武汉的公交车//@内藤君和西瓜酱:哈哈哈太真实了！内藤第一次去武汉，在江汉路看到一对情侣吵架，吵着吵着，男生大喊：有本事你打啊！女生上前就甩了男生一巴掌......内藤目瞪口呆，我：现在是不是觉得我脾气其实还算温和。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「突面型+深覆合」这位患者的朋友之前在我这接受正畸治疗，看到她的效果很好，所以也找到我做矫正。她主诉嘴突，侧貌不好看，希望矫正能让侧貌和嘴突都有大的改善。面诊检查诊断她牙齿属于中度深覆合，前牙外突，咬合也不理想。这则案例的重难点在于对深覆合深覆盖情况的改善控制到位。因为她的牙齿覆合覆盖量大，牙齿移动设计的控根必须特别注意，保证在在安全的移动下达到理想移动效果。正畸结束后，患者深覆合深覆盖改善，牙齿排齐，咬合改善，直面型达成。在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，都可以问我哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
你在哪，心在哪。没想过如影随形，但想过永生不弃。你在原地等我向你前进。@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油，中国加油！#武汉人朱一龙为同胞加油#,L东方卫视春晚的微博视频 ​
和范丞丞一起为武汉加油！
#华语青年电影周##范丞丞#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，范丞丞通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。范丞丞 L华语青年电影周的微博视频 ​
武汉：“禁渔是为了兴渔” 昔日捕鱼人成了今日守江人 O武汉：“禁渔是为了兴渔” 昔日捕鱼人成了今日守江人 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生【嘴突+深覆合深覆盖】患者主诉嘴突来找到我做正畸。面诊检查她的面部和牙齿口内情况，发现她面部对称，主要是侧貌突，其中上唇突明显。牙齿深覆合深覆盖。为达到最佳牙齿内收状态和面部突度的改善，我设计的是不拔正畸牙，只是拔除4颗智齿，上颌借助2个骨钉辅助上前牙内收，考虑尽量保持健康牙和以最小的拔牙创伤实现理想正畸效果。正畸治疗结束后，深覆合深覆盖情况改善，尖牙磨牙达到I类咬合关系，咬合改善，姑娘期望的面突和嘴突问题也有所改善。武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
和朋友ZQ@ZQ_李逵托斯 合伙开了个外包工作室，坐标武汉，欢迎小伙伴们投简历，或者有空过来玩呀也欢迎甲方爸爸们丢需求砸过来 ​
武汉工程大学学校校园网网速快吗🙊 2武汉·武汉工程大学流芳校区 ​
//@今天奶狗pick什么香水:和范丞丞一起向武汉这座英雄的城市致意 通过电影传达勇气和温暖
【我们在一起，温暖你的梦，#群星集体为华语电影周打气#】“英雄的城市，英雄的人民，我们在一起，温暖你的梦。”24日，#第15届华语青年电影周#将在汉启幕。@赵薇 、@宋佳 、@TFBOYS-易烊千玺 、@范丞丞Adam0616 、@万茜 、@演员郭晓东  、@刘仪伟 、@王宝强 、@肖央 、@郑凯 、@朱茵 等群星纷纷通过VCR向武汉这座英雄的 城市，英雄的人民致意，希望通过电影传达勇气和温暖。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
泸州不仅是老地窖，更是一把历史悠久的油纸伞，就像牡丹一样，在这个古老而美丽的地方绽放了几千年。美丽的雨伞脸庞，温柔的女孩，娴熟的老艺术家，神秘的工艺他们是汾水老街上最美的风景。如果她想要浪漫，就带她走。在长长的老街上，撑起一把油纸伞#武汉旅游# 2济南·济南矿业宾馆 收起全文d
