#肖战# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
转发微博
【#2020武汉大学云毕业典礼# 珞珈山的红叶美景难忘】今年一位毕业生很特别，他参加云上毕业典礼，却没有穿毕业服。原来他现在人在日内瓦，此时那里是凌晨2点多。说起未来计划，他表示，自己将会为困难人群提供帮助。在武汉大学的8年里，珞珈山的美景给自己留下了深刻的记忆，满山的红叶让人难忘。毕业了虽然带不走珞珈山，但珞珈山精神一直常在。#未来你好毕业典礼# L武汉大学的微博视频 收起全文d
🤓//@战争史研究WHS:南京=宁，广州=穗，上海=申/沪，武汉=汉，成都=蓉，宁波=甬，绍兴=越，温州=瓯，金华=婺，福州=榕，厦门=鹭，佛山=禅，深圳=鹏，贵阳=筑，遵义=播，南宁=邕，南昌=洪，九江=浔，开封=汴，南阳=宛……
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
距离第一次见你一周年啦 去年这时候我都在候车室了然后坐上去武汉的车 结果白天遇暴雨在路上整整停了三个小时 以为会来不及了没想到第一次见你就这么不顺利嘻嘻还好最后结果是好的 好想你呢想见你@TFBOYS-易烊千玺 ​
2020年6月20日 星期六  送货到抚州主动请缨要求送货。为了躲避两场酒席。年纪大了，喝酒不行了，酒席对我而言，痛苦煎熬。与其如此，不如实在一点，去当苦力，送送货吧。武汉-抚州，400多公里。下午四点出发，途径鄂州，黄石，蕲春，九江，共青城，庐山，南昌。这条路线，7年前走过，从景德镇回油田的那一次；从夜里八点多，一直开到凌晨两三点。很多事情，冥冥中似乎有定数，冷不丁会刻意让你回到遥远的某个时刻，而且那个时刻会令你记忆犹新，回味无穷。人和人有缘分，其实故事和故事之间，也有缘分，哪怕相隔了许多年，象穿越似的。晚上八点半，到达抚州。一个陌生的城市，却莫民奇妙的冒出我们一个大客户。后座的三箱货，被一位跟我差不多年纪，却老气横秋的师傅搬下来，娴熟的拿起撬棍撬开木板，熟练的点起数来。另一位小伙子，长相稚嫩，却谈吐老成，不耐烦的数落我们公司的种种不是。我掏出兜里的烟，一根一根的递着。两个回合，小伙子的脸色好转起来。我的开场白：“抚州不错啊，一下高速，好漂亮。”小伙子：嗯，这两年搞得不错。前几年不行。我：“是吧，比我们武汉好多了。”小伙子眼球朝下，笑的有点不好意思：“你这怎么比的？比武汉，没法比吧？”感觉的确捧过头了，急中生智：“我是说跟我们厂周边比，的确你们这儿漂亮。”小伙子：“哦，你看我们对面的这个厂，卷了政府不知多少钱，老板跑路了。”我：“是吧，的确很漂亮，要不我们两家做大了，我们干脆搬过来算了，省得跑那么老远专车送货。”小伙子一下来了精气神：“哈，真到那一步，我们肯定先把你们收购了。”。。。搞定！出了工厂，停在马路边，和孩子妈聊了会儿，看了看导航地图，想着去哪里转转。龙虎山？不行，越走越远了。查到几个古村落，都在回武汉相反的方向。好玩的地方都在偏僻的角落，看来抚州离大城市太近了。还是找宾馆先住下吧。帮公司省点钱，本来订了豪华点的宾馆，心里纠结了一会儿，换了稍差一点的，可以节省50块。有时，节约是种信仰，非常时期，也许节约精神可以感动上苍，让我们熬过这段艰难时期吧。重重打来视频，聊完才想起没吃晚饭。夜里十一点，外面飘着小雨。我出了宾馆，找地方填填肚子，顺便放松下心情。出了大门左转一百米，是很热闹的市中心。远远看到“潜江小龙虾”的招牌。嗯，肯定是夜市了。没想到，我的故乡成了中国人的宵夜名片。不管哪个城市，都可以看到这幅金字招牌。从我记事起，到潜江小龙虾成名，前后二十来年。不容易。自己的这点事业，也进入第十个年头。虽离目标差了太远，但依然留有希望。第二个十年，一定功成名就！“老板娘，来盘南昌炒米粉，一叠花生米，一盘烤牛油，再给瓶大乌苏！”五十大洋~~有点小贵，就当住前面那间豪华宾馆了。 收起全文d
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
//@小渔的鞋子yu:#华晨宇实体专辑# 华晨宇 【图片】181004 武汉云游音乐节@华晨宇yu 我壳儿真好看！
