#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【患者反馈】收到一位刚开始隐形矫正的小仙女的评价五星级的医疗服务与舒适的就诊服务能获得你真诚的点评，很开心啦～武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
早安大哥//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉大学127岁生日快乐#“三月的樱花簌簌落下，九月的珞珈静候你来”祝武汉大学127岁生日快乐呀！！！希望我也能当武大人哈哈哈@武汉大学 武大人 武大魂  武大都是人上人！兄弟我向你敬礼salute！ ​
武汉eStarPro建议某些人默写并背诵张奇微博 ​
【兴辐射塔】兴辐射塔位于湖北省武汉市红山普通禅寺西侧，在这里矗立了900多年，又比附近的宁帝塔更小，又称为小宝塔，在广东麓1963年春移至红山西南麓修复。辐射塔是仿木结构的楼阁式塔，都是石砌，平面八角形，高11.25米。 2鞍山·后王家 ​
【暖心！老人扶梯上摔倒，民警5秒飞奔救人】11月27日11时15分，武汉轨道交通7号线纸坊大街站当班民警胡宇在站厅内巡逻时，突然看见一名女乘客连人带物摔倒在手扶电梯上，身边的拖车跟着电梯翻滚。胡宇飞奔跃上扶梯救起女乘客，整个过程只用了5秒。L长江日报的微博视频 ​​​
#威兰达·前路# | 武汉，英雄辈出之地。威兰达带你探索城市惊奇，走访复燃江城。@广汽丰田 L广汽丰田的微博视频 ​
武汉　　　　 ​
【尖尖有话说】作为一名专注牙齿健康二十年的吐血分享！我十分肯定的告诉你：牙齿会决定你的颜值美。面部轮廓美以及侧颜杀的女孩，没有一个是牙齿不过关的。因为口腔的颌骨发育，外在展现就在牙齿上，同时你的下巴也是看口腔颌骨发育而决定的。没有一个傲娇的下巴，怎么可能有清晰的轮廓线呢。#武汉牙齿修复##武汉看牙# ​#牙齿矫正# 收起全文d
2020年11月29日《我心归处是敦煌》有感     2019年从妹妹的朋友圈看到了她整理的樊奶奶在研究院讲解莫高精神的内容要点，那时就很想近距离地了解樊奶奶。       2020年1月看了中央电视台的“开讲啦”的《跨越千年的敦煌之美》，我再一次跨过电视屏幕了解了樊奶奶以及背后的故事，隔着屏幕都能感受到樊奶奶那种质朴和源自心灵最深处的自觉，还有那单纯中的深厚、宁静中的高贵、深沉中的甜美。我的心更被他们“坚守大漠，甘愿奉献，勇于担当，开拓进取”的莫高精神所感动。        今天在图书馆，无意却看到了多次想阅读却没有找到的书籍《:我心归处是敦煌》。        从常书鸿院长、段文杰院长到樊锦诗院长，他们哪一位不是筚路蓝缕，披荆斩棘，困难重重，可他们有着共同的特点：他们很爱莫高窟，因为内心的挚爱和信仰他们都坚持了下来，做了很多常人无法企及的事情。       常书鸿院长面对妻 子的逃走，一个人要带孩子，精神上的批斗，他都没有选择离开、放弃，依然坚守大漠甘于奉献，这正是莫高精神的精髓所在。       段文杰院长从来敦煌临摹一幅幅壁画开始，他一眼入画，万事离心头。面对批斗，他依然能坚持内心的自我。他能够做到宠辱不惊、安之若素、得之淡然、失之泰然。他画画的时候就画画，喂猪的时候就喂猪，该思考美学就思考美学，该埋头种地就埋头种地，该做学问就做学问，能够在厄运到来时，处变不惊，一念不生，这真是一种“真者不虚，如者不变”的境界。      樊锦诗院长，一位江南女子，只身一人带到敦煌，可她一直明白她心中的责任与担当，面对政府号召的“大景区”建设，要求莫高窟划入大景区，而不再归文物局所管，一个不懂它文化价值的人怎么能做到无比珍爱它呢？她茶饭不思，彻夜难眠，忧心仲仲，一个月下来瘦了10斤，就如她所说“我不能做个历史的罪人，我得对得起前辈的莫高人，我更得对得起后备的莫高子孙”，她博览群书，据理力争，找到了合理的解释，一次次往返于北京兰州，终于让莫高窟又躲过了一劫。        她虽是伟人，但也是凡人，曾几何时，她也想离开敦煌，可她呆在湖北的半年时间里，她每天晚上做梦梦见的是莫高窟的壁画，醒来有空闲时想的是莫高窟，念念不忘，必有回响，她无法忍受这种相思之苦，她毅然决然地离开了爱她如生命的老彭，离开了她的儿子，来到了敦煌。她说她感觉自己是长在敦煌这棵大树上的枝条，她离不开敦煌，只有在敦煌，她的心才能安下来。      最后说说老彭先生，他与樊奶奶，相爱未名湖，相爱珞珈山，相守莫高窟。他们分居19年，经历了生活的风风雨雨，但他们依然不离不弃，就樊奶奶的话说“我们是同学，我们相互理解，我们没有说过“我爱你”，但我们会把最好的留给对方。”樊奶奶能坚守大漠，真的离不开彭爷爷的支持，当樊奶奶面对选择离开敦煌还是离开武汉时，他知道她爱莫高窟，离不开敦煌，他不经过樊奶奶的同意，辞去了武汉大学教授的职务，离开了他一手办起来的考古系，来到了敦煌，结束了19年的分居生活。他来到敦煌，樊奶奶怕他不适应，可他曾经也是被北大滋养过的人，他继续开始了他的考古，每天像个民工一样，满身北区的洞窟的挖掘就是他一筛子一筛筛出来了的，在敦煌找到了他的乐趣。他们用爱和生命践行了这样一个神圣的誓言。       我觉得樊奶奶对他的最高评价是“老彭是我打着灯笼再也找不到的好人”。   “  漫步在九层楼前，我突然明白了樊锦诗愿意一辈子留在敦煌的原因了。尘世间人们苦苦追求心灵的安顿，在这里无需寻找。只要九层楼的铃铎想起，世界就安静了，时间就停止了，永恒就在此刻。”此生命定，她就是个莫高窟的守护人。       因为她心归处是敦煌。 2敦煌市 收起全文d
【#国考今天开考#】29日，在武汉国考文华学院考点，考生们排队有序进场。当日上午，中央机关及其直属机构2021年度考试录用公务员笔试将正式开考。#2021国考#计划招录2.57万人，报名阶段共有157.6万人通过用人单位的资格审查，平均竞争比达到61:1。（记者任勇 摄影报道） ​
