#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@_摄友约克_:看到这样的悲剧，更觉得湖北和武汉的那几个主官，还有那个在武汉引起大恐慌，导致医院超载的管轶，死不足惜！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#四川村民给武汉捐3吨折耳根# 真的超级超级感谢    湖北人吃折耳根的  超爱折耳根！！！  希望四川的朋友们不要被营销号带节奏   他们不配有🐴    真的特别感动特别感谢你们 2武汉 ​
失眠，武汉加油 2舟山 ​
#王一博谢允# wyb #王一博有翡#💚望你不被恶语相向，💚愿你被人温柔以待，💚愿你路上良人相伴，💚愿你星光璀璨，💚愿你此生尽兴，赤诚善良。你是王甜甜，甜过初恋！💚@UNIQ-王一博 💚//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
1990年，5月，28.晚点遇见你没关系，只愿余生都是你，我在九江等你， 2九江·武宁县 L用户7330157335的微博视频 ​
//@小猫钓鱼0419:关键词：2月2号武汉总工会汉南工人文化宫发货、箱上写有”救援物资“。不惮以最坏恶意来揣测。
想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
以前会因为某一个崇拜的人而去做很多努力 ，而现在是活在自己的世界里，为自己而努力 2南宁·横县 Lhiphop小浪仔的微博视频 ​
//@梁冬的微博:先前的F4早该这样做了。//@上海村妇:武汉人太猛了//@张旭5454:早该如此了，现在快毛十万的医学观察病例、疑似病例、轻症病例和重症病例，大多在武汉，还大街上溜达，武汉生病，全国吃药，这心真大。
刚接到通知，明天开始，彻底疯了（划掉）封了，如果还是朋友的话，请狠狠安慰我 （搞不懂，就这么一条，都有人来杠我造假，我造假了可以挣钱吗？气死补充了图2和图3） 另外，武汉不是从昨天才开始实行，是从昨天开始升级。 ​
M#万众一心打赢疫情防控阻击战# #口罩小课堂# #张艺兴正能量# #张艺兴捐赠30万只口罩# //@OhyeahOh:#张艺兴捐赠30万只口罩#和张艺兴@努力努力再努力x 学起来 家里或室外独处时无需戴口罩 非医护人员 普通人 戴普通的医用外科口罩外出即可一起心连心 共渡难关 武汉加油中国加油
【李现 王俊凯 张艺兴教您省口罩】#口罩小课堂#面对疫情，出门配戴口罩已经成为大家的“规定动作”。不过，在供不应求的当下，口罩怎样能够最大程度地利用好呢？@李现ing 、张艺兴@努力努力再努力x 、@TFBOYS-王俊凯 三位同学来给大家支招了。#万众一心打赢疫情防控阻击战# L中国电影报道的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@铱哥儿://@尉迟燕窝://@是你的镜仔青春有你版://@猫撞:紧急求助！武汉老人的儿子已经走了！//@持光斩荆棘:@丝绸尾巴第二季 @猫撞 @是你的镜仔青春有你版 @尉迟燕窝
