打卡新剧场辰星剧社 一个候场音乐一直循环“八戒 八戒 傻得可爱”的剧社…是一群很认真的演员 据说最艰难的时候有一次全场只来了一个观众他们的剧本设定里有一个角色是给观众的 于是那天他们邀请那个唯一观众小姐姐一起上台表演小姐姐死活不肯 原因是：我上去了台下就没人看了呀！散场的时候还在门口对每一个观众说谢谢来看我们的演出然后我就想 我也想做一个认真的人（2020的flag立上了）今天还知道了一个新理论 原来满23就是进24了 我妈让我记得买红色👙  我：？从昨天开始接连被好多人吐槽我耳机打电话噪音太大了于是我惊喜地发现 我妈给我发的红包刚好够买一个蓝牙耳机！美滋滋呀美滋滋我还发现 人成长的时候 舌头的记忆最深刻现在疯狂想念家门口的绿豆粉武汉的张大师鸭爪爪深圳的点都德 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁我们的歌# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn遇见你以前我曾以为我不会成为追星女孩遇见你以后 才知道那是以前没遇到对的人老刘 你就是那个对的人 是不是很幸运呀这个眼神超A的有木有@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
突然想起，当年小和尚从武汉飞到兰州，我也是这样等他的，看着飞机一点点地前行，慢慢靠近兰州，当时的我好激动……如今，只剩下回忆了…… ​
可為武漢採訪報導 ​
今年第一杯酒从@武汉-醇-PureWhiskyBar 开始 2武汉·醇|PureWhisky&CocktailsBar ​
2020年的第一天从lucky girl开始每一年都会过得比去年更好🔆 希望2020年的自己暴富暴瘦希望2020年的小郭应有尽有希望2020年的老杨功成名就希望首页的仙女和家人朋友平安喜乐今年第一flag❣️ 上海/武汉的现场等我 ​
转发微博
【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。#武汉发现不明原因肺炎# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
哥太瘦了
到啦@木子洋KWIN L喂你有棒棒糖吗的微博视频 ​
2019年最后一天草草结束晚上安排的饭局特意推辞了晚间的电影和K歌 婉拒了通宵在喧哗中躲过热闹 在停电的宿舍寻找寄托宿舍楼的吵闹声 都是在为2020年的到来而欢呼楼对楼的站在阳台 大声的说着新年好因为停电 19年的最后一晚变得异常不安静我和陈聊着天 他总是没来由的讲一些我不喜欢的话 让我觉得莫名其妙贝贝去了武汉 在那里迎接了20年的到来子蕊去了锦艺城 和炎芳玉珍她们在ktv通宵19年的最后一晚特别不开心 说了好多心里话一个人在五平米的小空间里待了半个小时宣泄了19年一整年的不愉快19年的最后一晚睡的异常踏实 以至于20年的第一天 让我改变想法觉得一切都充满希望 想要更好的热爱生活2020 万事胜意 平安喜乐 Happy New Year. 收起全文d
#武汉海洋公园四角山羊#
末世凡人漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##江苏主教练与球迷冲突# ​
2020，我俩都互联一年了！20岁以后的日子果然很快的在溜走，留下了很幸运才拥有的人，过去也努力了，现在努力着，以后也会。只不过在长大的路上走的慢了些……看了看去年的唠叨，果然还是这样喜欢忙碌的时候还能女孩子一起出去逛喜欢冷冷的时候挤地铁去湖大也开心喜欢两个小时的课上完出来看到天空晴朗也喜欢回家前一个月就说好回去见，躺一张床上说到半夜，把半年没见的事都跟你讲！喜欢难的时候说想念，今年说好明年冬天见也喜欢和欣姐姐斌哥臭关四个月约假期挤一起说未来，我甚至能看到以后的很多年。一年，有新朋友，也有新的愿望实现。关来银川的时候，我觉得银川好美啊，即使冬天，街上的公车看起来都很开心。复试完去武汉，看了晚樱，收了好消息。去保定的时候，一路上我都想象着昕昕接到我的样子，果然一起毕业是这辈子的幸运。路过北京，去南锣鼓巷偶遇中戏后湖，看到琪琪下班来车站见我，好想赖着她不走。去青海的时候，几天的路程很多在车上穿行在草原上，心里常常词穷，就说一句，真好。去广东的时候，天气很热，我依旧词穷，就说，真美，你长大的地方真美。这一路，都是和爱的人。每个月可记的事情还挺多的说起来都像是当时平常的日子现在觉得那天非常可贵365天轮回，大概这就是回忆吧。今年，继续好好的。小栗很棒啦，继续辛苦吧！ 收起全文d
【华为首个智能无人售货店今日开业：机械臂24小时卖手机】2020年新年第一天，华为授权智能无人售货店在武汉光谷新发展国际中心正式启用。据悉，该无人售货店设计风格极具科技感和现代感：整体建筑结构为圆柱形，外立面采用了全通透的360°环绕防弹超白玻璃，辅以精致的灯光设计，与周围环境契合，观感非常大气时尚。据相关工作人员介绍，智能售货区24小时营业，购物时，消费者可以看到空间内一大两小智能机械臂协同工作：大机械臂抓取陈列箱运至操作台，然后再由小机械臂抓取货物投放至出货口，科技感十足。360°环绕玻璃的外观设计，让消费者站在店外就能够全方位、无死角地看到智能机械臂的全部操作流程。#新年心愿##华为##手机# 收起全文d
长江大桥吹风。🌪️晚上的武汉好美。依然感叹大城市。深夜海底捞。🥘 正好在2020刚刚到来的几分钟排到我们。23:59我们还在外面等位，一位海底捞服务员小姐姐在收拾我们的桌子，她跟我们聊天:11点几分了这会儿?我看了看手机:11:59。原来最后一分钟。然后就忘了数时间，做自己的事去了。李京育突然抱住我，大声说:新年快乐！我反应了一下才想起来是跨年了。我捏了捏她的脸。是美好的吧。2020快乐。 @是野良吖_ 收起全文d
马佳 已经过去一个半月了还是想把这个视频发出来就像一场梦不想醒来感谢拍视频的小姐妹把这个发给了我自己看了这么久了是时候让大家听听佳哥和我一起唱的翅膀啦 L王轩轩轩轩Vivian--言之命至的微博视频 ​
#2020年新年贺词#2019完美收官2020越来越好刘宇宁新年快乐啊2020我们一起努力前行陪你走更高更远更好的花路我们2020.02.14武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟 ​
轉發微博
【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。#武汉海洋公园四角山羊#@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
无论多大还是对这些花花绿绿的小玩意儿有种特殊的感觉，想放风筝，想买风车，想吃糖葫芦，想抓五颜六色的娃娃(但是今天武汉的娃娃机对我不太友好😭) L一只蝌蚪在游的微博视频 ​
