想以后在武汉工作，不希望子欲养而亲不待可能工资比较低吧哈哈 ​
#武汉下雪# .#南京下雪# .#浙江高考# 真是搞不懂了浙江高考发生抄袭 甚至有人说泄题 再加上英语卡带 为什么上不了热搜 难道整个浙江几十万考生的命运不如几个地方下雪重要吗来世不做浙江考生了 有最奇奇怪怪的出题组 做着很难的卷子 享受最高的分数 还要被浙江考试院坑 服气 ​
新的冠状病毒WURS病原检出，与SARS 、MERS冠状病毒一如同袍，可引起严重的呼吸系统疾病       就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定问题，记者了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性样本分离出该病毒，电镜下呈现典型冠状病毒形态。　　专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。　　组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法，具体包括肺泡灌洗液、咽拭子、血液样本等。专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：　　（1）可疑病原须在病人中均有发现，在病人临床样本中可检测到病原核酸；　　（2）从病人临床样本中可成功分离到病原；　　（3）分离的病原感染宿主动物后可引起相同的疾病症状。而病人恢复期血清中该病原的抗体滴度有4倍升高，可帮助确定病原。       从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。　　冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。形似冠状的病毒除人类以外，还可感染猪牛猫犬貂、骆驼蝙蝠老鼠刺猬等以及多种鸟类。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种在人群中常见致病性较低，一般仅引起类似感冒轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒SARS冠状病毒和MERS冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。此次疫情新发现的冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，需要深入了解研究。（转自：央视记者 史迎春） 收起全文d
#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#  医护人员科研人员辛苦了 ​
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁的女棚友遇见你的那天开始我就鬼迷心窍啦！直到现在见证你每一个星光时刻！激动和骄傲的心情难以形容！只是隔屏看着你傻傻的笑！刘宇宁我会一直陪伴宁傻傻的笑！@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
转发微博
病毒不可怕，可怕的是不公开人们的猜疑引发恐慌。现在病原体也查明了，消息也及时公布了，也就是这么一会儿事。可别自己没事吓自己 ​#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L电影精典的微博视频 ​
#武汉下雪#我姐说天河下白了……而武昌的我还在看下雨🌧️ ​
#TANGRAM林超泽# 我们会在上海北京深圳广州成都杭州重庆武汉苏州西安天津南京郑州长沙沈阳青岛东莞无锡南京沈阳杭州云南郑州长沙福州乌鲁木齐昆明兰州苏州无锡国法国德国欧洲瑞士纽约巴黎想念你@TGM-林超泽
#林超泽的vlog# 番外篇—官宣“借我个力”注解：就是闲着没事儿的时候一定要借力才舒服 LTGM-林超泽的微博视频 ​
#武汉两院报告#【“武汉快审”成全国知识产权案样板】武汉市中级人民法院工作报告提到：加强武汉知识产权审判庭建设，在光谷增设立案窗口，增派审判团队。审结知识产权案件10874件，同比上升115%，其中审结专利技术类案件607件。@武汉法院 【链接】记者从法院获悉：2019年9月，中国音像著作权集体管理协会诉武汉某文化传播有限公司未经权利人许可，向消费者提供以卡拉OK点播形式使用涉案某音乐电视作品的商业性服务。庭审后，法官适用“简化裁判文书模板”印发判决书，并于11月18日审结此案，全程仅耗时73天。这正是得益于武汉知识产权审理的快审机制。今年来，他们针对类型化案件即双方系争的法律关系、要件事实以及证据大致相同的知识产权民事案件，启用快审机制，简案快办、难案精审，提高办案质效，减少当事人诉累。2019年，我市年审结知识产权案件10874件，同比上升115%。知识产权审判庭自成立以来，法定审限内结案率达100%，先后被最高人民法院确定为“全国知识产权司法保护调研基地”，被国家知识产权局确定为“全国专利保护重点联系基地”。（长江日报） 收起全文d
汽车上有哪些油液需要定期更换？汽车是一个复杂的、庞大的钢铁机器，它像人一样需要身体的各个部件相互配合才能顺利运转。而在车内带动各个细小零件运转中，起到关键作用的，正是我们俗称的“五油三液”。对于二手车来讲，零部件更需要油液来保护。“ 五 油 ”一、燃油燃油可能是“五油三液”里我们最熟悉的了，汽车燃油分为汽油和柴油。汽油的等级是按照一定量汽油里所含的辛烷值划分的，如90号汽油，是指它含有90%的抗爆震能力强的“异辛烷”。辛烷值越高，汽车产生的爆燃的几率越小，对发动机越好。燃油的更换周期相对较短，当油箱里的燃油用完的时候就可以添加了。二、机油机油，全称为发动机润滑油，又被称为汽车的“血液”，可见其重要性。它对发动机起到润滑减磨、减震缓冲等作用。机油按照其基础油可分为矿物油和合成油，合成油又分为半合成和全合成，矿物基础油运用广泛，合成基础油炼制精良。矿物基础油一般5000公里更换，半合成基础油约8000公里更换，全合成基础油可10000公里更换。二手车零部件存在一定老化磨损情况，机油的润滑减磨作用对二手车更为重要。三、刹车油刹车油又称制动液，是液压制动系统中传递制动压力的液态介质，在从驾驶员踩下刹车踏板到汽车减速的过程中起到非常重要的作用。在汽车正常行驶40000公里或刹车油连续使用超过2年时，刹车油很容易变质，要注意更换。四、变速箱油变速箱油又称齿轮油，其作用是保持排挡系统清洁，使汽车正常平顺运转，它的变质可能会导致变速箱磨损报废。变速箱油按照变速箱结构的不同，分为手动变速箱油和自动变速箱油。手动变速箱油相较于自动变速箱油更换周期更短，一般为6万公里，而自动变速箱油可在8万公里时进行更换。五、助力转向油助力转向油与刹车油类似，起到传递转向力的作用，从而减轻驾驶员的转向劳动强度。汽车的助力转向系统分为三类：机械式液压动力转向系统、电子液压助力转向系统和电动助力转向系统。前两类需要添加助力转向油并定期更换，第三种则不需要。转向助力油与刹车油的更换周期基本一致，2年或4万公里需更换一次以防变质。“ 三 液 ”一、防冻液防冻液全称为防冻冷却液，可以防止寒冷冬季里发动机冻坏，也可保证炎热夏季里发动机在正常温度下运转工作。对于长时间工作的车辆，防冻液最好每年更换，而普通的家用轿车，可三年更换一次。二、玻璃水汽车挡风玻璃清洗液与燃油更换的原则一样，用完时添加即可。新购入的二手车应及时更换玻璃水，以免环境温度过低，玻璃水结冰，导致无法清洗车窗。三、电解液电解液的作用是使得电池能够正常地蓄电和放电。汽车蓄电池可分为普通蓄电池和免维护蓄电池。大部分车型都选择了免维护蓄电池，只有普通蓄电池才需要添加电解液。当电解液平面低于最低显示的刻度时就需要添加更换。武汉运通益迪简介武汉运通益迪汽车销售服务有限公司隶属于运通汽车集团，作为全国最具影响力的汽车经销商集团之一，运通汽车在全国拥有七十多家4S店，形成了集团化、跨地域经营、品牌化管理的发展模式。武汉运通益迪是经一汽-大众授权，严格按照德国大众标准建成的集整车销售、售后服务、零部件供应和信息反馈四位一体的奥迪汽车销售服务有限公司，旨在建立以武汉为中心、辐射四周及省内二级城市的区域网络。“务实、高效、责任、和谐”是运通汽车一贯坚持的核心价值观。武汉运通益迪·一家用心做品质的店！未来，我们一如既往。公司地址：武汉市东西湖区新城十三路107国道旁销售热线：（027）83235666服务热线：（027）83235777官方号：武汉运通益迪（wuhanyidi）；WHYTYD（WHYTYD） 收起全文d
科普：一段视频了解病毒是如何进入人体并繁殖的。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院# L健康养生-老杨的微博视频 ​
