母校加油(ง •̀_•́)ง，武汉加油(ง •̀_•́)ง
#温馨科大##抗击疫情高校在行动# 【转发！为天佑医院加油，向我科奋战在抗疫第一线的“逆行者"致敬】战“疫”一线的武汉科技大学附属天佑医院最近却被人误伤了，但不管流言蜚语，他们始终铭记内心的坚守！疫情当下，同为武科大一员，我们永远是你们坚强的后盾天佑武汉！武汉加油！ ​
//@想改掉名字的兜兜：致敬！加油！！//@繁花落幕one:坚信爱会赢，向一线抗疫人员致敬！！武汉加油！中国加油！//@永恒KZXDAYTOY:坚信爱会赢，向一线抗疫人员致敬！！武汉加油！中国加油！43
文艺界抗击疫情主题歌曲《坚信爱会赢》MV花絮发布，王力宏、谭维维、杨培安、肖战等文艺工作者集体为奋战在抗疫一线的战士们致敬！L潮音乐的微博视频 ​​​
#王俊凯回复支援武汉粉丝#💙#王俊凯鼓励驰援武汉粉丝# “我们一起把病毒战胜之后，再开始我们新的生活”@TFBOYS-王俊凯 #我们心在一起-TFBOYS-王俊凯# ​
武汉加油！飞飞你自己也要照顾好自己，开开心心的啊！
#抗疫行动# 致敬所有一線醫護人員，你們是最值得敬佩的人，祈願你們平安歸來。加油武漢！#手写加油接力# @-姚博岚 O绿洲 ​
#王俊凯回复支援武汉粉丝#“我们一起把病毒战胜后，再一起开始新的生活。”——王俊凯武汉加油，中国加油我们都要平安健康的等待着春天的到来，等到春暖花开的时候，一起去武汉看樱花💙 ​
11//@数兴兴的羊:张艺兴//@张艺兴_霸王龙数据组:张艺兴 守望相助，嘉人同行。关爱老人，向他们传递正确的防疫信息，和艺兴一起为武汉加油 为中国加油@努力努力再努力x
#我关注我行动# #40位艺人联合守望抗击疫情# @努力努力再努力x 说：“守望相助，嘉人同行。关爱老人，向他们传递正确的防疫信息，减少恐慌和焦虑！” 转发给你守望的人。L嘉人的秒拍视频 ​
#王俊凯回复支援武汉粉丝#我真的好爱这个男孩@TFBOYS-王俊凯 姐姐我们等你回家，照顾好自己 ​
#王俊凯回复支援武汉粉丝# ​
【平顶山新增确诊病例6例详细情况】截至2月4日24时，平顶山全市累计确诊病例34例，其中新华区15例、鲁山县8例、郏县2例、叶县2例、卫东区2例，湛河区2例、汝州市1例、宝丰县1例、新城区1例；现有疑似病例33例；目前累计追踪到密切接触者450人，已解除观察57人，现有393人正在接受医学观察。2月4日新增6例确诊病例基本情况：病例1：男，50岁，住新华区西市场优胜花园，2月2日发病就诊，诊断为疑似病例，2月4日会诊为确诊病例，其密切接触者26人，正在接受医学观察。病例2：男，33岁，住新华区新新街街道西花园，无武汉旅居史、相关接触史，1月31日发病就诊，2月3日诊断为疑似病例，2月4日会诊为确诊病例，流调正在进行。病例3：男，45岁，住新华区曙光街街道嘉怡居，无武汉旅居史、相关接触史，2月2日发病就诊，2月3日诊断为疑似病例，2月4日会诊为确诊病例，流调正在进行。病例4：男，42岁，住新华区曙光街街道阳光花苑小区，2月3日发病就诊，诊断为疑似病例，2月4日会诊为确诊病例，流调正在进行。病例5：女，33岁，住宝丰县周庄镇孙庄村，1月31日发病就诊，2月3日诊断为疑似病例，2月4日会诊为确诊病例，流调正在进行。病例6：男，68岁，住鲁山县尧山镇直管4号院，与武汉回平人员接触，1月29日发病就诊，2月4日会诊为确诊病例，流调正在进行。2月4日新增16例疑似病例基本情况：病例1：男，47岁，住新华区西市场街道自然天城1号楼，无武汉旅居、相关接触史，1月30日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例2：女，37岁，住湛河区轻工路街道沁园小区，其爱人为武汉返回平人员，2月2日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例3：男，17岁，住新华区西市场街道三七街南团小区，无武汉旅居史、相关接触史，1月22日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例4：女，77岁，住新城区湖滨路街道湖光花园凤舞园，无武汉旅居史、相关接触史，1月31日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例5：女，4岁，住湛河区南环路街道中建嘉天下，与武汉返平爷爷、奶奶密切接触，2月2日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例6：女，30岁，住新城区滍阳镇东滍村，无武汉旅居史、相关接触史，2月1日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例7：女，54岁，住叶县昆阳街道南街邮电局家属院，无武汉旅居史、相关接触史，2月3日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例8：男，57岁，住新华区西高皇街道怡购城，无武汉旅居史、相关接触史，1月31日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例9：女，29岁，住新城区湖滨路街道西太平，2月1日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例10：女，41岁，住卫东区建设路街道佳田B楼，2月3日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例11：男，43岁，住卫东区东工人镇街道田选花园，1月24日接触从山西大同返平人员，2月3日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例12：男，40岁，住新华区新新街街道盛和小区，无武汉旅居史、相关接触史，2月4日发病就诊，诊断为疑似病例，流调正在进行。病例13：女，39岁，住卫东区北环路街道下牛村，1月26日从上海返平，2月2日发病就诊，2月4诊断为疑似病例，流调正在进行。病例14：男，53岁，住鲁山县鲁阳街道人民路中段172号院，1月25日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例15：男，6岁，住叶县夏李乡十二里村，接触武汉返平人员，1月28日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行。病例16：女，11岁，住叶县夏李乡十二里村，接触深圳返平人员，2月1日发病就诊，2月4日诊断为疑似病例，流调正在进行 收起全文d
#武汉加油# 男子武汉返乡多次参加宴席致4千多人居家观察：本人及7名亲属确诊O男子武汉返乡多次参加宴席致4千多人居家观察：本人及7名亲属确诊 来自@腾讯新闻 ​
中国加油 武汉加油
#王俊凯回复支援武汉粉丝# 王俊凯粉丝发微博称自己已奔赴前线支援武汉随后王俊凯评论：“谢谢你肩负使命，奔赴没有硝烟的战场。愿工作顺利，平安健康，我们等你回家。”王俊凯工作室也表示如果工作生活上需要任何帮助可以随时和工作室联系温柔暖心，用爱与希望一起为武汉加油！ ​
#王俊凯回复支援武汉粉丝#正能量偶像王俊凯💙爱上你我从不后悔@TFBOYS-王俊凯 我们等你回家💙@KARRYME_王俊凯个站 中国加油 武汉加油 ​
#川系抗疫 共克时艰# 我是@阆中古城，湖北加油！武汉加油！中国加油!@浪迹四川 @新浪四川 ​
#王俊凯回复支援武汉粉丝#我们把病毒战胜后，再一起开始新的生活#2020发现城市更多美# ​
和蔡徐坤一起为武汉加油！为中国加油！
#爱心守望 众志成城# 爱奇艺“战疫”系列MV三篇均已上线，公益之举一呼百应@蔡徐坤@陈立农@UNINE_陈宥维@UNINE_管栎@UNINE_何昶Chang希@UNINE_胡春杨@UNINE_嘉羿@Jony-J@lalalalisa_m@UNINE_李汶翰@UNINE_李振宁@王子异@UNINE_夏瀚宇@UNINE_姚明明@尤长靖 （按照艺人姓名首字母排序）接力唱响《让世界充满爱》，携手传递爱与力量，疫情面前，我们感恩所有坚守，致敬所有逆行！武汉加油！湖北加油！中国加油！L王子异等众星心连心声援武汉 向医护人员致敬！ 收起全文d
