今天，中国足球协会发出公告，正式任命李铁为中国国家男子足球队主教练。对此，众多圈内人士在微博平台进行了热议。《足球报》记者鲁蜜：恭喜李铁，剩下的交给时间。 ​​​​媒体人潘伟力：从今天起，球员郑智永别中国国家队。有李铁在，已不需要郑智的政委作用了。《足球报》新媒体事业部内容总监卢基琳：铁指导正式挂帅了，足协的下一个背锅侠也找好了。。。接下来的节奏，是武汉准备官宣新任主教练了。媒体人姬宇阳：李铁官宣新一任中国男足主帅！祝贺。。新一届国家队集训名单里也有东亚杯的一些参赛球员。比如曹赟定董学升姜至鹏等。。郑智的名字没有出现。评论员刘思远：恭喜铁哥，终于铁炼成钢！第一批国家队集训名单，和里皮时期比较，新面孔不少，刘殿座，姜至鹏，唐淼，曹赟定，这些一直被“坊间”提起的球员入选“铁一期”，经过努力，也许会出现在3月的世预赛里！这不是继承是打造一支全新的球队！给爱踢想踢国家队的球员打开一扇门，期待新的面貌！ ​​​​《足球报》记者王伟：祝福铁哥，好多熟悉的队员入选新一期国家队大名单！媒体人罗克：李铁出任国足主帅没什么压力的1、现在足协自己头都大，哪儿还有赞助商出钱来请世界名帅；2、里皮来了，但留给中国足球什么呢？有些地方做的还不如土帅呢，至少便宜还听话。3、李铁的主要任务就是击败菲律宾，只要打败菲律宾，12强赛就稳了，他的压力比4年前的高洪波小多了。4、就算没赢菲律宾，又怎么样呢，里皮不也没赢吗？ 收起全文d
无语了，武汉下的雪比我家还大
【新年第一轮大范围雨雪来袭看看有你家吗？】1月4日至7日，我国西南地区、西北地区东部、华北、黄淮、江汉、江淮等地将自西向东出现大范围雨雪天气过程，其中陕西、山西、河南、山东等地将有大到暴雪。我国黄淮、江淮、江汉等地将进入阴雨绵绵模式。大家出行请注意安全~ ​
来场说走就走的旅行，利川–汉口–武汉–武昌–十堰–十堰东背起行囊走四方，湖大–汽院–湖医药–汉江师院–湖北经院 2利川市 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]刘宇宁摩登兄弟[米奇比心]刘宇宁[米奇比心]宁哥[米奇比心]棚主To:刘宇宁@MD_摩登兄弟 能让我狂奔的 ，除了大雨就只有你了#啊默契# ​
【宽地板无货窄地板凑？ 消费者哭笑不得】近日，家住武汉市江夏区的易先生向我们反映，今年他在给新房子装修时，在东西湖区舵落口大市场一家圣象绿茵地板商铺挑选了一款地板，交纳定金后，易先生带着一块样板回家，可收货后易先生哭笑不得，发现地板型号不对。可几次与商家沟通要求换回，都没有达成一致。记者陪同易先生一起来到该门面，老板承认地板型号与当初选的不一样并再次跟厂家进行了联系。厂家答复，由于易先生订购的地板型号暂时缺货，所以改发了同等质量的窄地板，因到货期限不确定，易先生可选择换型号或退货。经查看，易先生选择了更换地板换型。（湖北经视记者：史磊 鲁鑫） 收起全文d
Angelo他们在武汉的时候三天连去了三次同一家意大利餐馆？？！！没有尝尝武汉意（regan）面吗？ ​
摄影后期：智宸化妆造型：罗静模特:褚依扬摄影工作室时尚摄影写真#武汉摄影工作室# ​​​写真摄影 #肖像摄影# ​#形象照# ​
武汉地区求推荐
姐妹投稿：简直不敢相信，只是做了个鼻综合而已，上妆后美炸了，看来可以出美妆教程了 ​
【来稿】武汉面部吸脂，我的脸太松了，下缘线的效果不好，前后变化不是很明显，不过两颊的脂肪少了好多，正面看脸小了一圈，我的下巴也变尖了。[微风]武汉面部吸脂可问我：王向阳、陈安云、聂祝锋...... ​
#武汉脂肪填充##长沙吸脂# 先术后照片，虽然美颜了，但是皮肤还是不错，满满的胶原蛋白感，恢复期素颜的照片给大家看看 ​
可以肯定这份名单足协没有染指，全是铁指导亲自任命的，因为上港和鲁能都只入选两人，武汉卓尔入选四人。明天李行东亚杯踢的跟坨屎一样，保级队的臭鱼烂虾能入选国足嘛，他有那个能力吗，为了那200万的浮动条款脸都不要了。
【中国足协任命李铁为国家男子足球队主教练】中国足球协会正式任命李铁为中国国家男子足球队主教练。为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段(四十强赛)下一阶段比赛，中国足球协会日前组织举行了国家男子足球队主教练的公开竞聘。经过专家委员会的评估推荐，中国足球协会研究批准，李铁出任中国国家男子足球队主教练。中国足协将全力支持以主教练李铁为核心的教练团队，相信在主教练的带领下，中国国家男子足球队将会带着高度的使命感和荣誉感，刻苦训练、科学备战，努力打造一支“能征善战、作风优良”的国家队，全力以赴踢好每一场比赛。新一期国家队将于1月5日在广州开始集训。李铁是中国足球运动员的杰出代表，曾代表国家队参加过2002韩日世界杯，也曾在英超埃弗顿俱乐部效力。退役之后，先后担任广州恒大淘宝俱乐部队助理教练、中国男足国家队助理教练、华夏幸福俱乐部队主教练、武汉卓尔俱乐部队主教练以及国家男子足球选拔队主教练。 收起全文d
2020年#苗方清颜# 正式“霸屏”全国重点城市高铁站，以#广州# ，#南京# ，#杭州# ，#成都# ，#武汉# ，#洛阳# ，#重庆# ，#珠海# ，#沈阳# ，#哈尔滨# ，#济南# 等多个城市超1000组广告的多元化高铁传媒矩阵铺开，实现全国性地域覆盖，瞬间引爆苗方清颜品牌传播热潮 ​
我太南了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
所以什么时候再来武汉
吴亦凡#吴亦凡侠客行# 20121102 武汉飞仁川  扎小揪揪的眼镜凡 cr. KluKris                                             微博视频 ​....#贰叁#吴亦凡@Mr_凡先生  每个你 梅格妮 njj wyf 鲵 51 Kris kriswu 凡哥 韩束 beats 路易威登 芝华士  宝格丽 LV 欧莱雅男士  ACE 良品铺子 舒客清扬 吴亦凡演唱会 不凡荣誉球场 收起全文d
武汉咧(虽然南昌也很近还是想在武汉看
#周杰伦嘉年华演唱会# 周杰伦南昌演唱会时间:2020.5.16-17两场地点:南昌国际体育中心体育场 ​
转发微博
【#武汉发现不明原因肺炎# ：#华南海鲜批发市场休市整治卫生# 】2020年1月1日，武汉华南海鲜批发市场商户已接到休业整治通知。《中国经营报》记者在现场看到，大部分商户已关门停业，还有部分商户在整理打包，准备撤出。多位商户告诉记者，今天早上七点多收到关停通知，城管和公安都过来要求尽快搬离。记者在海鲜市场西区看到两位着防护服的工作人员在现场。一位经营水产的商户告诉记者，着防护服的工作人员在检测过程中并没有说明检测的具体内容。记者在现场看到，工作人员用液体擦拭水产箱等，并收集采样。（本报记者 张家振 武汉报道）  L第1眼视频的微博视频 收起全文d
