宝贝拢龙太棒啦！武汉加油！//@-酒堓:#朱一龙捐款100万元支援武汉# 武汉加油！！！
#朱一龙捐款100万元支援武汉#【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币 】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。#武汉我们一起加油#，相信一切都会好起来的！ 朱一龙 收起全文d
好好哭//@人民日报:隔离病毒，但不会隔离爱。转发，让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！#武汉加油#！#林俊杰 Stay With You#
就算  再艰难爱  不会离开I’ll Stay With You@孫燕姿@人民日报#愛不會離開##讓奇蹟發聲# #平安鼠于你##传递温暖我要叮嘱##抗击新型肺炎我们在行动#版权属于JFJ Productions（除歌词属于 Make Music），未经正式授权者（不论个人或团体）：• 严禁商用• 严禁二改• 严禁重制 L林俊杰的微博视频 收起全文d
……//@萌萌明日香://@秋唧唧Garuru:。。。//@Kousen_光线:同最右//@荒野可可豆 :这几天对武汉人的印象急转直下，要不是还有对几位武汉朋友的第一印象撑着，我大概要一生黑了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@人民日报:隔离病毒，但不会隔离爱。转发，让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！#武汉加油#！#林俊杰 Stay With You#
转发微博
#临沂大众事# #临沂身边事# 【临沂市确诊病例增至15例，新增病例7例、疑似病例1例（详情）】截至2020年1月28日24时，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，疑似病例1例。累计确诊病例15例，疑似病例2例（省卫生健康委公布的河东区确诊4例为市人民医院东医疗区收治病例，其中兰山区2例、郯城县2例）。各县区累计病例为兰山区7例、郯城县3例、费县2例、沂水县1例、沂南县1例、莒南县1例。疑似病例兰山区1例、平邑县1例。新增7例确诊病例为：患者孙某某，男，41岁，现居住于兰山区银雀山街道，1月19日自驾从武汉回临沂途中出现干咳、发烧症状，1月23日下午到临沂市人民医院东医疗区（河东）发热门诊就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。患者徐某，女，38岁，现居住于兰山区银雀山街道，为患者孙某某的密切接触者，隔离期间1月25日出现咽部不适症状，1月26日出现发烧症状。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。患者王某某，男，34岁，现居住于郯城县马头镇，在武汉市打工，1月20日出现干咳症状，1月22日从武汉返乡，1月26日村委会通知其到定点医疗机构查体随即被隔离。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。患者武某某，女，47岁，现居住于武汉市武昌区，1月23日自驾到沂水探亲，1月26日出现发热、乏力等症状，1月27日到医疗机构发热门诊就诊随即被隔离。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。患者王某某，男，33岁，籍贯费县探沂镇，在武汉工作，1月21日从武汉返乡，1月27日出现发烧症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。患者邵某，女，32岁，籍贯费县探沂镇，在武汉工作，1月21日从武汉返乡， 1月27日出现发烧症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。患者顾某，男，56岁，籍贯沂南县，在武汉工作，1月18日从武汉返乡，24日出现发烧症状，26日出现咳嗽症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前全市累计追踪到的292名密切接触者，正在接受医学观察。(临沂市卫生健康委员会) 收起全文d
//@开心的南方:大家一定要带好口罩，做好防护//@范范小开心 :#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 万众一心 武汉加油@努力努力再努力x
#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# 万众一心 O绿洲 ​
//@京城吃货日记:大家通知一下周围的朋友，看看有没有可能同时搭乘的人。现在这武汉肺炎，基本上一沾就容易中招，所以大家一定要谨慎！
【紧急转发扩散！！！寻同乘人！#一病例从北京西站坐地铁到北京南站#】 黑龙江鸡西市鸡东县发现一例从武汉到鸡西的#新型冠状病毒#感染的肺炎病例。该患者返乡交通路线及所乘坐的交通工具如下：1月16日，19：50从武昌站乘Z38（04车厢15号中铺）于6：40到达北京西站。1月17日，从北京西站乘坐地铁到北京南站。1月17日，10：50从北京南站乘G393（14车10B号）于20：16到达牡丹江。1月17日，20：32从牡丹江乘K39（01车040号）到达鸡西市，由父亲驾私家车接其返回其家中。患者26日出现发热，于27日由父亲驾私家车送到鸡西市人民医院发热门诊就诊，立即进行隔离治疗，与其密切接触者已居家隔离医学观察。有以上共同出行史的乘客、乘务员请注意：1、同乘人员返家后，暂不要外出，居家医学观察14天，实行每日早晚两次体温测试记录，并第一时间与当地疾控中心联系。2、同乘人员如有发热、咳嗽等症状，请就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊或寻求当地疾控中心帮助。就诊过程中要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具。3、居家隔离人员如想了解有关消毒、隔离等要求，请与各地疾控中心联系，有专业人员为您解答指导。 收起全文d
肖战#肖战 竹石#肖战@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战 君子如竹#//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#金银潭医院院长身患渐冻症#武汉加油！广州撑你！ 2深圳 L荔秀LYSHOWS的微博视频 ​
杨洋#与杨洋益路同行# 武汉加油
北京广播电视台文艺频道发起#战"疫"，非赢不可#活动，众多演艺界人士，包括参与#2020北京台春晚#录制的演员纷纷加入，号召大家做好自我防护，表达诚挚祝福并对所有医务工作者以及所有忠于职守的人们致以最崇高敬意！@杨洋 ：向一线的医务人员致敬，你们是逆行的白衣天使。疫情防控期间，希望大家都能从我做起，不信谣不传谣，出门记得戴口罩。  L北京台春晚的微博视频 收起全文d
#朱一龙捐款100万元支援武汉# 武汉加油，中国加油！一切都会好起来的@朱一龙
#抗击新型肺炎各地公益行动# 【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员朱一龙  向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。武汉我们一起加油，相信一切都会好起来的！ 收起全文d
武汉加油，中国🇨🇳加油！JJ👍🏻
#武汉加油# ​
#日本友好城市向武汉捐3万只口罩#回过头来收拾你台湾小人 ​
国足的音乐响起那一刻 就哭了💧 希望都好好保重自己❤️
#封城日记# #武汉封城# #武汉加油# #武汉vlog##武汉日记#我没有想到从最初一个简单记录的想法到现在已经获得了这么大量的关注，感谢全世界都在关注武汉这座城市的命运，令我作为一名记录者更有责任与动力去做这件事，我唯一目的就是帮助大家看到真相，消除恐慌。  L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
