//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
报告：北上广深已成中国“超一线城市”国际会计师事务所普华永道（PWC）中国管理咨询部合伙人金军6日在北京指出，根据最新研究，无论是体量规模或者发展质量上，北上广深已经是中国名副其实的“超一线”城市，在国际上也有各自的影响力。同时，近年来发展迅速的“新一线”城市如成都、南京、杭州、武汉、郑州同样排入前10位，亦具有充足的发展动力和人才吸引力。据悉，报告的观察城市涵盖42个中国城市。评估工具包括十个观察维度，涵盖经济发展、社会民生、城市基础设施等多个层面。同时，今年还特别关注从医疗卫生、城市生产安全、自然灾害、公共安全等角度衡量城市的韧性程度。 收起全文d
新疆别妄想了，今天来武汉依旧要被隔离，中转应该不用隔离，从下飞机就被安排了，带着行李直接被拉倒隔离区，行李上喷的全是消毒水，感觉武汉人民不欢迎我们 2武汉·天河国际机场2号航站楼机场贵宾厅 ​
湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” O湖北武汉：共治共享 东亭社区“万人一家” ​
日常想回武汉 ​
#李汶翰完美的夏天# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#人生各自有光# #乐趣之光#干就完了 O绿洲 ​
今年疫情期间，武汉大学人民医院东院区，在护送罹患新冠肺炎87岁老人王欣出病房做CT的途中，90后的复旦大学附属中山医院援鄂医疗队刘凯医生停下来，让病床上的老爷爷欣赏了一次久违的落日。一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人。9月4日，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，重现医患携手看夕阳的温馨一幕~ #落日余晖，人间值得# 收起全文d
