八佰的武汉话好出戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
bilibili直播-房间号22220892-武汉MIXSTUDIO-浪~ 音乐节 - 第四期 来了！ O网页链接 ​
【#网红搜救犬图图退役被首任训导员收养# 网友：太幸福的结局！】7月8日，湖北黄冈黄梅县大河镇袁山村突发山体滑坡，9名被困者全部找到，5只搜救犬功不可没。其中，有一只9岁的金毛名叫“图图”，那是它最后一次出警。21日上午，武汉市消防支队举行了一场搜救犬退役暨无偿领养仪式。令人泪目的是，迎接“图图”退役的，正是第一任已经退役的训导员。网友：曾一起同甘共苦，这种感情无与伦比！@看看新闻KNEWS L看看新闻KNEWS的秒拍视频 L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
我已经了解了这个圈子的游戏规则，我了解这个规则并不是代表我要玩这个游戏，而是只有我了解了规则我才知道如何不在这个游戏里面。——华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
ᵕ̈ ɴɪᴄᴇ  ᵕ̈风景无限好 来组自拍好不好放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……仲夏，烟火，梅子酒，沙丁鱼，樱花汇成的隧道，火车经过的小镇，夏天，我在想念你的味道。——《海街日记》我最怀念某年，空气自由新鲜，远山和炊烟，狗和田野，我沉睡一夏天。——韩寒如果真的会有世界末日，一定不会在夏天来临。——八月长安《最好的我们》 收起全文d
今年第一次出武汉 来感受下恩施人民的热情吧 2恩施市 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
有人问，我其实也不是非常懂，知道多少讲多少中小学现在有三种：公立，民办，国际理论上，小学和初中的基本课程是一样的，高中才有本质差异。民办和国际的话，几个一线城市强，这个强，主要是体现在拿奖上。当然，这样的比赛一般不邀请公立学校参加。民办和国际的小学初中，其实都是近几年才搞起来的，所以要说谁很大牌谁很强，主要靠品牌建设。这种学校都是先有高中，逐步向下发展。硬件条件当然没撒好说的。不过，现在公立的新学校硬件也不差，差距肯定有，毕竟，费用不一样。民办和国际，各有特色。有交钱就能上的，也有需要考试择优的。如果是英文要求高的，需要上衔接班，半路转学对孩子可能有一些压力。费用方面，反正和房价基本相当。简单说，房价贵的城市，学校收费肯定就贵些。比如武汉这边就比一线便宜不少。小学的话，4万起步。初中差不多翻倍。高中，好像十万以上吧这是下限。一线城市的话，应该是再翻一倍差不多。当然，也是这几年涨起来的，早些年少一些。老生入学什么价就一直什么价，不涨。由于不同学校侧重不一样，所以入学时还是多了解差异。和公立不一样，这种学校一般都有自己的特点，要看适不适合你的家庭和孩子。如果想打鸡血也有鸡血学校，如果想放养也有放养学校。理念差异很大，一个学校一个理念，三观不合，以后矛盾难免。如果家里没有英文能力强的家长，我觉得读国际学校家长的压力就会很大。和公立一样，别指望老师能帮你搞定，很多事都要家长参与，这就抓瞎了。一点提醒。相对来说，语文数学拔高的民办会好一些，起码在打基础的阶段，你还能配合得上。完全甩手的家长也是有的。好在相对公立来说，一个班的孩子很少，老师很多（都有配备生活老师），所以如果家长工作太忙，上这种学校也算是合理选择。走过这个阶段，不同的人感受不同，没有尝试过就会感觉是不是更好一些。反正我连儿子每年的教室都不太清楚位置，也从来不会给老师发红包送礼什么的，在我看来，这样做家长，在公立肯定办不到（听身边孩子读公立的朋友比较） 收起全文d
党旗飘扬，筑牢红色防火墙——中国地质大学（武汉）战“疫”示范微党课 O党旗飘扬，筑牢红色防火墙——中国地质大学（武汉）战“疫”示范微党课 ​
点个外卖一拉下来一溜的炸鸡和炸串  想念武汉 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
