#武汉解封一个月#
#武汉解封一个月#今天距离武汉市解除离汉离鄂通道管控措施已经一个月了，武汉人民现在的生活怎么样？让我们一起去看一看，亲切地道一声#你好武汉伢# ​​​​
【#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。目前，武汉市中心医院泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。在医治中，易凡和胡卫锋都曾“面容变黑”。易凡于1月28日确诊感染新冠肺炎，2月8日转至武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO（人工肺），3月初转至同济医院中法新城分院负责的重症病区。3月16日，他被撤下ECMO，直到4月14日，他转到普通病房。（澎湃新闻） 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:❤//@Zeal_Soar酷帅串串香:#0808郑爽出道十一周年# 爱她就要行动为爱发电，520爱你@郑爽SZ
#为爱表达#【银泰@银泰百货 520上屏】人生剧集表现，是风停风起的波澜不惊十一年的成长，是镁光灯下的不易人生磨炼过的自信，是独立自洽的成熟大方进取少女之勇，是不再相让的一场相迎永远灿如朝阳，不负天生明媚✨🌻💛90后最具号召力演员郑爽@郑爽SZ 不忘初心，砥砺前行！图cr水印 ​
花开宝宝，两岁生日快乐🎂~
周深 🌼#周深空间#🌼#周深花开#  ☀️每日·早安☀️          【周深 |《花开》发行两周年纪念】               《花开》已两季，今日是花期                 《花开》生日快乐🎂🎂🎂       《花开》是周深“深空间”巡回演唱会宣传曲，于2018年5月8日正式上线。从2018到2019的六场“深空间”演唱会，每一场《花开》都是深深和生米的合唱曲，生米全场跟唱打call的场景特别温暖、感人。“深深记得，花开不散”也成为了生米们记在心底的誓言。      《花开》在深深心里也有着特殊的位置。往往开唱前，深深喜欢皮一下：“下面到考试时间啦！” ，或者说：“这首歌是我和生米之间的OST，叫《花开》” ，他这样说时会慎重地把手放在心口。         2019年3月25日，第26届东方风云榜音乐盛典，深深获得年度最具突破艺人奖，《花开》获得年度十大金曲奖。『歌曲信息』歌名：《花开》            （周深2018巡回演唱会宣传曲）演唱：周深词/曲/制作人/和声编写：陈忠义出品公司：上海灿星文化传媒股份有限公司    —————✿————✿————✿———— L周深资讯站的微博视频 🌺单曲上线 O网页链接🍄榜单排名◇1283期「东方风云榜」榜单冠军O网页链接◇2018.07.07「全球中文音乐榜上榜」周亚军O网页链接◇ 榜单成绩汇总O网页链接◇第26届「东方风云榜」 音乐盛典     < 年度十大金曲 >┃获奖海报O网页链接┃颁奖环节录屏O网页链接┃颁奖高清饭拍O网页链接┃颁奖侧面视角饭拍O网页链接💐Live 现场🌷 “深空间”巡回演唱会上海站（2018.05.19）O网页链接武汉站（2018.05.29）L周深资讯站的微博视频成都站（2018.06.16）O网页链接北京站（2019.01.20）O网页链接深圳站（2019.06.22）O网页链接杭州站（2019.07.07）O网页链接🌷2019.03.25【第26届东方风云榜音乐盛典】正面视角O网页链接侧面视角O网页链接🌷2018.09.01【长沙“碧爱湖湘 梦想与家”品牌盛典】O网页链接🌷2018.07.07【全球中文音乐榜上榜直播】O网页链接🌷2018.06.01【溧阳签唱】O网页链接🌷2018.05.09【《天翼大来宾》】Live首唱O网页链接🌸小贴士：在获得《花开》词曲作者陈忠义老师授权后，生米们自己填词创作了应援曲《深深记得》。┃歌曲MV及各平台链接O网页链接┃2019.03.28 “深时深刻”分享会现场合唱版 O网页链接早安深深@卡布叻_周深 早安米米️☀️ ☆饭拍视频 | 未经授权禁止二传二改#风雨同周深情不移# 收起全文d
这两天的瓢泼大雨把武汉的天空洗刷得异常通透。换了新的办公地点好像换了一种生活方式。从汉阳到武昌并不仅仅是隔着一条长江的距离，从以前的一趟地铁直达到现在倒三趟地铁才能到，从以前的小矮楼到现在的写字楼。不过，这里除了远没别的毛病。昨晚图爸下班回家后跟我说，以前每天在家办公不觉得，现在去单位上班了才发现他好喜欢图图，上班的时候会经常想起他。我说想他就看他的照片啊。他说他故意不看，因为看了会更想。这要是给他生个前世的小情人，那估计他更加想念了#plog##生活的模样##辣妈生活家# 收起全文d
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
中学生写给世卫组织驻华代表的一封信：“武汉已逐渐恢复了生机” #世卫组织强调新冠病毒来自大自然# ​
【钟南山：保持距离和戴口罩是防控关键】国家卫健委高级别专家组组长钟南山表示，防控新冠疫情传播的关键是保持距离和戴口罩，在重启经济和封锁之间寻求平衡，是每个国家都将面临的挑战。此外，国际合作抗疫十分关键，如果一个国家的疫情严重，全球的新冠疫情就无法得到控制。对于广东近期有多宗输入病例，他认为，这对政府的政策是一个重大的挑战，需要在重启和封锁之间寻求平衡。如果完全重新开放，经济会得到发展，但也会提高疫情传播的风险；如果选择完全封锁以保护人们免受进一步感染，也会对经济发展会造成巨大的影响。这是所有国家都会遇到的问题。钟南山并称，中国目前有三种疫苗进入临床试验，分别来自军事科学院军事医学研究院、武汉生物制品研究所和中国医学科学院医学实验动物研究所。 收起全文d
到武汉的第二天，好想家，不想一个人 ​
要不是口袋有烟，下雨我连伞都懒得打#武汉暴雨# 2武汉·丽岛漫城 ​
#牵手母爱 温暖告白#@中国文明网 @文明武汉 @江汉区文明办 @江汉教育 #宝宝的少女心#  第一次给妈妈化妆，想起了小时候偷偷用妈妈化妆品，不管我多大妈妈永远是最美的，爱你 ​
