【#药袋哥回忆武汉抗疫哭2次#：居民拿到药瞬间要下跪】疫情期间，武汉网格员丰枫和同事担负起800多名重症居民买药的工作。一张全身挂满药袋的照片，被网友称为“药袋哥”。面临生命危险的糖尿病人，拿药瞬间要向他下跪；被帮助过的居民端来加了4个鸡蛋的馄饨，这些都让他忍不住流泪。现在居民们远远看到他都会喊他，拍拍他，表达对他的喜爱。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
2020 10 04地点 武汉摄影 | 后期 @方方小黍 ​
10月2日 天一戏院，武汉京剧院 盗库银 片段 。小青-范贝贝，库神-姚志，风神-张家强 。 L糊戏迷的微博视频 ​
//@透明人Re:还是比武汉好多了 中间杵了大大小小几十个个水池子加两条大江 而且武汉靠北冬天更冷
杭州其实挺不适合人居住的，天气可以说是极其恶劣。中间杵了这么一个大水池子，要知道水汽所产生的温室效应占整体温室效应的60%～70% ​
肖战带货实绩哈哈哈//@Saramonte成长期:急急急太尼玛邪门了//@Kznsss:哈哈哈哈哈哈快点补货吧真的挺急的！//@哈根达酥酥酥酥:感受到了姐妹的急切哈哈哈哈哈哈//@多读书多看报少骂人:发货地是武汉吗？！那我就是武汉的请问我现在马上立刻下单今天能发吗？我甚至想去你们发货地自提，有线下店铺吗？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉开小灶体验馆# 肖战，生日快乐呀人生第一次打卡还是老公送过来的可巧了，我老公过阴历生日，就是后天也许有一天你们能一天过生日呢我老公说他的生日我都没这么上心特地下午过来就怕上午人多买了一箱宫保鸡丁得了个扇子值了！就是离我家还蛮远的 2武汉·武汉K11 Select 收起全文d
转发微博
发表了博文《【补发】高坪站开通运营恩施州坐拥宜万铁路5座车站》来源：新华网发布时间：2020-10-0210月1日，宜万铁路高坪站迎来首列动车D5982次停靠。新华网发何强摄新华网武汉10月2日电（余O【补发】高坪站开通运营恩施州坐拥宜万铁路5座车站 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉开小灶体验馆# 哈哈哈哈，我又来了，现场真的超级热闹 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
打卡了东湖和光谷以及汉口火车站，吃了热干面和豆皮，我要走了，希望年底再见！#武汉# 2武汉·汉口站 ​
一个人坐了辆婚车回武汉！本来还觉得挺好！结果这司机太牛B了！几次急刹差点没把我甩出去！高速上忙着接电话突然的一甩盘开始扭S型 我的小心脏 ​
回到武汉后的两天一共睡了48小时！太舒服了！ ​
武汉真真儿是没有秋天啊 已经看到有人安排上袄子了 ​
