这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
别带了，//@赏味不足:更新//@RevengeRangers:确实，我也在考虑过年要不要带孩子回家//@沈沉舟:放心不了啊，春运正在进行时，这个时态很吓人的。//@RevengeRangers:武汉人民很爱国，只出国，不出省，放心好了//@来去之间:其他省市呢？
#情况通报#【武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报】2020年1月16日0—24时，治愈出院3例，无新增死亡病例。经国家、省市专家组对患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等综合研判，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前，新增病例已安排转院至武汉市金银潭医院救治，所有病例病情稳定，无危重症，病例发病时间集中在1月5日至8日，相关流行病学调查和密切接触者搜寻工作正在开展中。另，泰国、日本各通报诊断1例来自武汉市的新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前，泰国诊断病例正在住院治疗中；日本诊断病例已康复出院。国内密切接触者正在开展追踪和医学观察中。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例45例，已治愈出院15例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察665人，尚在接受医学观察98人，密切接触者中，没有发现相关病例。 收起全文d
留了一个同事，往死里使唤他。今天下来问题档案了，下午一顿忙，客户还多。晚上去奥林匹克买了米粉、牛魔王奶茶好喝，拿了40块钱的武汉黑鸭。去中央大道给妈妈带了肠粉 ​
因为我对财大有比较深的感情，所以首先想到报考那里的研究生，也去了，老师说，欢迎，我把文凭给他看，他说我可以报考，武汉的大学，都知道是哪个大学的。 ​
转发微博
【#美国3所机场排查武汉旅客# 美专家认为病毒传播风险极低】1月17日，美国疾病控制中心宣布派遣超100名员工前往纽约、洛杉矶和旧金山的3家国际机场，排查从中国武汉飞来的乘客，检查将于1月18日开始。检查人员将重点排查有咳嗽及呼吸困难症状的人，还将通过红外线测温仪检查每位旅客的体温。@新京报我们视频 L世面的秒拍视频 收起全文d
武汉晚报上刋文，202O年教育部发文取消高等院校自主招生。好!!!教育是国家民族前行的基础。我常看9频道的节目，象群中一旦诞生了新生命，整个群体都会去关爱帮助教导培养它的生活生长的方法和技能，以使它健康成长。让族群生生不息。把受教育的学生当作唐僧肉同时还折腾幼小的他们。是不好的。 ​
我去 武汉 哈哈哈哈哈哈哈哈//@喝口奶昔九妹:为什么 广州不配吗
求求茶颜悦色看看其他城市吧！ ​
武汉园博园花灯会晚上是这样的 ​
#百正私家侦探#再大的事，过了暴风雨后变成小事，一觉瞌睡不醒，成了别人茶余饭后的故事，随风而过，虚空荡漾。———私💯人侦探／婚姻调查／商业调查上海 南京 广州 北京 杭州 合肥 武汉 ​​​  ​​​
一张预告！武汉约拍 ​
#武汉病毒性肺炎5大谣言#↓↓↓@疾控科普 ​
现在国际上都已经开始关注武汉肺炎了，只能说有了症状第一时间及时就医，不要拖。 ​
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
熟悉的武汉话
李娜落后和姜山的对话，太有意思了 L虎扑的步行街的微博视频 ​
