为爱发电 不求回报 希望每一只动物都能够平平安安的度过一生 被温柔相待
【#武汉志愿者无偿救助上万留守宠物#，挨家挨户上门喂食】#志愿者无偿救助上万只留守宠物# 疫情期间，武汉许多宠物独自在家断水断粮，小动物保护协会开始帮忙上门喂养。会长杜帆介绍，他们先后救助了上万只宠物，他说最难受是打开门后，有些猫狗已经饿死了，希望大家能善待宠物，不要让他们流浪。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【3个多月不见的动物萌宠都很好！武汉动物园于4月22日起恢复开放】武汉动物园将于4月22日起有序恢复开放，距离闭馆已过去三个多月的时间。园内露天动物馆正常开放，大熊猫馆、河马馆等仅开放室外区域。游客入园须持健康码“绿码”，并进行体温检测。除此，全程须佩戴口罩，游客之间保持一米的间距。园方根据人流量情况，将采取临时限流措施。据悉，工作人员在开园前，均已做过核酸检测。L青流视频的秒拍视频 收起全文d
【致敬！20位重症专家留守武汉】援鄂医疗队陆续回撤后，20位专家继续留守武汉指导救治工作。20日，中央指导组与留守武汉的多学科重症救治专家座谈，中央要求悉心护理每一位患者。这次留守的20位多学科重症诊疗专家始终战斗在最前线，承担了大量急难险重救治任务。你们辛苦了！L人民日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
随“豫”而安
【#武汉长江灯光秀感谢豫湘粤桂琼#】随“豫”而安、“湘”互扶持、“粤”来越好、兵“桂”神速、“琼”尽全力……武汉长江灯光秀感谢河南、湖南、广东、广西和海南。这个春天的到来，离不开英雄的你。谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#战胜新型冠状病毒# 【危急时刻显身手 南梁所辅警及时救助被困儿童】4月13日下午，芦花洲社区联合芦花洲社区警务室民警桑建军、辅警唐超对23号楼武汉返银人员进行居家隔离。在回来路上，发现14号楼居民在防盗窗户上攀爬，引起民警桑建军、辅警唐超的警觉，前去查看。发现有一个3岁小孩，被反锁在厨房中，房门无法打开，辅警唐超和家人沟通过，破窗而入。辅警唐超考虑为减少居民的财产损失，做到财产损失最小化。用砖头将玻璃敲碎，辅警唐超不顾个人安危，将胳膊伸进了玻璃洞里，经过一番努力，房门被打开了，唐超将孩子安全救出。居民看到孩子安全救出，高兴的连着说了好几声谢谢，大家都还在担心他的胳膊有没有受伤，他却一点都不在乎，他说：“只要孩子安全，其他都是小事”。有时候，做好人好事，不在乎付出多少，只要自己认真去做，一切都是最伟大的……O危急时刻显身手 南梁所辅警及时救助被困儿童 收起全文d
战“疫”一线｜夜空中全是“山东”！武汉这样点亮25公里灯光秀 O战“疫”一线｜夜空中全是“山东”！武汉这样点亮25公里灯光秀 ​
#学回信精神，担复兴大任-湘中幼专回信精神大学习#@湘中幼专团委 武汉加油，中国加油！ L尬尬在这里的微博视频 ​
//@武汉身边事:#武汉回来啦# 人间烟火重新回来，烤鸭香飘散依旧、剁肉阿姨剁肉声依旧，这些市井里的平常，慢慢在回来
VLOG/重启人间烟火武汉过年前，我曾经去过花楼街，那里人声鼎沸，一切如常。尔后，那个平常的武汉消失不见。武汉重启后，我又来到这里，随手记录下一些照片，让我欣喜的是，这里的人间烟火重新回来，烤鸭香飘散依旧、剁肉阿姨剁肉声依旧，这些市井里的平常，慢慢在回来。#不要错过这个春天##成为了不起的自己# LFinch小番茄的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生# 脸色还没完全好清，希望早点完全痊愈 #美国新冠病毒感染病例超过78万#  美国新冠增长速度yjjc，特朗普不知道什么时候能重视 ​ ​​​ ​
//@八桂警方在线: 【77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤】#战疫风警线#
【77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤】随着火神山医院患者清零、医院关闭备用，平稳运行77天后，成立于2月1日的武汉市公安局蔡甸区分局新农派出所火神山医院警务室的警力撤勤归建。院区安保任务交由专业保安团队执行，由新农派出所管理、指导其工作。#疫情当前 警察不退# L中国警察网络电视的秒拍视频 O77天守护！武汉火神山医院警务室撤勤 收起全文d
