［花礼］客订向日葵花篮#武汉花艺培训##武汉花店##花艺##武汉花艺# ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【你好！新娘子】什么环境网织什么情，什么时代齐唱什么歌。抗疫你我他，事实造英雄。@人民日报 网课有新招，新婚上课两不误——学生、娘家、婆家、丈夫都兴奋！送婚歌一曲：你好！新娘子结婚快乐！据楚天都市报报道……昨天上午，武汉市第六初级中学肖珊老师正在湖南老家办出阁宴。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节数学课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将今天的数学作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！” 收起全文d
早上好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
5月31日周日早读分享：1、《2020城市商业魅力排行榜》出炉：15个新一线城市依次是成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。与去年相比，重庆超越杭州，排名第二，天津、郑州、沈阳的排名都上升了1位。而合肥和佛山则取代了昆明、宁波，第一次进入新一线城市名单。(第一财经)2、宁夏科技厅：宁夏26种特色物种结束“飞天”之旅，29日亮相新一代载人飞船试验船返回舱开舱仪式，这是宁夏开展的最大规模的一次航天育种搭载试验。(新华社)3、深圳：要求全市所有犬只必须注射芯片，芯片植入免费，到今年年底前实现系统登记犬只100％注射芯片，接下来，将向社会公布芯片注射机构和位置，未给犬只注射电子芯片的，将视为无证养犬。(新浪)4、钟南山：我国在疫苗的研发方面走在全世界第一方阵中，目前已有5款疫苗进入了二期临床试验。(央广)5、合肥市高新区疫情防控应急指挥部：当地一家公司员工魏某某(女，24岁)，系合肥市已公布第105号确诊病例，治愈出院后严格按规定落实“三段式”管理措施，期间数次核酸检测结果均为阴性。5月26日下午，该员工进行第3个月健康随访复查，被医院查出复阳。相关部门已对当事人进行隔离观察，同时对其密切接触者进行集中隔离和核酸检测，并对其他相关人员进行扩大筛查和核酸检测。截至目前，所有密切接触者及扩大筛查人员核酸检测结果均为阴性。(新浪)6、浙江省余姚市井头山遗址考古发掘成果发布：井头山遗址是浙江境内首次发现的一处史前贝丘遗址，也是中国沿海地区年代最早、埋藏最深的一处史前贝丘遗址。该遗址的发现将宁波地区的人类活动史和文明发展史前推到了距今8000年前。(央视网)7、中国驻美国使馆30日发布通知，根据中国外交部部署，将安排符合条件的留学人员搭乘国航CA818华盛顿至深圳临时航班，该航班将于美东时间O6月4日16:05从杜勒斯国际机场起飞 。国航将根据使馆提供的名单，通过客服中心通知乘客购买机票，请留学人员注意接听预留的电话，保持手机畅通。(海外网)8、法国、英国、德国方面表示对美国结束伊朗核计划的制裁豁免感到十分遗憾。核协议仍然是最好且唯一的方式来确保伊朗核项目的和平性质。(新浪)9、因非裔男子乔治·弗洛伊德被白人警察德雷克·乔文“膝盖锁喉”致死，美国国内的抗议活动已从明尼苏达州明尼阿波利斯蔓延至全美超过22个州。根据美国有线电视新闻网(CNN)统计，当地时间29日晚，抗议者走上了全美22州及华盛顿特区共33个城市街头进行抗议示威。(环球网) 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
女生高薪兼职。  1到8万志愿者要求：女性18-28岁，身体健康，例假第二天启动，整个过程12天左右，补偿费1-8W，北京，武汉，长沙，上海，广州，深圳，成都，重庆均可操作，高端百级层流无菌实验室操作，安全正规,如需外地操作，交通食宿均由公司承担，整个过程不需要志愿者任何花费，拒绝套路，拒绝黑捐，欢迎微信私聊。 志愿者要求：女性年龄20-38岁，身体健康，子宫情况良好，无相貌要求，补偿费20-25W，孕期居住高档小区套房，保姆做饭，签订合同，准时发放补偿款，安全靠谱。     联系vx……a18118102665 收起全文d
加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
我能想到最美的日常就是和你交换一堆胡思乱想花朵味的风雾绿色的树以及闪闪发光的你「一场夏日配色的婚礼」#武汉婚礼跟拍##小众婚礼#婚礼婚礼跟拍#胶片婚礼##武汉婚礼# ​
爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【墨水湖】墨水湖位于武汉汉阳归元寺以西、汉阳大道以南，它由龙阳湖、太子湖等十几座大小湖泊汇集而成，属汉阳东湖水系中的浅水湖泊，面积3.4平方千米湖水较浅，一般不超过3m。古时曾是汉阳十景之一，即“平塘古渡”。墨水湖湖面宽广，湖岸曲折，面积最大时曾达到30平方公里，盛产淡水鱼。#武功山# 收起全文d
