【万众一心打赢“人民战争”——携手全球抗疫 彰显中国担当④】拿到77岁丁先生的第二次核酸检测报告，武汉市肺科医院检验科主任任易禁不住喊出声：“是阴性！”4月26日下午1点多，随着丁先生达到出院标准，武汉市在院新冠肺炎确诊病例清零，“武汉保卫战”终于迎来载入史册的重要时刻。O网页链接（人民日报） 收起全文d
所以为什么是明年？而不是今年是武汉人民不够热情吗？是武汉的天气不够火热吗？//@小天活在二次元:看看天津吧！！！！！！//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​
转发微博
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
吴亦凡 给老铁们打个招呼➕颁奖环节（编辑了个加长点的 L兔叽叽是凡啊的微博视频 ​
林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是；林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#杨幂# 收起全文d
❤️ ❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
评论被他删了。05Zkmiy11。位指责武汉的专家和李文亮的同事，在明知道如何救治的情况下却没有采用正确的方案，最后人死，再为了维稳强行上了ecmo。认为骂救治不力的医生到凌晨是正常的。最后成为了我带节奏，因为我指出他在无中生有污蔑专家草菅人命，因为我认为他被洗脑了，因为我是网络资讯博主他觉得我 ...全文 收起全文d
#新武汉新征程#早点恢复曾经的喧闹吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
明年见！！//@茶颜悦色官方微博 :#茶颜悦色首签武汉江宸天街# 嗨咯，我们明年见~
🍵🍵🍵哦，棒棒哒～肺炎患者求助#五星红旗有14亿护旗手# #英雄的城市和英雄的人民# #疫情面前我们中国人民解放军誓死不退# #我不吃野味# #武汉加油#
【浙江疾控：#茶水可杀灭并有效抑制新冠病毒#】日前，浙江省疾病预防控制中心发布最新研究成果：茶水可杀灭并有效抑制细胞内新型冠状病毒复制。新冠病毒未经茶水处理，对照经茶水处理后显示，病毒的核酸增殖量降低了1万-10万倍。因此，茶水对新型冠状病毒具有良好的细胞外杀灭效果。而且，抑制效果随茶水浓度上升而提高。O茶水可杀灭并有效抑制细胞内新型冠状病毒复制 收起全文d
在2009年的时候，我在武汉住院。我是2009年有的幻听。当时幻听里面大家聊到，我国现在的现状还不如封建帝制时期。国家应该恢复帝制。幻听都是很夸张的，大家都是提线木偶。但是有个农村小伙病友，他在幻听里面说自己愿意当皇帝。当时我就封他当了皇帝。之后我也没加药，事情就这样过去了。 ​
昨天休息实在忍不住去了家门口的商场溜达一圈，买了几件衣服，今天就看到武汉又新增确诊和无症状……继续家里蹲吧，要不要买个空气炸锅在家造作呢 ​
来了//@茶颜悦色官方微博:#茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
『男士前核心区大面积加密修复，术后10个月效果』效果特别的不错，非常自然，宛如天生，变化太大了从一个看似像油腻大叔，变成了一个小帅哥#北京广州上海济南成都武汉深圳杭州太原西安南宁宁波长沙郑州合肥昆明青岛福州厦门沈阳南京苏州大连石家庄贵阳泉州南昌重庆乌鲁木齐植发# #成都植发医院# #植发医院# #发际线# #碧莲盛植发# #艺术种植# L济南碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
