武汉夜话 2武汉·黄鹤楼 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，、颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d
【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 2襄阳 收起全文d
#点亮·万家灯火# 2020年，对于14亿中国人来说，是一个非同寻常的一年，一个个熟悉又陌生的身影活跃在抗疫一线，一帧帧精彩的感人画面定格在瞬间，他们温暖了我们，感动了神州大地。他们是白衣天使，风雨兼程赶往武汉；他们是医务工作者，日夜守候在病床。他们用白色编织成红色的关爱，累了、困了，干冷的地板就是他们温暖的床。所谓白衣天使，只不过是一群孩子换了身衣服，学着前辈的样子和死神在抢人。 @OPPLE-欧普照明 @新周刊 收起全文d
//@兽爷:举双手同意。前提是对等要求一下，武汉的官员也不能超过45岁，大腹便便的中年油腻生物不能做官员
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安、健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者牙齿轻度拥挤。我针对对她扭转的牙齿情况设计片切方案，通过手工磨除精细控制合适的片切量，留出空间排齐牙齿。患者也很配合，现在的笑容很美观。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生很多患者朋友初次了解到我，是因为我在武汉口腔医院的工作经历，因为公立医院执业背景的背书，让大家觉得信任靠谱。我很高兴被大家认可和信任，但我也认为如果最终被大家认可主要是因为我的公立医院执业背景，是不够的。更希望最终被大家认可的，是因为我的专业技术以及门诊的优质服务，我和我的团队都很注重专业和服务上的提升，从始至终做大家信任靠谱的正畸医生和门诊武汉矫正哪里做的好？武汉做纠牙的价格？武汉怎么龅牙纠牙？武汉到哪里牙齿不齐纠牙？武汉出名的地包天纠牙医生？武汉深覆合纠牙手术大概需要多少钱？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了~
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
