#慈利跨省打击武汉远成案# 中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是显而易见！武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，把守国门的守护神对专业知识的认知难道不如慈利公安和检察院？简直贻笑大方！ 收起全文d
转发微博
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#英雄就在你我身边# 【汉阳芳草社区杜云：武汉实施最严厉的防疫管控的举措，救了更多人的命】“现在再回首看当初国家下定决心封闭离汉通道，在武汉实施最严厉的防疫管控的举措，是救了更多人的命。”13日，汉阳区龙阳街芳草社区党支部书记、居委会主任杜云告诉记者：“只要谈起武汉抗疫的成功，居民们都蛮自豪，因为他们是英雄之城的一员，正因为他们坚持宅在家中不外出，阻断了疫情传播。”#武汉抗疫代表获表彰# （记者史伟 制作范芃）  @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
「过早冒•得意早报」9.14❶武汉东湖又添一处新景观❷女超赛场与对手大打出手❸全世界第一针新冠疫苗在武汉注射❹停业整顿！湖北一景区公布处理结果❺长江上将新建一座“双层”大桥更多资讯详情点击O网页链接 ​
【央视《同心战“疫”》→ #武汉公安“战疫回忆录”# 】#抗击疫情公安在行动#
【央视《同心战“疫”》→ #武汉公安“战疫回忆录”# 】#抗击疫情公安在行动#在今天花开疫散的湖北武汉，一直坚守着这样一支队伍，他们执勤安保、疏导群众、转运患者、服务社区、发动宣传……用血肉之躯为抗击疫情筑起一道道铜墙铁壁！在全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会胜利闭幕之际，就让我们跟随武汉公安1.8万民警和1.6万辅警的视角，翻开武汉公安铁军的“战疫回忆录”！#为抗疫英雄点赞# L警民携手同行的微博视频 收起全文d
//@大庆市中级人民法院: “水下森林”你见过吗？#武汉东湖现水下森林#阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行……神秘又美丽
“水下森林”你见过吗？#武汉东湖现水下森林#阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行……神秘又美丽 L新华视点的微博视频 ​​​
【在精神坐标之城，把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 | #武汉一周#】
【在精神坐标之城，把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 | #武汉一周#】武汉这座英雄的城市，是伟大抗疫斗争的精神坐标。不论是疫情防控阻击战，还是疫后复苏重振保卫战，伟大抗疫精神在这里生动书写。国家勋章获得者钟南山、人民英雄张伯礼、张定宇、陈薇都在战疫最关键的时候奋战在武汉，受表彰的抗疫英雄群体中很多人都在武汉流过汗、拼过命。把伟大抗疫精神转化为疫后重振的力量，武汉只争朝夕，坚韧不拔，奋力夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”。O在精神坐标之城，把伟大抗疫精神转化为疫后重振强大动力 | 武汉一周（长江日报） 收起全文d
【性格测试。10扇门背后的秘密】下面10扇风格迥异的“门”中！很神奇！很准哦。每扇门背后都隐藏着一个最最真实，那一扇门最吸引你呢；你相信吗。而又未知的自己，请根据自己的喜好任性一扇门吧；随着年龄的增长我们失去了并不是一些朋友而是我们懂得了谁才是真正的朋友……#武汉天气##音乐节# 2东营·十一村 收起全文d
#当狗子成为收快递的老手#武汉9岁狗狗化身“送餐员”，每日给主人送餐，好暖心❤️#动物奇观##萌宠驾到# （转） L神一样的甜甜猫的微博视频 ​
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
2020年武汉江岸区非教育类事业单位公开招聘面试公告O网页链接面试时间：9月19日2020年武汉事业单位考试面试名单|面试公告汇总O网页链接 ​
#时政热点# 周一时政汇总，关注一下：1、今天起到17日，我国中东部自西向东将迎来大范围降雨，局地有暴雨，多地气温将创立秋后新低。2、国务院印发《关于实施金融控股公司准入管理的决定》，从注册资本，股东、实际控制人等方面对金融控股公司提出明确的准入要求。3、国家医保局、财政部等联合发布意见，提出自2021年参保年度起，全国参保信息实现互联互通、动态更新、实时查询。4、13日，由我国承建的中老铁路跨境隧道——友谊隧道安全贯通，为全线建成通车奠定了基础。5、世卫组织统计数据显示，截至北京时间12日22时，全球累计新冠肺炎确诊病例28329790例，死亡病例911877例。社会：1、近日，武汉天河机场国内客运航班数、旅客吞吐量均已恢复到去年同期水平。2、云南威信一中学食堂被曝食物变质，当地通报，网传视频为真假相参，相关部门正对食堂承包方进行调查，县教体局局长已主动辞职。3、云南瑞丽市奥星世纪（一期）小区发现1例疑似病例需要排查，自12日18时起对小区采取暂时封闭管理。4、山西寿阳一公司罐车将废弃混凝土直接排入河道，当地回应，将对涉事企业进行顶格处罚。5、国家药监局通告，标示为吉林省通化博祥药业股份有限公司等10家药品生产企业生产的20批次药品不符合规定，含部分常见药。6、我国企业自主研发的6比特超导量子计算云平台日前正式上线，全球用户可以在线体验来自中国的量子计算服务。政策：1、山东明确，支持公积金增值收益按规定用于人才住房建设筹集、运营管理和维修维护。2、海南出台意见，对公司未办理住所变更登记等38种轻微违法行为，改正后将不予处罚。3、河北衡水印发通知，对违法倾倒餐厨垃圾的个人最高可罚款10万元。 收起全文d
【#砍断手指到医院发现忘带断指# 术后手指能否存活尚未知】9月9日，湖北武汉女子不慎砍断手指，当时早高峰堵车严重，硚口交警一路护送赶到两家医院，却都处理不了。赶到第三家医院，丈夫发现断指遗忘在摊位上，妻子已呈半昏迷状态。交警风驰电掣返回摊位，将断指取来，女子完成手术。据悉，手指能否存活还未知。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
