【武汉日记｜8万患者的身体 是我们亿万人民的盾牌】3月12日，张伟丽对手将做整形手术看看新闻Knews记者在武汉同济医院光谷院区重症监护室看到，第1例ECMO脱机患者，已经在做康复操了。他的尽快康复出院，将是非常鼓舞人心的喜讯！而在微信朋友圈里， ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#李现公益正能量# lx#李现正能量偶像# 和李现一起致敬战役英雄！为逆行者点赞湖北加油，武汉加油！等待春暖花开柳叶来，疫消散，山河无恙，人间安康。@李现ing L中国电影报道的微博视频 ​​​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 武汉的樱花已经开了 一切都会好起来的#华晨宇王牌对王牌#
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
晚安#李文亮# @xiaolwl ，这个世界不能只有一种声音！#武汉加油# ​
转发微博
#武汉有一群仍忙碌工作的人#【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】白衣战士，公安干警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
“Crash and cold”是危机重重，大风大浪，寒风凛冽，生灵涂炭。让人看到了灰蒙蒙的天空，空气中漂浮的尘埃，崩裂开的大地，地球没有一丝生机，万物枯萎，所有的自然灾害都会随时出现的样子，而“Never give up”是废墟上面，从狭小缝隙钻出奋力去生长开出的脆弱花朵，像生命最后的挣扎，是黑暗也是曙光，是毁灭也象征希望与重生，很复杂，对生命的歌颂，可能我年纪再大点，理解会更深吧，一位15岁ET的理解，我关注超话太晚了，等级低，我决定发微博，写出我的感受，也希望疫情早日平息，中国加油，武汉加油。图片为内蒙古的一棵古树。#华晨宇##华晨宇神树#@华晨宇yu 收起全文d
谢谢//@倔强纯真憨人出头SU:谢谢//@snow_plumage:谢谢
【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  L人民日报的微博视频 ​
「真不是吹牛逼」、「武汉拥有全国第一个 p4 级实验室」、「如果武汉搞不定，没人搞得定」，这么说话都不会被封号，真好//@群真如月:好了好了来了来了 评论配图
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@突然出现的七尾鲸鱼宝宝://@腐格格:WTF？//@弦子与她的朋友们:接力问责声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
删帖有感 2020年3月10日，《人物》周刊发布了一篇对武汉市中心医院艾芬医生的专访。当天就被网友们在全网转发，但没过多久，这篇文章就“神秘”在全网消失了…… 删帖的力度触怒了网友们，引发了一次朋友圈... O网页链接 ​
//@有狐bot:@吐槽鬼 //@牯壮壮:我作为一个武汉人总结一下这个小饼干干了什么事：1 她是肖战粉（我分不清是唯粉还是cpf），2 自称是来武汉援助的医护人员，首医研一生，1月22日离京的。3 自称被227网暴要自杀。4 没有自杀，发出来的录取通知书是盗图的，首医称没有让学生援鄂，网警称这个人在吉林。黑头
3月12日，@小饼干要不加糖的   网友后续反馈， @Cristaltin @有狐bot @凹言凹语bot @凑齐七个风车可以召唤龙珠  提取码 : 0kch O网页链接 融雪剂227历史时刻 ​
加油武汉
可以可以！我离武汉超级近！！//@鱼干没有铺yu :淦！！我几个月前就有了这个不成熟的想法//@草帽家的张三疯yu :对//@代号吱 :拉动一座城市的GDP，我们有经验！
我觉得等疫情结束可以考虑一下去武汉开个火星演唱会，俺们天团去贡献一下GDP，到时他生活了八年的地方满城一片红，想想都很美～ ​
