转发微博
#中超联赛# 武汉卓尔vs青岛黄海入场仪式，苏州赛区其他6队队长+青岛全队球员列队欢迎武汉队球员。#中超7队代表列队欢迎武汉卓尔# L西北望看台的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
.2020年武汉医美功课​​汪福强 金国华 ，孙家明、郭能强、郭科 李爱林 曾宁、邓斐、黄立、周光瑜 杨国梁、徐建国 杨水斌 付国友​​​​
#朱一龙代言可口可乐# #畅爽好喝 让此刻更带劲# 武汉汉街有可口可乐活动，有朱一龙钥匙扣，附近的朱一龙包可以去哟@朱一龙 ​
爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们的汉阳门花园 #王凯方言唱武汉民谣##跨界歌王##王凯重回跨界歌王#@王凯kkwL得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
突然反应过来，武汉领馆废了，现在关了成都，剩下的几个领馆都是沿海岸线而建，从此茫茫中国内陆，某国再没有一个据点，赞啊！ ​
小组赛的收官之战由成都AG对阵到武汉eStar，成都AG在昨天以2-0战胜了西安WE确定了自己的八强席位，今天的比赛对于双方而言是抛开了晋级压力的一场的真正的博弈。从BP到战术，双方想必都会为后面的BO7做一些准备，让人不禁好奇他们是否会拿出一些新奇的套路或者新的战术给这场收官之战画上一个怎样的句号？#2020王者荣耀世冠#王者荣耀 收起全文d
AG超玩会#AG归蜀皆无惧# 2020王者荣耀世界冠军杯小组赛第五场成都AG超玩会 vs 武汉eStarPro2020.7.26   21:30「观夏🌌」夏空与望无际，一瞬绽开的烟火映照入眸，而未来繁复若隐，正在此中暗自铺陈展开。如此相遇，继续行走，所观所念，愿竭诚之人，有所至。#2020王者荣耀世冠# ​
【美国电视台宣扬阴谋论 称#福奇“制造”新冠病毒#】据美国有线电视新闻网（CNN）7月25日报道，美国辛克莱广播集团旗下的地方电视台于本周末开始播出宣扬新冠病毒阴谋论的节目。该阴谋论宣称，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇“制造”了新冠病毒。节目中，一个名叫朱迪·米科维茨的“科学家”称，是福奇“制造”了新冠病毒，并将原始病毒株送去了中国武汉。米科维茨曾是一名科学家，后因学术造假和学术不端而失信。但她坚持不承认自己有错，并因自己的问题研究得到了“反疫苗”的阴谋论分子的认可和吹捧，加入了这群“伪科学”人群，成为了一名“反疫苗分子”。她还曾在几个月前一个名为“Plandemic”的纪录片中出镜，在这部炒作新冠疫情阴谋论的影片中提出了多项骇人听闻的指控，如声称新冠病毒是实验室制造的，背后涉及微软公司创始人比尔·盖茨等人的阴谋，以及口罩会“激活”病毒并使人患病等。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
