【#秋雨挡不住武汉人游玩热情# 游客接待量超去年同期】国庆黄金周进入第三天，全省大部分地区出现降雨，景区接待同时提升服务质量，确保游客体验度不降。根据省文化和旅游厅统计，10月3日，纳入全省假日旅游监测的30家重点景区共接待游客27.25万人次，其中旅行社组团人数11.3万人次，实现综合收入2712万元。按可比口径，接待人次恢复到接近去年同期水平、综合收入恢复到去年同期的83.56%。自8月8日“与爱同行 惠游湖北”活动启动以来，全省共接待游客1924.4万人次，外省游客440.3万人，组接团游客459.4万人次，超去年同期约178.8万人次（以56天计），是去年同期的163.71%。（湖北日报）O网页链接 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#以后我儿子要叫张家界！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#】33岁的武汉市是山东小伙，身份证上的名字就是武汉市，这个名字是他父亲在33年前为他“注册”的。去年3月份，他给刚出生的小儿子起名武昌。疫情期间，他曾录制视频祝贺武汉解封。长假第三天，他驱车近900公里从山东到武汉。“看到街上到处都是我的名字，感觉像回了家…”L湖北日报的微博视频 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#我叫武汉大学？ ​
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉# “这位同志，我让你填姓名，不是让填籍贯，你姓名里填成籍贯了”
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
仿佛做了场噩梦，感谢所有人。 包括逝去的人们。
【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！ L人民日报的微博视频 收起全文d
#名叫武汉市的小伙带儿子武昌来武汉#笑死哈哈哈哈哈哈我的姓就不好玩谐音梗 ​
#海昌武汉极地海洋世界# Fall in love  @Jay颖果 2武汉 ​
#武汉开小灶体验馆# xz#肖战为你开小灶# 嗷嗷  我来了我来了 2武汉·光谷K11艺术购物中心 ​
