18：00#江苏高速路况#事故信息：G4221沪武高速无锡段，上海往武汉方向，距离华西出口2公里，发生一起事故，现场占用第1车道，事故后方车流量大，通行非常缓慢。另外，沪武高速南京段，上海往武汉方向，过禄口南出口2公里，由于事故，现场占用第3车道和应急车道，现场也是出现了车辆排队的情况。缓行路段：过江通道中的苏通大桥，苏州往南通方向，车流量大，从南主线到南引桥附近，出现了间断性的车多缓行。往苏州方向，也是由于车多，北主线附近，车辆走走停停。G2京沪高速淮安段的楚州枢纽，上海往北京方向转G1516盐洛高速往徐州方向的匝道，受到施工影响，暂时封闭，无法通行，请有需要的车友们注意提前规划行车路线。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉一还建房客厅地面开裂两年# 居民盼尽快维修】2010年，谢女士分到盘龙城许庙还建房小区4楼的一套房子。2018年9月底，她准备重新装修时，发现客厅地面出现了裂纹，四角都明显下沉。谢女士多次找到开发商协商，可房屋迟迟没有维修，且地面下沉越来越明显。对此，武汉市盘龙城管委会的工作人员表示，通过第三方鉴定，客厅下沉是因为开发商做客厅时，现浇没有做好。他们联系了设计院，重新进行了设计，准备从楼下住户家用钢板对客厅天花板进行加固。现在已经和三楼住户经签订了协议，将督促开发商在11月10日之前开工，尽快修复好下沉的地面。（湖北经视记者 雷雪 盛明） 收起全文d
武汉一女乘客车速60迈突然跳车，已被急救车送走救治🙏#一线微观# L山东高速交警的微博视频 ​​​
【 正能量！ #武汉青山八旬老人购物疑被坑# ，民警介入追回养老金】#保健品# #湖北暖警# L湖北新闻的微博视频 ​
【 优秀师资来啦！对口援助！ #武汉探索学校委托管理新模式#】  L湖北新闻的微博视频 ​
武汉 , 您不会忘了他，对吧？ ​
【#武汉一女乘客车速60码跳车#，出租车主：全程无交流】#女子乘坐出租车途中跳车#11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。该出租车车主介绍，该乘客上车后，途中无任何交流，让司机加速后跳车。事发后，乘客已被急救车送走。L澎湃新闻的微博视频 ​
谁遇事，总有个憋在心里说不去、生闷气的时候。可是，一位武汉25岁姑娘却因为这个习惯，乳房竟长了9个肿瘤！据楚天都市报报道，武汉25岁姑娘刘佳（化名）有一天摸到自己乳房有肿块，一个“硬物”，绿豆大小，不痛不痒。半年后，她觉得左胸时不时有针刺般的刺痛感，想到自己摸到的“小肿块”，来到武汉市妇幼保健院乳腺外科就诊。到医院检查后，发现自己不仅患有乳腺增生，双侧乳房还有9个肿瘤，最大直径接近2厘米。年纪轻轻... O网页链接 收起全文d
武汉欢迎你！静等@歌手李健 评论配图
#中国好声音#争霸赛如火如荼，战况愈演愈烈，看的典典子超级紧张鸭~@锋味 @歌手李健 @李宇春 @李荣浩 四位导师的学员谁又能挺进【全国七强】？今晚21:00典典子在浙江卫视与你一起蹲守结果~看到这里的，就一定要告诉你福利❗️想直击总决赛现场吗？典典子求来了门票，听说几位导师肯定会去呦评论区说说你最想见谁？典典子11月9日抽2位小伙伴送门票~总决赛时间：11月20日 地点：武汉体育中心（聪明的小朋友还会去b站、小红书玩玩，这里抽不中，名额更多的地方肯定可[Onlooker]） O抽奖详情 收起全文d
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
投稿：广州双眼皮哪里好？转眼间已经过去两个月啦，都快忘了自己还做过眼部多项，平时化点淡妆就完全看不出来手术痕迹了，再也不用贴双眼皮贴了，日常化妆也省事了好多#广州双眼皮#双眼皮的术后护理事项有哪些？眼睑松弛怎么改善？提眉和切眉的区别有什么？都可以问恋姐 ​
害，之前武汉刚解禁他们也是说解禁了为什么大家还全副武装出门，这思维嘛反正说不通的。后来平稳了他们就报大陆室外party室内夜店聚集。你就？日媒也是埋头骆驼敢不敢报导我们可以连夜给上千万人测核酸。//@estampie:为了不把病毒带进来？？？我下巴掉了，艹
中国体操队全身防护服来日本参加世界级体操大赛。日本人评论👉O网页链接笑疯🐸自欺欺人的日本媒体这样报道：“中国队到达了机场，为了不把病毒带进来，进行了安全的对策，全套防护防护服加口罩。”平时天天造谣中国隐瞒疫情，数字造假。为了不自己打自己的脸，只能装瞎报道了。#日本观光##日本旅行##日本##日剧中颜艺演技# L日本傻事的微博视频 收起全文d
