武汉eStarPro拿下第一局！娜可露露越塔击杀孙膑，拿到一血！Cat表现亮眼，不知火舞寻找机会，下路团灭对手，中路打团打出二换四！在最后一波团战中，武汉eStarPro团灭对手，带走南京Hero久竞，先下一城！#eStar Hero# #2020KPL秋季赛# ​​​​
【#武汉街头新设限时停车位# 再也不用担心被贴罚单了】10月底，市民建议，武汉的街头路边能否划一些限时停靠的“绿色停车位”，满足市民临时停车上厕所、买药、买菜、接送孩子上学等临时停车需求？近日，交管部门在21处公厕附近的马路边施划了48个限时停车泊位，下一步，还将结合道路现状条件进行推广，不同区域限停时长不同，请广大驾驶员根据标志标牌设置的限时时长停车。L长江日报的微博视频（长江日报）2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
『每经17点丨山东泗水、西安阎良区发现进口冷冻产品外包装核酸检测阳性；网传留汉大学生安居房取消？武汉官方辟谣 | 每日经济新闻』O每经17点丨山东泗水、西安阎良区发现进口冷冻产品外包装核酸检测阳性；网传留汉大学生安居房取消？武汉官方辟谣 ​
KPL#eStar Hero#武汉eStarPro 1：0南京Hero久竞！开局南京Hero久竞主动入侵，抢下红buff！尘夏拿出边惩猪八戒，不断骚扰！Cat的不知火舞和赵云蹲草击杀无畏的娜可露露，打出零换五，团灭对手！最后不知火舞肉身开团，开到核心，全员节奏起飞，抢下第一局！  ​
武汉双眼皮的医生求推荐
宁波擅长做小翘鼻的医院医生：宁波静港：祝海新、林忠泵，宁波薇琳：张广巍，宁波珈禾：费安军、张智棋、席承进技术怎么样？有没有失败案例？宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊、刘建胜，宁波艺星：肖庆华、王昊 ，宁波唯格：刘星宇做鼻子好不好？擅长什么风格？宁波江北尚丽：王忠做鼻子怎么样医生技术怎么样？有没有失败案例？效果好不好？真实案例和其他医院医生的一手案例，资料等可问娇妹儿或者填写评论区医院医生自助查询系统 收起全文d
白衣战士逆流行,奔走抗疫第一名#第二天感触:今年的疫情让我们都认识钟南山爷爷，84岁的高龄，为我们奋斗在前线。今天所学的内容是钟院士在疫情战役打响时，短短的72小时内，钟院士的72小时，不出所料，他来到了重灾区的武汉，听完报告马上去开会，一个接一个的行程，没有休息时间没有喊累没有放弃，直到半夜才和衣而睡，第二天又早早起床奔赴另一个地方，采访时他说:为国为民，我都是愿意的，中国一定要齐心协力共抗疫情！多少感人事迹出现，这一刻我们应该为自己是中国人感到幸福和骄傲，正是因为有了那些无私奉献的“他们”，才有了我们的现在！ 收起全文d
这是我第五次去江西三僚村，那里的杨公祠有上千年的历史。杨公是唐末的国师，后定居三僚，杨公老庙里供着杨公和曾公的像，加持很大。到时候给武汉的刘老师带点杨公的加持品，你要是给钱就算了，那我就不带了啊。[呲牙][呲牙][呲牙]#三僚村##风水# 2武汉 ​
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro vs 南京Hero久竞】第二局#eStar Hero#完美配合！Cat墨子控制多人，配合梓墨猪八戒回身一拉，带走公孙离！ L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​
#武汉##武汉探店#  浮·FLOATINGCOFFEE一个人的好天气 ​
LESBIAN坐标武汉，喜欢拍照的文艺girl一枚，性格偏温柔一点，有一点小憨憨，长相好看（自信），休息天喜欢到处闲逛拍照吃东西，比较能吃辣，超爱火锅，没什么事是一顿火锅解决不了的嘿嘿。喜欢温柔/可爱的漂亮女孩子，想认识跟自己性格、爱好都能合得来的女孩子，不一定谈恋爱，平时一起玩、拍照之类的都可以。#百合圈交友中心# 收起全文d
武汉租房螃蟹岬、小龟山地铁旁、大阳台、二楼全女生1200元、四房两卫的好房子 2武汉 ​
天呐！武汉的马路边边好难7😭 ​
文清堂易学文化这是我第五次去江西三僚村，那里的杨公祠有上千年的历史。杨公是唐末的国师，后定居三僚，杨公老庙里供着杨公和曾公的像，加持很大。到时候给武汉的刘老师带点杨公的加持品，你要是给钱就算了，那我就不带了啊。[呲牙][呲牙][呲牙] 2武汉 ​
