【涉事企业回应“武汉抗疫护士夫妻看演出身亡”：2人被解除劳动关系】2020年9月6日晚，武汉万达德贡演艺有限公司所属的汉秀剧场在慰问演出中发生一起事故，造成2名观众不幸遇难。事故发生后，万达文旅项目管理公司在政府有关部门的指导下，全力配合做好事故善后工作，目前已与遇难者家属就赔偿事宜达成一致，遇难者善后工作已处理完毕。因事故决定免去武汉万达德贡演艺有限公司邓伟的总经理职务，解除劳动关系；免去武汉万达德贡演艺有限公司邓武林营运专员职务，解除劳动关系。O涉事企业回应“武汉抗疫护士夫妻看演出身亡”：2人被解除劳动关系 收起全文d
#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！                                          “我是来请战的”“医生的职责，是救死扶伤；军人的使命，是保家卫国。”很多片段采用了原素材，主要讲的是和医院有关的故事。武汉的冬天，很潮，很冷，为了和生命赛跑，无数的人颠倒日夜才换来了中国奇迹。很高兴我们最终一起挺过了这个“难忘”的新年。致敬最美逆行者 O最美逆行者，向英雄致敬！ 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
通过贵州公交坠湖这一事件来看，希望我们的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，不要官官相护，也不要互相勾结，要深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，少数有直接权利的官员官官相护，比如像湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个官司从上访到现在依法维权十年了，还未得到解决，这106户是被违法强拆的，是有冤屈的，我们也是弱势群体，但我们不是弱智，虽然法院一味压制我们，一味拖延我们，以什么民告官，你是告不进的，来敷衍我们，试问一下，一个公交司机来这样报复社会，造成这么惨痛的教训，我只能保证我是会依法维权，也不提倡其他人危害社会，那我也不能保证这上百号人的群体每一个人不报复社会呀？如果是那样，那后果真的是不堪设想，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ 收起全文d
如今的广州对强拆很慎重，所以出现了“桥中楼”的网红故事。这种慎重来源于之前的媒体对于被拆迁人的依法维权和杨箕村李洁娥的纵身一跳的关注而唤醒了法律人的良知。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 盼高院能公平公正！北京王才亮律师20200819博文 收起全文d
转发微博
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#  L沸点视频的微博视频 http://mapi/001N9Ovwly1giuhj1vw2wj60ox0cggmt02 收起全文d
#武汉汉秀剧场公司总经理被免职#【武汉护士夫妻观看慰问演出身亡 涉事公司回应：总经理免职】#涉事企业回应汉秀剧场演出事故# 9月18日，汉秀剧场发布关于演出事故的声明。2020年9月6日晚，武汉万达德贡演艺有限公司所属的汉秀剧场在慰问演出中发生一起事故，造成2名观众不幸遇难。事故发生后，万达文旅项目管理公司在政府有关部门的指导下，全力配合做好事故善后工作，目前已与遇难者家属就赔偿事宜达成一致，遇难者善后工作已处理完毕。在此，特向遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属表示深切慰问。此次汉秀剧场事故原因及责任主体认定，事故调查组正组织专家组做进一步调查，我们将根据最终调查报告作出相应处理。汉秀剧场将全面彻底整改，严格落实各项安全措施，杜绝此类事故再次发生。因事故决定免去武汉万达德贡演艺有限公司邓伟的总经理职务，解除劳动关系；免去武汉万达德贡演艺有限公司邓武林营运专员职务，解除劳动关系。 O网页链接 L红星视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
发布了头条文章：《给武汉捐款2000万，百亿身家无人继承，中国又一女富豪浮出水面》 O给武汉捐款2000万，百亿身家无人继承，中国又一女富豪浮出水面 ​
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年10月前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年10月前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
#血管之歌# 好听！医护版《没有什么不同》。听着歌，就把血管疾病全搞清楚了~ 2武汉·武汉大学人民医院 L武汉大学人民医院的微博视频 ​
#带着微博去旅行##武汉现有确诊病例降至万人以下# ​
【抗疫护士与丈夫看慰问演出身亡，涉事剧场移动座椅无防护措施】#武汉涉事剧场移动座椅无防护措施#近日，武汉同济医院护士与丈夫在剧场看慰问演出，双双身亡。事发当天观看另一场次演出的医护及多位观众称，剧场未见安全提醒，座椅也没有安全防护措施。该剧场采用可旋转70度，升降6米多的座椅↓
【抗疫护士与丈夫看慰问演出身亡，涉事剧场移动座椅无防护措施】#武汉涉事剧场移动座椅无防护措施#近日，武汉同济医院护士与丈夫在剧场看慰问演出，双双身亡。事发当天观看另一场次演出的医护及多位观众称，剧场未见安全提醒，座椅也没有安全防护措施。该剧场采用可旋转70度，升降6米多的座椅。据涉事企业万达文旅项目管理公司通报，此次汉秀剧场事故原因及责任主体认定，事故调查组正组织专家组做进一步调查。汉秀剧场将全面彻底整改，严格落实各项安全措施，杜绝此类事故再次发生。（素材来源：网络）O抗疫护士与丈夫看慰问演出身亡，涉事剧场移动座椅无防护措施 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
