//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#中超联赛# 石家庄永昌降级！埃弗拉梅开二度武汉卓尔2-1石家庄永昌险胜，附加赛战绿城    北京时间11月11日15:30，中超第20轮保级大战次回合，石家庄永昌对阵武汉卓尔，首回合两队0-0战平，两回合负者将直接降级。上半场巴普蒂斯唐头球击中横梁，埃弗拉抓住对方门将失误爆射破门，廖承坚伤退；下半场陈蒲助攻马修斯扳平，埃弗拉打进绝杀球。最终，武汉卓尔两回合总分2-1击败石家庄永昌，石家庄永昌直接降级，武汉卓尔将与杭州绿城将进行两回合升降级附加赛，比赛将在11月18日、22日在苏州赛区进行。 收起全文d
经过了武汉天河机场，汉口火车站，还有武汉人流量最大的地铁2号线真的真的伤不起了，境外输入何时是个头住在汉口火车站旁边真是害怕了……
【#湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性#】据@潜江发布 ，11月10日，潜江市发现一例境外返潜人员核酸检测结果呈阳性。#潜江通报一境外返潜人员核酸阳性详情#↓↓ ​
cv羊仔开售的猝不及防，普票就普票吧，湖北武汉的有约吗 ​
去年武汉出差，惊心动魄，茫茫然居然快一年了，就是再平凡的地方只要有聊的来的朋友都是最好的地方呢！业绩村大佬久仰久仰。@被遗忘的刀仔 L阿拉小艾的微博视频 ​
#朱一龙路易威登# 🌺 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美# 在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。#武汉整牙# @爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
龙魂电竞-王者荣耀KPL赛事，武汉ESTAR VS 佛山GK（视频）王者荣耀KPL赛事即将来到了季后赛，而今天有场重要比赛，就是武汉eStar对上佛山GK；佛山GK更是至终结了成都AG超玩会的9连胜，状态逐渐拉满。#龙魂电竞# #longhun77# #KPL联赛# #王者荣耀# L龙魂电竞的微博视频 ​
//@甜味男子翰:没记错的话是当年的武汉场再看还是心动💗永远期待李汶翰的下一次舞台@UNIQ-李汶翰
#李汶翰卡宾潮流制燥代言人# 回顾舞台《蹦吧》丨@UNIQ-李汶翰 i舞台在哪里举起你们的双手期待歌手、演员#李汶翰# 带来更多作品L浩瀚宇宙·李汶翰的微博视频 ​
【绝杀！关键先生埃弗拉，武汉卓尔2比1永昌，留住最后悬念……】11月11日15时30分，2020赛季#中超#联赛第2阶段保级组生死之战，#武汉卓尔#石家庄永昌第二回合比赛进行，埃弗拉完美的发挥，两个金子进球，全场比赛2比1战胜对手，帮助武汉卓尔队留住了留在中超的一丝悬念，石家庄永昌则遗憾的降级。武汉卓尔队将与中甲浙江绿城进行升降级附加赛。#体育迷失恋33天#发布了头条文章：《绝杀！关键先生埃弗拉，武汉卓尔2比1永昌，留住最后悬念……》  O绝杀！关键先生埃弗拉，武汉卓尔2比1永昌，留住最后悬念…… 收起全文d
