#武汉彩虹#许个愿吧，想中奖啊！  ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#白岩松评女孩踹母亲事件#】近日，武汉地铁内，一女孩疑因坐错车踢踹母亲。许多网友认为，这位母亲自身也该接受教育。#白岩松说不是当了父母就天然是合格父母#，父母是需要终身学习的大行当。“在孩子成长过程中，父母所承担的责任，起码51%控股。先改变自己吧，否则熊孩子会越来越多。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@刘春:回复@古代文化常识:有种你在疫情最严重的2月份也去武汉的隔离点“沽名钓誉”50天？//@古代文化常识:好，个P难道这不是在宣扬沽名钓誉投机革命吗？//@刘春:这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了:转发微博//@刘春:这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了:转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉老兵赴西安感谢援鄂医护#：谢谢你们为我拼过命】
【#武汉老兵赴西安感谢援鄂医护#：谢谢你们为我拼过命】10月14日，陕西西安。曾感染新冠肺炎的陈先生从武汉开车来西安，专程看望救治过他的医护，和他们逐一拥抱。陈先生称自己是老兵，临走时，他敬礼致谢白衣战士。（素材来源：相关人士）O武汉老兵赴西安感谢援鄂医护：谢谢你们为我拼过命 L澎湃新闻的微博视频 ​
#武汉生活# 投资38亿的万达电影乐园，现在荒废成这样 2武汉·万达电影乐园 L呦呦鹿鸣记的微博视频 ​
#武汉体育学院67岁生日快乐# 感谢@武昌首义学院 的祝福！愿两校友谊长存！
#武汉体育学院67岁生日快乐#沧海横流，斗转星移筚路蓝缕走来，武体人乘风破浪东湖水畔，珞喻路旁六十七年披荆斩棘，六十七年光辉岁月终造就属于武体的璀璨辉煌@武昌首义学院   遥祝  @武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，友谊长存！ ​
【燃气管道破裂十分危险，如果在公共场所发生管道燃气泄漏我们该怎么办？】今天上午9点左右，武汉市武昌区友谊大道和秦臻路交汇路口一座中石化加油站旁的施工地燃起熊熊大火。据初步了解，起火原因为地下天然气管道发生破裂。遇到同类突发事件，我们该如何应对？戳图看看↓↓希望用不到，但一定要知道！（图片来源：掌上911） 收起全文d
预计……规划年产能30万辆；【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日；该引擎升功率为82kW/L。今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎，从湖北省发改委内部人士获悉！未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎…… 2扬州·江苏石油勘探局地球物理勘探处 ​
#厦门身边事# 【轨迹公布！厦门新增境外输入无症状感染者1例！中疾控发布重大发现】17日厦门新增境外输入无症状感染者1例一、境外输入疫情　　10月17日0—24时，厦门市报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增境外输入无症状感染者1例（阿根廷）。境外输入无症状感染者：李某，男，19岁，广西籍，阿根廷工作。经荷兰转乘航班MF8002回国，北京时间10月12日抵厦。入境时无发热等呼吸道症状，机场核酸采样后，由专用车辆转送至定点酒店隔离医学观察。入境核酸检测阴性，血清总抗体阳性，16日核酸检测结果阳性。结合流行病学史、临床症状、影像学表现和实验室检测结果，诊断其为新冠肺炎无症状感染者，由市定点医院隔离观察。其同航班旅客均已落实隔离医学观察措施。    截至10月17日24时，厦门市累计报告境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例61例（英国6例，菲律宾19例，美国9例，阿联酋1例，爱尔兰1例，荷兰2例，马来西亚1例，赞比亚2例，印度2例，俄罗斯4例，阿根廷1例，尼日利亚10例，阿联酋1例，外籍2例）。    境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察23例。    已治愈出院病例55例，目前住院病例6例；无死亡病例。    现有报告境外输入新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。二、本地疫情　　10月17日0—24时，厦门市报告新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，报告新增本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，报告新增省外输入无症状感染者0例。　　截至10月17日24时，厦门市累计报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。　　累计治愈出院病例35例，无死亡病例。　　现有报告本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例；无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察0例。 收起全文d
武汉站的不够高吗？为什么没有//@特特酱:？这是杭州第一家萨利亚还是怎么回事？//@沈眉庄日记:我还没吃过价格真的很诱人//@里見_:全世界都穷//@阿类cutecool:@抖抖蛙 牛逼//@不热山丘:？//@NeosongS:？？？//@鷺__:？//@UX油爱科思:2020大家都不容易…但请不要抢萨莉亚
猜猜这什么排队 是你麻痹杭州萨莉亚 ​
