//@悬壶问茶:海鲜是哪国进口的？看来武汉也是同样的问题。//@花痴范儿慕李:冷藏食品先不要吃了，严防严控啊！
【#山东暂停散货船载运进口冷链食品装卸#，#山东冷链物流人员每14天1次核酸检测#】青岛市通报青岛港大港公司在定期例行检测时发现2例无症状感染者之后，山东港口暂停散货船载运的进口冷链食品装卸作业，鼓励货主“散改集”。对直接从事冷链物流的从业人员做到相对固定、备案管理，每14天进行1次核酸检测。散装货物作业结束后，隔离14天并进行核酸检测。进一步强化提前预控、联防联控、职工个人防护和核酸检测，对登临国际航行船舶作业的人员“应检尽检”，每14天1次检测，对高风险人员7天1次检测。O网页链接 收起全文d
武汉应该是我年后出差的城市当中唯一一个不用扫码，不用出示行程轨迹的城市。 2武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
画的好棒#肖战为你开小灶# #肖战粉丝多才多艺# //@姐姐追剧中:有才，有爱#肖战粉丝多才多艺# #肖战为你开小灶# //@是河马姐姐:这是武汉元素的手绘墙，色调好暖，拍的也很美，给画手虾虾打call～
肖战完美的1day！画完了手绘墙，吃了饭，分享了周边！很久都没有画色彩，真的久违的感觉，熟悉又陌生！紧张又兴奋！自从粉了肖战，就一直想把画画捡起来，感谢@IN小时光面馆 @开小灶官方微博 这次机会！@X玖少年团肖战DAYTOY 要和肖战一起更加努力呀！#武汉开小灶体验馆# xz#肖战为你开小灶# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#十九届中央第六轮巡视#将对32个地方和单位党组织开展常规巡视】经党中央批准，十九届中央第六轮巡视将对北京市、天津市、内蒙古自治区、吉林省、上海市、浙江省、安徽省、江西省、湖北省、广西壮族自治区、重庆市、云南省、西藏自治区、陕西省、甘肃省、青海省、新疆维吾尔自治区、新疆生产建设兵团、全国人大常委会机关、全国政协机关、公安部、财政部、水利部、农业农村部、国家卫生健康委员会、审计署、国家医疗保障局、国家移民管理局、国家中医药管理局、中国农业科学院、中国国际贸易促进委员会、中国残疾人联合会等32个地方、单位党组织开展常规巡视。根据《中国共产党巡视工作条例》规定，对第六轮巡视涉及的长春、杭州、宁波、武汉、西安等5个副省级城市党委和人大常委会、政府、政协党组主要负责人，一并纳入巡视范围。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
#晚安##晚安心语超话#  ​周未，武汉汉街，今晚夜色辉煌……晚安！#武汉生活##晚安心语# L鲁艺兵的微博视频 ​
#武汉身边事#【#武汉# 武大开学典礼致敬医护！武大校友为援鄂医护子女每人资助1万元】9月26日，@武汉大学 举行2020级本科新生开学典礼。为感谢湖北省和援鄂医疗队一线医护人员为湖北疫情防治所作出的努力和牺牲，校友周旭洲、曾文涛等倡议并捐资设立了珞珈爱医基金，对2020年通过高考录取的投身湖北省疫情防治一线的湖北和援鄂医护人员子女，给予每人10000元的关爱资助。 L长江日报的微博视频 收起全文d
震撼人心!
【震撼！#武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬抗疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
#今日份开心# 🥳新到的小手夹夹可太可爱了同事从武汉带回来的小蛋糕可爱又好吃😋是柠檬味哒，貌似还有柠檬颗粒？ ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄】近日，湖北武汉，华中农大级新生军训结业典礼上，名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！ ​
