【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！http://t.cn/A6Uo8W2q 收起全文d
【重逢时瞬间泪目，#火神山医生一眼认出康复患者#】“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！（央视新闻）#31省区市新增49例确诊#http://t.cn/A6Uo8W2q 收起全文d
武汉的朋友可以参加哦
8月10日起，@统一茶裏王 邀你21天品回甘好茶在武汉市100家中百罗森购买指定盒饭沙拉，免费领取张若昀同款420ml茶里王无糖茶一瓶活动期间累计打卡10天，带话题#王者挑战DIY#拍照上传罗森活动购物小票并@笑饮江湖之up，有机会畅饮茶里王一年（10位*365瓶）还可参与用茶里王混调，赢大牌四色眼影盘！品不添加的茶里王，下午工作自然回甘远离杂念添加，凭借纯粹实力，成就更专业的你！ 收起全文d
【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！（来源：央视新闻）http://t.cn/A6Uo8W2q 收起全文d
【初步预计，#武汉江段7日将退出警戒水位#】受三峡水库减小下泄流量和两湖水系来水减少的影响，长江中下游干流各个控制站水位加快消退。初步预计，长江中下游干流监利以下江段未来10天将陆续退出警戒水位。（来源：新华社客户端）O初步预计，武汉江段7日将退出警戒水位 ​
#一起劳动吧#！【#亲历武汉封城的剧组复工#】滞留武汉停工2个多月，如今，#电视剧红房子#复工开拍啦🎉作为武汉首个复工的剧组，剧组同仁表示：一家人，就是要整整齐齐的！这不，@唐曾 带着一大家子都来了！就连“前女友”@吕一 都在！好期待这部新戏啊，时刻蹲守@唐曾官方影迷粉丝团 @吕一影迷互联之家 LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
湖北见，武汉见！
【你好，湖北！#这个夏天我们好好拥抱#】上个冬天，我们封一座城，守一国人。在日夜的牵挂里，无数国人与武汉、与湖北许下相见之约。这个夏天，荆楚大地准备好了。全省A级景区对全国游客免门票，她张开怀抱，等待与你相拥。#湖北让我好好看看你#↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​
驾车线路，从 湖北省武汉市江夏区金竹路特1号 到 汉川市合兴彩色包装有限公司,全程63.7公里,大约需要1小时32分钟,打车约167元  详见：O网页链接 #高德地图#  ​
#武汉开城# 飞翔的鸽子……蓝天白云漫漫消失，汉口CBD中心“排气管”里总有惊喜喷出😎 ……………………2020.8.8B&W FILM FOMAPAN 400 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#点赞最美武汉#共同努力为创建和谐、文明社区贡献出自己的一份力量。
#创建全国文明城市# #武昌城事# 【打好全国文明复检攻坚战 ，秦园路社区组织下沉党员干部清理老旧小区】秦园路社区吹响全国文明复检集结号，借力省直、市直、区级等单位在职党员报到政策，将报名参加此次义务劳动的下沉干部和辖区志愿者进行小区认领和工作分配，让下沉干部走进社区，和社区工作者、辖区老党员、志愿者一道清理“牛皮癣”、清扫卫生死角和清除楼道杂物，打好“创建全国文明城市”复检攻坚战。8月7日当天，下沉干部、志愿者们带上铲刀、小板刷、清洁球、抹布、腻子膏等工具。按照小区认领工作：有的清理楼顶杂物，有的清理楼道杂物、有的清理共享单车、有的清理楼道，对社区居民楼楼道墙面及电表箱、灭火器箱上的小广告进行清理，大家互相合作，有的用扫帚扫地上的垃圾；有的用手一点一点撕张贴牢固、不易清理的小广告。社区志愿者在清理过程中，还向过往群众和辖区居民宣传文明创建应知应会知识，齐心协力、共同动手来整治这些城市不文明现象。结束后，大家都汗水湿透衣背，但大家都很高兴，用自己的辛勤劳动换来了社区的洁净和社区居民赞许的目光，大家纷纷表示将共同努力为创建和谐、文明社区贡献出自己的一份力量。 收起全文d
#重庆家教##大学生家教#重庆部分家教学员，有需要私哟学员信息订单编号：cqz1525       补习年级：初二补习科目：数学补习时间：现在开始，每天上午或者下午，每次两个小时，补习到8.9号，8.20号继续补习，补习时长15～20次课补习价格：60.0元/小时学员要求：要求女老师，耐心负责，不迟到，不早退，初中数学家教经验丰富优先学员详情：男，初二升初三，基础较为薄弱，复习巩固为主补习地址：江北区石马河宏帆路凤凰湾八期22幢3楼学员信息订单编号：cqb1025       补习年级：二年级补习科目：语数外补习时间：暑假辅导，现在开始每天上午辅导，一共补习10~15次，每次3个小时补习价格：50.0元/小时学员要求：男女不限（女老师优先），耐心负责，不迟到，不早退，小学语数外家教经验丰富的优先学员详情：女（一对二，一年级/二年级，作业辅导+课程巩固，新课衔接）补习地址：綦江横山观云庄北苑学员信息订单编号：cqz1535        补习年级：六年级补习科目：英语补习时间：现在开始，每天上午补习2个小时，8.17号~8.25号下午或晚上补习，26号及以后上午补习，补习时长15~20次课补习价格：75.0元/小时学员要求：男女不限，重大，重师，西大，川外（其他学校不考虑），英语过六级，耐心负责，不迟到，不早退，初中英语家教经验丰富的优先学员详情：男，小升初，学习能力强，但是有点皮补习地址：九龙坡区石新路33号或者沙坪坝世源大厦A座（妇幼保健院旁）学员信息订单编号：cqm1276         补习年级：三年级补习科目：画画补习时间：现在开始，每天上午十点 开始，每次两个小时。补习时长10次课补习价格：60.0元/小时学员要求：要求女老师，耐心负责，不迟到，不早退，从小学习这方面且有一定的家教经验的学员详情：女，教孩子画画，小学的基础画画补习地址：南岸区丹龙路东园亲亲里5栋学员信息订单编号：cqm1275        补习年级：一年级补习科目：语数外补习时间：现在开始，每天上午或者下午，每次补习2个小时，补习时长15~20次课补习价格：50.0元/小时学员要求：男女不限，耐心负责，语言表达能力强，思维敏捷，不迟到不早退，小学语文数学家教经验丰富优先学员详情：男，一升二年级，作业辅导+复习巩固补习地址：大渡口区晋愉盛世融城C区7栋学员信息订单编号：cqmv1269      补习年级：初二补习科目：语文补习时间：现在开始，每天上午或下午一点开始，每次两个小时，补习时长15次课补习价格：60.0元/小时学员要求：男女不限，希望老师多点耐心，不迟到，不早退，初中语文家教经验丰富的老师优先学员详情：女，初二升初三，基础较为薄弱，主要复习巩固+查漏补缺初一初二的知识复补习地址：大渡口区盛世融城A区4栋学员信息订单编号：cqz1536     补习年级：六年级补习科目：语数外补习时间：现在开始，每天下午一点左右开始，每次两个小时，补习时长15次课左右补习价格：60.0元/小时学员要求：要求女老师，师范学校优先，英语好，耐心负责，善于沟通，不迟到，不早退，小学语数外家教经验丰富的老师优先学员详情：男，主要语文和英语的小升初衔接，顺带数学补习地址：重庆渝北区龙溪街道花卉园重庆 、成都、昆明 、合肥、 南京、上海、长沙、 南宁 ，兰州 、武汉 、贵阳各个区域家教（小学、初中、高中）都可挑选 收起全文d
【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！ http://t.cn/A6Uo8W2q http://t.cn/A6Uo8W2q 收起全文d
