王凯#王凯宋运辉##王凯夏远##王凯宋仁宗##王凯捐助呼吸机##王凯为家乡武汉捐款200万##正能量演员王凯##陪王凯细水长流#  凯凯，工作顺利哦！一路走来，无论顺境还是逆境，努力做好自己，用作品感动观众，用行动传递正能量，把温暖带给大家。 微笑挂在嘴边，自信扬在脸上，梦想藏在心里，行动落于脚下！满满的正能量！大狮子，愿你永远年轻，永远快乐！@王凯kkw  收起全文d
1983年1月9日 (农历冬月廿六)，我国战国时期的大型编钟复制成功。1983年1月9日，曾侯乙墓编钟的复制品在武汉通过誉定。现在，用曾侯乙墓编钟的复制品演奏的古代乐曲，作为一个新节目，吸引了无数音乐爱好者，引起了国内外人士广泛的兴趣。 2常州·前墅蒋家村 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
在人间| 被困武汉60多天，终于等来可以离开的日子 O在人间| 被困武汉60多天，终于等来可以离开的日子 ​
【武汉加油征稿作品展】武汉加油，中国加油 O网页链接 ​
方方日记不是所有人都爱读。我身边的人，甚至以“无耻文人”，以“那货”、以“带路党”等恶语相对，之所以如此，必是某些地方被触怒了。平时都很好相处，不知道为什么会被方方日记变形。我更把方方日记看做是口述实录，就是一个人观感实实在在的表述，没有使命感，也不刻意描绘。这样的表述，大疫之中的武汉人，每个人都有一本。作为阅读人，真的没有必要把自己当成编辑，当成主编，当成主管宣传的领导，要求口述者按照自己的喜好去修正。世界是多元的，个人改变不了多元。既然如此，爱读就读，不爱读就不读，真的非常简单。转发方方《武汉封城日记》六十天，这算是一个结语。『二湘：方方日记编辑手记--美好的仗已经打完，有公义的冠冕为她留存』O二湘：方方日记编辑手记--美好的仗已经打完，有公义的冠冕为她留存 收起全文d
上联：买车一时爽下联：买后悔断肠横批：修无止境马自达阿特兹武汉加油 ​N号房付费会员中有人气艺人 ​
今天接到妈妈的电话，她已经泣不成声，她接连听闻了被隐瞒许久的大姐和二姐夫的死讯。昨天三表哥刚接到通知去领了他亡于新冠的父亲的骨灰，终于让老人家在七七内得以安葬。三表哥隐瞒近两个月他父亲的死讯，原本是想电话通知大表哥的，却在电话里惊闻大姨也早已故去一个月的消息。二月底，就是武汉进一步加大力度，封城封小区时，卧病已久的大姨在家里病发，没有120，得不到及时救治，熬到晚上12点她就故去了。大表哥守在床前，守着他妈妈咽气，自扇巴掌，伤痛不已。殡葬车来时，他被拦开，没法近距离告别他妈妈，只能看着防疫人员抬走老人，消毒房间。特殊时期，大表哥和三表哥一样，为了怕其他亲人伤心出状况，他也选择隐瞒不说。我妈妈家是老武汉，大家族，一个新冠两个月时间，带走了三个老人，如今还瞒着重病的舅舅。现在武汉情况好转，即将全面解除封城，原本以为大家都劫后平安，却不曾想......亲人间善意的隐瞒，让噩耗在黎明前接连传来，而我伤心之余也只能在电话了安慰古稀的妈妈。我和父母因封城，也已经两个多月没见面了，视频里她和爸爸老了很多，七十多的两个老人，在家里关着，物资最匮乏时，从不吃零食的爸爸吃光了家里所有的糖和饼干，还不能放开了吃，每天只吃一两块。我好想去看他们，可妈妈极力阻止，即使解封她也不要我去看她，新冠夺去了她多位亲友，她吓坏了！我和她就这么隔着江，互相牵挂担心着......武汉加油！对外地人而言是鼓舞人心的口号，对老武汉人而言是血泪！ 2武汉 收起全文d
甚是怀念！这早餐好久没吃了！
#没有豆皮的三鲜豆皮#【三鲜豆皮】武汉过早首选看到热干面醒了，心里面很开心，但是对于我们这些爱吃的人来说，武汉早餐不只有热干面哦，还有美味的三鲜豆皮。#宅家美食pk赛##清空冰箱计划#武汉人过早，除了吃热干面，还有一个比较好吃滴那就是豆皮，煎至成金黄色的豆皮，再撒一点香葱，将整块豆皮切成一块一块，看到就流口水。里面主要是糯米，搭配五花肉、香菇、豆干，再加一点笋子，软糯而又有嚼劲的豆皮，吃起来超级美味。快来尝一尝这样的美味的早餐吧！ @鲜城 L汤店的微博视频 收起全文d
//@历城环境://@济南生态环境: 【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】
【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】2020年3月22日，生态环境部南京环境科学研究所科技处副处长张胜田起的很早。因为这一天，他将和战友们踏上归程。从2月15日紧急赴武汉支援医疗废物处置到现在，包括他在内的13人团队已经离家36天。#抗击肺炎疫情# O36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@文明开封:#同心抗疫为爱而行# 【开封最帅男团以最高礼遇迎英雄回家！】#疫情防控 开封在行动# 昨日，开封市支援湖北武汉医疗队第一批队员平安凯旋！带着最崇高的敬意，守护“天使白”踏上归途，欢迎英雄们平安回家！
#同心抗疫为爱而行# 【开封最帅男团以最高礼遇迎英雄回家！】昨日，开封市支援湖北武汉医疗队第一批队员平安凯旋！@开封交警 带着最崇高的敬意，守护“天使白”踏上归途，欢迎英雄们平安回家！ #各地最高礼遇迎接援鄂医护回家# #疫情当前 警察不退# #抗击疫情豫警在行动# L平安开封的微博视频 收起全文d
3月25日，国内输入病例仍再增加，境外疫情消息不忍睹。方方发表第60篇日记《那美好的仗我已经打过了（3月24日）》，至此日记结束。小引老师连续两天写老武汉。我不知道该怎么理解方方老师的“美好的仗” 2临沂·胡桃里 ​
转发微博
一年一度的毕业季，29年前我在这个会堂毕业了。#武汉留学生作为代表在东京大学毕业典礼致辞# 3月24日东京大学举办了毕业典礼。担任毕业生代表致辞的，是来自中国武汉的医学生郑翌，她在致辞中表示，“把国家和地域分隔开谈医疗是不可能的，每个人都要努力完成自己的使命。 L梨视频文化的秒拍视频 ​
【#滞留湖北需要进京人员近20万#】3月25日，央视《新闻1+1》节目连线中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群。鲍立群表示，近期返京是个关注点，因为滞留在湖北的有需要进京的有将近20万人，我们正在国铁集团的统一协调下积极努力的在安排。今天有两趟，高488是第一趟，为了开行这个专列，北京市和湖北省都进行了联动，我们这边人员出行需要得到北京市的同意，同时健康也要保证，所以整个出行应该说还是比较顺利的。今天是第一次，今后这种安排会逐步加大。 O滞留湖北需要进京人员近20万 收起全文d
//@历城环境://@济南生态环境: 【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 @央视新闻 ​
