转发微博
来学一道武汉名菜清蒸武昌鱼吧！顺着鱼骨打上花刀，就能避免吃起来满口鱼刺；开水烫一下，再刮去鱼身表面的黑膜，可以进一步去腥。蒸的时候要浇上鸡汤和猪油，最后再将蒸好的汤汁回锅烧热，淋在鱼身上，更是鲜美！#回归烟火气的武汉# L美食台foodvideo的秒拍视频 ​
【银雀山竹简汉墓博物馆】银雀山竹简汉墓博物馆坐落在临沂市兰山区银雀山西南麓［市政府院内］，为省级重点文物保护单位。１９７２年４月在银雀山西汉一、二号墓发掘出土了以《孙子兵法》和《孙膑兵法》竹简为主要内容的先秦古籍，轰动国内外，是建国以来十大考古发现之一。#武汉旅行# 2宣城·梓山宾馆 收起全文d
//@杜丿玲:我们是去年11月份交了一年房租，过年回老家了，现在也没去武汉，今天房东打电话才知道这事！不管是房东还是租客都行动起来，市长热线，媒体热线都打，不曝光没人管！
我要爆光武汉枫巢蚁家科技有限公司，作为房产中介，收了我们一年的房租金，不给房东打租金，这样的黑心中介，太缺道德心了，疫情期间本来就收入微薄，还遇到这样的骗子公司，真心觉得无奈，后期我要起诉这家公司，希望媒体介入曝光这样的黑心中介，真心求助大家帮助我们 2武汉·海伦春天 ​
感谢@世界经济论坛 分享，篇幅关系，没有展开。#欧洲# 总被认为是全球链条的weak link。金融危机始于美国，但欧洲恢复时间更长；#疫情# 爆发于武汉，但#意大利# 失守更严重；@国际货币基金组织 尤其不看好欧洲今年表现。急着#解封# 的欧洲，接下来几个月，希望幸运。 O疫线记者观察 | 我的疫情时间线：回顾欧洲从“隔岸观火”到“身陷震中” ​
此刻所有的坚守都奔向以后的团圆武汉加油，中国加油，04gNamT29，宵节快乐🏮 ​
《王俊凯-武汉不孤单》//#王俊凯春日里的平常风景# #王俊凯我们的乐队#  对你的未来，我始终期待！ #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯
#世界地球日# 爱护地球，每天都要行动。 ​
“心系武汉，情援中华”大型主题作品征集活动，等你来！ 享受肥（yang）宅（zhu）生活的同时又大展身手，让我们以属于我们的方式为一线的抗疫工作者送上一份祝福。04UAliW29。武汉加油,中国加油#活动内容：1.【为武汉、为奋战在一线的抗疫工作者献上自己的祝福】2. ...全文 ​
20191111 武汉高峰 栾云平《黄鹤楼》真的特别棒 L青帷晓迟迟的微博视频 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月29日初等教育学院  19学前专二  马美洁读书  打卡第51天学习内容:《繁星.春水》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！ ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2深州市 收起全文d
《专家：武汉核酸检测假阴性可达50%》O网页链接 ​
王者荣耀有痕半夜三点醒来，第一反应却是来看看超话。大家依旧都很想他，嗯，我也是。想起昨日白天工作时撸的一只猫，开心一整天；想起晚上他唱的那首我点的歌，开心到现在，录了屏，想发出来，可又不太舍得……很感动生活中遇到的种种，我们决定，我们去快乐，我们也懊悔，我们也在努力；我们共同熬过新冠，我们扛着新冠的冲击影响找毕业实习。周围一切都好像很不理想很严峻，但是幸好还是有你，有那只阳光下躺在路边被我撸的大橘，有你给我唱的一首歌……我知道幸福而又感动是什么了：源于理想，源于心中的你和远方。这辈子可能我最后悔的，是那次你去武汉，离我4小时的车程，离我最近的一次，而我却没空、没勇气去找你。我后悔了很久。但是换来的，是期待更久以后的你。无论你怎样，我们都期待。加油，端；加油，测！世界美好与你环环相扣。@有痕很乖巧 收起全文d
兰州、宁波、太原下巴巨翘、颧弓大、牙性反颌有用吗？ @整形新鲜事 你觉得呢，到底哪家医院好？郑州东雅、郑州元素美学以及武汉美亚、武汉美基元颧骨内推、骨性深覆合安全吗？马福顺做什么擅长？怎么样？好不好？我是有点纠结，但我觉得是正常的。 ​
有做过直线腿手术和腿部吸脂的吗？我XO型腿不直，不能穿露腿的小裙纸，做直腿提臀术贵不贵啊，我在武汉，希望视觉上看起来腿变直变长，@美学O型腿矫正，私你了求回复，很羡慕你微博做了直腿术的小姐姐，腿好完美啊。#长腿锦鲤奚梦瑶# ​
#疫散花开 武汉归来# 武汉会越来越好
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
汕尾身边事      用心履职  暖心防疫 陆河县螺溪镇党委委员叶国球的抗疫故事      新冠疫情防控工作中，陆河县螺溪镇党委委员叶国球身先士卒、深入一线，主动开展排查防控工作，他选择逆行，他不负重托，用真心履职尽责，用真情感化群众，对螺溪镇细致推进疫情防控工作起到了很好的促进作用。       期间，叶国球因旧伤复发，脚踝关节发炎，行走不便。他在脚伤尚未痊愈的情况下，一瘸一拐投入到疫情防控的工作中。他带领驻村干部、村“两委”干部，发动广大党员及青年志愿者，深入到村到户，向群众发放宣传单，全面普及防控疫情的知识及注意事项，形成全面动员、全民参与的疫情防控网。 武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情刚爆发时，大部分群众及党员干部对疫情的严重性和紧迫性还不了解。此时，螺溪镇党委已经在上级的部署下，默默地进行着有关准备工作。叶国球带领党建办工作人员协助党政办对各村从湖北返乡的务工经商和就学人员进行筛查、统计、建档，为后期开展针对性部署防控工作打下了坚实的基础。      叶国球大年三十才回家过春节，正月初一上午，他放弃春节休假时间又出现在单位，扑在排查湖北返乡人员的工作中。带领驻村干部到所驻村组织村“两委”干部、村监会成员、村民小组长召开疫情防控工作会议，号召党员先行带头，积极开展防控知识宣传，向每家每户发放宣传资料，通过与湖北返乡人员进行深入细致的交流沟通，得到返乡人员的理解和支持，他们同意按照政府要求进行自我隔离。      为了确保防控工作深入开展，充分发挥党组织的战斗堡垒和党员的先锋模范作用，叶国球迅速发动全镇的党组织及党员干部，组织成立了十六支党员先锋队,在疫情面前树立起党员先锋的旗帜，全镇共有400多名党员参与到疫情防控工作中，其中外出党员200多名。在党员的带动下，各村的回乡青年、志愿者也纷纷加入到防控队伍当中。在各村（社区）的疫情防控劝返点，各村的党员志愿者有序开展人员劝返、防控知识宣传。叶国球主动加强与湖北返乡人员的联系，在微信群中，他这样鼓励他们：“欧西有您这样通情达理的乡亲一定更美好”，通过建立微信群、加强沟通交流，坚持每日联系，为他们提供防控指导，提供生活便利，及时疏导心理压力，对返乡人员的积极配合给予鼓励与点赞。湖北返乡人员积极配合做好政府应对措施，主动进行自我隔离。在欧东返乡人员微信群中，叶国球用温情问候，感化了他们，在微型群上可以看到“愿平安永伴身边、健康常驻；平安健康最重要”等祝福言语，为返乡家庭隔离人员注入一股暖流。特别是他所驻的欧东、欧西两个村，在他的指导组织下，村党组织积极发动，该村外出党员及年轻人积极响应，纷纷主动承担夜间轮流值守任务，起到了很好的宣传效果。       为了加强管控、减少人员流动，各村（社区）设置了疫情防控劝返点。叶国球每天按照工作安排，辗转于各个劝返点之间，了解各点之间的车辆及人员进出情况，指导劝返点的体温监测、车辆登记、值守轮流等工作；晚上，他还坚持到各点为值守的党员及志愿者鼓劲打气，与他们一道厮守夜晚。在叶国球的鼓舞下，欧东、欧西两个村的群众万众一心、群策群力，防控疫情的效果得到明显增强，其他村也纷纷效仿两村的做法。      3月份，叶国球与欧西村干部排查到有四名去湖北走亲戚的群众准备返乡的情况，他立刻向镇防疫指挥部报告，并迅速与返乡人员的家属及返乡人员取得联系，做好返乡人员的思想工作，明确防疫工作的要求，取得返乡人员的支持与配合。3月15日晚上11点，叶国球与欧西村干部在陆河东高速路口与湖北返乡人员取得对接，按照要求把返乡人员接到集中隔离点进行隔离。隔离期间，叶国球还经常性与隔离人员进行交流，为他们解决一些生活上的问题，得到隔离人员的肯定和认可。 收起全文d
