#武汉开展全员核酸筛查工作#红梅里社区已经开始登记了 ​
Dr.cici专业吸脂中心   【DR.CICI 4D脂肪雕刻中心】  原始臂围：28cm，现在26cm  原始腰围：72cm，现在68cm  原始小腹围度91cm，现在87cm  武汉吸脂手术10天尺寸记录，抽脂手术之前其实并不胖，宝贝有171cm的身高，体重118斤，这次的主要目的是雕刻身体曲线（双c腰、天鹅臂），去除身体部位难减的脂肪：手臂外侧吸脂+副乳吸脂+胸罩线吸脂+后腰吸脂+小腹吸脂  属于易水肿体质，现在还有点肿胀，但是反 收起全文d
❀本来就没那么伤感。何必牵强委屈了自己#武汉随手拍# ​
//@徐勇凌鹤舞凌霄:武汉人民应该出来说说，让一地手机成为永远的笑话。
来看看胆敢批评伟大的方方，没有“伟业”且被钉在耻辱柱上的张伯礼院士的原视频是怎么“攻击”方方的 2武汉·东湖生态园 LTa们叫我煊煊的微博视频 ​
#武汉人给战疫表现打分# 武汉重启两周多了，当地市民给这座城市的“战疫”表现打多少分呢？我在汉街上随机访了访，听听不同年龄段的人的心声。05nvrSO14。武汉“欣”声#  刘欣在北京的微博视频 ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
仔细想想这个世界上发生的好多事情都逻辑混乱，比如方方被某些人成为了武汉的良心，特郎普被一半的美国人民视为拯救他们的勇士，不是傻就是坏？！你我的生活当中也不乏诸如此类的怪事情。这世界怪异，我需要一双慧眼。 2上海·长白新村 ​
现在一有不顺心 我就想想当初的武汉人再怎么惨 人还在就行 ​
