//@深夜一只猫:你看，这边刚刚动手敲白眼狼，那边马上就开始地域黑，个体不代表整体好吗，真累啊！！！//@淡米蓝:武汉人。。。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
#武汉仍有社区散发病例#中国人能喝的水，你就喝不了？#中国以外确诊病例超过中国# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
2020.3.20下午2：00 管理科学与工程1901团支部全体成员在线一起观看CGTN独家纪录片-武汉战疫纪，以及PPT，同时也绘画了关于“青春战疫”的海报@西南科技大学理学院团委组织部_ ​
【国家监委调查组公布李文亮医生相关问题的调查结果】2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。 收起全文d
//@伊谢尔伦的风://@楚惜刀: //@寒烈-alexie: WTH？！！//@却却大王:你们以为我们每天痛骂说“武汉肺炎中国肺炎”的都是为什么//@猫丽娜: 卧槽，太危险了//@神龙独步绿洛客:不会只针对华人的，亚裔都会受影响//@夏实-欧美圈住人:疯了//@一吨好吸:……卧槽加拿大都这样了//@黄柯基KK:舆论战好重要啊，现
当地时间3月15日晚上7点（北京时间16日早上7点），据说在加拿大蒙城市中心1个22岁的亚裔男子被人割喉（也有报道说是冷兵器所伤，伤者已抢救过来）。疑似疫情造成的排华？不管啥情况，都希望在国外的同胞们加强防护，保护好自己。🙏#世界疫情# ​
今天武汉天气好九宫格安排了！ 2武汉 ​
武汉新冠状病毒中西医分组治疗实验结果对比出来了，西医再次惨败！中西医分组治疗人数：中医：320西医：320最终死亡病人：中医：0西医：113死亡率：中医：0：西医：35.3%痊愈时间：中医：平均7天西医：20天了还在治疗。治疗方式：中医：中药、针灸。西医：氯喹抗生素激素吊水等等。后遗症：中医：无西医：肺纤维化，尿毒症，心肌炎等等。医疗费：中医：几百块钱西医：大于40万中医治疗320人，0死亡；西医治疗320人，死亡113人。试验远未结束的时候，西医治疗的很多病人坚决跑到了中医治疗组，导致了事实上中医治疗的病人超过了320，而西医治疗的病人少于320人。试验结果：西医彻底失败。以上是来自北京大学第三医院曾海基大夫的数据。曾大夫说，这次我们用的全部是中药治疗，在我们观察组一共有320个病人，无一死亡！而对照组的320人就死了113人。连世界卫生组织的官员视察我们治疗组的时候都佩服得连连夸奖。对照组西医用盐酸氯奎，还有进口的抗病毒药加输液等等。我们用百合救肺汤、麻杏石甘汤、五味败毒汤等等加减。对照组后来好多病人都转到我们中医组来。基本上一个礼拜出院，各项检查正常。病毒感染那是西医的理论。免疫系统下降才是主因，外邪为辅。中医所说的正气存内邪不可干。所以治疗之根本是扶正气，并且祛邪气的方法。举国上下力挺祖国医学-------中医！[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强] 2安顺·镇宁布依族苗族自治县 收起全文d
【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​
#钟南山的无座车票#钟南山的无座车票曝光 钟南山为什么购无座车票赴武汉原因令人致敬 ​​​
#钟南山的无座车票#钟南山的无座车票曝光 钟南山为什么购无座车票赴武汉原因令人致敬 ​
湖北除武汉外市县疫情均为低风险 O湖北除武汉外市县疫情均为低风险 ​
“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” O“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” ​
//@成都市精神内科副主任:我他妈//@刺客棉条://@Tiger公子://@寒烈-alexie : WTH？！！//@却却大王 :你们以为我们每天痛骂说“武汉肺炎中国肺炎”的都是为什么//@猫丽娜 : 卧槽，太危险了//不会只针对华人的，亚裔都会受影响//:疯了//@一吨好吸 :……卧槽加拿大都这样了/
//@Lu_妍曦曦曦:杨紫武汉加油！
#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​
【#钟南山的无座车票#：临时接到通知赶往武汉，两天后拉响病毒人传人警报】3月18日，广州市疫情防控新闻通气会上，展示了钟南山院士的无座车票。这张票是1月18日从广州开往武汉的无座高铁票，当天钟南山从深圳抢救完相关病例回到广州，下午临时接到通知赶往武汉，被安排在餐车上。两天后，钟南山拉响警报，肯定新冠肺炎存在人传人。L一手video的秒拍视频（梨视频） 收起全文d
//@王一博快扑进小支怀里:和@UNIQ-王一博 为中国加油 ，武汉加油
让我们戴上口罩，隔绝病毒，围住爱！由疫情见证物收集人 @UNIQ-王一博 演唱 ，疫情见证物收集人 @罗晋 @杨紫 #蒋雯丽 ##奚美娟 #@ 萨日娜srn @ 刘敏涛93 #王刚# @蔡国庆 @任重 @王雷ACTION @李小萌ANNABEL 共同完成的《因为我们在一起》#CCTV战“疫”故事#  “口罩”版MV，向所有在抗疫一线的工作者送上最衷心的祝福，待春暖花开，愿我们都可以摘下口罩，露出最美的笑容。O今晚20：25分  ，锁定中央广播电视总台央视综艺频道，系列节目《战“疫”故事》第二季第一期，共同聆听关于“口罩”的故事。 L央视综艺的微博视频 收起全文d
阳台里的武汉！
【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起眼，努力生活的痕迹藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。我们用锅铲和拖把来战斗，在大家的目光之外，制造着一个暖洋洋的武汉，然后提醒自己，灾难之中，平凡就是幸运。我们读新闻，也读新闻背后的苦痛；我们看数字，也看数字对应着的生命。每一份待定的命运都重要，每一个准时来到的明天都珍贵。2020，不是我们平凡又幸运，而是我们幸运才平凡，等你们回到阳台，等我们离开阳台。 #武汉日记# L央视新闻的微博视频 收起全文d
