转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#同城生活# 【暖心！“板凳奶奶”连续4年备好板凳供考生和家长休息】7月7日，武汉市旅游学校高考考点外，72岁的岳转花奶奶，把借来的遮阳伞撑在自家门前，搬出4把椅子放在雨伞下。从2017年高考起，她每年都会搬出自家的凳子，开放自家洗手间，供考生和送考家长使用。谢谢你，暖心的“板凳奶奶”#高考加油# （据：长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。07wUSug07。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网
【直播：2019诺贝尔生理学或医学奖将花落谁家？】The Nobel Prize committee announces the winner of the 2019 Nobel Prize in Physiology or Medicine at a news conference in Stockholm. CGTN的微博直播 . ​
#加油高考#【我是武汉千万分之一：城市的温度】你们在考场里逐梦奋战，他们在考场外全力护航。2020是特殊的一年，在这场特殊的高考中，不仅有默默守候的考生家长，还有坚守在岗位上的保障人员：民警、交警、武警、考务人员、环卫工人、水务工作人员......感谢你们，让城市更有温度#2020湖北高考# ​
#湖北高考2020#【武汉伢高考前的最后一课太欢乐了】男生秀完“临门一脚”，女生表演“宝剑锋从磨砺出”，全体学生在班主任阮涛的带领下，齐声高唱《再见》。在高中生涯最后一课的下课铃声即将敲响之前，武汉市第十一中学高三（10）班上演欢乐一幕。师生们表示，喜迎高考，笑对成长。 #武汉高三最后一课# （记者向洁 通讯员曹斌 苏敏 制作熊璐 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
我要是也有厲害就好了//@哥谭唱跳第一人:“距离”:武汉和山东和其他省份的距离（地理）  “联系”: 疫情牵动人心，一方有难，八方支援。（人文） 距离:疫情信息传递 联系:网络电视媒体及时更新。（科技层面） 距离: 海外侨胞疫情日常  联系:国家包机等各种措施。（国际方面）
【#山东考生谈高考作文题目#：挺好写的，练过相关题材】 7月7日，山东2020高考作文题目出炉：《疫情中的距离与联系》。有学生表示这个作文题目不是很难，平时练习过很多相关题材的写作。还有学生直言，感觉这次高考难度不大。#山东作文题 疫情#@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
改善腿不直+武汉瘦腿术后一年啦。大腿变匀称纤细啦，现在腿特别好看，小腿也纤细了。现在贼喜欢拍照，这个腿太可啦啦~ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【游戏陪练让13岁男孩网贷上万元自己获利 平台：私下交易无法退款】武汉的周女士最近发现，13岁的儿子趁着上网课，网贷13000多元，一部分给手机游戏充值，其余都给了一名游戏陪练，而网贷也是陪练教的。周女士联系了游戏公司，在核实属于未成年人充值后，游戏公司很快将3000多元退了回来。而陪练平台则表示，这笔费用未进入公司账户，属私下交易，无法退款。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
