#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d
圣诞节玩命赶回武汉也是老父亲的一份爱心啊！终于可以开启年终休假模式，给家人，给自己一份应得的奖励吧！ 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
帮帮小狗//@狗bot:#武汉领养#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
圣诞🎄肥胖快乐水 🥤有武汉菜的味道🥘好久不见的晚霞🌆 ​
武汉的冬天 到底为什么这么干🙉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【隐适美矫正案例——闭锁性深覆合】深覆合这类错颌畸形，它不仅会影响患者面部的美观（面下三分之一显短），还会引起咬合创伤影响牙齿健康。今天为大家分享一例重度的闭锁性深覆合案例。主诉：深覆合临床检查：安氏Ⅱ类Ⅱ分类的闭锁性深覆合，关节有锁位矫正方案：我做过很多隐适美矫正深覆合的案例，深知隐适美在矫正这类症状有很大的优势，便为患者选择了隐适美隐形矫正方案。在矫正过程中，主要目标是解决垂直向的问题，同时还要将患者的关节问题考虑在内，把上下牙列垂直向压低，恢复正常的覆合覆盖关系，下颌的锁节关系打开，使下颌可以自由的导向前，以此改善关节症状。矫正结束：矫正期间一共戴了40多副隐适美牙套，不到一年半的时间解决闭锁性深覆合，关节得到改善，上下中线对齐，咬合健康武汉隐形矫正医院排行，上颌前突怎么矫正?武汉牙齿整形医院推荐，矫牙医生排行榜，国产隐形矫正预算？武汉牙齿正畸多少钱？怎么矫正牙齿最有效？整牙可以改变嘴型吗？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉市汉铁高级中学 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)这个病例相对比较复杂，难点有三：第一，矫正过程当中的间隙分配，合理的利用间隙，使前牙再能够在拔5号牙的情况下达到最大的内收。第二，美观度上的把控，在调控下颌线条的时候，要考虑到给患者带来下颌的线条变化。第三，辅助患者改善长期上牙前突而导致的咬下唇的习惯。所以一个正畸案例的设计不仅是间隙分配，面部轮廓线条的协调统一和患者生活中不良习惯也是我在治疗过程中关注的问题武汉哪里做正畸好，露龈怎么正畸？武汉做隐形矫正比较的医院，性价比高的整牙医生推荐，陶瓷托槽矫正哪家医院好？武汉虎牙矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？牙齿矫正有风险吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L牙齿矫正预约的微博视频 收起全文d
武汉旅游攻略武汉攻略 | 三天两夜花了48个小时整理的攻略P1. 行前准备P2. P3. 第一天P4. P6. 第二天P7. P8. 第三天P9. 返程作者：一圆球- ​
#李汶翰#🎁#李汶翰新粉看这里#190525 RUN TO U🥰🥰🥰 武汉《Bomba》 李汶翰 focus📷 LSTANDBYWH·李汶翰的微博视频 ​​​@UNIQ-李汶翰 ​
【安徽省疾控公布新冠疫苗应急采购结果 科兴灭活疫苗以200元/支价格被采购】根据《安徽省紧急使用新型冠状病毒疫苗应急采购谈判公告》要求，2020年12月22日，专家对已递交申报材料企业的资质、产品报价等开展了现场审核及谈判工作。公布结果显示，北京科兴中维、北京生物制品研究所、武汉生物制品研究所的新型冠状病毒灭活疫苗（Vero细胞）以200元/瓶或支的价格被采购。 收起全文d
nct西珍妮 全换李永钦ten/郑在玹 多张优先 坐标武汉 ​
【#李霄鹏将执教武汉卓尔# 未来或是土帅天下】上游新闻：国内本土教练工资要低得多，一年可能只有几百万人民币，而且与国内球员、俱乐部间更容易沟通。从今年中超来看，国内教练成绩并不差。因此，未来三年中超赛场有可能出现更多本土主帅，而大牌主教练则可能会在中超绝。 ​
#2021相见在武汉# 精致又小众，喜欢艺术的朋友可以去打卡哦[米奇比心]
武汉/ combo！艺术书店各位圣诞快乐🎄！昨天去了一家超有意思的书店！里面什么都有，手工书，插画，杂志，明信片，贴纸，手工小物件……可以逛一下午！概念是人人都可以出版自己的书，这里也能看到很多手工做的小诗集，灵感来袭时的手稿本，如果你有想出书的念头，也可以来这里哦！🥳买了一点可爱小物送给我远方的朋友们，现在我去赴约了！📍长江日报路菱角湖壹号中心3号楼3221（在一栋写字楼里，32层）#同城种草##武汉探店##二狗去哪啦# 2武汉·Combo书店 收起全文d
#考研前一天的状态#好激动啊，准备了这么久终于要开始考试了，明天上午政治，下午英语，后天两门专业课，考完就解放了！！谁能想到我去年考研前一天晚上把考完以后的每天干什么安排的明明白白，政治专业课一点都没看，最后跨年那天因为从武汉去的，福建不让下机场，默默在机场等了一晚上下一航班 收起全文d
