💠大围华庭💠 |光明正轴 城中雅苑【🔥 双十一线上线下聚狂欢】样板房开放日：11/5-11/12       两梯四户 · 原始户型1⃣ ONE—【地铁环绕】🚆 双轨多维枢纽 高效接驳深港口岸已开通地铁6号线，2公里红花山站，直达福田中心区，快速抵达香港✈️13号线（规划建设中）直通深圳南山和东莞，东周路站规划仅300米，预计2022年建成通车💹 2⃣ TWO—【繁华配置】🏙 举步繁华 一城精粹盛宴繁华商圈🌇：2公里内环伺约 30 万㎡大型商圈，宏发大仟里、天虹商场等，咫尺可享人文名片⛳️：科学技术馆、光明体育馆；光明文化艺术中心、新区体育中心，缔造深圳北部文化高地鲜氧生态🌴：外邻40万㎡红花山公园，且自带精致秀丽园林，不出城廓获山水氧吧之怡医疗机构🏥：中科大深圳医院西院区一路之隔，配置著名医院中大附属第七医院、宝田医院3⃣ THREE—【全龄教育】🏫 优质全龄教育 起步即光明在建幼儿园、18班制小学、光明区高级中学；邻近光明区实验学校，目送式教育中大深圳校区已建成开学，同时未来将规划超20所学校，武汉大学、中科院深理工入驻，将带来高水准教育体系。🎉 4⃣ FOUR—【投资潜力】💰 毗邻公明地标 主干道项目拔地而起仅200米相隔及为深地产巨头兆邦基光明核心项目端慧苑，住宅公寓商业大型新型综合体，写字楼更是以公明最新地标为要求进行打造，13号线地铁口东周路站规划的核心位置🚏 70年红本住宅开盘价近6W，同城项目周围投资价值比比皆是，楼村星河、根竹园华润、合水口宏发、塘尾松茂；双地铁口+红本综合体萦绕，潜力十足。💴 💴 2深圳 L深圳小产权官网的微博视频 收起全文d
#头号博主说#武汉东湖学院食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理 L长安透明新媒体的微博视频 ​
谁能看透这个魔术是怎么玩儿的？武汉一高校食堂员工用脚洗菜 t.cn/A6GGYzat （视频转自网络） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#为什么呢？食品行业有相关要求呀？而且自己也要吃吧？南无阿弥陀佛🙏#佛教##学校# 种善因，结善果！ ​
期待再次相见！//@蓝莓酱配芒果:昨天在武汉和很多喜爱你的人为你共同庆祝了生日～一直为你感到骄傲，双向奔赴的我们总会有再见面的一天！在武大樱花再绽放时相见吧[爱心] 评论配图
🍃🍂 ​
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#高校食堂会有好多卫生死角问题，好好查查别的家这应该不是个例！ ​
@武汉科技大学材冶分团委
【#谭德塞称期待与拜登团队合作#】当地时间8日，世卫组织总干事谭德塞在个人社交媒体上祝贺拜登当选美国总统，哈里斯当选副总统。谭德塞表示，自己与世卫组织其他同事均期待与拜登团队合作，新冠肺炎危机体现了全球团结对保护生命和生计的重要性。（总台记者朱赫） ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【患者反馈 · 矫正后法令纹变浅】患者偶然翻出了一年前没戴牙套的照片，和近照一经对比，发现牙齿矫正整齐了之后，大小脸情况有了明显的改善，牙齿内收也让法令纹也变浅了，一切都发生在不知不觉中。 近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
《排球少年》的书脊设计。最终卷之前书脊上的角色都是在助跑，武汉一高校食堂员工用脚洗菜只有最终卷书脊上的日向是飞跃起来的。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登#跟着朱一龙穿梭家乡武汉，共赏武汉美景@朱一龙
朱一龙 丰富的传奇色彩、悠久的浪漫起源这场跨越时间的回顾之旅，精彩纷呈@朱一龙 ​
#武汉买房##武汉房中介# 这样的客户，敢不敢借，业绩不好，急，在线等 ​
布偶弟弟也接回新家啦～颜值杠杠滴，跟着小姐姐享福吧，喵生快乐～#武汉猫咪##武汉布偶##武汉桔子猫舍# L武汉桔子猫舍的两位小姐姐的微博视频 ​
