//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
天下的父母们你知道你们女儿在外面什么样吗：少女诚可贵，二者皆可抛、少妇价更高！当你在床上呻吟的时候你知道你爸妈在外面受苦受累吗，若有富婆在#武汉随手拍# 2扬州·熙春源商务酒店 ​
官场权力太可怕！官场腐败太严重！连法院上诉也得不到公正！盘龙城106户被强拆户，十年含冤上访血泪史！天理何在？...湖北武汉黄陂区盘龙城管委会大咀村部分村干部官商勾结坑害老百姓、卖地老百姓到村里建房，房子建好就被强拆，老百姓血汗钱无处讨要，上访无门，各级政府视而不见，对贪官加以保护，法制社会公平公正在哪里？老百姓怎么样才能生存下去？是不是又要在武汉逼出几个疯狂的司机？ ​​​ O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 收起全文d
还我的赞//@西十二街的姑娘:人民日报报道他们结婚的这篇新闻，显示已删除。//@剑圣门下云焕:说的不清不楚的，去武汉是为了博名声还债的，拿前夫的身份贷了十几万没还结果贷款逾期导致前夫的征信都黑了，自己也欠了很多钱，又自我炒作想要军婚从社交媒体上征婚，结果脚踏两条船同时交往了两个军人
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
北京、我们马上来、看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的106老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况。 收起全文d
【现场·我在我思】那个熟悉的武汉回来了 O【现场·我在我思】那个熟悉的武汉回来了 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生帅哥小时候做过一次矫正，但效果不是很好，使前牙出现了牙根吸收的情况，所以对医生的选择和矫正工具的选择还是特别谨慎。在看诊中患者提了很多很尖锐的问题，我都一一耐心解答，最后他慢慢解除顾虑，对其牙齿的情况和方案有了更全面的了解，于是决定开始隐形矫正之路。武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
武汉有建议吗，做的比较自然的
东莞做吸脂抽脂哪家有好的医院医生？东莞做全身吸脂哪个医生技术好？东莞做吸脂抽脂哪家有好的医院医生？东莞做吸脂抽脂最好的医生专家？东莞面部吸脂抽脂、东莞腰腹吸脂抽脂、东莞手臂吸脂抽脂、东莞大腿环吸技术好的医院医生？哪家医院反馈好？不清楚的可以问少女或点击查询 ​​​​
北京、我们马上来、看谁只手遮天？坚决严惩腐败.北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况。 收起全文d
在一起#在一起之武汉人# “在武汉 最靓丽的风景就是武汉人撒”在一起完美收官！10个剧段从10个不同层面描写出了中国人民抗击疫情的众志成城 团结一致！中国人民是最棒的！在面对突发事件的应急反应中 体现出的华夏精神是任何其他民族所不能彰显的！华夏人 龙的传人！武汉 英雄的城市！今天看完在一起最后一篇 刚好赶上了青岛疫情反弹但是英雄的中国人民 身经百战的白衣天使 我们坚信：中国在控制疫情反弹工作中 必将取得完美胜利！ 收起全文d
bye武汉hi南京 2南京 ​
