安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，可叹道，兴，百姓苦，亡，百姓苦，今人为刀俎我为鱼肉，我的祖国母亲，你在哪？@央视新闻 @新华社中国网事 @武汉晚报@武汉市人民政府 #蛋壳# ​
//@M大王叫我来巡山:正名了//@雪霏Sophia://@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@然后下面就没了:！！//@颜文字君:(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
//@夏目家的小诗哥://@候鸟的天空1314:世卫为武汉正名了//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
武汉只是最先发现地！并非什么“源头”。
【世卫组织：新冠病毒最初分布在全球各地，武汉只是发现地】11月23日，世卫组织在其官网上发布了当天新冠肺炎例行发布会的视频，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安在发布会上表示，新冠病毒有可能在很早时候，就在世界不同的地点和时间感染了一批人。瑞安在当天的发布会上指出，确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。“（新冠病毒）可能有不止一个首例病例，因为该疾病很可能源于好几种动物的传播。越来越多的信息表明，新冠病毒最初分布在全球各地。研究人员最近在蝙蝠体内发现了这种病毒，我们还在不同的地方看到了其他潜在的病毒源头。”瑞安强调，目前不确定是人还是动物传播了新冠病毒，只是“该病毒在武汉的海鲜市场被发现”。#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地# 收起全文d
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
长春磨骨医院医生整理：【术前必看】长春艾尔丽：赵广文吉林国健：李岸谦长春西之米：林钟学、牛英旭长春珍妮：李阳长春瑞澳：张建亮长春铭妍：刘浩长春中妍赵胜有,王志强,刘晓吉,韩柏宏,魏晓明,王洋长春西之米:车永玉、李志成、林钟学、牛英旭长春珍妮：朱珊珊、李阳 长春医美：史迎军,王隆洁长春正韩：林伟卓,齐峰长春奥拉克：陈继革,郑莹,黄炳香长春艾尔丽：赵广文吉林大学第一医院：邵英长春星范：杨春玲、王秋月长春海茵：刘涛、于艳长春铭妍：刘浩、庄璐全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#东莞新疆天津珠海颧骨内推##东莞新疆天津珠海下颌角# 收起全文d
//@俄罗斯事儿君:不背锅//@Selenium__://@月Wishky__://@纱布蓝:太好了！！//@夏目家的小诗哥 ://@候鸟的天空1314 :世卫为武汉正名了//@艾小图 :！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。11dUxvl26。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@南风不减依似狂年:意气给武汉协和医院呼吸科的医护人员送了爱心！#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程# #易烊千玺后座剧场# @TFBOYS-易烊千玺
#易烊千玺二十冠岁朝暮锦程##易烊千玺后座剧场# ◇◆易烊千玺20岁生日 应援公告◇◆      PART.1  武汉协和医院公益应援一场疫情，让上一个冬天比以往都寒冷，是每一个无私的医护人员，勇敢地站在第一线，拯救了无数人的生命，也温暖着所有的人。下一个冬天如期而至，这一次让我们尽一点微薄之力，温暖这群平凡而又伟大，最可爱的人。在他们保护每一朵生命之花绽放的同时，也送他们一朵小红花。@TFBOYS-易烊千玺 KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
今天合唱团的大艺节节目录制完毕。和震坤聊天的时候，很自然而然会聊到胡天爱学姐。震坤问我对于天爱学姐，你印象最深的是什么，其实我在想的可能不是重复了很多次的《我喜欢》，也不是“唱完最后一次就再也没有了的”《会有那么一天》。而是在光谷音乐厅第一次见到Tiankong合唱团，也是最后一次见到胡天爱学姐和许文婕学姐，是她们身着淡蓝色如水如镜的裙子，唱着属于她们的《毕业季》，是那一夜突然在半空中炸裂的《想你的365天》，是听到就止不住泪水，哭到想蹲下来的感动。“春风 扬起你我的离别夏雨 打湿孤单的屋檐秋叶 飘落思念的红叶冬雪 转眼又是一年”有时候就想啊，生产力的发展推动社会变化，经济基础决定上层建筑的同时，是不是也会改变人们千百年的感情？我不知道，至少我没有。有些人啊，双眼望穿也止不住诀别的泪水。说起诀别，很多东西都是难忘又回不去的，比如从前简单地在图书馆边听沈以诚直播边复习期末的日子，比如大学第二年过年时武汉关前的钟声，比如在武中奇群里开麦聊天把群主也拉进来一起畅玩。很多只有在消失以后才会发现它有多珍贵，人也是一样。不过好起来的是，带给我离别也会带给我相逢。脑醚受我的影响参加了他本校的合唱团，这次他也参加他们学校关于大艺节的演出，如果幸运的话我们会在终点相遇，那必定是一次激动人心的事情吧，会有人会通过我的影响力使生活变得更好啊啰嗦了好多，其实想说的就是，今年我也大四了，对于很多人和事也要说再见了。虽然和四年前高中时期的心境不同了太多，但依依离别之情还是开始在酝酿了，前辈们走过的里程碑终于也是我的里程碑，想想也是一件很奇妙的事情啊屋前看春风拂柳枝条依依，窗边听夏雨轻敲屋檐嘀嘀，树下拾秋叶染遍南山彤彤，庭中接冬雪倾盖北海茫茫，能这么耐得住寂寞的人一定是对生活很满足或者有所期待吧。希望我也是。 收起全文d
2贵阳·武汉山美特色包子店(环城南路店)，也无法退后一步，陪伴你左右、”。留给你的只能是渐行渐远的背影…… 2贵阳·武汉山美特色包子店(环城南路店) ​
。。。最。新。佳。节。图。。。新年即将到来，我向朋友们献上本世纪元旦节、国庆节、劳动节、妇女节、新学年节、儿童节、建军节等佳节图！从元旦国庆佳节图一眼可知:2021年元旦节与国庆节是星期五2024年元旦节是星期一2024年国庆节是星期二佳节图第一栏红色的一至七表示星期数佳节图第二栏起是年号须得注意的是:闰年有两个年号:前年号与后年号闰年3月前1至2月用前年号闰年3月始3至12月用后年号闰年，年号被4整除为闰年；恰逢百之年被400整除为闰年。闰年元旦节用前年号，国庆节用后年号。佳节图可兆年使用年号的千百位的四余数的进数可作调整数:余1进五，余2进三，余3进一，余0不调。1949年国庆节是星期几呢？从佳节图得知:2049年国庆节是星期五1949年的千百位是1919的四余数是3余3进一，1为调节数。5+1=6，6为星期数。1949年国庆节是星期六！2449年国庆节是星期几呢？2449年的千百位是2424的四余数是0，星期数不须调整，照209年办！2449年国庆节是星期五！其她佳节以此类推。 武汉珠协        滕迪安 收起全文d
疫情最开始的那段时间，刚回武汉，回来就有点小感冒。每天看微博热搜，看新闻，然后变得更焦虑。封城那晚，一夜没睡，从此再也没睡好过，一直日夜颠倒的。趁天猫超市还能送买了很多辛拉面，然后全家每天的伙食就是泡面，辛拉面本来是我最喜欢的泡面，现在一想到都头皮发麻。记得有一天爸妈还冒险出去上班，我躺在床上，看小说，一篇很压抑的短篇，看到后面我崩溃大哭，哭了好久。那天之后就不再关注疫情的那些消息了，想着得不得都是听天由命。上学期重庆开学，湖北学生要提前14天过去隔离，我提前三天得知这个消息，4月27号匆匆回到学校，一个人被关在留学生宿舍，开始了14天的隔离生活。一日三餐由学校送，八点会大声拍门把我喊醒，早餐的粥其实就是一碗水，正餐两荤一素，但我因为挑食也吃不下去，跟学校申请换全素，学校答应了，好家伙，之后每天的饭都是青菜白菜配白米饭。半个月吃不好，出不去，一个人呆在封闭空间，最后一天我跟妈妈打视频，哭着说我要得抑郁症了，想去看医生。出来之后就慢慢好了，有了室友的陪伴，精神状态慢慢回归正常。暑假电影院开始营业了，娱乐生活也慢慢充实了起来。我向来是个消极的人，但妈妈生病之后就不再轻易有死的想法，疫情则把那些阴暗的念头又从我的大脑里挖了出来。这辈子都不想再经历了。 收起全文d
//@雪霏Sophia://@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@然后下面就没了:！！//@颜文字君:(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
