据光明网：武汉市中心医院眼科副主任医师，返聘专家朱和平因感染新冠肺炎去世：和颜悦色对同仁，平心静气待病人。默默无闻治眼病，兢兢业业造影纹。返聘专家挑重担，低调老实诚完人。感染"新冠"今去世，杏林少一低调人！ ​
武汉加油 ​
西江月夜读方方日记，略知武汉真相。冠状病毒惹祸殃，仿佛噩梦一场。天灾降临难防，人祸让人心伤。妄自生命与健康，绝不亚于草莽。             ————东方神果 ​
//@来去之间:“医疗系统是个自我成长的系统，是一种手工业，通过大量病例的训练和经验的积累，转化成医疗水平的优势。然而粗糙的行政管理和严密的控制手段，让武汉市中心医院成为灾难与风暴的中心”
武汉市中心医院这么多医生感染，院长彭义香书记蔡莉出来说一下你们是怎么管理的，为什么你领导的医院这么多医护感染？ 占着管理岗，不干管理的事，让医护赤膊上阵，天理难容O武汉市中心医院这么多医护人员被感染，到底发生了什么？ ​
转发微博
【#武汉日记#：终于见到了东西湖方舱院长的真容】3月8日，是武汉东西湖方舱医院“关门大吉”的日子。看看新闻Knews记者在现场采访了章军建院长，请院长把口罩摘一下。章院长也很配合，露出了他的“庐山真面目”。而后面走来几位医疗队的队员也好奇地张望过来：“院长，原来你脱掉口罩以后是长这个样子的。”东西湖方舱医院此次实现了医护人员零感染，患者零死亡，出院患者零召回。章院长由衷地对所有医护人员的辛勤付出表示感谢和肯定！L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#方舱医院# 3月8日，武汉体育中心方舱医院送走最后一批患者，正式休舱。截至8日下午，武汉14家方舱医院中已经有11家休舱，在方舱医院患者只剩下100余人。相信所有方舱医院休舱那天，已经不远了！春天马上就会到来！🇨🇳🇨🇳🇨🇳#抗疫行动##武汉加油##中国加油# ​
什么玩意儿死皮不要脸的……🤮//@寧靜的小时光:那个骑自行车的男的  说话真让人心寒！
【#武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭# 视频看哭】看完这段视频，你会理解他们的不容易，请给社区工作者多一些理解！为所有抗疫战士发条微博！转！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
风雨送春归 “休舱”迎春到——直击累计收治人数最多的武汉江汉方舱医院休舱 O网页链接 ​
#继续教育#  美国一疗养院13人死亡70人疑似 【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
