#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍭#朱一龙路易威登#🍭#看见LV#  和品牌大使朱一龙一起探索武汉啦@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
第一场武汉！！！！哈哈！！我光果真没让我失望！我每天没白喊！！！！！！
#2020Free-Out厂牌巡演# 即将启程！让我们一起登上Free-Out的宇宙飞船冲破大气层！此番全新升级的Free-Out战舰将途经8座城市，欢迎挑选合适站点登船。12.4  武汉 @不晚livehouse12.5  广州 @MAOLivehouse广州12.11 重庆 @寅派动力重庆12.12 成都 @CH8冇独空间12.18 上海 @VasLive瓦肆现场12.20 北京 @糖果_TANGO12.25 南京 @稻香音乐空间12.26 天津 @66Livehouse天津预售🎫:240元  VIP🎫 :350元为杜绝🐂本次巡演每人每站限🐶一张🎫！无论用任何方法使用同一账号购买一张以上同一场次🎫，均视为一张有效🎫。老规矩不支持截图/手机号/短信链接等一切除登陆秀动app的验🎫方式。抵制🐂我们一起行动👊🏻11月20日起，我们将连续四天，每天开启两站🐶🎫通道，各位乘客请做好准备！ 收起全文d
汪峰《灿烂的你》 好声音学员致敬武汉英雄 又听到这首高三时期支撑我坚持下来的歌曲 不一样的歌声 却还是那样感动
#好声音总决赛武汉开唱# 期待已久的好声音18强合唱《灿烂的你》，在2020遇见你们，听到你们的声音，是无与伦比的幸运，一起致敬伟大祖国、致敬这万众一心的一年，永不放弃、灿烂辉煌！L中国好声音的微博视频 ​
这也太贴心了吧码住武汉路演
📝 TO： 即将前往武汉的天现宝宝们整理了一些温馨贴士方便大家参考，还有啥馆可以提供帮助的，pl后馆可以看看，有能力就帮助解答哈。预祝各位宝宝奔现快乐🎈 晚安🌙 #李现赤狐书生# ​
给朱一龙最强应援#路易威登品牌大使朱一龙#  #看见LV#  #朱一龙路易威登# 与路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#单依纯好声音冠军#单依纯的嗓音真的很空灵，音色也是极好的，昨天武汉那么冷的前提下，现场也是稳得一批拿下这季《好声音》冠军，真的实至名归，你喜欢单依纯的嗓音吗？最喜欢她演唱的哪首歌呢 L我是梗王我怕谁的微博视频 ​
//@斗篷艾赭:Aw了//@宝榛的动物园儿ww:武汉寻主原博要被吃穷了
#武汉寻猫#吉庆街黄石路附近谁家主子丢啦？在我这流浪快一个星期了。公猫，一岁左右，想尽量找下原主人，他好乖，掉毛也没有特别严重，应该是悉心照料的。⭐️有符合情况的带上照片联系我呀！！！要被他吃穷啦！！！不收钱不收一切！！只要求原主人把你主子接走就好！请各位大大帮忙转发一下，谢谢谢谢@宝榛的动物园儿ww @武汉市小动物保护协会 @武汉流浪狗互助 收起全文d
随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。期待慈利公检机关，敢于担当，敢于纠错。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
