#朱一龙路易威登# ✨ #路易威登品牌大使朱一龙# 和朱一龙一起在武汉看见LV@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
杨紫看完了#听见她说# 《许愿》，楼下有人办结婚酒一直在吹奏，我窝在沙发关了灯，老公在旁边沙发打着呼噜，我家两只猫咪很默契的的躺在我身边陪着我。 关于#原生家庭对子女的影响# ，我是农村家庭的孩子，爷爷年轻的时候是当地的富农，爸妈结婚生活在城里，我爸是他和奶奶的第二个孩子，我是家里的老二，有一个姐姐和一个弟弟，90年初抓超生很严，我妈在农村老家偷生的我，生下来两个月她就留下我给爷爷奶奶带 她回城里了。我的记忆里小学六年级前不知道爸爸妈妈的样貌，我好像就去过城里那个家里一次，但是那次家里有街道办事处的一个阿姨在，妈妈出来给我说让我叫她阿姨不要叫妈妈，呵～我和她之间最深刻的记忆就是这个，永远也忘不了。七岁那年他们离婚了，城里的房屋被新的房开商占用了，爸爸带着三岁的弟弟回到了我和爷爷奶奶生活的农村，奶奶指着他们给我说“叫爸爸”“这是你弟弟”  那以后和我妈就像是远房亲戚 偶尔探望后来我高中去城里，很叛逆，逃晚自习，偷用学费，高考成绩很差只能上一个普通的大学。我爸很没用，没有稳定的工作，没有收入，给不起学费就说让我别读了，爷爷奶奶坚持要让我去上大学，说不能就这样不读书了，如果没有爷爷奶奶我不知道我现在是什么样子，爷爷奶奶6月天卖了一地的玉米攒了点钱给我办了升学酒 办完总的收入8000块钱 给我拿去读大学 在武汉 我表哥送了我去 我爸还是没收入 好吃懒做 小钱看不起大钱赚不来 大二大三办了生源地助学贷款交的学费 每个月生活费大概八百 我不给他打电话他就不会给我打钱 给他打了电话他总是给爷爷奶奶两百块让爷爷奶奶去给我打钱 爷爷奶奶疼我卖菜的钱凑上给我多打两三百 就这样大学毕业出来工作 @杨紫 你演的小雨被爱得窒息 我的原声家庭 和爸爸妈妈是没有爱可言 幸好有爷爷奶奶我才健康长大了 长大后可能是因为爷爷奶奶弥补了我足够多的爱所以我性格很开朗 可是 每每和周边的朋友提起爸爸妈妈我就会很难受 看到你读爸爸给小雨和妈妈写的那封信时我哭得很惨 因为我好像没办法做到和他们和解现在我28岁了 我爸爸60了 我和弟弟在赡养他 我好像只能做到给他转钱 做不到爱他 和妈妈就只是微信好友 谈不上想念和惦记 谢谢你@杨紫 的演绎 我也要慢慢放下这种影响 慢慢试着原谅他们给我带来的伤害去拥抱他们 收起全文d
#李汶翰# #李汶翰时尚box# lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#早晚要上钩，今晚凭“手感”钓到了人生的第一条鱼 L东方卫视完美的夏天的微博视频 ​
武汉大学生兼职群60天1.3W左右带回家。  可以不带被子，空手过去。  21元一小时   一天240左右，长期工上班10天补贴200元，  武汉富士康240元每天    招聘   包吃住 工人包吃住。男女不限，18岁到45岁  【薪资待遇】:大部分做班坐班，工作十分轻松.一天10.5小时.白班：08.00-20.00，21元/时。夜班：20.00-08.00，20元每小时 240_260每天.包住      工作内容：做手机壳，屏幕，电池，摄像头的检测，都是手工活，一学就会，做过的都知道很轻松！包餐。免费提供住宿6-8人间，吃饭，标准餐5元，有空调热水器独卫，洗衣机！ 【工作地址】:武汉高新开发区高新六路。 报名发送：姓名+到微信上 可以不带被子。富士康有卖被子的50元可以买2床，上班20天报销被子费用50+150元=200元补贴微信，18174231942 2枝江市 收起全文d
#武汉租房#武汉洪山区成园小区  60平方转租 不收中介费 1700 房东人很好  26楼  阳光充足   v：slpzk0425 Lstolzg的微博视频 ​
今年在深圳的最后一场live house和年轻的画家 音乐家@11李佳毅 明年1月会和团队@不良少女MUSIC 会开启巡演 目前有成都 杭州 武汉 这次 11.27 深圳   我们不见不散！ ​
#李汶翰# #李汶翰潘婷品牌大使# lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
天气转凉，头发也有小“脾气”？干燥、炸毛、褪色......别急别急，O11月1日16点，我和@潘婷PANTENE   相约京东秒杀，在潘婷品牌直播间【O网页链接】，在线呵护你的秀发难题！一起从「头」做足功课，怦然心动来相遇！11月1日京东超级秒杀日，又好又省，每一秒都不能错过~ ​
武汉旅游攻略 六一纪念亭是武汉大学的知名建筑，为了纪念武汉大学的革命传统而修建！武汉大学有许多看建筑，环境一流，国内知名的一流学府！古色古香的六角亭子，亭子里被漆成红颜色的柱子，很有中国古典建筑风格。 ​
天天晒早餐   20201124 🥣day122 愿一切美好都如约而至，喜欢的都拥有，失去的都释怀。忙到现在来补打卡这几天的武汉温差10度来碗热气腾腾的鲜美的豚骨肉丸面吧有肉丸➕笋丝➕菜心➕鸡蛋，搭配刚买的爱媛果冻橙，果肉细腻像果冻，皮薄到任意手撕，爆汁到惊叫嘻嘻 ，隔屏也能感受到的元气满满的早餐武汉美食一日一早餐#餐具#早餐接力晒早餐365天早餐不重样一日一食一记天天晒早餐#早餐打卡##天天晒早餐##早餐日记##第一眼早餐#chargewu早餐今日朝食一日一食一记早餐芥末的小厨房贝太厨房 收起全文d
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。#慈利跨省打击武汉远成案#  正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
5G新基建，加出新动能。11月19日-21日，由工业和信息化部、湖北省人民政府联合主办的2020中国5G+工业互联网大会在湖北武汉顺利召开。在5G新基建专题论坛上，移远通信首席运营官张栋受邀发表演讲，从物联网模组的角度探讨了5G为工业互联网带来的产业升级和数字化变革。 ​
上海真！的！超！级！冷！我跑了，我要去一个温暖的地方了//@正义的老喵了:我踏马//@HYBRID-Wings:昨天开了29°的空调睡//:仿佛一夜入冬//@时光如槿夜薇凉:救命//:哭了//@中国气象爱好者:今天合肥3度冰雨夹雪，武汉长沙成都5度冷雨，南京7度冷雨，这都是抖抖霍霍的长江流域一家人
在没有暖气的江浙沪，十度的冷雨已足以让人发抖。百分之百的湿度弥漫开来，室内室外和光同尘，一切归于无边的寒冷之中。今夜上海即将跌破十度，小雨仍然下个不停，可谓狐裘不暖锦衾薄。 ​
#赤狐书生奇幻版预告# lx#李现赤狐书生#电影路演已开启，李现同学今天又出来炸街了，第一站：武汉，久违的头发也出来透透气了，准备迎接小狐狸准出山，  他来了你们准备好了吗？@天现宝宝们 @李现ing ​
#慈利跨省打击武汉远成案#​“法无禁止即可为”、“法无授权不可为”是两句意思完全相反的法律谚语,源于十七、十八世纪的西方。“法 无禁止即可为”即“法无禁止即自由”，针对的是公民权利的保护，意思是说，只要法律没 有禁止的，公民都可自由为之，无论对错都不违法；“法无授权不可为”即“法无授权即禁止”，针对的是国家公权力的行使，意思是说，国家机关工作人员在行使公权力前，必须经过法律的授权 ，否则就不能去做，做了就是违法，做了就要被依法追究责任 收起全文d
