【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【#2020中国护士抗疫图鉴#，转发，收藏！】几个月前，当所有的视线聚集到“风暴之眼”武汉时，一群逆行者，越是危险，越要冲向一线。没有他们冬日里的毅然转身，就没有今天的春暖花开。今天，国际护士节，@人民日报 联合@锦鲤青年 制作#中国护士抗疫大长图#↓↓致敬白衣天使，铭记伟大征程！ #天使在身边# 收起全文d
#你好武汉##武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# 我是支持垃圾分类的但不支持在这么困难的时候搞垃圾分类很多企业生存困难，很多家庭收入甚微这个时候增加企业成本和个人生活成本不合适再说，此前的试点落实也不到位，流于形式很多人压根没接受这方面的培训和学习2月3月，很多人很多家庭没有任何收入当下，我们想的都是如何顺利生活下去把人们对恢复生活的焦点强拉到垃圾分类上此时此刻，我觉得武汉市政府又有点想当然@武汉发布 待武汉经济和武汉人的生活恢复正常后，再推行垃圾分类，人民和企业的配合度才会更高！#武汉#2武汉武汉 2武汉 收起全文d
【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#天使在身边# 【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#解封后武汉婚纱订单大增#在疫情或是天災地変面前，人們是如此的脆弱不堪！蒼白無力！相信很多人只要經過了就會了解。这次武汉从封城到解封⋯⋯对很多人的身心都有一定的程度的影響，不论是焦慮和不安，生活上一定的不便，思想上也会因人而異有不同的想法，这对新人选择在解封以後結婚，當然值得为他們㊗️福。因为共同經歷了，共同体驗到对生命和生活的熱愛！好好的珍惜彼此，更重要的是2⃣️个人的感覺，相愛容易相處難，既然決定了就要认真的经🈺️，人生不过數十寒暑，珍惜當下擁有的一切才是真正的愛！㊗️福他們 O武汉解封后，我们结婚吧，你有什么祝福想送给这届新人？ 收起全文d
#西安爆料# 【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 2西安 收起全文d
【蒸汽祛痘法】当肌肤防护机能下降时：闭着眼睛！建议每周可以做1~2次：进而滋生细菌和痘痘问题……同时也能预防痘痘的生成……让蒸气均匀地喷在脸上：我们一起去接新娘—致兄弟：等熬过年少轻狂，建议可以在一盆热水中滴入4~6滴杜松精油。这个方法不仅可以清洁阻塞毛孔的污垢[冰雪奇缘艾莎]#女生壁纸##武汉租房# 2苏州·铂悦小馆 收起全文d
#12年前那天你在干什么# 12年前，我和@阿里路吖 在重庆那天震感非常强，灯、书桌、床都在摇晃甚至整个屋子都在摇晃，晃得我们以为房子马上要爆破了我往窗外看出去，楼下的人正在指指点点我们这栋楼，所有人都不知道发生了什么那时候我们对本地地震完全没有概念小路同学大叫一声：潘，跑！快跑！我就立即跑了下去我和小路 还有玥玥，我们穿着睡衣在楼下避险。马上翻新闻，才知道发生了地震！后来没有震感了，我们三个学新闻传播的，24小时开着电视，看新闻每小时刷新的数据，看现场传回的惨烈画面，哭得稀里哗啦12年过去了，我还在重庆，小路和玥玥，她们在武汉2020我们又经历了非常不同寻常的一年每每想起，都会陷入沉思12年前那天，你在做什么？而12年后的今天，你又在做什么？#汶川大地震12周年# 收起全文d
今天的两个新闻需要引起重视，一是武汉全面检测，二是吉林舒兰进入战时状态。防控最有效的国家尚且如此，由此联想到欧美等国为避免公卫危机引发的经济危机进一步造成严重的社会危机而不得不开始放松管制，比如美国每日新增上万病例还强行复工，一定会出大问题，还有众多未受关注的亚非拉国家，今年下半年疫情第二波更凶猛的疫情浪潮一定会来，这是可以充分预测的。这条微博可留做今年底验证。至于第二波浪潮对于商品期货市场具体的影响，我还不是很具体的推演完成。毕竟对比第一波浪潮的需求突然降至冰点，第二波要更复杂多变，充满了各种不确定性。还需要更多的观察思考。 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】#天使在身边# 今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#招行银行 本人一辆车停在芳草路水墨清华的招商银行门口，招行工作人员在收伞时（乘凉的那种大伞）没弄好，导致伞砸在了我的车上（图片仅仅是车一部分的损坏），我的车只买了一年半，基本属于新车，我要求在4S店维修，但该招行周姓行长表示不同意，给我2个方案，1他找人帮我修好（路边那种小店）。2要我走保险，补贴我一点明年保险费上涨的钱。我没有同意。于是我们去了公安局协商，但依然协商未果。我就想问问，我的新车变成这样、我也没要你赔钱，我就要求去4S店维修，这要求难道很过分吗？虽然不是什么好车，但毕竟是辛苦挣钱买的啊？周姓行长一直强调是不小心弄的，还给我举例，要是路上树到了砸到你车那你找谁赔，还说他们是有责任但不是全责，说他们银行不赔这个钱、是他私人出这个钱、要我们体谅、你站在你的角度这样也没错、那你怎么不站在我的角度想想，我差不多新车被你们搞成这样玩，我不要求赔偿只要求去4S店修，这要求过分吗？希望相关部分看到予以解决。谢谢大家@武汉发布 @长江日报 @招商银行 2武汉·水墨清华 收起全文d
