转发微博
【中央：以武汉为主战场的#全国本土疫情传播已基本阻断#】中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行#外防输入内防反弹#防控策略。L央视新闻的微博视频 ​
意大利是全世界的一面死亡镜子，冷眼观世界，别只顾调佩别人死亡悲惨，好好想想自己吧，武汉封城就是中国心脏的的一面镜子，历历在目血与泪的教训，武汉人与病毒死亡挣扎时，好多人得不到救治命归黄泉，如武汉导演常凯父母妻子得不到救治全家绝命死亡，他们再有钱有啥用？等于零？这是常凯的死亡日记留下的一家的无助的死亡悲剧，那么还有那么多没有留下死亡日记的生命死亡者，他们的悲剧是无人救助，喊天天不灵叫地地不应，还有那么多在头条上求助要活下去的武汉人，十四亿人民不会忘记武汉的血的教训，不会忘记为救武汉病人而牺牲的白衣战士们。武汉的胜全国胜，武汉胜是全国人民和世界人民共同救护的成果，也是中国爱国企业家物资义务捐送的结果！今天全世界病毒集中输入中国，武汉的伤口还没有彻底治愈，新来的外国病毒又在中国960万平方公里播种，危机到每一个中国人生命安全，十四亿害怕呀？十四亿惊慌啊？十四亿疯狂呐喊，他们是为自己生命呐喊，他们是为自己能够活下去呐喊，他们是伟了自己能够活得更久而呐喊:关闭国门，保护十四亿，祖国万岁，人民万岁 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【抽丝剥茧|参加武汉军运会的美军军官被曝光 家族成员是荷兰零号病人】海外网友在推特上曝光了去年10月去武汉参加军运会的军官 (Maatja Benass)的 资料，以及她和美军生化武器Lab 的关系（如下图），她家族另两个人也确诊新冠病毒肺炎，其中一人还是荷兰的首例确诊患者。 ​
经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！#武汉加油##抗疫行动##战疫打卡行动#山河无恙在我胸- L東阝風的微博视频 ​
又双失眠了🙄武汉终于快解封了，刚才查了一下，3月28日高铁🚄就要通了，封城2个月了，现在回想起来自己居然在家能宅这么久，人是真的会随着年龄的增长而改变，任何方面都会！很多事看清了看淡了，也就不会再去计较了，这种计较是“放弃”，不是贬义词，经历过这次疫情，我终于找到我的期待，就是在以后的日子里能去更多的地方走走看看，看看这个美好的世界，我要找寻更多的正能量 收起全文d
#世卫组织称美国可能成全球疫情震中#美国几个记者找到了一个曾参加过武汉军运会的军官，而这个人曾在发生泄露事件的 美军生化武器实验室工作过，更凑巧的是，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​
法国牛逼//@麦田:我当时就说，把武汉的病人转移到外地救治，因为外地医疗资源极大空余(疫情让人一般不敢去医院了)
法国法国政府将启动一辆 “救护高铁”，于星期四上午把东部大区的 20 - 30 名重症新冠毒病人转移到西部和南部治疗（昂热、nantes、 La roche sur yon、尼姆）。东部大区的斯堡、Mulhouse和科尔马市的医院已经完全过载 2法国 ​
O网页链接 看郑德荣超话知世道黑恶，知地方政府腐败。。湖北爆料网上政府@武汉同城 @中国网国情中心 @人民在线 ​
//@北海_无冰:方方此类人，住在自己幻想的乌托邦里，没有什么社会实践的经验，天天盯着别人的、社会的、国家的短处，却提不出半点有用的、合理的、现实的建议，卖别人的惨与贱，挣自己的名与钱，对社会的进步实无半点益处，比街头的环卫工都不如。//@注入cocoa:我武漢的朋友說方方去世了
这符合医药伦理吗？ ​
在十万人口的武汉城中村做志愿者 O在十万人口的武汉城中村做志愿者 ​
#湖北铁路除武汉外恢复办理到达出发业务#大家赶紧买票 2潜江 ​
《美抗议中国质疑，新冠病毒是否是美军带到武汉，真相终将水落石出》此视频已有93万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
