我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​
武汉 ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：因为以前老喜欢穿高跟鞋，小腿就成了垫脚尖时看到突起的肌肉，看起来就特别的壮，而且还有点0型腿，看起来就特别不好看，去年去做了脂肪移植矫正O型腿和神经阻断术瘦小腿，现在的腿不仅很直，而且还特别细，看起来就好看多了，再也不怕被人说是个女汉子了最近常问：#成都佛山金华武汉解决小腿外侧肉多/XO形腿/X型腿/大腿内侧的肉软软的/腿部脂肪多哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？成都佛山金华武汉/脂肪加减法纠正O型腿/矫正OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿抽脂塑形哪个医生做的最好？脂肪加减法纠正O型腿/矫正OX型腿/自体脂肪填充矫正X型腿/大腿抽脂塑形哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#被销号的微博备忘录# 20201.20武汉封城，2020.1.19下午我结束武汉的出差返回南京，有幸做了南京第一批被隔离居民。 ​
出版方方《武汉日记》的美国应该向中国道歉！
【铁证如山！#外交部2分钟反击澳总理合集#】面对澳大利亚军人在阿富汗犯下的严重罪行，澳大利亚总理莫里森非但没有道歉，反而试图用中国外交部发言人在社交媒体上转发的一张谴责暴行的插画转移焦点。澳总理恼怒的到底是什么？看#外交部如何对澳总理摆事实讲道理#↓↓  L人民日报的微博视频 ​
防不胜防。可见武汉的来源可疑。//@21世纪经济报道: 【#成都确诊病例家中冰箱和门把手阳性#】12月7日晚，成都市人民政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，病例家的冰箱、门把手的核酸采样检测都为阳性，病毒来源正在核查中
【成都已发现两例本地新冠肺炎病例，二人为夫妻关系】#成都再新增1例确诊病例# 12月7日21时，成都市召开新闻发布会，就本市报告的一例新冠肺炎确诊病例作通报。21世纪经济报道记者在现场获悉，12月7日凌晨3点郫都区人民医院报告一例新冠肺炎可疑病例，7点50分成都市疾控中心复核核酸阳性，经专家会诊诊断为新冠肺炎确诊病例。该病例的患者为卢某某，女，69岁，无业，居住于成都市郫筒街道太平村11组。12月6日，因咳嗽、咳痰等症状，乘坐私家车前往郫都区人民医院就诊。入院监测体温36.2℃，肺部CT显示双肺散在分布磨玻璃影，该病例随即按照规范流程隔离观察。此后，卢某某的丈夫赵某某被确诊。赵某某，男，71岁，无业，居住于郫筒街道太平村11组。于密切接触者隔离检测中检出核酸阳性。结合胸部CT异常检查结果，12月7日晚8点诊断为确诊病例。成都市通报称，目前两例病例均已转运至成都市公共卫生临床医疗中心隔离治疗，正组织省市专家力量，全力救治。12月7日21时起，#成都郫都区郫筒街道太平村升为中风险# ，并实施相应管控措施。成都市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离开当地，确需离开的须持7日内核酸检测阴性证明。详见：O成都已发现两例本地新冠肺炎病例，二人为夫妻关系 收起全文d
能被BBC看中，还能顺着BBC的话去说，和鞠躬道歉的阿丘一样下贱。 //@家在岛外:BBC就是那个评选方方和周庭是百大巾帼的谣媒，这女的符合她们的选人标准 //@天这么大大大:打世卫的脸吗，世卫刚刚宣布武汉只是发现地，这哪来的谣婆
在BBChina的这段视频里，名叫周思溢的手工皮革制作人自称“爱国者”并一直在“反思”，她称“中国确实要有愧疚的”，中国帮助世界各地的国家，提供各种各样力所能及的帮助，“这就是在弥补自己的过失”，这个理解能力也是服了。最后她居然说，老百姓“确实有愧疚需要道歉的”，“但领导不会”这样做，这是甚魔意思？我们中国人要向谁道歉？世界疫情严重阻碍了我国的外贸发展，谁来向我们道歉？#新冠疫情##迷惑行为大赏# O网页链接 收起全文d
在本该风华正茂的年纪，却早早的脱了发，不能接受！于前年夏天去做了个植发手术，种了4500单位，问了@植发圈  领取了用了最好的加密技术花了5W多，现在2年过去了，谁看到都叫声帅哥#男士头顶加密植发要多少钱##北京上海广州深圳杭州南京宁波苏州成都武汉郑州植发医院哪家好# ​
#朱一龙陈一鸣# 🌺#朱一龙亲爱的自己# 🌺#朱一龙2020并肩前行#🌺 #朱一龙2020爱你不停# 【朱一龙汉唐典雅！盛世气韵！】这些天，向窗外望去，树木绿的清晰可见。山桃花也全开了，是明艳简单的粉，麻雀似比从前更多，一只只地，从这个枝头落到另一个枝头，高处、矮处、近处、远处，都有它们的身影。如此看着看着，会恍然觉得，这个世界好像什么都不曾经历，单纯故我，武汉与京都的樱花，应该早已似雪了吧！大自然热闹着它们的热闹。也是对人的恩赐。试想一下，若春天再无半点绿色，花儿也不盛开，虫鸟消失，我们该多么孤独。不久前，看到一张照片，画面里，穿着防护服的医生，推着躺在病床上的患者，在落日面前停下，一起看了会儿夕阳，我看不清他们的脸，却只觉得神色动人。与夕阳对望，与月对望，与河流、春天对望，就像与看得见或看不见的宇宙对望一样，一种会生出辽阔、体谅与万般温柔来，我们是凡身肉体，也是日月星辰，今年的春分节气，刚好也是世界幸福日。春分，阴阳相伴，昼夜均，寒暑平。讲的正是生命的“平衡之道”。春分日与幸福日同为一天，许是这多舛的2020在提醒我们，幸福，不过是生命里无数关系的“平衡与和谐”。在古希腊，哲学家把这种状态称为“美在和谐”。而在中国古代，有个美丽的词，名叫“春和”。《汉书•文帝记》记载道，方春和时，草木群生之物皆有以自乐。意思是说，春日和草木与万物自得其乐。可见，春和是一种妙境。范仲淹的名篇《岳阳楼记》里对此也有描述。他说，至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。过去读《岳阳楼记》直觉词美，现在看来，尤喜爱“春和景明”“波澜不惊”这个春天，我们都有许多的紧张与不安，如果存有什么解药，“和”字或许不错。天地和谐，万物共生。萨特曾说，我以微微荡漾的绿波丰富了宇宙，我也愿意做这样的微波！朱一龙在北京，向您道一声平安，且待春和款款行！———【朱一龙为你读诗】@朱一龙 @朱一龙 （视频侵删）L为你读诗的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 ​
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
太原割双眼皮医院医生整理：太原时光：李晨霞，太原丽都：杨明峰、杨顺新，太原军大：杨俊斐，太原美诗沁：李东旭，太原爱尔：李光玲，太原华美：于智宏、赵景鹏，太原市二医院：赵瑞庆，哪个医院医生反馈好？都可以问我#合肥双眼皮/长沙双眼皮/南宁双眼皮/南昌双眼皮医院医生哪里好##太原做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，太原做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，太原做双眼皮全切，太原双眼皮埋线哪里做的好比较最好？太原双眼皮去皮去脂，太原肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
【常问问题整理】上海首尔丽格做眼综合好不好，武汉双眼皮修复医生排名，郑州双眼皮医院排行榜，东莞做双眼皮的正规医院，割双眼皮恢复多久，合肥105做双眼皮怎么样，双眼皮超过一年不给免费修复，合肥哪家整形医院靠谱，八大处双眼皮医生排行，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 ​
阳光信用#阳光信用##每日一善#打卡第十四天生命科学学院乔诗蕾打卡内容：日行一善很多人都说每次看到疫情的消息都会不由自主地流泪。这大概就是生命与生俱来的共鸣吧。希望武汉的人们能够挺过去，加油，春天已经到了呢。​​​今天是最后一天打卡了，我想​打卡第十四天生命科学学院乔诗蕾打卡内容：日行一善很多人都说每次看到疫情的消息都会不由自主地流泪。这大概就是生命与生俱来的共鸣吧。希望武汉的人们能够挺过去，加油，春天已经到了呢。​​​今天是最后一天打卡了，我想我的心境也在这14天的打卡中慢慢改变了。从对这场疫情不了解，只是带着对同胞遭受苦难的同情，想要去帮助他们。到只是看到相关的消息就不由自主地想要落泪。我并没有亲身处在那场没有硝烟的战场上，我无法切身体会那种痛苦。大家都说春暖花开时，一切都会好起来。希望人们能够重新振作起来。前线的医护人员们，你们辛苦了。 收起全文d
