【恒大所有在建项目暂时停工 排查安全隐患】武汉恒大科技旅游城发生安全事故致6人遇难后，恒大集团董事局主席许家印昨晚连夜组织紧急会议，令恒大系统所有在建项目暂时停工，排查安全隐患。注：1月5日下午，位于武汉市江夏区的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成6人死亡，5人受伤。巴登城项目由武汉巴登城投资有限公司持有，后者的唯一股东为恒大旅游旗下的广东贸琪投资有限公司。#马云乡村教师奖##恒大##广州恒大# 收起全文d
·······哎，醫院這種救死扶傷的地方居然還有分VIP病房，剛開始我還看錯是ICU重症監護室，以爲已經住重症監護室居然還可以掐醫生脖子這麼厲害，現在連醫院都分三六九等你還指望其他地方會沒有高低之分呢？你信嗎？反正我就不信了·····武汉一VIP病房患者掐医生脖子 称不会道歉和解 O武汉一VIP病房患者掐医生脖子 称不会道歉和解 ​
#武汉三镇# #Three Towns#
【2020赛季中超2月22日开幕，中甲2月29日开幕】中国足协公布2020赛季赛历，确定新赛季中超、中甲、中乙联赛及足协杯日历：中超将于2月22日开幕，首轮比赛2月22、23日，10月31日结束。中甲将于2月29日开幕，常规赛于11月1日结束，附加赛于11月14日结束。中乙将于3月11日开幕，决赛将在10月31日结束，排位赛将于11月1日决出，附加赛将于11月14日结束。 收起全文d
【好美！武汉汉口江滩芦荻花开 绵延十里蔚为壮观】11月20日，武汉汉口江滩芦荻迎来盛花期，一望无际的芦荻花随风摇曳，蔚为壮观。这片芦荻主要分布于武汉长江二桥上下游一带，连绵近六公里。在城市中心地带，能有如此大面积的芦荻丛实属少见，每年秋季盛花期，这里成为市民打卡、游玩的热门景点。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
长沙武汉选一个吧
祝大家2020当红不让，愿你”红”运当头，收获意义非凡的一年。#百威要你红#L百威啤酒的微博视频 ​
【#本地人才知道的宝藏美食#！老武汉最爱的徐嫂糊汤粉：糊香粉嫩】湖北武汉。鲜鱼糊汤粉是当地街头常见小吃，户部巷里的徐嫂糊汤粉是其中的佼佼者。徐嫂家的鲜鱼糊讲究，糊汤从不用过夜的，用的鱼是喜头鱼，它跟胡椒融合去掉了鱼腥味，增加了鱼糊香味。粉特别细嫩，一咕噜滑入胃中。 L淘宝吃货的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
我真的爆炸哭泣了我这个长兴粉头为什么还在武汉呢我刚刚考完试我现在恨不得马上回家我透了我出什么省呢我分分钟砍死自己
朱一龙龙哥来长兴这么近就不能过两天吗@朱一龙 ​
#未来十年奕起追梦# 初心#【奶茶店主&茶饮品牌创始人陈霁霄：初心不易守，梦想不易追】近日，由经济观察报联合火星演讲会共同举办的“未来十年，为AI出发”《向上的力量》全民梦想演讲秀，在武汉圆满落幕。其中，奶茶店主&茶饮品牌创始人陈霁霄在演讲中表示：我的初心就是想让年轻人认知好品质的茶，去享受好品质茶带给他的美好体验，因为初心不易守所以才难能可贵，梦想不易追，所以我更应该弃而不舍，这样我才可以继续坚持我的理念，做好我的茶。  L经济观察报EEO视频的微博视频 收起全文d
王心凌 #王心凌大眠# 我和你，看不到尽头，但是，我不会逃走。原来，爱情到最后，只剩下二种人：不肯逃走的傻子，和不愿面对现实的骗子。再一起来听听 王心凌 在武汉演唱会上的live吧实力到位 情感到位不是谁都能做到的@王心凌 L初恋成晓诗的微博视频 ​
#武汉演出# 【武汉】迎新年汉剧经典折子戏时间：2020.01.10-01.31场馆：武汉市 | 武汉人民剧院大舞台 ​
哈哈哈哈哈哈//@高登七六: 笑飞//@草草是一条坚强的咸鱼: 造武汉的谣笑死！//@椎叶蜜菠萝:哈哈哈哈//@仲夏喵企鹅://@-逆光飞行-:这帮智障还真是不挑//@苏联红星: ……//@菜鸟阿伊古的小窝:你看看，被我说中了吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【香港全面应对不明肺炎 经武汉抵港高铁乘客须量体温】#香港#行政长官林郑月娥今日（7日）出席行政会议前见记者表示，特区政府高度关注#武汉#不明肺炎情况，会采取适当、全面、严谨措施全力应对，提高戒备，减低公共卫生风险。其中包括重点加强口岸防疫，高铁西九龙站将对每日两班途经武汉抵港的列车乘客进行体温检测。林郑月娥还表示，特区政府本周内刊宪，以先订立后审议形式修例，将严重新型传染病纳入法定呈报范围。#中国##香港局势##守护香港##粤港澳大湾区#O香港全面應對不明肺炎 經武漢抵港高鐵乘客須量體溫 L大公報-大公網的微博视频 收起全文d
​从大盘的态势看，目前在3000点上方已收盘10天，3052点缺口上方已收盘4天，突破3100点势在必然。但机构不急于突破3100点，控盘明显。靠石化、黄金、农业、煤炭等大盘股突破，市场响应度不高，反而会引发其他获利盘的抛售，2020年市场主流热点是高科技。#今日看盘# #记者实拍澳洲山火惨烈景象# #武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 世运电路 sh603920 大北农 sz002385 收起全文d
