//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【与父亲合影曝光周爸潮装亮相鲜露真容】昨日。跟十几只蚊子聊了整整一夜！周爸爸戴着棒球帽也是一副潮人打扮……网友纷纷夸赞周爸爸“好年轻”。#武汉天气# 2淮南·都市之家精品酒店 ​
【父子之约我在武汉等你实现！援汉医生6个月后陪儿子武大报到 】6个月前，安徽宣城第五批援汉医疗队队员姚玉学，在防护服写下：“儿子，我在武汉等你”。6个月后，他的儿子以660分考取武汉大学测绘专业。11日姚玉学陪儿子到武汉报到，在武大校门口，父子俩留下珍贵合影。L长江日报的微博视频 ​ #援汉医生6个月后陪儿子武大报到# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#不是我们想在网上反映，因为我们实在是碰到一群公安、检察院个别害群之马，这群恶人刘鹏涂绍吾串联全国公安围猎公司，欺瞒领导，哄骗同行，掩盖他们的犯罪事实。网络上反映是无奈的选择。一月份两次当面给检察员代娇娇的提前介入申请报告，石沉大海。无奈五月我们又一次递交申诉材料，代娇娇5月22日对公司回复说什么侦查以终结了，官腔一大堆，还是残忍拒绝。说自己独立办案，有问题她会向检察长汇报，检察长也拒绝见面。请问你汇报了没？怎么汇报的。检察长当时睡着了吗？现在出现新情况了，您却说自己是办事员。检察长走了，这个问题就甩给你了。现在是刘鹏涂绍吾不认，是你代娇娇批的，错也推给你了。这可不仅是一个管辖权的问题，是你在给派出所的恶人做兜底。他们把你代主任当做了保护伞！为他们的非法残害民企行为做掩盖！ 收起全文d
转发微博
#武汉东湖现水下森林#武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”！阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。L新华视点的微博视频 ​
为周黑鸭加油，来自武汉的快递，武汉的口味，周黑鸭脖，我一会儿就可以吃完。 ​
今日份來得有點晚//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） L中新视频的微博视频 收起全文d
