六分四十秒武汉eStar攻破佛山GK下路高地！#eStar GK# #小致分享# #2020KPL秋季赛# ​​​​ L致竞荣耀的微博视频 ​
回复@花香满屋99:有意无意的就不好说了！//@花香满屋99:现在看，武汉也像境外传进来的
从年初到现在，貌似都跟冷冻海鲜市场有关！ ​
【#医之大者为国为民#，你们的功勋，人民永远记得！】9月8日，钟南山获授共和国勋章，张伯礼张定宇陈薇获授人民英雄称号。如今，钟南山仍奋战一线；虽身兼数职、工作繁忙，张伯礼仍坚持每周出三次门诊；已担任湖北卫健委副主任的张定宇，仍兼任武汉金银潭医院院长，一如既往地忙碌；除了新冠疫苗，陈薇还率领团队研发新药，加紧研制针对特异性治疗新冠病毒感染的单抗药物。致敬！@人民日报 O医之大者 为国为民 ——记国家勋章和国家荣誉称号获得者 收起全文d
即将达成一天内往返浙江和武汉的成就☑️在路上看完了日出日落🌅🌄 ​​​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊检查中，除检查口腔情况外，我们还会做面部检查。其中一项是我会观察唇部。对唇的外形（唇长度、宽度、曲线）和唇的垂直向关系（协调状态下，上唇长度为下面高的1/3，下唇长和颏长为下面高的2/3）进行检查，结合其他的数据分析，判断正畸能够对面部具体做到哪些软组织层面上的改善。比如笑弧笑线的设计，会根据每个人面型的不同做具体的设计调整。正畸诊断思维要全面，检查才能全面，效果才能更完善。整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
成片终于出来啦#武汉新娘造型跟妆##全国新娘跟妆# 2武汉 ​
#eStar GK#王者荣耀#王者荣耀# 武汉eStarPro拿下第一局！下路武汉eStarPro公孙离和大乔联手压住佛山GK的节奏，并击杀梦岚的狄仁杰！随后三线推进，花海和无铭的配合天衣无缝，大乔公孙离打出同调合体的操作！最后直推中路，武汉eStarPro赢下第一把比赛！ L原来是主播啊的微博视频 ​​​
申友留学英国🇬🇧offer捷报🥳恭喜申友张同学斩获🇬🇧名校兰卡斯特大学【历史学研究】硕士录取offer#留学##英国留学##兰卡斯特大学##留学中介机构哪家好##留学中介##咨询武汉申友留学➕v：thinkwithu2016# ​
美国著名人际学家戴尔·卡耐基写了两本畅销了一百年的书， 一本叫《人性的优点》，一本叫《人性的弱点》。那人性到底是什么呢？人性没有优点和弱点，人性的本质是自私。   相信人性本善的你会被丑陋的恶意狠狠打脸，被人侵占你的利益。     你以为可爱的小孩子都是天真善良的天使，你会不会惊讶，当你看到全世界由小孩子斗争引起的校园暴力高达20%，导致无数青少年走上绝路？      你以为老板承诺的升职加薪是真的大饼，你会不会愤怒，当老板转头在升职表上写了你同事的名字？     你以为婚姻在幸福的婚礼上的承诺是那么美好，你会不会心酸，当你的另一半决绝地逼你签下离婚协议书？    没有意识到自私的人性的你，在生活的博弈里，只会被心怀恶意的人利用，去侵占你的利益，给你带来情感和利益的双重伤害。    自私是刻在人类基因里的生存本能。人性是一种动物性，是动物的生存本能。人是由猴子进化而来的。人是去不掉动物性的。    你与你身边的所有人，所有社会关系都处于物质资源和情感资源的竞争。物竞天择，优胜劣汰。人活着的每一刻都要竞争稀缺的生存资源。每个人都想吃饱喝足，有瓦遮雨，与人共眠。    孔融让梨，梨是可口的物质资源，还有父母的宠爱也是情感资源。为什么让？不是因为人性的善良，而是孔融知道让梨会得到父母的赞扬。   追求自身利益的最大化才是每个人的人性。那你可能会反驳我，那为什么疫情中的武汉李文亮医生能不顾自身危险，成为勇敢的吹哨人？他也会纠结自己出面，会影响工作和家人，但是对他来说，正直的医德和救人更为重要。     自私是人的本能，但人类进化出的道德感影响了自私。道德是建立在理智的基础上的，对人的要求更高，因为需要与自私的本能对抗。    放弃相信人性本善的天真观念，这样你不会因为被自私的人性伤害而满腹委屈和愤愤不平。     接受人性的自私，但努力去成为一个有能力善良的人。善良不是一种愚蠢的慈悲，是一种底气，可以预料他人的自私而导致的最坏结果，但还是选择承担这种风险。#村西边老王的人生进步系列课# @_村西边老王_ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# //@猫爪儿猫爪儿:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#朱一龙路易威登# //@猫爪儿猫爪儿:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#融合发展进行时# 【上海台协会会长张简珍获颁“抗击新冠肺炎疫情全国三八红旗手”】10日上午，位于上海青浦区的台企竞衡集团总部会议室，一场“抗击新冠肺炎疫情全国三八红旗手”的特别颁证仪式正在举行。上海市台办主任李文辉、上海市妇联主席徐枫特意来到这里，为今年在新冠肺炎疫情防控中作出突出贡献的上海市台协会长、竞衡集团董事长、上海震佳实业有限公司执行董事兼总经理张简珍颁发“抗击新冠肺炎疫情全国三八红旗手”奖章和荣誉证书。    张简珍2019年成为上海市台协首位女会长，今年疫情暴发初期，面对突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情，张简珍带领沪上台胞一起奋战，心手相连。她带头捐款，驰援武汉等地抗击疫情，上海市台协会员中共有83家台企以及台商个人累计向湖北武汉等地捐款捐物总额达人民币6700万元。    疫情期间，她与上海台协会员企业同心协力，在做好疫情防控的同时，积极推动复工复产、复商复市。张简珍先后走访了上海市台协各行业工委会及一些台企，为台企复工复产奔走助力。    上海市妇联主席徐枫对张简珍女士表示祝贺，宣传表彰台胞优秀女性先进事迹，是为了给在沪台胞姐妹提供更好的发展平台。张简珍女士用实际行动彰显新时代女性的使命担当，希望未来立足岗位、开拓创新，充分发挥巾帼模范作用， 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@我是落生 :多名小姐姐投诉成功，武汉血液中心自行删帖了 查看图片
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
额头区域显而易见的白头发在拔和染头发之间纠结立冬后的武汉天气依然不错星巴克每年这个系列上架必须第一时间去一次#杂记# 2武汉·光谷 ​
#5G正式商用一周年# 在湖北，中国移动率先开通武汉地铁5G信号！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
在朦朦胧胧的夕阳下跳着一曲华尔滋一切美好的如同梦境分割线在逃公主有没有？！太美啦啦啦啦啦这样的婚纱照还喜欢吗#somevision沐唯影像##武汉婚纱照##武汉写真#婚纱照#在逃公主# ​
