转发微博
【#武汉核酸检测医疗队抵达乌鲁木齐#】7月18日12时45分，搭载援疆武汉医疗队的南航CZ6547航班抵达乌鲁木齐地窝堡国际机场。本次援疆的武汉医疗队共21名成员，分别来自武汉市金银潭医院、武汉市肺科医院、武汉市第一医院，同机托运的还有100多件各类医学检测仪器和医用物资。首次到达新疆的武汉市肺科医院医生郭建建表示：“一定会为乌鲁木齐的疫情防控提供力所能及的帮助，待战疫胜利时再领略大美新疆的无限魅力！”（记者 刘玢妤 通讯员 蔡志浩  党煜） L交通发布的微博视频 收起全文d
家在湖北武汉的小吴，在清明节时陪家人扫墓时忍不住好奇，用鬼魂探测器搜索鬼影，结果真的跳出“三只鬼影”，把小吴下的不轻。据称，小吴被这“撞到鬼”的软件吓得不轻，一连三天失眠、幻视、神情恍惚，不想接触人，最后不得不到医院寻求心理医生的帮助。#心理成长联盟# 2咸宁·咸宁市咸安区工商行政管理局 收起全文d
//@湖南卫视:#中餐厅# 合伙人们为武汉防洪一线的工作人员送去亲手制作的爱心餐，为合伙人们点赞，真的太暖心了
#中餐厅# #中餐厅爱心饭盒大赛# 路透迫不及待先来一波各家粉丝别怪我没高清图，实在想第一时间发给大家@黄晓明 @赵丽颖 @TFBOYS-王俊凯 @杜海涛 各家先抱走各家的 @李浩菲Areil @杨超越 @王佳宇Joy 你们家的还在翻剧照师的相机中📷  讲真，各家艺人让我觉得好暖心 ​
//@武汉同城:#2020年武汉高考# 湖北高考语文评卷现场原来是这样的
【#湖北高考语文评卷现场原来是这样的#！】自恢复高考以来，湖北省高考语文评卷工作一直都放在华中师范大学，至今已有43年。2020年湖北高考语文评卷工作目前也正在该校展开，特殊年份的高考评卷工作承载着更重的责任、更大的压力。面对疫情的严峻挑战，华中师大专门成立2020年湖北省普通高考语文评卷工作领导小组，下设评卷业务、技术保障、疫情防控及医疗保障、后勤保障、安全保卫、保密工作、评卷点办公室等多个小组。O湖北高考语文评卷现场原来是这样的！ @武汉同城 （via.武汉教育电视台） 收起全文d
#新疆# 最新！武汉核酸检测医疗队抵达乌鲁木齐O武汉核酸检测医疗队抵达乌鲁木齐 ​
神功
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#不小心拍入你镜头的路人# 去年武汉凌波湖拍的的一家三口 ​
//@玉儿0111:无论如何我也不会相信武汉二名小学生能够独立完成“茶多酚抗肿瘤研究”，抗肿瘤是一个多么深刻的命题，大千世界几百年来，有多少科学精英研究至今仍然是个迷。其实，要证实真伪不难，只要这二名小学生公开视频答辩论文，便一目了然！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
就头顶上有个大太阳……“，“啥也没有啊；问他；提衬上质的印象视觉、店长觉得挺逗……“你现在周围能看到什么；”店长；热死我了：可爱感的波浪圆领。#武汉租房# 2宁波·慈溪客运东站公交站 ​
武汉不放过每个报答的机会//@匿名Sherry:武汉专家第一时间到场支援 评论配图
中国内地报告22例新的冠状病毒病例，其中新J 16 例 2法国 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#2020年汇华学院暑期社会实践#7月18日教育法政学部2019级特殊教育1班“疫”路花开小队，宣传防疫知识在行动。2020年注定是一个“特殊”的一年，这一年的春天来的比以往迟了些，在这个不同寻常的春节，疫情新型冠状病毒从武汉三镇蔓延至全国各地，牵动着14亿中国人民的心。病毒来势汹汹，令人猝不及防;疫情事关你我，无人置身事外。1月28日，习近平总书记强调:“我们完全有信心、有能力打赢这场疫情防控阻击战。"总书记铿锵有力的话语拨云见日，给我们注入抗击疫情的信心和力量。我们都自觉戴上了口罩，经历了封城，停止了聚会，集聚，在我们党的带领下，万众一心，众志成城，这一场没有硝烟的战”疫”已经接近尾声！各地区逐步解封，各行业紧跟复工，但是疫情仍未结束！我们仍需强加防疫，此时宣传正确的防疫知识尤为重要，教育法政学部2019级特殊教育专业1班“疫”路花开云小队，制作印刷了原创防疫知识以及抗疫英雄事迹宣传海报，在商场街道等地进行宣传讲解，提高了公共防疫意识，了解防疫英雄事迹。疫情就是命令，“你我他”都是并肩前行的战士,战“疫"集结号响，我们一直在路上!💪@河北师范大学汇华学院团委 2唐山 收起全文d
难得的周末，一切本让人身心放松但突然的通知感觉快要回武汉了 2包头·包头国际会展中心 ​
期待//@湖南卫视中餐厅:#中餐厅# 合伙人们正在做一件特别暖心有意义的事情——为武汉防洪一线的工作人员送去大家亲手制作的爱心餐。
#王凯方言唱武汉民谣# 点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
