#新华直播#【#直击武汉特大暴雨#】从7月5日6时开始，武汉市普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨，累计最大降雨量为448毫米。长江水位逼近警戒水位，请看新华社记者带来的现场报道。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
王凯在哪，哪就是收视保证，作为王凯的影迷朋友，歌迷朋友，真的很高兴。很幸福@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #跨界歌王#
王凯#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 王凯老师领衔的跨界歌王第五季首播，收视力压所有一线卫视，助力北京卫视称霸收视榜！无论是影视还是综艺节目，王凯老师都是收视保证！ ​
#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
晚安 ​
#不潮不夏天# #自带滤镜的夏天#交了好多爱篮球的好兄弟！还认识了李指导！！！（但是这张照片我看起来是不是有点傻…） O绿洲 ​
0.5+2.5=3我的三年🎓半年的深圳市的德邦高级中学两年半的武汉市艺术学校终于毕业咯💖✌🏻✨明日高考加油💪🏻#高考加油# 2武汉·武汉市艺术学校 ​
太阳再大，有我罩你。答应了要翰卫你的满分C位，所以为你贴心挑选了德国百年科研的@EUCERIN优色林。出门记得用控油小橙伞，乖乖做好防晒！听话的会有奖励，期待和你见面哦~ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
表扬巴黎春天，据业主反映，小区内外无积水，排水通畅。#武汉看海##武汉房价##武汉房产# ​
坚信爱会赢，战疫必胜，北京加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#喜欢你我也是# 这期甜是真的甜，刺激也是真刺激，勇敢正面刚，小李很欣赏 #综艺嗨一夏# L喜欢你我也是2第7期上 娜扎展示女友力 臣哥施迤同约文竹正面刚 ​
#明日天气#【武汉未来两天继续与暴雨“作伴”，局部还有雷暴大风】暴雨稍作休整，将再次登上武汉的天气舞台，未来两天，恰逢高考，考生出行请提前做好准备。又是一夜暴雨急泼后，6日上午，雨水继续一波接一波泼向武汉，直到中午才渐止。6日凌晨00时09分至上午10时51分，武汉市气象台先后发布6条暴雨预警信号，其中两条暴雨红色预警间隔不到4个小时。发布了头条文章：《武汉未来两天继续与暴雨“作伴”，局部还有雷暴大风》  O武汉未来两天继续与暴雨“作伴”，局部还有雷暴大风 收起全文d
帮个扩！//@臊眉耷眼的橡皮 :911的狗子捡狗子了！求扩～武汉小狗勾求领养！
武汉领养 【已被领养】武汉小狗狗求领养！带丑丑狗子在外面遛弯发现的一个小狗狗，浑身滚在泥巴里脏兮兮，问了周围一圈人，不知道哪里跑出来的，的确是没人要。带回家洗了一下，是个小公狗狗，像是个小金毛，很可爱的，看起来也就一个月，但是家里已经有狗狗了，所以求一个领养！希望有稳定住所，谢绝学生，科学喂养，接受视频回访！@武汉宠物领养 @狗bot 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@营养不可缺少:牛津大学还是专注于学术，不像哈佛沉迷政治，整天在百度上研究武汉停车场。
【牛津大学最新研究：#新冠病毒在亚洲出现前已在其他地方出现#】据《每日电讯报》，牛津大学循证医学中心（CEBM）高级副导师汤姆·杰弗逊博士认为，越来越多的证据表明新冠病毒在亚洲出现之前就已在其他地方出现。#牛津大学称新冠病毒可能藏于世界各地#，在特定环境下被激活，而非源自中国。（央视）O重磅！牛津大学最新研究：新冠病毒长期全球“蛰伏” 病毒可能并非源自中国！ 收起全文d
Repost
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
