转发微博
#武汉警察现场教你识假防骗#【武汉警察剪开口罩点火辨真假，真口罩中间层可拉丝】每年的5月15日是全国打击和防范经济犯罪集中宣传日。15日上午，武汉警察现场剪开口罩点火辨真假，武汉市公安局经侦支队五大队民警李俊介绍，假口罩比真口罩薄很多，在灯光下看会透光，而真口罩中间层点燃后可拉丝。@平安武汉 （记者徐佳 谢冰林 摄像肖僖 制作熊璐 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉市开展全员核酸筛查#刚刚做完，那个姐姐说我的做得很快，做完后来一直痒痒的 2武汉 ​
【#武汉滞留快递寻找主人#站长：不管多久都为你免费保管！】疫情过去，武汉还有一些包裹存放数月无人认领。近日，武汉洪山一小区驿站贴出快递寻人启事，站长小彭说，本来上百个包裹没有人领，武汉解封后，大家陆续回来，剩下50多个快递电话不通、家里没人，就想出这个办法。小彭说包裹会一直免费保管，只是想知道大家都好。“只要大家平安，我请过早，一起吃热干面！”@每日经济新闻 L每日经济新闻的微博视频 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
我在看：【【武汉学生给世卫组织捐款，获其驻华代表“高力伯伯”手写中文回信】近日，@世界卫生组织 发布了一段世卫】 #跟新浪看热点# O【武汉学生给世卫组织捐款，获其驻华代表“高力伯伯”手写中文回信】近日，@世界卫生组织 发布了一段世卫组织驻华代表高力（Gauden Galea）用中文手写信件的视频。这封信的收信人是武汉市旭光学校的学生，在信中，高力对同学们来信声援全球抗疫表达了感谢。5月14日上午，这封信邮寄到了武汉。根据同学 ​ ​
收选猫定金一份,上海新家长,谢谢信任与支持么么哒～CC家现猫储备充足,目前有一批小猫在成长中,交付定金后可选到满意为止,武汉本地送猫上门,外地飞机/火车/大巴/滴滴等运输方式.CC美国短毛猫#CFA美短加白##美短起司猫##起司猫# ​
回复@英雄在于遇见:我没有发现，湖北武汉有与医和葬有关人士就某些问题发声的，也就是没有否认方方，包括这位凌医生，他明显反对方方，但我搞不懂他反对方方的理由到底是什么？是方方散布谣言（梁护士很快修正了）？是说的与事实不符？是攻击了医护人员？搞不懂！
@麻醉医生凌楚眠 凌医生你好，我因为方方日记关于梁护士的文字关注了你。我非常尊重从事教师医生军人职业的人。我不是医学专业，我想请教你，梁护士是脑死亡了吗？从医学专业来谈，什么情况，才能说一个人去世？请你普及下。谢谢！你谈了你@ 方方 并私信她，她没有理你。并认为她道个歉吧这样的话轻描淡写了。还有就是支持方方的人对你如何。于是你反对方方。我是这样看的：方方可能因为各种原因没有理你，这很正常，因为@ 方方 私信方方的人太多了，一个65岁的老人玩微博不会像年轻人那么厉害，她可能看不到。也许她看到了，她更信比你牛的医学专家，这也正常，她不是搞医的，和我一样，不懂。事实她道歉了，修正了她的错误，我觉得一个老人公开道歉不是件容易的事，她也确实轻描淡写了，但她道歉了，公开道歉说明了，去要求她道歉的度要更重些，更完美些，我不能说你错，我觉得你是完美主义者，而世人少完美。方方的支持者如何你，那不是方方指使或暗示他们如何，实质是与方方无关。那么你反对方方，不支持方方，到底是因为什么呢？ 收起全文d
2019年3月底，去了武汉出差，闲暇时间终于前往武大赏樱。谁也不会知道一年后因为一场疫情，改变了多少人的命运。想必今年武大的樱花如同白色的蝴蝶，挣扎着飞离枝头，在空中纷飞着，在生命的最后尽情的舞者，似乎在诉说着哀伤！ 2武汉·武汉大学 ​
【#各国检测和治疗新冠要花多少钱#？】近日，武汉市开展全员免费核酸检测筛查。而早在今年3月，美国一位新冠肺炎患者在接受采访时表示，在接受新冠肺炎的检测和治疗后，她收到了34927美元的账单。在各国，新冠肺炎检测和治疗都要花多少钱？戳视频↓LCGTN的微博视频 ​​​
【#武汉#女生疑因要交网课作业地铁上打太极 看懵乘客】5月13日，武汉地铁2号线上，一名身穿长裙的女生突然从座位上站起来，起势打了一套太极拳，周围的乘客一时间看懵了。目击者说，当时觉得很有意思，以为这是女生在疫情期间锻炼身体的方式。“体育课要按时录视频交作业，没交的话不算成绩。她肯定是时间来不及了，赶着交作业，要不然一个女生在地铁上不会这样做。” L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#张艺兴钢琴弹唱##张艺兴我是唱作人2# #张艺兴略过# #张艺兴少年之名制作人##张艺兴这就是街舞3#  #张艺兴极限挑战# 张艺兴 zyx@努力努力再努力x#张艺兴 街舞运动大使# #张艺兴Dazed封面# #张艺兴CK全球代言人# #张艺兴名画质感大片# 武汉加油  中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
200515｜快👋平台更新张艺兴相关一则        助力湖北加油中国，和艺兴一起关注“助力湖北武汉经济复苏公益活动”，让我们一起帮助湖北武汉复工复产，武汉加油，湖北加油cr.logo@努力努力再努力x #张艺兴我是唱作人2# zyx pd#张艺兴 街舞运动大使# L张艺兴资讯台的微博视频 ​
