我很喜欢秋天，秋天的风使人感到温暖，如果带着最爱的人一起去自驾旅行，这是我觉得秋天里最美好的事情。湖北省最美县城之一的嘉鱼县，也是秋季旅行的最佳目的之一，这个有着“诗经嘉鱼，二乔故里”美誉的县城，不仅有丰富的美食文化，还有厚重的三国文化底蕴。花两三天时间，就足以让你爱上这座慢生活的城市，从从武汉自驾过去只要1个多小时，交通便利，还在犹豫什么，国庆假期来领，赶紧收拾行李出发吧！ 2金华·古塘 收起全文d
我很喜欢秋天，秋天的风使人感到温暖，如果带着最爱的人一起去自驾旅行，这是我觉得秋天里最美好的事情。湖北省最美县城之一的嘉鱼县，也是秋季旅行的最佳目的之一，这个有着“诗经嘉鱼，二乔故里”美誉的县城，不仅有丰富的美食文化，还有厚重的三国文化底蕴。花两三天时间，就足以让你爱上这座慢生活的城市，从从武汉自驾过去只要1个多小时，交通便利，还在犹豫什么，国庆假期来领，赶紧收拾行李出发吧！ 2金华·石柏 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决的106户中的14户不公正的情况，望监督机关予以监督铲除毒瘤！ O网页链接 收起全文d
我很喜欢秋天，秋天的风使人感到温暖，如果带着最爱的人一起去自驾旅行，这是我觉得秋天里最美好的事情。湖北省最美县城之一的嘉鱼县，也是秋季旅行的最佳目的之一，这个有着“诗经嘉鱼，二乔故里”美誉的县城，不仅有丰富的美食文化，还有厚重的三国文化底蕴。花两三天时间，就足以让你爱上这座慢生活的城市，从从武汉自驾过去只要1个多小时，交通便利，还在犹豫什么，国庆假期来领，赶紧收拾行李出发吧！ 收起全文d
Repost
#致敬# 【医者仁心！#广东援鄂医生回访武汉路上救人#】9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。 L一手Video的秒拍视频 ​​​
#武汉风采演艺# 《中海-长江十里》发布会圆满结束！ 2武汉 ​
//@西西福厮: 武汉在史无前例的疫情面前没有做到中央和人民的期望，这是一件事，但武汉比全世界任何一个政府做的都好(或者反过来，全世界其他政府都比武汉烂，一个意思），这是另一件事。恨国逼用第一件事去混淆第二件，这就是双标//@曾经的天下大同:中央做得好不等于武汉做得好，这都想不明白吗？！
年初CNN视频采访了钟南山院士时，钟院士坦诚地提到了疫情初期某些地方官员“不愿意回答我的问题，不喜欢说实话”，央视制作的节目也提到了这个细节。后来中央了解到真实情况后，接受专家建议，换掉了武汉和湖北的领导扭转了局势。2020年这还没过完呢，这就不承认疫情初期的地方ZF的瞒报了？@西西福厮 L大红矛的微博视频 收起全文d
宁波人不吃缸鸭狗？评论给我看饿了//@-菜飘烧饼-:扬州人不吃蛋炒饭//@一般摸鱼茶洗:杭州人不吃楼外楼//@秋山老雷:右边//@你群离岛刀烈火 :武汉人不吃黄鹤楼//@超弩级核能乌鸦 :武汉人不吃蔡林记（
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#身边暖警#【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#】#战疫风警线#//@浙江公安:#身边暖警#【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#】#战疫风警线#
#身边暖警#【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#】#战疫风警线# 真画画的Baby！近日，武汉科技大学2018级绘画专业的大学生在徐武斌教授的指导下，为38名武汉抗疫民警辅警绘制肖像油画。他们说：身为艺术学子，希望用手中的画笔，为英雄们作一幅充满正能量与斗志的作品，来纪念他们的勇敢付出。有心了，宝宝们~@平安武汉 收起全文d
生日这天，也谢谢@武汉市政府 @武汉市邮政局@武汉市中心医院 对我们一线医护工作的肯定，我会继续为医院、为武汉这座可爱的城市努力奋斗哒 2武汉·武汉市中心医院(武汉市第二医院)北院 ​
就不能严谨点//@贤你爹:我怎么不知道武汉有汉江区？//@巧克力_MILK:我们武汉什么有个汉江区了，我怎么不知道/@圆滚滚的奶酪君:这部剧干脆打个平行宇宙的TAG，就说自己拍的是另一个宇宙的武汉的汉江区//@圆滚滚的奶酪君: 最美逆行者就拍的很好，好在哪呢，好在特批武汉新建了一个汉江区
#最美逆行者##最美逆行者之同舟# 拍的很感人，拍的方式也很好，结合的很到位，只不过“汉江区”应该为“江汉区”，也就是同舟开头出现的那个方舱医院！ ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#林超泽 limerence# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭成都自贡攀枝花泸州都会一直支持不忘初心，热爱音乐的你@TGM-林超泽
我有一个朋友，谈过一段为期六年的恋爱。用他的话说，彼此的关系已经如同家人，但遗憾的是，家人也有离婚的时候，更何况他们。是的，他们分手了。打那之后，我朋友就像变了一个人。原本开朗话多爱笑的人变得沉默少言，爱上醉饮。我好奇，为什么失恋会让一个人难过到变形。直到在我也经历过一段失恋后，我才明白了为什么。现在想想，失恋之所以让人这么难过，并不是因为觉得丢人。而是原本和对方规划好的世界，那么坚信存在着想要保护着的世界，却被最重要的人轻易地放弃了。而想从失恋中走出来，就只能自己一拳一拳打破这个世界。终于有一天，你手上鲜血淋漓，新世界的阳光也透了进来。你有些欣喜，也有些难过，可也不知道是难过什么。你鼓起勇气往前走，每一步都缓慢又坚定。手还是有些疼，你自言自语地说要是有人心疼就好了，可是一回头，旧世界里剩下的只有孤独的自己和一堆没有意义的碎片了。孤独吗？当然了。只是还是走出来了呢。这样的孤独，虽败犹荣吧。我并不知道我那朋友走出来没。因为在那之后，我们已经两三年没有联系了。年前，我在朋友圈发了自己要离开武汉的消息，他马上私聊我。那时候我才知道他也在武汉，他很开心地约我出来喝酒。那天我俩都喝得大醉，天南海北地瞎聊。我不知道他是如何从那段感情中走出的，但我深知时间能冲淡一切。此时的他仍能说笑，且当年的寒酸少年如今已在武汉混的风生水起。“当时看你躲在自己的世界里，我真担心你走不出去。”我说，“你看，新世界多好啊。”他突然愣住了。“分手的时候，她也和我这么说。”朋友自嘲地笑了笑。我看了朋友一眼，不知何时，他的眼眶已经泛红。我假装起身上厕所，不忍见他落泪。转身的时候，我突然听到他自言自语地说着：我依旧记得在分手后你对我说新世界会很好，可是如果你还在，旧世界应该也不会差吧。 收起全文d
纪录片和电视剧的区别就在于，纪录片更能猛烈的冲击的感官，更能直接深入的触动你的内心，不看真实的画面，你永远无法真切的感受当时的艰难，还好，武汉活过来了！
纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。#献给1100万武汉人的纪录片# L微博纪录片的微博视频 收起全文d
