#请最美逆行者马上停播# @青工委官方微博 @央视一套 @郭靖宇 @央视新闻 @CCTV电视剧 滚出来道歉！//@崔紫剑:我是武汉市民，我在疫情期间，线上线下群里，从来都没有见过我的街坊邻居小区业主们用“大军官”这个词语。我们都叫她们和他们是：“解放军”。我们说的最多的话是：解放军来了，武汉有救了。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
期待啦！//@王俊凯后援会官博:#王俊凯0921生日快乐# #王俊凯回归中餐厅# 王俊凯 感谢分享，#中餐厅# 下期预告来袭，武汉之行如何筹划？凯boss 回归中餐厅能否顺利完成任务？和@TFBOYS-王俊凯 一起与美味邂逅，解锁更多精彩。KBeautiful-TFBOYS-王俊凯 ​
☘人生一世，草生一春。来如风雨，去似微尘。要尽力 更要努力！早！#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影# #100%花絮欣赏# #武汉儿童摄影# #广州儿童摄影# #深圳儿童摄影# #东莞儿童摄影# ​
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。家长教育孩子，一定要注意方法，态度太粗暴恶劣，导致孩子心理难以承受，出现悲局，这时候，母亲再后悔自责，都无法挽回孩子的生命了 O网页链接 ​
今天看到武汉一所学校的母亲，被叫到学校后，估计被老师训了，她扇了孩子几个耳光，孩子就跳楼了，作为母亲，我看着好心痛.我会想我自己的孩子，陪伴她从小学到高中到大学真五味杂陈.     小学给老师就要送，不送就安排在最后一排，角落里坐，干这种事的一般是那种老油条老师，我姑娘上的小学还是武汉市有名的小学地点武昌.我当时要不是老公拦着，真有去学校找校长的冲动，我记得上小学还要填家长的信息，我当时都填无业.我记得去那个小学，那个老油条老师说我女儿，一个10岁的小孩，说的她有多坏多坏.我恨不得扇这老油条耳光，脸上还是赔着笑，我自己女儿我不清楚，让你这个无良老油条说，真是气死我了转眼到了初中，女儿说上初中感觉突然一个天一个地，老师对她很好，当然老公同意给老师送礼了.当然女儿成绩一般，后来中考，超水平发挥，考了一个市重点，这老师的督促分不开上高中了，我要好好说一下，高中三年，我女儿有两个班主任，第一个班主任.是语文老师，性别女，年龄有三十几岁，人比较干练，但是她的特点是跟某些家长打的火热，对我们没有主动跟老师套近乎的家长很冷淡，我丫成绩很一般，就根本引不起她的任何重视，很多家长很会跟老师打的火热，我除了开家长会，平时基本不怎么跟老师有来往，就是见面也是很冷淡.我女儿不怎么喜欢这个班主任，倒是上高中，没有初中老师要求上他们私下的课以及家长会后会以交空调费为由，让家长缴纳200块下限，上不封顶的费用.（此为初中老师的作为）高中老师没有.到高二上学期，突然这位女老师的弟弟家发生变故，女老师要担负弟弟家的孩子，就辞了班主任的职务，这时候他们的一位英语老师被安排成了女儿班的班主任.这位班主任年纪三十出头，性别男，长的五大三粗、皮肤黝黑，知道的他是老师，不知道的以为是厨师，后来女儿考上211大学，就是幸亏换了这个班主任.这位班主任跟班上同学打的火热，跟我们家长都一视同仁，见面也很热情，对我女儿（成绩一般的）也很重视，反正非常负责，我从没有给这位班主任送任何东西，他对每个成绩段的孩子都有不同的态度，非常费心，最后他们班高考成绩还是不错，估计他受到学校表彰，又担任了下面班的班主任，女儿大一回学校还和同学一起请老师吃了饭，所以一个孩子如果遇到好的班主任对她的一生真是幸运.现在上大学没有班主任都是辅导员，他们辅导员也是很负责，对学生非常好. 收起全文d
天呐！//@谷大白话://@粽粽粽粽粽粽粽:那几分钟里 他在想什么 好难过啊//@王小浪://@然后下面就没了:哎
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
这么多年来我终于明白了一个道理，不是所有父母都有慈爱的光环。
//@香草海盐芝士珍珠奶茶: 其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
那个抗疫剧仇女，是第一层表面上的。底下还有更恶心的东西，创作者自己不相信并因此试图虚化所有人性中高尚的东西，无论男女。他不相信有人毫无所图冒死救人，所以那些工作人员的牺牲就变成了过节加班。因为这是他理解的“付出”的极限了——加班他不相信有人能把陌生人的生命和生活看得和自己的家人一样重，所以才会有各种谁家谁孩子劝阻请战，因为这才是他杏仁大小脑子里的“合理”。他不相信绝大多数普通人都会在特定的历史时刻成为英雄，所以才用贬损多数女性的方式来衬托主角，因为在他看来，这样的人才应该是异类。所有自私的，胆怯的，虚伪的，懒惰的，都是他们眼里的人性。但高尚不是，牺牲不是，勇敢不是。多讽刺，今天是918 收起全文d
#乐彬骑小电驴进武汉##在一起开播晚会# @杨洋 扮演85后医生乐彬，在得知疫情后坚决返回武汉，武汉封城了他骑着小电驴也要进城。演这个角色对他最大的挑战是扮演医生这样一个专业性的角色。虽然没能见过人物的原型医生，但接到角色后也去了华山医院实践，受到了两位在武汉抗疫过的医生的指导。疫情期间很多事都印象深刻，尤其是人民空军载着医护人员和物资到武汉时的对话，“我们祖国身后的力量太强大了！”L浪里追剧的微博视频 收起全文d
武汉好堵....... ​
孩子，愿你在天堂快乐🙏妈妈得后悔一辈子
一个控制欲太强的母亲和妻子 孩子和丈夫过的都不会太好//@湘北柠檬王://@缓慢退坑出清 :玩扑克牌不是让她愤怒的事，她愤怒的只是丢脸而已
