//@徐瑾微博://@嘛---:看下来这条最实际（也最悲壮）//@guzziken:自己先去武汉染病后全程戴上N95直奔北京最大医院
不吹不黑，我们来推演一下，假设你带着完整的记忆回到2019年12月1日，你要怎么做才能避免这次灾难？条件：穿越回去的你包含目前为止的所有记忆，替代掉12月1日的你。目的：1. 避免灾难；或2. 尽量减少灾难的破坏性；或3. 保全自己亲友，令其安全并一定程度免除恐慌。 奖励般的4. 保全自己安全、并获得一定利润。（这个就不用说怎么做到了简直妹难度） 收起全文d
//@Tiger公子://@眼儿媚滴春:哭了//@拖延小忽:看哭了//@K_小妖酷Lee:一定都要平安回来啊//@欧美二线品牌://@一玶海岸:大过年的，天天鼻子酸
这是一次特殊的机舱广播，在东航的支援武汉包机降落武汉前，乘务长略带哽咽的声音，表达出对支援武汉的白衣天使的衷心的祝福，闻者动容。最后机组更是希望能平安的再次搭返他们凯旋。 L航空物语的微博视频 ​
转发微博
“我叫武汉，这是我的故事，2020年初，我开始发烧，干咳，医生说我病了，得了肺炎，病情很严重……”一组手绘漫画描绘了湖北武汉新型冠性肺炎病毒的问题，太感动了！（cr:李老师说） L电影剪辑手爱德华的微博视频 #夫妻确诊前自驾游途经五省市##武汉蔬菜存量3.44万吨# ​
我爱我的家，只准自己骂，只许别人夸
【我的城市生病了，唱这首歌希望它快快好起来】曾经的武汉是什么样子？它有令人垂涎三尺的美食，也有扬名中外的黄鹤楼，还有满载归程的长江大桥，更有千千万万深爱它的武汉人。公益歌曲#武汉伢#中的武汉就是这样美。这首歌由来自武汉的三位希瓜音乐人段思思@段思思 、谭旋@谭旋音乐 作词，谭旋作曲，陈夔编曲，吉他由武汉音乐人吴涛演奏，由17位来自武汉的文艺工作者演唱，只为能让每个中国人都记得武汉最美的样子。相信不久以后，武汉便能美好依旧。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【防控毫不松懈  景德镇珠山区里村街道陶溪川社区在行动】#江西全力防控新型肺炎##网络述年#       为严格落实省、市、区关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，及时宣传、普及新型冠状病毒感染的肺炎知识，1月24日开始，景德镇市珠山区里村街道陶溪川社区工作人员全部投入抗击新型冠状病毒感染的肺炎工作一线，保障居民群众生命安全，维护社区大局稳定。      面对当前疫情防控的形势，曹书记高度重视，统筹安排，组织工作人员春节期间加班摸排登记上报、做好宣传引导、加强自我防范等方面贯彻落实举措。    一、社区人员上访、登记外来人口上报    每个社区人员上门对辖区内每家每户的人员信息做详细登记，包括户籍信息、近期有无与武汉人接触、健康状况、外人人员车票信息等。遇到住户家里没人的情况，在做好登记后，工作人员会抽时间再次进行走访。面对从武汉回来的居民，给其发放温度计，安排专人对其进行连续14天监测体温，要求其必须做到14日居家隔离、每日做好体温测量，不得随意出门走动，并落实了一对一专人负责制度。      二、严格排查辖区内外来车辆     集中地毯式摸底排查。陶溪川社区以网格为单位进行外来车辆排查，逐一对辖区所有外来私家车进行登记在册，对车主及其所乘成员进行询问，了解车辆从何而来，要待多久，要去何处，并及时上报。     三、监督各类文化、体育、旅游活动全部暂停或取消     联合民警对辖区内棋牌室、KTV等娱乐场所进行劝阻，现已取消营业。以最大限度减少大型公共活动，防止疫情扩散蔓延，确保新型冠状病毒肺炎防控攻坚战任务有效落实，最大限度保障人民群众健康。四、监督关闭活禽交易市场和禁止野生动物交易      强化农贸市场每日消杀、畜禽产品监管,全面关闭活禽交易市场、活禽宰杀点。目前，辖区内菜市场所有卖活禽的商铺全部关闭。五、固定对辖区内宾馆进行督查每日对辖区内星级酒店与宾馆的宣传、防控、消杀工作的督查。      六、新型冠状病毒感染肺炎疫情防控健康教育宣传      利用健康宣传栏、健康教育折页、海报、电子走屏、健康教育音像资料、防控科普知识、健康宣教活动等形式，线上线下都进行新型冠状病毒感染肺炎疫情防控健康教育宣传。      社区曹主任讲到：“面对疫情，我们一定要坚守岗位，大家也落实好防控措施，确保全覆盖、无空白体温监测管理，并在全力做好疫情防控的同时，务必注意自身安全防护，根据需要佩戴好合适的口罩，对检疫场所定时消毒、通风，保持环境卫生。愿大家过个健康幸福中国年！”O江南都市报景德镇新闻|一周新闻连连看 收起全文d
【武汉海关清关问题非正式文件出来了，初步解决。】请参考文件中操作（二）国外捐赠途径可以接受境外捐赠！统一发到：中国湖北省武汉市海关处，联系人：武汉海关，电话：027-82210181（一定备注：转武汉红十字会），现在省外捐赠不管是物流也好还是卡车运送进来也好，只要是捐赠的医药物资全部有绿色通道进来，大家放心来！急需的物资如防护服，口罩上如有海外捐赠，可以直发武汉海关，说明捐赠武汉市红十字会，并注明捐赠方向注明是定向给某医院的物资，已在在东湖高新大道812号，国药控股集团公司仓库借用了大型仓储，临床急需物资都从那分转出去，落实到各医院通关的时候一定要打电话给我国海关报备12360。还需附捐赠证明函，做一个说明，有捐赠人，捐赠内容，捐赠对象，一张纸就行了。医院接收到物资后，再签字盖章确认接收到即可。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉加油##2020发现城市更多美# 一天比一天好这就是希望       暂时回不了家，担心路上时间太久接触人员太多，不敢轻易订票，机场到家里的公交大巴又全部停运，不晓得何时开通       学校通知开学延迟，全部线上授课…       小孙过两天就没时间陪我了开启一个人的独居生活，感觉我才是被隔离的那一个 收起全文d
张杰 #武汉加油# 聚是一团火，散是满天星感谢名单上所有人
张杰【北斗星空各地歌迷会捐款明细&感谢名单】银河闪耀，因你们照亮星空星空璀璨，因你们汇聚光芒50万来自张杰星星们的爱心各地歌迷会/海外分会/工作组及所有散星感谢各地会长一直以来的默默付出感谢各位星星一直以来的信任支持你们才是星空最有力的基石因为你们，我们才有最坚强的后盾感谢 @张杰 以爱之名，因你而聚没有你，就没有北斗星空顺着你的光，照亮我们的路驰援武汉，共度难关天佑中华，平安昌盛感谢以下名单上所有人 收起全文d
//@陌上人如玉-zyx:#张艺兴粉丝热心公益#  张艺兴//@冰蓝心雨yx :#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 万众一心 武汉加油@努力努力再努力x
#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# 万众一心 O绿洲 ​
r//@语涵19911007:0129-3加油//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
加油哇//@萧忆情Alex粉丝后援会:萧忆情Alex众志成城，抵御疫情，武汉加油//@萧忆情Alex:能贡献出自己的一点微薄之力，也是很开心的！希望疫情马上过去，明天会更美好！
#抗击新型肺炎我们在行动# 新冠状病毒的疫情牵动着每一位中国人的心。米漫传媒、古风音乐会官方联合各位国风音乐人及合作伙伴，共同为抗击疫情尽一份绵薄之力。这是我们的责任，也是我们的心愿。愿与子同袍，共克时艰 ​
【一起转！我们在一起！#武汉加油MV#发布】“白衣的天使在拼命地守护着，装上翅膀是一辆辆的救护车，逆行奔波在所有困难面前，一定要相信明天会好的！”一起转，#武汉加油#，中国加油！明天一定会好的！@天府事变 L人民日报的微博视频 ​
#武汉加油# 去两次武汉 真心觉得武汉 武汉人都蛮好的 把疫情上升到地域歧视 看到武汉人就喷 看到武汉车就举报 跟以前的hwb有什么区别？武汉人不是病毒 他们只是倒霉版的你
//@重工组长于彦舒://@江南大野花:一定会平安接你们回家//@眼儿媚滴春:哭了//@拖延小忽:看哭了//@K_小妖酷Lee:一定都要平安回来啊//@欧美二线品牌://@一玶海岸:大过年的，天天鼻子酸
//@不爱吃青菜的米姐:戴好口罩保护好自己，和蔡徐坤一起向所有的医护人员们致敬，中国加油，武汉加油！
#群星素颜出镜为武汉加油# 新型冠状病毒感染肺炎牵动人心，@电影频道融媒体中心 策划并发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动。成龙、李冰冰、吴亦凡、赵薇、陈坤、周迅、关晓彤、朱一龙、蔡徐坤、王一博、杨洋、吴磊、杨幂、刘昊然、陈伟霆、李易峰、王源等近两百位电影人素颜出镜，为武汉加油。他们发挥自身社会影响力、奉献自己的爱心与力量，传递社会责任感，这是中国电影人的“最美素颜”！ 收起全文d
