武汉约拍 ​
#医疗黑科技 健康创未来# 【智慧医疗时代，看病只需要一张脸】智慧门诊、智慧病房、智慧药房，11日，在健博会B2展馆，武汉市第三医院@武汉市第三医院官微 将智慧医疗全程搬到了展会现场。    智慧门诊：带一张脸完成看病全流程    通过智慧医院系统贯穿挂号、问诊、预约和检查、结果打印、支付等全流程，患者可以实现“什么都不带”来院看病。    通过手机终端预约挂号后，患者按照预约时间直接进入医生诊室，医生桌面智能认证聚合支付终端进行身份识别、开出处方或者检查、生成二维码缴费后，患者可以通过覆盖全院全流程的面部识别系统，使用刷脸检查、刷脸打印检查结果、刷脸取药、刷脸支付等全流程。    智慧病房：贴一个“创可贴”完成多项检查    在智慧病房环节，患者只需佩戴创可贴大小的体温贴、心电贴，患者的体温、心率、呼吸率等数据，实现24小时全时段监测。患者床头的一体式生命体征检测仪，可同时测量患者血压、体温、脉搏、血氧等生命体征数据，免去了换不同设备做不同检查的麻烦。    智慧药房：凭一个条码药品全流程可追溯    智能药房实现从医生开医嘱到为患者发药，全流程闭环管理。从医生下达医嘱至中心药房取药，智能转运机器人转运，无缝对接智能医护工作站，再到护士通过扫描患者腕带实现一对一精准识别，全程用药信息可追溯，安全高效。（通讯员江泓颖 陈舒 李菡）#第二届世界大健康博览会# 收起全文d
#武汉光谷沿街居民楼发生爆炸# 好可怕，希望平安🙏🙏 ​
//@凌辰-ice:。//@在吗借我一个亿呀:吐了//@张奶霞:真的崽种//@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”
惟愿女孩子租房不要遇到这些臭狗屎中介。关山大道保利时代的平台房，江寓的，五房住了4个女生，你们的管家拿你们的照片招男租客，详情见截图，有缘看到的话一定要去维权 ​
武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房急转！！！看看孩子吧！那些微商什么的离远点！爷不想搭理你！别逼我骂人噢！因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰陵菜市场都很近，小区有安保，密码锁，很适合闺蜜或情侣合租。可做饭，燃气还可用半年。小区后门都是卖吃的，宵夜也很方便！房东人很好，可谈。有意向可加微信15071221342了解 收起全文d
发布了头条文章：《蔡甸区检察院出庭支持公诉刘学庆组织、领导、参加黑社会性质组织案》 @湖北省人民检察院 @武汉检察 O蔡甸区检察院出庭支持公诉刘学庆组织、领导、参加黑社会性质组织案 ​
//@zfw平安浦城:：#武汉3份巴西进口牛肉样本核酸阳性#，未流入市场
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【Dr.Yuman 的正畸课堂】很多患者误认为对刃是一种正常的咬合状态，今天就为大家讲解一下什么是对刃颌？对刃颌在生活中会有什么危害？真正健康的咬合关系到底是什么样的？看完本期视频，相信你就会有更清晰的认识在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L牙齿矫正小课堂的微博视频 收起全文d
#医疗黑科技 健康创未来# 【VR技术用来辅助治疗心理障碍】戴上VR眼镜，真实体验在太空中漫步，在悬崖边行走，过程极为“惊心动魄”……昨天，在健博会B2展馆，@武汉市武昌医院 展台，一套用于辅助治疗心理障碍的VR设备成为展馆的“明星”。    现场VR设备专家介绍，如今快节奏、高信息、强压力的社会，患心理障碍的人数连年递增，结合虚拟现实技术的诸多优势，可实现虚拟现实技术在多种类型情绪障碍方面的具体应用和治疗。    专家解释，针对现代人面临的心理压力问题，从行为主义取向的心理治疗理论出发，用高度发展的计算机技术，创立非真实存在的场景，使受训者自然地与虚拟环境中的物体发生交互体验并自我产生被引导的心识意念，从而实现丰富的感情诉求、愿望表达与行为塑造。    VR心理健康辅助训练系统拥有音乐放松、睡眠诱导、缓解焦虑、减压宣泄、脱敏训练、运动专注等多个通用训练场景系列，主要用于满足基本的心理辅助训练需求。（通讯员崔毅）#第二届世界大健康博览会# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，洗刷冤屈！ ​
武汉艺星整形 眼尾下垂是眼部衰老情况中非常常见的一种。出现眼尾下垂的原因，一般是由于上睑皮肤松弛造成的，多发生于年龄偏大人群。同时还有一些年轻人群，由于长期使用双眼皮贴拉扯上睑皮肤，导致皮肤松弛、下垂。 ​
发布了头条文章：《2020年度中安保实业集团公司武汉项目部消防应急突发演练培训》  O2020年度中安保实业集团公司武汉项目部消防应急突发演练培训 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
