武汉那位拒不就医的新肺炎退休干部也请处罚
【#退休官员强带外来车辆进小区被拘#：拘留15日罚款800元，降低退休待遇】2月9日，吉林通榆，一退休官员强行要求给自家运送物品的外来车辆进入所住小区，被拦截后不服从管理。2月12日，通榆县发布通报，给予其党内严重警告处分、降低退休待遇，并拘留15日，罚款800元。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
【Vlog｜#战疫下的武汉普通人#在怎样生活】按下暂停20天，留在武汉的人在怎样生活？@林晨同学Hearing 的镜头，真实记录了战疫下武汉普通人的生活。“虽然未曾谋面，可我们有共同的家园，等好消息传遍神州大地的那一天，我想摘下口罩，和你拥抱”。#谢谢每个平凡的中国人#L林晨同学Hearing的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙
#抗击新型肺炎各地公益行动# 【@朱一龙 公益应援个站湖北公益行】2月12日，2000套防护服跨越山水送到了协和医院医生手中。从台湾到上海，从上海到武汉。这是一场爱心接力，也是所有朱一龙粉丝的期盼。目前，第二批物资已经送达，第三批物资正在商谈。🔹作为武汉人的朱一龙曾在抗疫视频里提到：“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。温馨提示：少出门，出门记得戴口罩，勤洗手，保护自己保护他人！#湖北加油# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@帅哥鉴赏小分队:太珍贵了，愿你的国家不再经历战乱//@風中微塵:感谢所有向武汉伸出援手的国家和人民！🙏//@财奴521:阿富汗这两万只口罩比金子还贵
【#阿富汗小伙搜集2万只口罩捐武汉#：跑遍500多家药店，还经历了爆炸】“一方有难八方支援”！@东南大学 医学院博士生哈雷通过多方途径购买到2万只口罩，第一时间送到中国驻阿富汗大使馆捐赠给武汉。哈雷和朋友冒着大雪跑遍多个城市500家药店找口罩，期间还经历了爆炸。 L一手video的秒拍视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
待曙光到来，长发飘飘，再来武汉，感受英雄气息～
致敬白衣天使，我们的名字叫河山O吴京安丨献给《西安九位剃头姑娘》 ​
