#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
武汉封城前逃离武汉：自私自利 英国封城前逃离伦敦：为了自由这种舔法过时了，换一个
必须申明下：“逃离伦敦”不是因为他们怕死，而是为了追求更大的自由。。【“逃离伦敦”】——英国民众“逃离伦敦”，火车站内人满为患因为其境内发现了传染性更强的新冠病毒新变种，英国政府在12月19日宣布，从20日起伦敦等部分地区的新冠疫情防控级别将提升至第4级（Tier 4），实行更严格的防疫措施。伦敦等地将再度“封城”，其他区域的防疫措施也会进一步收紧。19日当天，大量民众扎堆“逃离伦敦”过圣诞，引发各界的担忧和批评。#大量英国人赶在封城前离开伦敦# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉# 老人街头收到免费游玩景区传单 却被带至墓地…】近日，武汉王先生在街头收到一传单，对方称可免费坐车前往仙鹤湖风景区游玩，还管一顿午饭，结果发现#免费游景点变墓地推介会#。他12月16日前去参团发现，在参观了贺胜桥战役纪念馆后，现场就开始进行一个墓地推介会。面对询问，对方却说：“要是说了你们还来吗？”景区工作人员表示，墓地推介只是其中一项内容，以后将提前告知游客。（湖北经视）2武汉 L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#王一博谢允# 。#王一博有翡# 指路不吞必回~限唯，不会🐷超！爱一博噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜啦啦噜啦啦“螃蟹在剥我的壳 笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我＂——武汉大学第二届情书大赛冠军作品 ​
新城·璞樾门第丨一方院墅带来绝佳美好体验庭院作为东方审美的一种方式，渗透于古人的诗情画意之中，中国自古以来就有着深深的庭院情结，描写庭院的诗句更是数不胜数，如烟如画，意境悠远。璞樾门第，前庭后院，解码生活多种“享”法。晨起东方既白，叶尖朝露欲滴。温煦朝阳慢溯，窗外露台鸟鸣渐起只因您有一方院子，藏起一片天地。父母在院子里，或挥舞太极，或洒扫庭院，给老人一方颐养天年的天地，给妻子一个亲密接触自然的空间，为家人择一处宁静。阔绰宁静的别墅生活，莫不过此时的一片祥和，这也是普通住宅无法带来的生活体验感受。庭院里，清风拂面，黄叶纷飞，与邻里品茗对弈，茶韵悠悠，话起棋落，一盏香茗，畅叙邻里情，露台上，暖阳和煦，花香缭绕，一把藤椅，一段音乐，任时间缓缓流淌，慵懒沐浴阳光。让生活归迹院墅，给心境留一片自得其乐的清净之地。敞亮的餐客厅一体相连，奢阔空间排列，纳藏全家欢乐主场，此时打开门窗后，将珍品佳肴端捧上桌，与家人杯酒交盏欢度午餐时光，用更大的空间录刻欢聚笑颜。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
这几天看到的第二例了，关注//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
泰迪 糍粑健康成长#茶杯泰迪##武汉泰迪##灰泰迪# ​
武汉可以拥有吗@M鹿M #鹿晗三巡# 查看图片
🎵🎵🎵 ​
中国【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​ 收起全文d
#旅游攻略##武汉旅游##爱上这座城# ZMM作为一名湖北人 强推武汉这座英雄城市玩乐篇👀🚩黄鹤楼🚩古德寺🚩湖北省博物馆🚩武汉大学🚩武大万林博物馆🚩武昌起义纪念馆🚩辛亥革命博物馆🚩江汉关博物馆🚩楚河汉界🚩户部巷🔸这几个地点都是在中心点附近，相差不远一天去两三个这样，只有黄鹤楼要门票70元，古德寺8元，其他景点凭身份证就可以进去了！▫️武汉大学-武大万林博物馆-武昌起义纪念馆-辛亥革命博物馆 武大万林博物馆在武汉大学里面，武昌起义纪念馆对面就是辛亥革命博物馆▫️黄鹤楼-粮道口-江汉关博物馆-江汉路步行街▫️楚河汉界-湖北省博物馆-古德寺 收起全文d
携程|官宣携程近日公布元旦酒店预订热门城市中，长沙位居全国旅行目的地第四名，该排名基于3亿国内用户搜索行为预测，“南北大穿越”成跨年旅行趋势。北京飞三亚航线票量排名靠前；张家口、长白山等滑雪胜地跨年酒店房紧俏；受机票降价、冬季景区减免政策影响，2021元旦“跨年跟团游”比去年价格更低。12月中旬已进入元旦酒店预订高峰期。携程数据显示，元旦酒店预订热门城市为：上海、北京、杭州、长沙、南京、三亚、广州、厦门、重庆、哈尔滨、西安、成都、苏州、武汉、张家口。元旦酒店热搜商圈，也从平日的大学、商业区周边，转变为热门景区周边、机场/火车站周边。元旦期间，热门城市高星酒店价格涨幅均值20%。跨年当晚酒店最贵，部分城市价格涨幅高达35%以上。 收起全文d
新城·璞樾门第丨人文院墅中实现任性生活人们总说，有空间，就有可能，生活中，我们总追求里与外、动与静兼得。璞樾门第人文院墅，有足够的空间实现我们的任性，足以做到一步逸景，一景怡情。别墅是对居住形式最高级别的演化，而有庭院的别墅才够完美，所以庭院重新回到了我们的视野中，在寸土寸金的城市，拥有一方有天有地的庭院，满足对自然由生俱来的渴望，这是绝对的奢侈，更是身份与地位的象征。璞樾门第，南庭北园，入户花园，解码生活多种“享”法；地下室层高最高约5.85米，典藏所有生活美好；超大可拓展空间，奢阔大气，满足家庭进阶需求，拓展人生不凡宽度。对塔尖人士来说，有星空露台观星望月，有天有地有院子的诗意栖居，才装得下对生活的情怀与远见。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
#紧急救援##彭于晏#彭于晏，王彦霖武汉路演，为电影紧急救援作宣传，两个铁憨憨比心都比不明白哈哈哈 L烂片地狱的微博视频 ​
#凯蒂岚猫咪生活馆##KITTYLAND猫舍##武汉猫舍##喵星人##宠物卖萌中心##小奶猫# 2020年年尾的宝宝，开始调皮捣蛋了～还有两只可预订。 2武汉 L凯蒂岚英短赛凯猫舍CutieForYou的微博视频 ​
仍需努力//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
