#口腔名医咨询#【超声波洗牙仅¥9.9】花了超大力气，给大家攒了一个洗牙、补牙、美牙、整牙的「一条」龙低价团购，我们的小哥哥小姐姐们都已经在抢啦！团购优惠：①拍片+口腔检查1元；②超声波洗牙9.9元起；③99元享纳米树脂补牙；③冷光美白680元起；④0元正畸；⑤正畸方案设计25元。 这些城市的用户可赚大发啦：武汉（O网页链接）、成都（O网页链接）、长沙（O网页链接）、南宁（O网页链接）、郑州（O网页链接）、北京（O网页链接）、重庆（O网页链接） 【参与品牌】泰康拜博｜奥乐｜明瑞｜佳美｜瑞泰｜德诺｜ 五洲｜ 雅贝康｜恩得｜象雅｜ 天天｜皓康｜武汉民生眼耳鼻喉医院等（更多商家可在详情页进行了解～） 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#朱一龙@朱一龙//@小橘的小菇凉:#路易威登品牌大使朱一龙# 啊啊啊啊啊拢龙朱一龙，今天好帅回武汉一定很开心吧，多吃点好吃的@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
