【合肥这些地方疫情防控升级！这些人特别注意！】今天是暑运第一天，记者了解到，为应对即将出现的大客流，合肥的火车站对武汉、北京来(返)肥人员有特别要求。合肥机场则对所有进入航站楼的旅客、送行人员等进行扫码查验。近日，合肥南站发布《关于武汉、北京来(返)肥人员需注意事项》，对武汉、北京来(返)肥人员均有严格要求，所有武汉来(返)肥人员均要开展核酸检测，北京来(返)肥人员则按疫情风险等级不同予以处理。其他城市乘火车来肥的一律需要测温、扫安康码才能出站。合肥机场方面，从6月26日起，对所有进入航站楼人员包括旅客、送行人员等，均实施“安康码”或“行程码”查验。 收起全文d
哈哈哈哈哈哈这个人对武汉的热爱可见一斑 ​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉市育才高中 之前端午放三天可给我震惊的，育才你怎么不狗了，别的学校放两天你咋放三天呢 ​
【#多地免费考生专车爱心送考# 用手机可预约爱心出租车】高考来临，北京、重庆、武汉、郑州等城市上线免费爱心送考“考生专车”。今日起，这些城市的考生通过打车平台即可手机预约由雷锋车队、劳模车队组成的爱心送考出租车，且“考生专车”接送服务完全免费。2020高考，愿所有考生乘风破浪，金榜题名。L新华视点的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
青岛旅游景点门票价格表大群啊，武汉去青岛自驾旅游  L海南热带海洋学院话剧社的微博视频 ​
武汉租房光谷智慧城，正规60平一室一厅光谷步行街周边！有钥匙随时可看！#武汉光谷租房##武汉租房# 2武汉·光谷 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#小未分享# 【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
