【#河南90后援鄂女护士想去海南拍婚纱照# 天天正能量：安排！】河南封丘，90后女护士臧博星，和当兵的男友相识相恋13年，好不容易得到父母认可，却突遇疫情，订婚当天出征武汉，进驻方舱医院。19日，完成使命凯旋的她许下心愿：“想在春暖花开的季节，到海南拍一组美美的婚纱照……”英雄有梦，我们来圆！臧博星，你的这个心愿，我们承包啦！也欢迎更多爱心单位加入一起#共圆英雄梦#！@郑州晚报 @南国都市报  Auther:天天正能量 收起全文d
#武汉现有确诊病例多为常阳患者#一起加油，一起渡过难关会好的 ​
人民日报客户端：【“四个一律”“五项规定” 武汉来津人员妥安排】网页链接 ～04uSbvr25。 ​
#塞尔维亚说中国专家对我们至关重要#携手抗疫，共克时艰！加油 #武汉现有确诊病例多为常阳患者#这个病毒太狡猾了，现在常阳不常阳不是问题的关键，关键的关键是传不传染？ ​
#武汉现有确诊病例多为常阳患者# #美疫情或追溯至12月# 张伯礼院士有说过，在武汉有部分无症状感染者核酸检测长期呈现阳性，令专家困惑。在对患者体内病毒进行培养之后，再行基因测序。目前第一批结果已经出炉，一些患者体内的病毒是“死病毒”，即病毒死亡之后，“尸体”碎片留在人体内形成基因片段。 查看图片
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
网民:“病毒有可能是实验室泄露的吗”公知:“毫无科学依据的说法”网民:“可很多人怀疑美军的德特里克堡”公知:“愚民就爱传播阴谋论”网民:“那么武汉呢？”公知:“但有时候，合理的怀疑也是必须的”网民:“这不也是阴谋论吗”公知:“你要学会独立思考啊我的朋友”网民:@_@” ​​&#^O^ ￥@@_@ 2长春 收起全文d
转发微博
【#武汉重症病例从近万降至清零#：#武汉重症患者转危为安的瞬间#】4月24日，武汉最后一例新冠重症患者治愈，实现清零。从2月中旬重症患者最高峰时的近1万例，到4月10日下降至两位数，再到24日清零，武汉市、湖北省乃至全国付出了艰苦努力。一起回顾一个个患者与死神搏斗后的动人瞬间。L长江日报的微博视频 收起全文d
#李宇春华晨宇合作好炸#我也觉得炸！你“面朝大海，春暖花开”，我们“用音乐，等春来”！lyc #李宇春重返05年超女舞台# L央视新闻的微博视频 ​​​
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#武汉中老年人预约下楼# 老年人肯定都挺想出门的， 毕竟在家呆了这么久， 也是有够无聊的了！ 正好春天到了，可以出门走走啦 ​
