一场疫情让我们懂得了什么叫万众一心中国加油，武汉加油
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
转发微博
【#骑行到汉抗疫的女医生回家#，获高规格迎接】4月8日，湖北荆州。甘如意返乡，家乡人民用最高礼仪迎接她。1月31日，医生甘如意从老家出发，通过骑行和搭车，四天三夜行程300多公里，赶回武汉的医院抗疫。（素材来源：相关人士）O骑行四天三夜到武汉抗疫的女医生，回家了 L澎湃新闻的微博视频 ​
//@锦鲤岚要暴富:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
怕怕暴露大量非法居留黑人的事吧//@何新老家伙:很多人有这种担心，广州老是这么捂着盖着，会不会成为下一个武汉？
【#广州一美食店隐瞒客人堂食多人确诊#】今天，广州疫情防控新闻通气会通报：3月23日，广州排查出1例境外输入病例，后又排查出3名境外输入病例。其中一人称，曾在一美食店叫外卖。流调人员核查时，该店称“不设堂食，只供外卖”。此后，又一确诊病例称和朋友曾在该店内用餐。流调人员察觉店主可能有所隐瞒，立即再次赴现场调查。经排查，美食店店主、员工及家人、店主一名朋友全部感染。 （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@塞上柳影1968:这是部队的惯例，必须做到静悄悄地来，静悄悄地去，不打扰地方政府和百姓。1987年老山前线打完仗，回撤时，我们是凌晨两点，等老百姓睡觉后离开的，有部电视剧叫《凯旋在子夜》说的就是我们部队。
没想到人民解放军医疗队以这种方式离开武汉，悄然无声的返程。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
辛苦了
没有身临其境的在武汉这个暴风眼里游走过的人，根本没资格对公众宣称什么真相！哪怕你们天天关注着武汉的新闻，和什么什么人彻夜谈论过武汉，都没资格！因为，你们没有亲眼看到，没有亲手触摸！
我发表了头条文章:《写给方方们的话》 O写给方方们的话 2九江·庐山华微国际度假酒店 ​
恭喜你们！要一直幸福下去啊
【真爱不怕考验！ #武汉重启后出现结婚热#】历经“大考”才辨真情，武汉结婚复婚都在排队领证。湖北“爱情树”不降反升，增速全国第一。经过这个春天，真的更真，爱得更深……能平安在一起且互相珍惜，就是平凡人最大的幸福，你怎么看？L鲤视频的微博视频 ​
#与汉同跑# 将泪水化为汗水，为武汉加油@武汉马拉松 @keep 2焦作·武陟县 ​
