转发微博
【武汉#男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街商业街捡垃圾，吸引不少路人的注意。男子是名90后，从八月份开始，下班后就会穿古装上街捡垃圾，他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己以个人的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。L沸点正能量的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 坚守、捍卫！揭露犯罪、守护正义！地方小权力大，跺一脚冒青烟。大鬼小鬼都烧香，谁不看高眼。反手能为云，覆手杀青悍。管你有罪没罪，拿钱来消灾。只要缺钱花，拿人安罪名。看你荷包有多少，随我来开口。胆敢不给钱，把你送进监。罗列证据向上交，有人来撑腰。我要整死你，有冤无处说。如今没了保护伞，看你还嚣张。整顿大幕已拉开，看你哪里钻。台上台下两面人，阴阳唱清廉。柿子烂了黄瓜干，总会见真颜。@慈利检察院 收起全文d
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
武汉北湖女老师！祝福你的班级棒老师教师节快乐吉祥
#武汉同城#【#女老师自掏3000元给全班学生买礼物#：望学生回礼是整洁的作业】吴君是湖北武汉北湖小学五年一班的语文老师。今年教师节，武汉市大力提倡不允许老师收鲜花等礼物，吴老师反自掏腰包给所教班级的49名学生都买了礼物。她说，她不要家长的礼物，学生干净整洁的作业本就是最好的礼物。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
问脂肪填充适合什么人群：面容憔悴消瘦者； 面颊脂肪少显得颧骨突出者； 面部轮廓线凹凸不平者； 因衰老而引起的面部凹陷者； 塑造年轻面庞者北京脂肪填充全脸案例投稿：想做填充很久了，因为我的两颊是扁扁的，慢慢开始正视自己的脸部问题。法令纹也挺明显的，很满意效果啊，现在脸饱满了苹果肌也出来了。#北京脂肪填充#北京脂肪填充丰额头/丰卧蚕/丰太阳穴去哪家医院好？不清楚可以问小百科做功课。PS：自体脂肪全脸填充吸收率高吗？依据个体的情况，自体脂肪的存活率一般在30％-70%不等 收起全文d
#武汉音乐学院#
#词曲寻衢州# 龙俊宏的原创音乐作品《衢州 衢州》曲风大气，一段小小书童的论语式吟诵，将听众带入古道热肠、文明有礼的衢州；江郎山下农耕、四通八达商贾往来、豪强英雄云集的场面如画卷一般，随着他的歌唱之声转为画面，映入脑海。试听请点：O网页链接知识点小科普： #衢州##孔庙#，位于衢州市区府山街道新桥街，全国仅存的两个孔氏家庙之一，素称南宗，为全国重点文物保护单位。据史料记载，北宋末年，金兵南侵，宋高宗赵构仓促南渡，建都于临安，孔子第48代裔孙孔端友，负着孔子和孔子夫人的楷木像，离开山东曲阜，南迁至此，后敕建孔氏家庙，为宗庙。 #青春中国·衢州有礼 全国大学生原创音乐大赛# 用#音乐#记录中华传统文明之礼！ 收起全文d
【#武汉#一#小区欲换物业两女业主遭威胁殴打#】武汉东湖开发区的光谷现代森林小镇即将召开业主大会，决定是否续聘现任物业，9月9日，小区监委会负责人朱女士在上班路上，被两名男子拦下并殴打。小区业委会副主任刘女士在学校上班时，三名男子冲进办公室，奉劝她低调一点，不要为小区的事出头。据小区业委会介绍，小区建成已有上十年，一直是开发商此前安排的武汉华夏物业管理有限公司管理，如今业主们纷纷反映，对物业公司的服务不满意，准备9月20日召开业主大会，表决是否续聘现任物业。这两天，他们在小区挂出了14条宣传业主大会的横幅，结果其中8条被剪被扯损坏，有业主9日早上7点多钟看到是保安剪的横幅。对于小区两名牵头业主遭威胁殴打的事，物业公司鲁经理表示，业委会是物业公司的甲方，是友好的合作关系，他们不可能派人威胁殴打，一切以警方的调查结论为准。2武汉 （楚天都市报）#武汉爆料#2武汉 收起全文d
男孩4岁 浅蓝手工马卡龙 加上火箭宇宙蓝色主题 清新又可爱 蛋糕好吃 马卡龙也好吃哦#武汉生日蛋糕##武汉蛋糕# ​
今天是做完鼻子的第二十一天啦，鼻子现在也恢复的越来越好啦，自从拆完线之后，鼻子消肿也越来越快了，现在鼻子已经完全消肿了，也没有出现什么特别不舒服的，这段时间鼻子的护理是尤为重要的呢，我平时洗脸化妆的时候都是很小心呢，避免碰撞到鼻子，因为鼻子现在还没有完全恢复，有一些脆弱，所以还是要多多注意呢，毕竟鼻子好不容易做的嘛。还有平时的饮食方面，我都会吃一些清淡的有利于消肿恢复的食物，多吃水果蔬菜，补充蛋白质。现在还是会经常用棉签清理鼻子里面的脏东西，保持清洁嘛。#广州隆鼻##武汉隆鼻# 收起全文d
牙齿矫正就是这么的神奇#武汉美莱口腔# 2武汉·楚河汉街 L武汉美莱口腔官微的微博视频 ​
#朱一龙亲爱的自己# 因为一个人爱上一座城，即使对这里已经失去自信了，可是，有爱、有你，便是我的自信。陈一鸣之于上海，我之于武汉，因为爱着心中的ta而爱上这座城。期待朱一龙《亲爱的自己》@朱一龙 ​
武汉“免票游”：舍一地门票收入 得全城复苏活力<O武汉“免票游”：舍一地门票收入 得全城复苏活力> ​
发布了头条文章：《北省鄂州市启用027武汉电话区号有什么现实意义？》  O北省鄂州市启用027武汉电话区号有什么现实意义？ ​
