//@范雎:这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。还特么有脸上海外发行。
出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d
#肖战星推荐#每天看最美，其实我觉得那个时候的每一个中国人都是最美，大家一起抗过去了，看看外国的感染数据，真觉得武汉人民太伟大了，中国人太团结了。#最美逆行者之幸福社区# #最美逆行者#
#星推荐# 肖战《星推荐》预告“我是肖战，我在《星推荐》”西装+寸头，啊啊啊好帅！期待蔡丁，9月20日见#肖战# L影视圈少年的微博视频 ​
肖战让我笑一会好可爱的虾虾，武汉热心市民蔡丁  一会见！ ​
//@明德先生:简直良心价呀 昨天看到崔化钠的蟹，一只都好几百，这一斤才二三十块钱，好想去武汉吃蟹呀，有没有人请客啊？
【#武汉开启吃蟹季#！买蟹攻略看过来】在白沙洲海鲜市场，记者看到各个铺面都堆满螃蟹，商户们说，由于今年夏天高温时间不长，有利于螃蟹养殖，今年的螃蟹性价比很高。往年，二、三两的公蟹一斤都要35元左右，今年只要25元左右。记者走访发现，与批发市场相比，超市螃蟹的零售价稍高一些，8元能买到一只二两左右的螃蟹，一只3两的公蟹也只要12元，在去年的价格约为16元。据业内人士介绍，由于今年是闰年，螃蟹多生长了一个月，很是肥美。国庆、中秋双节前，螃蟹价格会有一波反弹，但涨幅有限，也可以选择在最近或者节日之后入手。@湖北经视 收起全文d
//@沈三废://@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
居然还海外发行这是要丢脸丢到国外吗？//@范雎：这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。还特么有脸上海外发行。
武汉人民谢谢每位为武汉努过力的人//@肖战工作室:致敬每一位坚守岗位的人
【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​
肖战幸福社区”最新预告蔡丁：菜名大家也都报了，为什么还不能送啊，你好等你们好久了，我终于找到一个商家可以给大家送菜了……期待社区热心小伙蔡丁今晚上线，#肖战# #肖战星推荐#@X玖少年团肖战DAYTOY L追星少女甜甜圈的微博视频 ​
单说第4点都是在抹黑武汉人，视他们在疫情间贡献于无物//@l鱼苗I:拳头攥紧//@丝瓜变成精:补充：儿媳妇听了医生表哥的建议，每天带口罩出门，婆婆发烧后衣不解带的照顾婆婆，然后自己也发烧了，婆婆反咬一口：你每天都上班，咱俩谁传染给谁还不好说呢，说不定是你传染给我，我再传染给我的好姐妹的 👏
#最美逆行者# 总结一下今晚婆媳战疫的信息要点：1、孙子是婆婆选的元旦节让儿媳妇剖腹产生的。2、媳妇姓杨，孙子叫刘阳，婆婆觉得孙子小名阳阳听着像杨家人不像刘家人，闹着要给孙子改名刘旦旦。3、婆婆每天晚上要出门和老姐妹们一起唱戏，疫情来临了也没当回事，媳妇想方设法让她不要去了她不听，终于成功染病，并顺利传染给了儿媳。4、婆媳病情反复，医院排不上床位，期间婆婆的老姐妹之一染病去世，婆婆吓坏了，闹着要逃离武汉，封城前夜一家四口驾车逃离武汉，目的地是媳妇的娘家重庆。5、出城前媳妇看着逆行的运输车队，幡然醒悟带着婆婆掉头回家，她老公儿子开另一辆车成功出城，媳妇问婆婆：“妈你怪我吗？”婆婆欣慰地回答道：“我怎么会怪你呢，你儿子和我儿子都安全了，只要他们安全了，咱俩就是有啥事儿，一起扛。”6、回家后媳妇病情进一步加重，婆婆反过来照顾儿媳，儿媳感动得哭了。7、哦想起来中间还有段婆婆夸儿媳的剧情，说她不仅长得漂亮还给刘家生了个大胖儿子。8、最后补充下婆媳的儿子们出城绕了一圈也回到了武汉，婆媳染病期间是和儿孙分开住的，儿子和孙子没有染病。第五条记忆有偏差，找了原片重看了下，改了。不想评价了，我先去吐会儿 收起全文d
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。O网页链接 ​
//@蘸盐:武汉天河，安检进去后，徒步走了1.1公里//@斯坦尼斯拉拖拉机:这才是机场该有的样子而不是无限大大大大大
我跟你们讲，太原武宿机场真的是宝藏，听我细细说来。0 太原南站（高铁动车站）打车到武宿机场，不到10分钟。太原南站能去大同，平遥和五台山，也是非常方便了。1 机场不大，T2和T1连在一起，通行非常便利。2 值机托运柜台和安检入口几乎并行，而且入门就是安检柜台，非常便利+1。3 安检过后，居然就是一家书亦烧仙草！！而且价格和市区一个价，出餐也很快，你们想想一个中年男人风尘仆仆从平遥赶过来，这时候若是能用十几块钱喝一杯奶茶，简直是极大的安慰，爱上了爱上了。4 安检过后不仅有书亦，还有一条小吃和特产街，旁边就是登机口，真的很便利，你要知道虹桥机场找个吃的有多不容易，离登机口都可以有几百米。小吃街价格不贵，有些店还标示同城同价同质，真的是很有心了。@太原机场 2太原·太原武宿国际机场 2太原·太原武宿国际机场 收起全文d
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
叮！你收到来自我的一个彩蛋，快来查收！9月20日16: 00，快来 O网页链接 查收我和@潘婷PANTENE 一起给你们准备的生活小彩蛋吧！由我来守护，秀发不褪色，生活也能惊喜不停！ #彩蛋奇迹，惊喜不停# ​
武汉定点双眼皮最出名的医生？下颌骨磨外板假体隆胸最自然的医生？割双眼皮选哪个医生好？下颌骨磨外板哪里效果好？下颌角截骨大概多少钱？贵不贵？假体隆胸经验丰富的医生？三点双眼皮技术好的医院医生？为什么不问可可？或者在下面查呢？O网页链接 ​
武汉这个天气啊………………………… ​
< 面包子的奇幻漂流记 🚐 >查不到件 离奇失踪 → 被别家快递员带着武汉游→ 终于回到我手里→ 啃上了一条有故事的磅→ 是可以扛住「身经百转」的味道𝘍𝘳𝘰𝘮:@不杯的1972 ​
肖战#肖战# #肖战星推荐# 肖战星推荐cut～我在剧中饰演蔡丁，是一个喜欢和妈妈拌嘴的小年轻～听着你娓娓道来小故事感觉也太好了吧@X玖少年团肖战DAYTOY LMatchFashion的微博视频 ​
