多个国家发现了新冠病毒在本国出现早于中国的证据，再加上病毒在中国最早是在武汉的海鲜市场发现的，而我们最近又多次发现了病毒通过进口海鲜进入中国，所以中国只是第一个发现病毒的国家，是世界的吹哨人。我们帮世界提前至少几个月发现了病毒，并给出了有效的应对病毒的方法，还提供了大量抗疫物资。
【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型，预计首款纯电动汽车将在2017年内上市。同时，从武汉发改委获悉，与传统动力车型相同，首款纯电动车将在武汉投产。雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术，其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#给爷气乐了，别拿其他网红奶茶店的套路来估量茶颜ok？在长沙隔几步开一家还家家门口都排着队，这要是全请的托怕茶颜亏出血来，脑子有泡建议去医院看看别来这叭叭 ​
一起加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
歆璐 我早把习惯过成了爱，把爱过成了习惯。你把我骗的爱你多一点之后，你选择爱自己。所以明年你愿意和我一起回武汉过冬吗？因为我怕死，怕再也见不到你。 L十三家的皮卡蓝的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
可能要回武汉了，睡不着了。 ​
武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 O武汉首条地铁环线全线开工：12号线长度国内第一，世界第二，中心城区全覆盖 ​
历史上的昨天:2019年12月1日，武汉第一例不明原因肺炎患者发病。好恍惚，竟然已经是一年前的事了，转眼2020已经接近尾声了。原来曾经那些笃定不过是笑话罢了，现在我只是想从那些快要溺死我的恶劣情绪中挣扎出来。 ​
之前跟着路演去到了武汉 下了高铁其实心里很多感慨 这个城市里2020年很多人都不容易 希望2020年的最后一个月可以看一部这样有哭有笑的电影 希望2021年会越来越好
#电影赤狐书生# 这场关于友情和冒险的故事，也终于来到了最后的「交卷」时刻。这是监制江志强想对大家说的话，谢谢你们，这一路的温暖相伴❤️ ​
//@西西相关·:所以别让我们武汉背锅 美🐶
下午6点去武汉摇了1个小时🎲子然后晚上12点到家了12🈷️真有意思～ 2武汉·贰麻酒馆(街道口店) ​
studyaccountDAY95 12.1❶oop在学，进度很赶❷改完了线性链表十二个操作段程序并做了测试❸周末打校赛，居然约了四场模拟我人傻掉，查资料ing❹武汉新开了茶颜人超级多，然后就绕道喜茶，还去吃了吉野家 ​
