古朔说事     事发武汉，施工吊塔倒塌，有人员受伤。6月9日上午9时30分许，华夏幸福武汉长江中心项目，一履带吊在起吊钢筋笼时发生侧翻，砸中路边一正在行驶的车辆，造成2人受伤。不管做什么，安全很重要，安全才是生命的保障。#武汉绿地# L咸宁大小事爆料的微博视频 ​​​#古朔说事# ​
张歆艺帮袁弘回忆“武汉味道”，这碗热干面可太走心了 (分享自 @芒果TV) L张歆艺帮袁弘回忆“武汉味道”，这碗热干面可太走心了 ​
//@罗车咠的山楂树:门小雷把武汉人画成丧尸，这都不说艺术水平了，根本就是做人有问题
开始了开始了，“你们喜欢乌合麒麟是因为中国的美术教育不行导致你们欣赏水平低劣”。我快笑死了这帮废物啊，真的酸。乌合麒麟画得好不好我也不清楚，美学上的专业词汇咱不懂所以不评价，以前他的作品我也没看过，但是就那两张广为流传的作品从立意上就吊打你们这帮只会接商单按照甲方要求涂脂抹粉的画匠了。有路人不懂就问，“乌合麒麟不好在哪里，我们牛逼在哪里，我讲不清楚，要收费的，要写论文的，你们这些麻瓜。”关键是图1它也不是乌合麒麟的作品啊。有路人质疑“乌合麒麟比图1画得好得多为什么拿个劣等品代表乌合麒麟作品”，结果你猜人家怎么说？“乌合麒麟也就是图1的进化版本质没区别”哈哈哈哈哈。所以本质的区别在哪啊？就因为他没说美国和方方的好话？还“政治立场先不讨论门小雷就是吊打乌合麒麟”，可你们在这批判乌合麒麟不就是因为他政治立场让你们不喜欢么？@Tekeli_li @理查不接稿不接广告 还真是嘴硬的屑啊。 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉比较好的妇科医院}，{武汉市武昌区哪家医院可以做人流}，{武汉人流}，【武汉友好医院】建议做人流前先做检查，首先确定是不是怀孕了，很多测试纸测试是不准的，再一个是即使是怀孕了，也是测试不出来是不是宫内正常怀孕，所以是需要做相关的检查。检查好后，如果是不在备孕期，不想要的话，是可以选择药流或则人流进行终止妊娠的，具体的终止妊娠方式需要根据个人的身体情况进行选择，而后建议需要多休息，注意饮食等事项！【武汉友好医院】 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
希望当初对武汉打着关心的旗帜，抱着看戏的态度，其实满满恶意的渣渣们都原地爆炸！ ​
#一只酸奶牛# 2020重点招商区域，申请获取2020合作报价：O网页链接 查一查在你的城市开家一只酸奶牛需要多少钱？ 上海、武汉、大连、黄石、南通、石家庄、 宿迁、扬州、南京、镇江、常州、湖州、 郑州、洛阳、芜湖、滁州、马鞍山、合肥、 无锡、宁波、嘉兴、绍兴、舟山、泰州、 苏州、长沙、常德、九江、南昌、上饶、 景德镇、新余、福州、厦门、泉州、海口、 三亚、珠海、中山、汕头、贵阳、青岛、 东营、盐城、黄山、柳州、桂林、淮安、 铜陵、新疆、廊坊、淮南、仙桃、天门、 潜江、包头、吉安、抚州、宝鸡、咸阳、 萍乡、呼和浩特、西藏、海南省、青海省、 清远、亳州、延安、鹰潭、湘潭、威海 北京、重庆部分市区、徐州、连云港市 杭州、温州、金华、宜昌、襄阳、安庆、 阜阳、蚌埠、绵阳、南充、成都、达州、 天津、保定、邢台、衡水、唐山、济南、 淄博、潍坊、烟台、临沂、佛山、广州、 深圳、惠州、东莞、株洲、岳阳、台州、 信阳、开封、昆明、宜春、西安、太原、 沈阳、银川、兰州、哈尔滨、长春、遵义、 赣州、荊州、湛江、邯郸、衡阳 收起全文d
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
外汇黄金 期货，『→期货 原油期货 美黄金 外汇 恒指 美原油 美黄金← 』不是个玩概率的游戏，如果忽视资金管理的话。很多人吹嘘自己行情判断胜率多么高，但是放到期货里面来，因为杠杆的缘故，完全可以做到让你对9次，然后全部死在最后1次，或者说，你错前面5次，靠后面10次正确都不可能回到起点了。亏损百分之80然后再获利80％是什么概念？初始资金的36％！举个万众瞩目的例子，年初做豆油的武汉神话，4w做到1000w的，不是3天就打回原型了嘛。期货怕的就是这种万里挑一的小概率事件，别说什么你很难碰上，但是碰上了对你来说就是100％！#外汇黄金##黄金期货##期货黄金##股指期货##美原油##美原油分析##黄金##恒指##恒生指数##美黄金##期货原油##期货开户##原油期货##外汇黄金原油走势实时解析##原油##现货黄金##现货黄金##国际黄金# ​​​ 外汇黄金美黄金股指期货原油外汇期货美原油恒生指数国际黄金#宝宝的少女心# 收起全文d
武汉公布重要发现 张定宇解读 O武汉公布重要发现 张定宇解读 ​
【男子#30度高温天穿夹克考试# 民警将其衣服扒开一看果然有蹊跷】6月6日，湖北武汉一男子在参加驾照考试时，衣着怪异。当天气温有30多度，男子却穿夹克衫。民警黄汉斌介绍，考试20多分钟后，男子突然示意，问监考人如何交卷。民警上前帮忙时，发现他耳朵里有一个像耳机一样的东西。 L深圳网警的微博视频 收起全文d
【#牡丹江全民核酸大排查# 完成了市区658772人的核酸检测】 6月8日，在牡丹江市举行的新闻发布会上，牡丹江市委副书记、市长王文力介绍，继武汉之后，牡丹江对市区居民开展核酸检测大排查。6月1日-6月7日完成了市区658772人的核酸检测，筛查出19名无症状感染者，阳性检出率0.288/万，追踪调查密切接触者1529人。 L辽视说天下的微博视频 收起全文d
汉口二厂 国潮汽水 275ml*5瓶 ，￥36.9。线下8.8一瓶，最近很火的汉口二厂。武汉汉口二厂汽水，高颜值玻璃瓶，多口味选择，荔枝，樱花，凤梨，酸梅，百香果，风靡全网的汽水组合，不含糖，更健康，冰镇解暑，好喝不肥~ ​​​​
