【#武汉300名无症状感染者病毒培养结果为阴性#】武汉市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。       专家认为，无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，表明样本中的病毒含量极低，或者不存在具有致病性的“活病毒”。同时对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性；300名无症状感染者的密切接触者1174人核酸检测结果均为阴性，说明武汉目前发现的无症状感染者没有传染性。（人民网） 收起全文d
武汉租房 地铁口，景观房，绿地悦澜湾，高品质小区，精装1房1厅，首次出租，无中介费，包物业 2武汉·绿地悦澜湾 ​
森林公园东门停车场。应该是走丢的狗。还有项圈，脸上剪了毛。@武汉市小动物保护协会 2武汉·马鞍山森林公园 ​
#主播说联播#【郭志坚点赞独臂篮球少年：凡是能让你变好的事情，过程都不会太舒服】周一，又有一些城市的幼儿园和中小学开启“神兽归笼”模式，湖北和武汉的高校也在今天迎来了首批返校毕业生。这个假期跨越了三季，一场战“疫”其实不仅仅让成年人重新思考生活，孩子们——不管哪个年龄段——也都经受了一定的考验。尤其是毕业班的同学，如果没有疫情，这两天本来应该在高考，毕业典礼和散伙饭可能已经安排上了，从校园到社会的缓冲带也不会一下子变得这么短。想想确实挺难的。怎么办？说到这我想起这几天刷屏的少年张家城，童年失去右臂的他从来没有放弃过篮球梦想。看到他行云流水般的运球和突破，我真的很感动，要有多么多么努力，才能看起来这样毫不费力！家城自己说过，“凡是能让你变好的事情，过程都不会太舒服”。我也想把这句话送给此刻觉得很难很难的你，未来路遥岁月长，难免会有大大小小的坎儿，焦虑、恐慌都帮不了你，遇到困难只有正面“刚”。加油！@央视新闻 L重庆检察的微博视频 收起全文d
2020武汉科技大学环艺本科毕业作品展——景观规划篇 #为艺考加油##艺术与生活##作品展##武汉科技大学# ​
#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# 和肖战一起给中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
爱已赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉大学通报老牌坊被撞#：已启动抢险加固和文物修复工作】6月6日凌晨，位于武汉洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊，遭搅拌车撞击后受损。据@武汉大学 通报，目前肇事车辆和人员已被控制。文物部门已紧急为受损老牌坊搭设了临时支护措施，并启动抢险加固和文物修复工作。2武汉 （一手video）L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉大学通报老牌坊被撞#：已启动抢险加固和文物修复工作】6日凌晨，位于武汉洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊，遭搅拌车撞击后受损。武汉大学通报，目前肇事车辆和人员已被控制。文物部门已紧急为受损老牌坊搭设了临时支护措施，并启动抢险加固和文物修复工作。 L一手video的秒拍视频 ​
【人民日报钟声：抗疫艰辛历程，彰显伟大力量】7日，《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书发布。白皮书详细梳理湖北省武汉市监测发现不明原因肺炎病例以来中国抗击疫情的时间线。坦坦荡荡，真实记录5个阶段126个重要时间节点的事实，向世界展示了中国面对疫情大考作出的关键决策、采取的关键举措、取得的关键成效。密集且清晰的时间经纬，标注着中国抗疫的艰辛历程，凝结着14亿中国人民刻骨铭心的共同记忆。O艰辛历程，彰显伟大力量（钟声） 收起全文d
