转发微博
【#钟南山称疫情发生在武汉不等于源头在武汉#】#钟南山回应新冠肺炎源头#：钟南山介绍，新冠肺炎疫情发生在武汉，不等于源头在武汉，没有证据，这是科学问题，没有搞清楚就下结论是不负责任的。L人民日报的微博视频 ​​​
人家不是乞丐，钱不能解决问题，人家早就说了，需要自己力所不能及的物资，还有爱。国人眼里只有钱，说什么好呢，钱又不能戴到脸上阻隔飞沫，又不能插管到肺里帮助呼吸。在疫情爆发的武汉，医务人员到处求救，是因为没有钱吗？不要拿钱来衡量更可贵的东西。
塞尔维亚驻华大使馆非常感谢中国网友对塞尔维亚新冠肺炎疫情的关心。你们的支持和帮助让我们非常感动！@塞尔维亚国家旅游局 ​
日本财务大臣麻生太郎:虽然是新型病毒，我认为应该叫“武汉病毒”才对 （日本这条狗紧跟美国步伐，欢迎精日来围观！） ​
每一个中国人看到这样的场景，都会感动的热泪盈眶。你感动了吗？中国加油🇨🇳#武汉加油💪 L中国网直播的微博视频 ​
宣传片看哭了，因为所有中国人都感同和身受，等天气暖了，我要去武汉看樱花……
最冷的日子已经过去了     风打在脸上不疼了     阳台里的武汉是春天的饱和度了   夏天也开出了一条门缝     我现在就想钻进那个六神味儿的晚风中#阳台里的武汉##武汉日记# LXXTEE的微博视频 ​
朱一龙 致敬白衣天使！谢谢你们的无畏奉献#朱一龙 武汉樱花的来信# @朱一龙 朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【#钟南山称疫情发生在武汉不等于源头在武汉#】#钟南山回应新冠肺炎源头#：钟南山介绍，新冠肺炎疫情发生在武汉，不等于源头在武汉，没有证据，这是科学问题，没有搞清楚就下结论是不负责任的。L人民日报的微博视频 ​
【一封武汉伢朱一龙的樱花短信】阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙，寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见。@味里故乡L武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d
不是美国病毒么
新南浔孔雀城三期水秀悦府项目1、 开发商全国布局首先我为大家介绍下我们孔雀城的整30体品牌。孔雀城品牌开创于2003年，到（2020年）历经17载发展，从北京出发，北起沈阳，南至广州，西起成都，东至上海嘉善，50座宜居小镇落户中国南北。各区域孔雀城的项目，在华北区域有永定河孔雀城、大运河孔雀城、潮白河孔雀城、八达岭孔雀城等，东北区域是沈阳孔雀城，华中区域为新滨湖孔雀城、武汉孔雀城等，西南区是筹备中的成都和重庆孔雀城，华南区域为江悦城公园里项目；华东区为新江北孔雀城、新西塘孔雀城、德清孔雀城及我们这个项目新南浔孔雀城。孔雀城秉承“创造美好生活”的理念，构筑50城宜居住区。孔雀城品牌，已经由区域性住宅品牌发展为全国性知名的宜居住区引领者。一路走来，孔雀城品牌先后得到国内外各权威机构的认可并获得无数奖项，如：连续5年蝉联中国房企品牌TOP10，2013至2017年，孔雀城连续4年蝉联中国房地产住宅品牌前十名。2016年与万科、恒大、碧桂园、绿地、中海等并入前十，位列第七名。2009年荣膺联合国人居署“中国范例卓越贡献最佳奖”；2010年荣获中国十大特色生态景观项目；2011年荣获中国地产标杆品牌企业奖；2013-2015年连续三年荣获中国地产住宅品牌价值前十名。2014年孔雀城升级为企业品牌；2016年，孔雀城成为河北华夏幸福中超足球俱乐部战略合作伙伴；2017年，八达岭孔雀城获得由中国生态城市研究院办颁发的生态社区认证书； 孔雀城大湖项目荣膺“2018人居环境示范住区”奖项。 江悦城·公园里，获得“2018可持续城市与人居环境奖”（简称“飒飒奖”）1 收起全文d
源头绝不是武汉！
微风.樱花.万物复苏.和美好的你们.都是春天的独有#期待武汉春暖花开时##摄影##婚纱照##旅拍婚纱照##三亚旅拍##东极岛旅拍##枸杞岛旅拍##带着微博去旅行##无锡鼋头渚樱花节# 2无锡 L步屋的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #英雄武汉依然花开#朱一龙｜ 待到来年花开，我们相约武汉！武汉加油！中国加油@朱一龙
阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙，寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见。 #湖北加油#@味里故乡 L味里故乡的微博视频 收起全文d
#河南战疫我们在行动# 【中信重工研发防疫机器人抗“疫” 测温安检门订单突破1000台】3月17日，河南省政府新闻办召开河南省新冠肺炎疫情防控专题第33场新闻发布会。会上，中信重工党委书记、董事长俞章法表示，中信重工抽调专门力量成功研制出可自由回转的防疫喷雾消毒机器人，包括室外防疫机器人和室内防疫机器人。  2月24日，中信重工生产的首台防疫喷雾消毒机器人在洛阳市民之家上岗，顺利完成多次防疫消毒任务。  据介绍，该产品科技含量高，可通过机器人遥控终端视频监控作业过程，防治彻底，喷射无死角，有效降低人员交叉感染风险，提高消毒作业效率和安全系数。中信重工积极助力武汉疫情防控，已向武汉市捐赠2台防疫喷雾消毒机器人。O中信重工研发防疫机器人抗“疫” 测温安检门订单突破1000台 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信# 静候江城，英雄武汉，花开时节见#英雄武汉依然花开#
【一封来自武汉樱花的来信请查收🌸】三月春始，珞樱缤纷#英雄武汉依然花开#。樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙 寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守。我们一起静候江城，明年花开时节相见。@武汉市文化和旅游局 L武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d
【国家卫健委：我国内地首次无新增本土疑似病例】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，17日0-24时，我国内地首次无新增本土疑似病例；湖北除武汉外连续13天0新增。
发布了头条文章：《冲高回落震荡 继续构筑右底 个股选择持仓 卖高买低为宜》  O冲高回落震荡 继续构筑右底 个股选择持仓 卖高买低为宜 ​
