全媒战疫 我们在武汉的44天 O网页链接 ​
#王一博因为我们在一起# //@YIBO加油站丨王一博:王一博wyb#正能量艺人王一博# 用温暖的声音，致敬所有为抗疫奋斗的人！天亮之前不轻易说放弃！我们在一起！武汉加油！中国加油@UNIQ-王一博
#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​
【24小时通联、每周送生活物品、子女“一对一”辅导 烟台开发区：对援鄂军人家庭全方位保障】2月2日, 驻军第970医院重症医学科护士长杨静静随部队驰援武汉，被选派到武汉火神山医院重症二区工作，冲锋在抗疫最前线。作为子弟兵的家乡，山东省烟台市开发区双拥办高度重视，热情关心辖区支援湖北战疫一线军人家庭，组织慰问驰援武汉军人家属，为战斗抗疫一线军人解除后顾之忧。近日，区双拥办、福莱山街道办事处以及正海集团工会的相关负责人，前往海天花园小区，看望慰问杨静静家属，送去慰问信和生活物资，帮助解决工作生活问题，全力支持一线军人安心战“疫”。杨静静被选派到重症病区工作时，她坚决表示：“我是一名军人，更是一名党员，肩负光荣职责和使命，我必须挺身而出、冲锋在前！”表现出军人“人民的利益高于一切”的初心使命。为了让奋战抗疫一线的军人放心，激励他们在抗击疫情战斗中勇立新功，区双拥办和社区工作人员与杨静静家属建立紧密联系，保持24小时通联，确保其家人有困难时能够快速反应，第一时间给予解决。“慰问箱里有口罩、体温计、橡胶手套、药品等医用品，正是我们最需要的。”杨静静的丈夫王福君表示。王福君在正海磁材有限公司工作，日常工作繁忙，且家中还有两个孩子和两位老人需要照顾。福莱山街道了解到其家庭状况后，安排专人每周送一次生活必需品，区教体卫生局则安排老师对其子女进行网上“一对一”辅导，正海集团工会也表示要对王福君的工作予以适当调整。“感谢区双拥办、福莱山街道对我们的照顾。”王福君说，“一方有难，八方支援。抗击疫情需要我妻子上前线，作为她的家属，全力支持她的决定。希望她能圆满完成工作任务，早日安全归来。” 收起全文d
#视频科普#开眼角手术多久可以恢复？开眼角手术即内眦成形术，伤口愈合时间为7天，一般6-7天可拆线。瘢痕的恢复在一个月到一个半月以内，增生期会逐渐加重，尤其是内眦角瘢痕，多表现为变硬变红，有时会轻微突出皮面，可以持续使用抗瘢痕的药物，一般在3-6个月恢复，时间越久瘢痕恢复越好。红肿、增生的改变一般可在半年内恢复，部分求美者会形成无法恢复的色素脱失。  #武汉双眼皮# L武汉协和整形杨杰的微博视频 收起全文d
这几天，朋友圈里劈天盖地的口罩出售，尽然看花了眼！🈶 越南的，美国的，菲律宾的，还有武汉的，尽然还有土耳其的！自这下真开了眼，没发现身边还有这么多神通广大的人！以后呀，可不能小瞧了谁！ ​
【战疫宣传】感激无言表 化作一首诗你是一种花艳——致一线白衣战士作者/罗少斌 有一种花艳是你露出的开心笑脸青春为你绽放辉煌白衣为你闪耀灿烂于是恐惧和烦躁渐渐走远轻松和欢声荡漾在身边……有一种毅然是你接到命令迅速离别亲人和家园迎着风雨冒着生命危险逆行到湖北，到武汉投身到一场没有硝烟的战役无畏冲锋陷阵昂首勇往直前……有一种决断是你轻轻走近重症病房的瞬间为病人插管、吸痰夜以继日轮流转于是呼叫和哀声被你无形地消散生命变得情长、宁安……有一种不弃是你对责任的执着和秉然工作中没有敷衍随时用生命换着生命处处闪耀天使的光环于是献花为你开放神州为你翩跹……流动的红袖章——致建新社区“疫”线工作者作者/谭冰流动的红袖章是春天街巷的色彩被雨水淋湿的黎明借助泥土的花朵静静地绽放一个卡口一面党旗一顶账蓬一个声音内防扩散外防输入你的忠诚是那么平静一段写满故事的长寿路门里门外两个世界封控排查生活保供心理疏导为了人民的幸福你们用宽厚与包容轻轻抚慰内心的伤痛红色与绿意纷呈稀薄的云雾向你涌去旗帜鲜红的背影栉风沐雨一身铮骨抑或威风凛凛一场疫情封城封村为了誓言你们巡走在社区的宽窄巷里一栋建筑与另一栋建筑在守望与守望之间面对那风雪里的灯火间隔着一整个春天唯有流动的红袖章恍惚也是天使漫游在社区街巷为了守望那轮笑脸卡口的哨位党旗飘扬为了那份承诺报纸预留的版面只有一个安静的手势在向你们致敬 收起全文d
转发微博
【#武汉江汉方舱医院院长感谢战友#：#英雄的城市是因有英雄的你们#】江汉方舱医院是武汉开放的方舱医院中床位最多、收治患者最多、累计出院患者最多的一家，在34天运行时间内，共收治1848人。昨天，江汉方舱医院正式休舱，院长孙晖感谢来自全国各地的“战友”：“英雄的城市是因有英雄的你们。”辛苦了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#李兰娟 希望3月底新增病例清零# 李院士辛苦啦据说武汉封城就是#李兰娟# 院士首先建议的。她和#钟南山# 院士等几人，应该获得抗疫功勋大奖 ​
武汉约拍#向日葵# 向日葵花海里的俄罗斯美少女🌻 Anna 📷 @小妮妮要去树上住#树洞写真季##武汉约拍写真#写真#旧时光是个美人##少女写真##摄影##人像摄影##喜欢拍照也喜欢你##向日葵花海# L小妮妮要去树上住的微博视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  #武汉人朱一龙为同胞加油#   演员朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察 朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！” @朱一龙  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#1061应急广播#习近平考察武汉微镜头：“谁愿意老闷在家里啊！”O习近平考察武汉微镜头：“谁愿意老闷在家里啊！” ​
#众志成城武汉能# 【公共交通停运，#武汉高速出现拥堵#】#武汉高速路仍可通行#1月23日，凌晨2时许，武汉宣布10时起停运公交地铁，关闭机场车站。从权威渠道获悉，公共交通封闭后，高速路可通行，但查很严。目前部分高速出现拥堵情况。L澎湃新闻的微博视频 ​
#2020等你归零#天佑武汉，祈祷平安吧 ​
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油#[朱一龙]中国加油，武汉加油！待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
