【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​ 收起全文d
🔣#KOOOOL 玩心制造厂##武汉k11 select# 2武汉·K11购物艺术中心 ​
武汉在，依旧风彩！ ​
//@张云雷杨九郎资源博:张云雷小辫儿张云雷20180623武汉三宝✔
张云雷 我本将心向明月… ​
-匆匆而来的大武汉👋秋高气爽，阳光明媚，热情热辣一切繁华依旧，真好[爱心] 2武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#小马的美食日记# 看文看到主角去食堂打饭忽然好想念大学食堂啊——就是我大学的时候最嫌弃的那种大锅饭食堂窗口，忽然好想念干锅土豆干锅鱿鱼千叶豆腐红烧牛肉木桶饭武汉热干面章鱼小丸子鸡蛋羹黑米粥甜味肉馅包子还有冬天去浴室洗完澡回来买的那杯热气腾腾的木瓜牛奶呜呜呜呜好想念大学啊 ​
我从三亚回来了！朋友接风，吃个武汉狠火的靠杯!#武汉探店# 武汉 武汉美食 L雯婕的小幸运的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@李喜猫:谁家英短走失了？武汉
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
"#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)『患者反馈』在武汉大学口腔医院工作期间，是我执业生涯中非常关键的时期。对于专业技术和临床经验的磨练，对于我现在自己出来开门诊，在遇到许多疑难杂症时能应对自如，少不了在武口时的工作经历的磨练。不管在哪，只要我还是一名正畸医生，必定不断磨练专业，给大家带来专业的治疗服务上牙拥挤不齐，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。" 收起全文d
#厢见视频# 【中学生充值遇难题，地铁小姐姐来帮忙】11月15日早上6:40，在武汉地铁7号线北华街站，一名中学生因武汉通余额不足无法进站，他联系家人线上充值却多次失败。地铁小姐姐董潇上前了解情况后，自己帮该学生充值了50元。（记者郭佳  制作熊丽 审看蔡敏莉 通讯员曾斯 产启斗 黄瞻）L长江日报的微博视频 收起全文d
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】#视频微爆# 今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​ 收起全文d
圆通快递你什么毛病？？北京发烟台，今天中午12点到了家门口了，你给我发武汉去了？？晚上九点就到武汉了？？您这还发的航空？？上次给我发广东去了我已经投诉一次了怎么又来一次啊？？@圆通速递 ​
降落🛬️ 生机勃勃之武汉🍃 O绿洲 L乐逍遥ZTFU的微博视频 ​
男臣乔意男臣和乔意谈了挺久的了，分手了多少会难过啊。男臣又不在武汉，他怎么知道乔意和浩鹤的关系呢。浩鹤那样的评论本来就容易让人误会，别说男臣，我一开始看到都误会了。这个事都过去那么久了，就别拿出来说了，如有杰杰的粉丝打扰到乔意，我在这里给乔意道歉。余生还是希望他们各自安好
迪士尼现在从武汉去上海需要核酸检测吗？去迪士尼需要核酸检测吗？？ ​
