【#武汉# 全国初雪时间表出炉，#武汉常年12月17日下初雪#，今年呢？】本周，在冷空气频繁影响下，我国北方多地陆续迎来今冬的首场降雪，长春、呼和浩特、沈阳等地都已在这轮过程中“签收”初雪，华北、西北一些地方的初雪也已“发货”。未来还有哪些地方即将迎来今冬的初雪呢？去哪里遇雪概率高呢？小编打探到全国初雪时间表、大城市遇雪概率榜，武汉常年初雪时间12月17日，今年呢？2武汉 （来源：长江日报 图：中国天气）O全国初雪时间表出炉，武汉常年12月17日下初雪，今年呢？ 收起全文d
武汉还没冷到穿袄子的时候啊……
#李健拉票押韵又好笑# #李健唱完就穿上了棉袄# 好声音总决赛，@歌手李健 台上西装帅气献唱，台下马上套上大棉袄外套 ​
❤❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉吖过早的标配真心觉得蓝色门面的这家好吃啊面窝炸的一点都不油蛋酒胯得也蛮好重点是牛肚拌粉牛肚把了蛮多它家糯米鸡也好吃真心不用吃排队那家凑热闹 2武汉·精粉世家 ​
我在武汉的时候，武汉开始疫情了我回了大襄阳，大襄阳也开始疫情了终于我到了上海，上海疫情开始了 ​
#李健冠军导师#在 上李健的学员单依纯以歌声献给武汉这座英雄城市，向每一个为抗疫付出的人致敬和问候。并最终成为好声音史上最年轻冠军恭喜祝贺！恭喜李健 O网页链接 ​​​
为什么是25号？？又是一次我在武汉却去不了！
📝 TO： 即将前往武汉的天现宝宝们整理了一些温馨贴士方便大家参考，还有啥馆可以提供帮助的，pl后馆可以看看，有能力就帮助解答哈。预祝各位宝宝奔现快乐🎈 晚安🌙 #李现赤狐书生# ​
Theonlythingworsethanbeinglonely,isotherpeopleknowingyouarelonely.唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独《唐顿庄园》#武汉天气# 2泰安·龙泉湖 ​
保利华都 居家精装小两房 3300包  #光谷租房#杜甫找房武汉租房 ​
好声音总决赛在武汉举办，讲道理难为了参赛者了。我在家冻的瑟瑟发抖，单依纯穿着薄纱吊带裙，鼻子好像都冻红了，健哥羽绒服都穿上了，估计也穿秋裤了吧。讲道理武汉人真是抗冻，记得去年去东北，同学十月开始穿秋裤，我硬是到十二月才穿。 2武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房光谷青年城南区 精装两房双阳台 55寸小米电视#武汉租房##杜甫武汉租房# 2武汉·光谷 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
刚回武汉北京就下雪系列
#北京下雪#每每都会想到《步步惊心》的浪漫下雪场景，若曦和八爷雪中漫步，这段好美！而且配上三寸天堂这首歌真的绝了，这个画面能记一辈子  L扒圈老鬼的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
