宝妈群在这个瞬息万变的市场环境中，企业和平台顺应市场的发展趋势积极变革就有可能迈入一个全新的发展阶段。   如果企业和平台因循守旧，那么结果可能会被市场所淘汰。以前很少企业和平台会关注到社交电商，但这几年社交电商所爆发出的能量让人不可小觑。虽然社交电商目前还存在一些问题，但随着像淘小铺官网这样的强势平台进入，问题就迎刃而解了。   有市场专家预言，淘小铺官网将会带领新社交电商模式走向成熟阶段，社交电商也会开启一个新的时代。无论怎么购物，你始终是一个消费者的角色。既不能自用省钱，也不能分享赚钱，为什么？原因很简单，你今天去分享淘宝，支付宝，微信还能分享得出去吗？肯定分享不出去了，因为市场饱和了，大家都在用了，怎么能分享得出去呢？所以说传统的电商要走分享经济模式，必须创立新平台。于是，阿里巴巴就推出了淘小铺官网，走分享经济模式其实就是自用省钱，分享赚钱模式。因为你身边的人平时在淘宝天猫购物始终是一个消费者，如果你现在告知他在淘小铺官网购物既可自用省钱又可分享赚钱，请问他干不干？百分百干，因为都是阿里旗下的公司，有强大的信任背书！你加不加入淘小铺官网都改变不了你身边的人在阿里巴巴购物的习惯，你加入了，分享给身边的人，他们购物你赚钱，你不加入，他们消费与你无关。为什么说淘小铺官网才是趋势？今年开始，很多人都想在家待业也能获得收入，现在在家待业也能有收入的只能从互联网入手，而互联网项目很多，选择不对很容易入坑；而且现在选项目，一定要去做管道的项目，后期即使不工作，一直都会有收入，这是未来的市场。我相信很多人跟我一样，会觉得自己每天都很忙，忙得不可开交，根本没时间去了解这些新鲜的东西。有这个疑惑很正确，因为每个人做平台都想要长久有收益的平台。但是你要知道阿里巴巴会做一个不合法的平台吗，目前阿里巴巴的总市值超过4万亿，一旦淘小铺官网制度违法，背负一个阿里巴巴搞传销的谣言，可以瞬间让市值蒸发，假如下降1%，那就等于蒸发了几百亿！阿里巴巴会傻到让这样的事情发生吗？因为没有用心去了解，因为没有迈开去尝试的那一步，大部分人只能成为普通的消费者，不是没有机会，而是自己没有把握住机会。然而淘小铺官网就不一样了。 作为阿里巴巴亲自扶持的项目，阿里不倒，小铺养你到老！大学生创业#大学生活#中央财经大学#宝妈#武汉大学校园大学生就业 2济宁·邹城 收起全文d
【21:00 播报】 截至21:00 国内疫情数据： 现存确诊 144，累计境外输入 1704，现存无症状 448，累计确诊 84494，累计死亡 4645，累计治愈 79705。全球疫情数据： 现存确诊 2662619，累计确诊 4696931，累计死亡 315571，累计治愈 1718741。疫情动态：国内1. 北京市 3 个新冠诊断试剂产品获批上市， 3 个新冠疫苗进入 Ⅱ 期临床试验，5 个创新药获批临床试验。2. 5 月 17 日，武汉一男子戴口罩锻炼时猝死。医生提醒：戴口罩时不要进行剧烈运动。3. 张伯礼院士：一年内口罩还是摘不掉。新冠肺炎和温度没有那么明确的关系，气温高的国家感染人数也很多。国外1. 英瑞合资药企阿斯利康计划在 9 月为英国供应 3000 万剂新冠疫苗，并在今年年底交付 1 亿剂新冠疫苗。2. 美国抗疫新问题：尽管新冠检测规模扩大，但主动接受检测的民众较少。3. 世卫组织：在街上喷洒消毒剂不仅无法杀死新冠病毒，甚至还会带来健康风险。 收起全文d
陆柯燃🥐#和陆柯燃一起为公益助力#  北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🥐@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【人民日报评论员：艰苦卓绝的努力 来之不易的成绩】这是一场#看不到硝烟却看得见牺牲的人民战争#，这是一场#听不到炮火却听得见冲锋的顽强阻击战#。没有人是旁观者，所有人都在不遗余力、倾力奉献，有的甚至为之付出了宝贵生命。全国人民同舟共济、守望相助、坚韧不拔、无私奉献，用一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用两个月左右的时间将本土每日新增病例控制在个位数以内，用3个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。O人民日报评论员：艰苦卓绝的努力 来之不易的成绩 收起全文d
#抗击疫情 央企行动#  5月15日上午，以“携手央企，共赢未来”为主题的2020武汉市“云招商”央企专场活动在武汉市会议中心举行。湖北省委常委、武汉市委书记王忠林致辞并作主旨推介，武汉市委副书记、市长周先旺主持活动。中国广核集团（简称“中广核”）党委副书记、总经理杨长利，应邀通过网络视频形式参加活动，并发表讲话。活动中，杨长利代表中广核向英雄的武汉人民表示崇高的敬意，对武汉未来的发展抱有充分的信心。他介绍，疫情发生以来，4万多中广核人始终与武汉人民心连心、共患难，竭尽所能在资金、物资等方面给予支援，尤其是结合技术优势，在电子束辐照医疗物资灭菌、电子束辐照医疗废水处理等方面发挥了积极作用。@国资小新 #2020我和我的中广核# 收起全文d
#女子捡到40万现金失主说改天再拿##女子捡到40万现金失主说改天再拿##财经评论##微言微评#84年春节前，我从成都的学校放寒假回家。       计划是从成都到重庆，再由重庆坐火车到武昌，然后在汉口坐东方红轮船到九江，再从九江回安徽老家。在重庆买好票在火车站上车时，我背了个马桶包，带了个行李箱。我把钱包放马桶包后面的一个小包里面了，这是一个带拉链的小包。钱包里有六十块钱还有二十块外汇券。结果钱包被小偷偷走了。我翻遍行李其它地方只找到了二块钱。二块钱在火车上吃一顿几毛钱的盒饭，再到到武汉后轮渡到汉口，剩下一块几毛钱，就不够买船票的钱啦！这是很尴尬很郁闷的出行体验，我感受到了丢钱的痛苦，在列车上被折磨了一晚上不能入睡。       那个年代没有手机丶电话也不普及，正常信息沟通用电报，极其不方便联络。要让家里汇款十分困难！         到了武昌后，我坐轮渡到了汉口，想起曾经在汉口的轮船码头边上的一条街道上有一家当铺。我行李箱里带了一双全新的单位发的翻毛皮鞋。我来到当铺，拿出皮鞋让当铺老板给个当价，他给了30元的价格。我欣然接受，就把皮鞋当给了他。         这当铺可救了我的急！        有了钱，我就赶紧买船票回家。 #兴趣话题词# @微博热点 @微博垂直博主 @微博财经 @微博问答 O你曾经为自己丢了多少钱而伤心一整天？ 收起全文d
#武汉交警微视角# 【@武汉东西湖交警 强化路面设施建设，全面保障辖区交通平稳有序】平安荆楚行动以来，@武汉东西湖交警 组织专业施工人员对辖区107国道、金山大道、硚孝高速上、下匝道等路段处地面交通标线进行重新梳理、施划，以保障道路车辆安全通行，全面服务复工、复产、复学。重点加强学校周边交通设施改造建设，新增标牌15处，施划标线23处。共新增主干道交通标志标线6处，渠化交通复杂路段3处。“排隐患，保安全”，合理优化标志、标线，共排查隐患15处，优化标志标线12处。#平安365# 收起全文d
客片欣赏wuli久久小帅哥变身小牛仔啦活力满满帅帅帅看一看【宝宝照价目单】#武汉宝宝照# #武汉儿童摄影# #武汉孕妈照# #家有萌娃# #武汉亲子社区# #武汉# #育儿# #武汉百天照# #武汉孕妇照# #武汉宝宝宴# #武汉宝宝周岁# #武汉全家福# #武汉宝宝写真# #武汉满月照# #武汉芳妮豆丁# #武汉日记# #武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉约拍# #武汉身边事# #武汉爆料# 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！L央视新闻的微博视频 收起全文d
#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】据央视新闻：疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉楼市今日在售二手房数量突破6万4千套，再次刷新武汉楼市最高纪录。最近武汉那些被憋坏了的房V又开始各种散布武汉房价要大涨，武汉楼市成交量大涨的消息了。其实他们是在偷换概念，今天武汉累计的二手房成交量是1000多套，而在2个星期前是200套，那么环比下来，肯定是上涨的，但是如果同比2019年的武汉成交量，那个时候武汉的成交量是3000多套，现在的这个1000多套，连去年的一半都还没恢复到，就别谈成交量大涨了。#武汉楼市# 2武汉 收起全文d
事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
