【#真假警察在线赛跑拦下百万诈骗# 骗子：“你是派出所的？那就没什么事了……”】9日，武汉黄陂女子朱女士接到了来自“江西”假警察的电话，被对方洗脑后拒接任何电话，欲将一百万汇入所谓的“安全账户”以证清白。真假警察在线“赛跑”，好在@平安黄陂 天河街派出所民警、村干部及时赶到朱女士家中。当民警接过电话询问时，骗子惊慌说道：“你是派出所的？那就没什么事了……”  L平安武汉的微博视频 收起全文d
#武汉交警微视角# 【交警、环保多部门联动 严查超标柴油车尾气污染】10月12日上午10时许，@武汉武昌交警 与武昌区环保部门正在开展联合执法。民警拦下一辆箱式货车，随后，环保部门专业技术人员对车辆进行常规检测，现场检测报告显示车辆尾气排放超标。张俊当即依据《中华人民共和国大气污染防治法》第113条、《道路交通安全法》第90条的规定，对驾驶排放检验不合格的机动车上道路行驶的，对当事人处以200元罚款的处罚。联合执法中，@武汉武昌交警 、区环保部门通过加大路面巡逻管控力度，合理设置卡点，实施不定时、不定点的治理手段，进一步提高专项治理工作的针对性和实际效果，一旦发现超标车一律上限处罚。同时，按照部门分工，由环保部门对行驶中排放黑烟等明显可见污染物的机动车实施影像拍摄、筛查取证，由交警部门依法进行处罚。整治行动开展以来，@武汉武昌交警 联合区环保部门已联合执法56次，查验各种柴油车900余辆，处罚机动车尾气排放不符合要求的80余起。#一线微观# 收起全文d
一个肝硬化失代偿，慢性肝功能衰竭患者的检查报告，没有病史，发病就是肝腹水，在汉口某三甲医院住过院，昨天找到我们医院。切记切记，肝脏是一个沉默的器官，这样突然发病的临床很常见，所以每年的健康体检特别重要！特别是有病毒性肝炎史或家族史的病友。#武汉日记##医学科普##世界肝炎日# 2武汉·武汉市第七医院 收起全文d
电影2020第十五届#华语青年电影周# 发布海报，小船扬起风帆，承载着电影人的梦想。船身后由电影胶片幻化的脚印，象征着电影人在追逐梦想的道路上，不忘初心，砥砺前行。本次华语青年电影周将于10月24日—10月27日在武汉举行。 ​ ​​​
武汉求推荐
郑州面部吸脂：据我了解的吸脂算是花费比较大的项目了，但是想想术后的效果我咬咬牙还是去做了，现在脸细了很多，看着视觉上也更好看了，花了2w+也是值了吧常问：济南面部吸脂，昆明面部吸脂，青岛面部吸脂，天津面部吸脂 整理：郑州腰腹吸脂，郑州威塑抽脂，郑州大小腿抽脂哪里好多钱，郑州全身吸脂，郑州面部吸脂哪家好？费用多少？都在问 收起全文d
#民生武汉##合法的抢劫、广西司法的耻辱#O网页链接 ​
【#武汉##真假警察在线赛跑拦下百万诈骗#】#剑指诈骗#9日，武汉黄陂女子朱女士接到了来自“江西”假警察的电话，被对方洗脑后拒接任何电话，欲将一百万汇入所谓的“安全账户”以证清白。真假警察在线“赛跑”，好在黄陂天河街派出所民警、村干部及时赶到朱女士家中。当民警接过电话询问时，骗子惊慌说道：“你是派出所的？那就没什么事了……”#你身边的安全提示#：公安机关不会通过电话办案！凡自称“公检法”要求转账的一律是诈骗！L平安武汉的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#打卡大武汉# 通行线——钟家村@武汉市文化和旅游局 武汉中国爬楼联盟 2武汉 ​
我有的不多,全给你。我要的不多,只有你，——《牛仔裤的夏天》、有时对我们相信的人生气更容易,因为你知道她们会永远爱你#武汉美食##绘本# ​
武汉假体隆胸投稿：这么快就两个月了，胸部总体恢复的还不错，假体比之前有柔软一些，手术切口逐渐淡化了。没有什么不适感，完全习惯了胸前的重量。#隆胸##假体隆胸# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉电鳗 我电满了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【到2022年底湖北将新增煤炭储备能力658万吨】湖北缺煤少气，能源保障长期面临较大压力。根据湖北省发布的《疫后重振补短板强功能能源提升工程三年行动实施方案（2020—2022年）》，这一状况将获较大改善。在煤炭方面，推进“浩吉铁路+长江水运”煤炭输送体系建设，建设以荆州江陵为重点的大型煤炭储备基地，在武汉、襄阳、宜昌、荆门等地，依托重点用煤企业建设中小型煤炭储配基地。到2022年底，新增煤炭储备能力658万吨，达到煤炭年消费量10%的储备能力。O网页链接 收起全文d
