被打雷声吵醒，13年武汉高考也是下了很大雨，今年的高考生更不容易~ ​
上午8点30分，长虹中学考点门前，一名脚部受伤的考生拄着拐杖准备进入考场，因家长不能陪同进场，洪山区交通大队快骑队员王溯见状，主动上前帮忙，背起考生，将其送入考场内。@武汉交警 #2020高考必胜##高考##2020高考直击# #2020湖北高考# ​
转发微博
【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
【2020年7月6日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年7月6日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增死亡病例0例，无境外输入病例。        截至2020年7月6日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，累计治愈出院63623例，累计病亡4512例。全省累计追踪密切接触者285204人，尚在接受医学观察135人。        7月6日，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者3例（武汉市2例、襄阳市1例）。O网页链接 收起全文d
我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！我已成功为#跨界歌王#舞台助力投票，快来为你喜欢的跨界舞台打call吧！ #王凯方言唱武汉民谣# 跨界歌王 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
只要心态好，武汉就是巴厘岛 2武汉·中海大厦 ​
半导体，据中国国际招标网3日披露，长江存储发布新一轮（第41批）国际招标公告，包括封装级高并行度芯片分选机、高速芯片测试机等产品，另外，由长江存储实施的国家存储器基地项目二期项目近日在武汉东湖高新(sh600133)区开工，规划产能20万片/月，达产后与一期项目合计月产能将达30万片。 公司：精测电子(sz300567)：19年9月，子公司上海精测被大基金增资1亿元，主要从事以半导体测试设备为主的研发、生产和销售，同时也开发一部分显示和新能源领域的检测设备。 长川科技(sz300604)：国内领先的集成电路测试设备厂商，主要产品集成电路测试机和分选机；产品已获得长电科技(sh600584)、华天科技(sz002185)、通富微电(sz002156)、日月光等一流集成电路企业的使用。#今日看盘# 收起全文d
//@范俭:《被遗忘的春天》完整片。本片由澎湃新闻出品，感谢和我一起工作的创作团队：摄影薛明，录音程俊灵，剪辑臧妮，摄影助理郑景刚，剪辑助理谢景，场记乐章。谢谢武汉的拍摄对象们！无论是社区居民还是社区工作者，那个春天都过得很难。如今武汉又面临洪灾，太难了，加油吧武汉！
丹水池社区是新冠肺炎疫期，武汉城中确诊病例数最多的社区之一。电工潘师傅确诊新冠肺炎后，妻子蔡大姐感受到了邻里间异样的目光；杜进、黄冲夫妇只有四十出头，都被疾病折磨，黄冲是肾癌患者，他因疫情耽误入院，每天疼痛难忍；社区副书记陈琦临危受命，工作千头万绪，她常常不被居民理解甚至被误解，也完全无法顾及自己的孩子……当天地解冻、绿芽初绽，这里的人们也在艰难自愈。由@范俭 执导、@澎湃新闻 出品的纪录片《被遗忘的春天》记录下他们的故事，#陪武汉再过一次春天#。#微博纪录片联盟#L湃客工坊的微博视频 O纪录片 | 被遗忘的春天：武汉人的求生与复苏 收起全文d
#高考加油# 单位后面的高考考场传来铃声，思绪一下子就回到了自己高考的那个夏天，人生的重要时刻不管过多少年都不会轻易忘记。相比今年的学子，那年的我真的是幸运的。祝高考学子们一切顺利，勇往直前，不负青春。 武汉的暴雨，快停下来吧。 ​
上半年抗疫下半年抗洪武汉加油 2武汉 ​
因恶劣天气，G50沪渝高速蕲春站入口临时关闭。因恶劣天气，禁止两客一危（三类及以上的客车和旅游包车、危化品车）入站的有：G45大广高速新洲至兰溪段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
中国加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
18岁的夏天没有给我奇迹我曾经奢望过奇迹在得知结果后，我不敢告诉别人，害怕别人失望在他们得知后，他们刻意表现得让我看不出他们失望了但是欲盖拟彰，他们表演拙劣我有想过 改变结果 再努力一年但是我没有下定决心，我跟自己说一切都是最好的安排幸好一切就是最好的安排疫情 安全 备考 延后这些都是不可控的  我没有自制力我没复读 现在想想 挺好的武汉 这一年 全民抗疫我的第一个志愿的武汉的一座大学  那时候只想远离家里，不在广东  我很失落我没去成 现在想想 挺好的很多人安慰我，我感受到了，但是任何安慰都是苍白无力的我听不进去安慰开学后某一天，一位隔壁学校的师姐说，那还不错，考上本科很不错了  我勉强的笑了原来任何安慰 不代表感同身受 他们这是表达了这件事的看法 委婉的看法今天，又一年高考我看到当你失控的逃离别人希望的人生，让别人失望了，你就可以不再活在别人的希望里我不知道我是不是 我能不能但我 希望你 我自己你仍将荆棘丛踏成花海后来 我慢慢知道生命里收到的所以馈赠，早已暗中标好了价格我不知道我是没有能力达道这个价格，还是这本就不是我生命里的馈赠我慢慢感恩 高考这兵荒马乱的一年我不知道我以后是废材还是咸鱼，还是不是我也慢慢不相信高考决定人生但我希望我能变优秀希望你也是一切都是最好的安排以前 现在 之后 收起全文d
《武汉加油》梅琳抗疫情1920X1080视频素材4744273  Lled大屏租的微博视频 ​
#武汉战汛# 【#武汉轮渡全线停航#】7日7时，长江汉口站水位27.30米，到达警戒水位。长江日报-长江网记者从武汉市轮渡公司获悉，受长江水位和天气影响，为确保航行安全和市民出行安全，武汉轮渡按照防汛抢险预案全线停航。工作人员全力投入到防汛工作中。
#武汉战汛# 【#武汉轮渡全线停航#】7日7时，长江汉口站水位27.30米，到达警戒水位。长江日报-长江网记者从武汉市轮渡公司获悉，受长江水位和天气影响，为确保航行安全和市民出行安全，武汉轮渡按照防汛抢险预案全线停航。工作人员全力投入到防汛工作中。据悉，武汉轮渡今年重启复航的武中（武汉关—中华路）航线、零点航班（武汉关—中华路）、集中航线（集家嘴—中华路2号码头）、江滩航线、天青（天兴洲渡口—青山码头）航线均已停航。建议市民暂时可以选择其他公共交通工具出行。后期将根据水位回落情况，在确保安全的前提下适时复航。（长江日报） 收起全文d
