【我们的2020】武汉战“疫”故事 O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#祝贺长江文明馆（武汉自然博物馆）荣升一级馆#恭喜🎉@布丁锦鲤
来了！我们成为国家一级博物馆啦！同时第四届 #文博新媒体论坛# 年终盛典如期而至武汉自然博物馆“博物馆的生僻字”活动成功入围2020年度文博十大创新官微评选活动馆馆邀请河粉们成为最棒的#武汉自然博物馆打call组#【300份#冬日宝藏福袋#等你拿 】- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -活动规则 ：❶点击投票链接：2020文博创新活动评选给武汉自然博物馆投票，重点：每个ID每天可投5票❷转发本条微博并带关键词#祝贺长江文明馆（武汉自然博物馆）荣升一级馆#、关注@武汉自然博物馆 官方微博并@一位好友 为你最爱的武汉自然博物馆投票就有可能获得精美文创礼品一件（会随机掉落其中一件：20件“莹莹生辉——长江流域矿物晶石展”定制款矿标套盒、100件定制款2021年博物馆月历、80件“植物与昆虫的奇趣世界——武汉自然博物馆植物昆虫展”定制款书签，你想吗？那就快来给我们投票吧！）❸投票日期为12月22日-12月31日！O
12月31日18:00 我们将通过@微博抽奖平台  揪出300位幸运儿！武汉自然博物馆等你来投票，期待大家送“博物馆的生僻字”上榜！@中国文博 @微博文博 @武汉发布 @武汉园博园景区 @武汉动物园 @动脉影 @花落成蚀 @黑鳞鸡冠蛇 O抽奖详情 收起全文d
武汉老百姓真难
【#武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。（素材来源：相关人士、中国交通广播）O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
个股在线解答：福田汽车联美控股武汉控股太原重工 ​
//@张小厨丶:年初抗击疫情的时候，全国人民众志成城，捐款、捐物、捐菜、捐口罩。自发组织志愿者，所有医护人员奔赴武汉。居民自发隔离在家听党指挥，十几亿人口的大国能在短短两个月控制病情蔓延。我愿称为史上最强，超级温暖.
哪件小事让你觉得「世间还是很温暖的」___________________________________ ​​​
武汉黄鹤楼。一个伟大的城市， 2武汉·黄鹤楼 L1980年代息县的微博视频 ​
《王大宪 武汉中医儿科专家_91健康网》王大宪 主任医师 教授 中医世家 出身中医世家，湖北名医王梧川之子。 1983年毕业于湖北中医学院，又得其家传精髓，从事医疗、科研、教学耕作40余年，湖北省中医院儿科主任医师。 临床经验丰富，中西医结合治疗儿科疑难杂症，尤擅长中药治疗儿童反复呼吸道感O网页链接 收起全文d
可怜的武汉老百姓啊
#新洲城管微新闻# #精准扶贫# 【重磅！“2020最美全面小康建设者”获奖名单揭晓，武汉新洲的这个城管获奖了！】12月22日于人民日报社举行的第八届中国民生发展论坛暨第十四届中国国际公益慈善论坛上，“2020最美全面小康建设者”正式揭晓。湖北省共两人上榜，其中一人为新洲区城管执法局四级调研员左夫。        本届论坛以“全面建成小康社会”为主题。第十二届全国政协副主席刘晓峰，国务院扶贫办原主任、原国务院参事、原农业部副部长刘坚，人民日报社编委委员、秘书长乔永清，人民日报社办公厅主任郑剑，人民日报社企业监管部主任余继军，北京师范大学政府管理研究院院长唐任伍等领导和专家出席论坛。        这48名“最美全面小康建设者”是过去一年，中国民生发展论坛组委会通过实地采访调研以及公开征集等方式,在全国范围内，筛选了近百位候选人物，经网上公示投票后，由专家终审评出。        左夫是区城管执法局的副调研员，分管扶贫工作。该局党组高度重视扶贫工作，坚持精准扶贫“不走过场”。左夫带领三名驻村工作队队员深入农村，把驻点村当成第二个家，吃在村，住在村，在精准扶贫道路上一步一个脚印，扶持、引导驻点村走产业扶贫道路。他带领工作队全力引导、扶持驻点村和农户开展的虾稻共作、小香薯种植等扶贫项目，帮助66户183人摘掉贫困帽子，增加集体和农民收入112万元。“虾稻共作”扶贫项目被人民日报社《民生周刊》杂志社、国务院扶贫办信息中心评为“2016民生示范工程”，武汉绿康大地种植合作社被武汉市农业委员会评为武汉市农业科技入户工程“核心示范户”。武汉新洲城管产业扶贫的相关情况先后被人民日报、人民网、新华网、中央电视台、光明日报、农民日报、湖北日报、长江日报、武汉晚报、楚天都市报、楚天金报等数十家媒体报道，受到了社会的广泛关注。@武汉城管 @叶志卫 收起全文d
看到今早的新闻，我突然想起来那个误入武汉的大连小伙...他大概没想到这魔幻巧合还是个电视连续剧... ​
