1938年4月1日，国民政府军事委员会政治部第3厅在武汉成立，郭沫若担任厅长，梁寒生担任主任秘书，3楼下设5、6、7、3号，其中第六部分负责艺术宣传，全河生负责艺术宣传。担任处长，下设三科。第1课科长洪心、民馆戏剧音乐、第2课科长郑容和、管理电影，第3课科长徐悲鸿管理绘画木刻。 2苏州·地锅传奇 收起全文d
来武汉啦  2武汉 ​
都这天了，我大半夜还能被蚊子咬醒！武汉真是个神奇的地方 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
2常州，湖西瓷窑群分布于湖北省武汉市江夏区南部的梁子湖、浮头湖一带。时代从五代到元明（公元907-1644）。它是以在国内首次发现的湖西乡命名的。截至目前，在南北长40公里、东西宽30公里的范围内，共发现窑145座。目前，全国共有烧制青花釉瓷的窑炉98座。#云南旅游攻略君# 2常州 收起全文d
《徐长化 中医男科专家_武汉诚顺和中医门诊部》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
m22光子嫩肤 投稿：坐标武汉，美国新冠死亡数相当于每天掉两架客机做了m22光子嫩肤13天了，效果很满意，看起来很明显了，皮肤细腻了很多，毛孔也小了很多，痘印也淡了，还是要管住嘴巴，少吃辣的才行 ​
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​ 收起全文d
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉东湖绿道，机器人警察在巡逻，还挺会跟游客聊天。游客：你一个月多少钱？警察：工资都用来付电费了。#机器人##武汉爆料##金轮快播# L金轮快播的微博视频 ​
恰恰说明中国是唯一一个真正在新冠出现后很快发现的，而不像意大利这个研究指出的，事后复盘才发现意大利这近千志愿者在武汉发现新冠之前就已经达到十分之一的感染率。//@李杨_Ali: 如果你说的是对的，怎么解释中国的疫情仅仅局限在hb？不应该分布的更广泛么？我们除了hb省以外都没有大爆发。
#大样本血清检测提示新冠在去年夏天已在意大利传播# 米兰国家肿瘤研究所在2019年9月到2020年3月间招募了959名身体健康的志愿者参与一项肺癌检测。新冠肺炎疫情暴发后，研究人员对所有保存的血液样本进行了新冠病毒血清检测，结果显示959份样本中有111份呈阳性，其中16份对免疫球蛋白G抗体呈阳性，97份对免疫球蛋白M抗体呈阳性。检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集，27份为10月采集，26份为11月采集，11份为12月采集，另外3份和21份分别在今年1月和2月采集。此外，这111份阳性样本中还有6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份是2019年10月初采集的。O研究结果显示新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播 收起全文d
无助；来自华盛顿的年轻艺术家AlexaMeade却将现实中的人物转化为油画式的2D效果~她使用真人模特儿成为她的画布……若是没有不断的去寻找和确定：焦虑、那么属于自己的路从来就是不会渐渐清晰……在人们都围着3D转的时候！你只能选择的是坚强！在他们的脸上！时间能给你的#武汉美食# 2泉州·祖昌音乐厅 收起全文d
gogogo!！从武汉大学一路步行去东湖#星座排名# ​
