//@马瑞莲·焖肉://@京城第一母老虎:？？？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#盐城爆料# 【“我和老婆刚从武汉回来”，盐城单身汉无聊报假警被抓了】   " 你辖区有人报警称自己和老婆刚从武汉回来，请你所立即前往登记核查。" 近日，盐城市大丰区公安局小海派出所接到 110 指令。  报警人自称李某，地点在小海粮管所。可当民警和防控人员一起赶到地方时，发现该单位大门紧闭，而报警人手机处于关机状态。因为事态严重，民警先是想办法联系到该粮管所负责人，并联系到值班人员，可是值班人员称本单位最近既无武汉返乡人员，也没有李某这个人。" 我们决定扩大搜索范围，于是又带领大家在粮管所周围寻访，一直找到凌晨两点多，结果仍然是查无此人。按照上级要求，涉及武汉返回的人，防止疫情传播，必须排查隔离。" 民警告诉记者，第二天派出所领导通过大量的调查和实地探访，终于在 2 月 1 日锁定了辖区某村的单某。原来，单某是单身汉，在大丰港一家企业做保安，最近没有开工，他成天呆在家里没事做感觉很无聊，看到网上大家对武汉返乡人员高度警觉，于是动了歪心思。" 我就报警看看，你们会不会来找我调查。" 于是，他拨打 110 说他和老婆刚从武汉打工返回，然后就关机睡觉了。  记者了解到，目前单某已被大丰警方控制，等待他的将是法律的严惩。 2盐城 收起全文d
//@何炅:录的时候被感动了，看的时候更加泪目。向所有战斗在一线的医务英雄致敬！我们一定能战胜疫情！武汉加油！湖北加油！中国加油！#防控疫情我们在一起# #同江同湖同舟共济#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
#打赢疫情防控阻击战# 【106辆军用卡车为武汉运生活物资】驻鄂部队抗击疫情运力支援队又出发了！今天出动车辆106台、249名官兵，为武汉的69个点位运送生活物资。这是支援队成立以来出动人员和车辆最多的一次。辛苦了，人民子弟兵！L央视军事的微博视频 ​
同德同心同戮力//@葵葵请你喝neinei:【862】//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤 /#抗疫行动# 希望能够帮到更多有需要的人！我们一起加油！@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@我是FancyWang:❤️宝贝们！要保护好自己哦❤️  【口罩的选择和防护知识】👇 大家可以康一康！转发给亲人朋友们👬 不要惊慌！不要轻信谣言和不实报道！ 少出门！记得勤洗手勤消毒！  白衣天使加油💪武汉加油！    #全国确诊新型肺炎病例#
#浙江新增17例新型肺炎确诊病例# 【春节期间如何预防新型肺炎】新型冠状病毒来势汹汹，我们应该如何做好防范？#口罩剪碎扔# ？选合适的口罩，要能“防飞沫”；口罩正确戴法，吹吸“不漏气”；洗手六步法，一步也不要省；外出回家要消毒，冠状病毒不耐高温！怕酒精！减少外出，居家隔离与他人接触，保持一米距离，潜伏期最长14天！@湖北日报 收起全文d
武汉加油💪中国加油💪 ​
#陈立农为武汉加油# 加油💪🏻好棒@陈立农
陈立农 #陈立农为武汉加油#                           ｜我是第一棒｜                      众志成城，武汉必胜。                      再艰难，爱不会离开。               一起成为武汉加油的护旗手，            请画出"为武汉加油"的陈立农吧！我来有请下一位糖糖护旗手@盼达起不来了 附上❤️参与方式：1) 带话题#陈立农为武汉加油#并@陈立农 2) 接力你看到的上一位农糖作品(自行领取图片)3) 邀请一位农糖接力4)画板可无限延长@NN音乐                     卡点失败 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
都不知道什么时候可以上班。希望疫情早点过去#武汉加油##武汉加油,中国加油# ​
天道好轮回，只是稚子无辜//@小周每天都乐观极了:哟 这就是那位1.22从武汉回来，然后在区医院嫌弃护士照顾不到位，联系记者，在群里发布消息， 说自己一家是国之栋梁必须要得到好的治疗的婚内出轨的北大研究生一家吗
【心痛！#济南一家三代6口人感染# 11个月大双胞胎确诊】2月7日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，为11个月大双胞胎男孩，双胞胎患者1月22日随家人乘G258次列车从武汉返回济南，由亲属自驾接回长清。其亲属4人均已被确诊，一家6人被感染。#11个月大双胞胎确诊# L一手video的秒拍视频 收起全文d
问题具体，方案可行，武汉加油！
【#武汉医疗物资供需矛盾十分突出#】武汉市常务副市长胡亚波表示，6日，武汉医用防护服需求5.99万件，当日缺口4.14万件；医用N95口罩当日需求11.9万个，当日缺口5.68万个；医用护目镜需求2.25万个，当日缺口1.92万个。目前采取措施：①在国内外采购物资；②重点保障火神山、雷神山医院及方舱医院医用物资供应；③支持本地医疗物资生产企业扩大生产产能；④保障居民正常生活。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#武汉预计增加5400个床位收治轻症患者#不知不觉又很晚了，你睡了吗？还在为疫情担忧吗？ 2济南 ​
