//@太皇太后您有喜啦 ://@M大王叫我来巡山 : 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱 :社会主义朋克//@肖申克的番薯 ://@-邓嗷嗷- : //@斯迪奥夫曼斯基 : //@katt_清补凉 : 这视频拍的非常赛博朋克……
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@四包包包包:能不欺负老实人？//@虫治先森: //@瓦特争气鸡:别欺负人//@大头和他的朋友们 :不知道说啥好//@然后下面就没了 ://@江南大野花 :……不要欺负好人啊//@铱哥儿 :为什么要这样对待英雄 //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
转发微博
//@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，你很难受吧。
今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的事吗？竟然能说出“不缺你一个搬运工吧”这种话。天天狙哪个艺人没捐没做公益，真正做了公益的却被你们开黑帖嘲到高楼。那我只能祝你，将来遇到这些灾难的时候，别人的善良永远不会照顾到你身上。那些嘲讽说不理解和作秀的人，在别人有过类似的想法做过实际的事情并奔赴在那条危险路的时候，你们只会缩在那屏幕前，看无数善者义无反顾，爱家国世人。 收起全文d
新型冠状肺炎，有多少种类，发生在武汉市内的与其他国家的是不是有不同。 ​
2020.3.20  第四天打卡：仰卧起坐50个，平板支撑1分钟，俯卧撑6个，拉伸，天鹅臂。本来今天晚上的火车，妈妈非不让走，哭了好几次，我又喊又吵，她也就不管，一直絮叨，哭，说联系好了明天走的车，要走和我一起走。本来坚定不移，突然白家睿给我打电话说出去转转，我一下子就不坚定了。退了票，明天走。我就和白家睿出去吃了昌源弘麻辣烫。太好吃了，太熟悉了，从小到大的味道一直没变。我们说说笑笑聊了好多，好久。买了想吃好久的麻辣小龙虾呀土豆，说着高中时候那么快乐的我们，那么美好单纯的青葱时光。说如果听着Last dance可以穿越回去，最想穿越到2014年，高二，我们俩竟然都想谁也不喜欢谁也不暗恋，大大方方开开心点的放肆玩狠狠学…可惜，时光回不到那年，我们有好有坏走到了今天。临别前三个大拥抱，说不知道下次见面是什么时候，说她去美国要照顾好自己，说下次大城市见。谢谢你，给我的高二之后的生活很多鼓励动力和温柔又温暖的陪伴，给我很多开心，给我很多勇气。包括去年六一落地武汉，机场里你向我跑来，抱住我说：你终于来了，这些点点滴滴的细节，我都记着，我也都不愿意辜负。那就，以后一起在大城市，过着丰衣足食有房有车有爱人有闺蜜有事业有热爱有幸福平安健康对自己的生活。那时候，我们还勾着胳膊去吃麻辣烫，一定超级满足和幸福。 收起全文d
按照全球疫情这个势头，等武汉复工了我也要安全起见戴几个月口罩。所以我要好好练习下画眉毛和眼妆，毕竟以后就只要化这上半张脸了，口红腮红可以不用买了，嘻嘻我真是个省钱小天才。 ​
//@梨寒:我有的。我有因为易烊千玺对这个世界多一点信任，多一点勇气。这个孩子谨慎又敏感，却在危险关头一股劲儿想逆向而行去武汉，他多勇敢啊，我永远以爱他为荣。
有没有因为易烊千玺对世界多一点信任啊，对那种最朴素的词多一点信任，比如：刻苦的年轻人，无私的孩子，做好事，善有善报，努力有用，孤独和自由，爱自己，过好自己的生活，每个人都是独一无二的。想来想去我干嘛长长久久喜欢一个遥远的人呢，我就是为了信这些好东西，为了信一个真实的、很好的人 ​
//@M大王叫我来巡山:太硬核了//@你不要脸的样子真可爱:社会主义朋克//@肖申克的番薯://@-邓嗷嗷-: //@斯迪奥夫曼斯基: //@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
#香港新增48例新冠肺炎确诊病例#。。。。。。。。湖北新增已经0了好几天了，武汉都要准备开始通交通了，香港这是决心要搞特殊 ​
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
今日快乐：时隔整整两个月 某卓终于出门 喝了奶昔吃了垃圾食品 我可以了（上次出门1.20鄙人去年有幸过了个早）/今天春分 前年春分的时候一位不愿意透露姓名的袁姓老师说这是我们在一起的最后一个春分了 夏至的时候 你们就走了/今天呱了某鸭梨嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嗝/今天是国际幸福日 俺收到了来自广东的荸荠煮水好好喝的晚安短信 我觉得我也会瘦的/湖北的快递终于通了 我准备好了我准备好了/武汉一天天变好 俺觉得很快就能回小破财了/邓紫棋时隔十二天终于想起来微博了 我又可以了晚安 收起全文d
