#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成的近千员工和几千的员工家属，期盼着能还武汉远成一个公道，让近千家庭恢复经济来源。不要让经历了疫情的员工家庭们雪上加霜！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
去年武汉100%也是进口冷冻食品出问题了！
#乳山进口冷链食品外包装样本阳性#【山东省乳山市一企业进口冷链食品外包装样本呈阳性】10月21日凌晨，乳山市在开展进口冷链食品抽检中发现一份外包装样本新冠病毒核酸检测结果疑似阳性，后经威海市疾控中心复核，外包装样本呈阳性。乳山市已第一时间对涉疫产品全部进行封存，对相关企业及周边全部进行消杀，对追踪到的该批产品密切接触者全部进行集中隔离和核酸检测，结果均为阴性。（乳山发布；LX） 收起全文d
#与汉同跑# 10.21=16.16 #夜跑打卡# 报了今年第一个线下的本地半程马拉松，晚上思想斗争了好久决定跑个半马。#跑就对了# 结果到15的时候左边的蓝牙耳机没电了，到16.16时右边的没有电了，一下子又给自己找到借口停下来了。#运动就是坚持#  坚持太难了。。 @武汉马拉松 ​​​  ​​​跑步 收起全文d
新传统仙鹤手稿上身根据位置做了小小调整～By：呈艺#武汉纹身##纹身##纹身图案##仙鹤纹身##传统纹身##小臂纹身# 2武汉·街道口 ​
DYG奥力给请问能转票吗因个人原因没办法去了，但也没转过票，不知道啥步骤咋操作……有小伙伴想去的嘛两张25号武汉场的哈 ​
#买平行进口汽车，认准平行进口汽车集团# 数据发布 | 2020年三季度新注册登记903万辆 比去年同期增长20.48%公安部 中国汽车流通协会 今天据公安部统计，截至2020年9月，全国机动车保有量达3.65亿辆，其中汽车2.75亿辆；机动车驾驶人4.5亿人，其中汽车驾驶人4.1亿人。三季度新注册登记机动车903万辆，增量明显高于去年同期。2020年前三季度，全国新注册登记机动车2316万辆，同比增加54.5万辆，增长2.41%。分季度看，一季度新注册登记机动车577万辆，同比下降21.17%，受疫情影响明显；二季度新注册登记机动车836万辆，同比增长7.18%，机动车消费市场开始复苏；三季度新注册登记机动车903万辆，同比增加153.5万辆，增长20.48%，机动车消费市场明显反弹，保持快速增长态势。从环比看，三季度新注册登记机动车增长8.01%。从车型看，汽车新注册登记617.3万辆，同比增加43.9万辆，增长7.66%；摩托车新注册登记262万辆，同比增加99.4万辆，增长61.13%；挂车新注册登记23.6万辆，同比增加10.2万辆，增长76.12%。69个城市汽车保有量超过100万辆，12个城市汽车保有量超过300万辆。汽车保有量超过100万辆的城市共有69个，与去年同期相比增加3个。其中，汽车保有量超过200万辆城市31个，超过300万辆城市12个，依次是北京、成都、重庆、苏州、上海、郑州、西安、武汉、深圳、东莞、天津、青岛。北京汽车保有量超过600万辆，成都汽车保有量超过500万辆，重庆、苏州、上海汽车保有量超过400万辆。载货汽车保有量达2997万辆，三季度注册登记量再创历史新高。载货汽车保有量达2997万辆，占汽车总量的10.90%。2020年三季度，新注册登记载货汽车达109万辆，与去年同期相比增加34.4万辆，增长46.11%，再创历史新高。危险货物运输车保有量达61.7万辆，较去年同期增加3.96万辆，增长6.86%。三季度新领证驾驶人1022万人，较去年同期增加12万人。全国机动车驾驶人数量达4.5亿人，其中，汽车驾驶人数量为4.1亿人，占驾驶人总数的91.11%。2020年三季度，全国新领证驾驶人数量1022万人，与去年同期相比增加12.6万人，增长1.25%。从驾驶人的年龄分布看，主要集中在26至50岁年龄段之间，其中26至35岁年龄段的有1.51亿人，占驾驶人总量的33.56%；36至50岁年龄段的有1.73亿人，占38.44%；超过60岁的有1467万人，占3.26%。 收起全文d
好久没有去过的光谷#武汉街拍# ​
还有多少教训要吸取？？？//@超级大厨1:还有大连//@家住金银湖12345:武汉、北京、青岛都是这搞起来的。
#青岛找到新冠病毒物传人证据链#所以说，进口冷冻货物是病毒重点输入途径，这段时间，还是应该重点排查！等大家都打了疫苗，就可以放心了！ ​
武汉eStarPro 葛大爷说这两个队伍泡在电饭锅里，电饭锅里面打架 ​
#毕雯珺1121生日快乐# 武汉武汉！！！
为毕雯珺 应援，免费赢取北京、广州、武汉三城大屏应援及其他榜单福利（详情看图），还没参加的小伙伴看过来哦 本条微博转评520，则抽一人送毕雯珺同款抱枕一个！活动参与点右边：O网页链接帖子若有不妥，可联系劝删 ，福利解锁成功之后，具体投放时间由后援会决定！ 收起全文d
老谣婆@方方 :你们以为你们是谁，我难道只属于你们几个，呵呵，我这几天只不过新交了朋友@洛杉矶房东 ，不信你们去问问秃毛老狗和吐粪梁山//@司马3忌:老六去了武汉，见面啦？
@方方 果然在偷看老六微博，老六一喊，方方就漏出了头 ​
武汉解封 陈奕天 助力湖北重启 祝福荆楚大地重回人间烟火气，提醒解封还是不能放松哦，防疫还是要做好。L陈奕天工作室的微博视频 ​
