//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@科技的那些事:隔离人权没了，不隔离人全没了
【从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地】14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心病毒会不会传播。”2月，在武汉工作的普里西拉带着8岁的女儿赫敏登上了美国政府派出的撤侨包机回到美国，然而回国后美国疫情急转直下，赫敏于上周确诊，之后赫敏的爸爸、爷爷奶奶也相继确诊。 L微丢的微博视频 via观察者网 收起全文d
台湾名嘴：武汉水上电音节，羡慕死了西方人，他们只能猫在家里 O网页链接 ​
我来了@王凯kkw
#跨界歌王# @王凯kkw 演唱的《K汉阳门花园》在【跨界乐力榜】的票数突破300万！恭喜Get独家剪辑视频，并解锁惊喜抽奖福利！24小时内关注@QQ音乐，并转发此条微博，即有机会获得王凯 签名照一张 ！凯凯的魔音“盒盒盒”使我快乐，歌声却让我想“呜呜呜”。他把民谣变成了故事，娓娓道来。速戳#QQ音乐跨界歌王# >>>O网页链接 ，保持这个点赞速度，开启下一个百万助力，更多独家福利已经在路上啦！ LQQ音乐的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
斩断自己的退路、我们才能集中全部精力！因为身后有退路：如果身后无退路：前行的脚步也会放慢……能沉下心来耐住寂寞做好一件事！在很多时候……问心无愧……#武汉约拍# 2淮北·万马・相山庭院 ​
回复@我脖子断了:武汉都那个样子了，你说“无病”？你妈死得有多惨把你刺激成这样？//@我脖子断了:回复@kevinjohnchina:不要把诗圣和无病呻吟的方方比。
做人难，做人难啊。 ​
转发微博
【美！#不重样的武汉夜生活#】封城宅家，全国驰援，全民核酸，终于换来武汉的战略性胜利。夜幕降临，点亮武汉，璀璨江城。  L人民日报的微博视频 @Frozen影像 ​
看到首页越来越多喜欢的博主在转发wlmq的微博，有些自己的想法还是想表达出来。那些被夹的原po我都看到过：没网、医护人员被安排到毛坯房生活质量极其恶劣、居民十分严格居家隔离只能集体吼叫表达情绪、在小区内只能按规定范围内散步，还有集体喝中药。我知道这种防疫级别在我们正常人看来已经到达离谱，过分的状态。有很多管理环节都十分不妥以及能更科学。还有大量的个例，无数的家庭的遭遇我都感到痛心。但是，正是因为它是x/j，不是武汉也不是东北。x/j问题和x/z问题对我们国家有多敏感？有多少欧美势力从未停歇过地试图参与，一点点的动向他们就能给我们写多少文章？为什么最开始我们禁脸叔？有很多关键字我无法发出来，有能力的同学都去了解一下再思考这个问题吧。有的人又会说，那我们做的更民主自由一点不就不会落下把柄了？抱歉，这不是老百姓过日子的问题，这是国家与国家的z/z斗争问题，只有强于弱，是毫无底线的你死我活，没有什么体面和逻辑。当年的日本东芝到今日的中国华为，扣帽子还需要得体的理由么？对于毫不深入国家实际情况高举“民主自由”的旗帜，我是很无语的。我能理解没有在国外生活过的人会对些字抱有过高的幻想，但是在海外真真切切生活过，特别是经历过此次疫情的应该要理解很深刻。“民主自由”带来了什么？在这次疫情里我只看到带来了灾难。请打开美国疫情数据看一看，就这样的数据下美国人民还要复工，还要开学，还有聚众开肺炎派对的。你告诉我，到底是谁在乎自己国民的性命？我们的体制有诸多弊端这是不可否认的，但是世界上哪一个体制是完美的？在这样一个外患紧张的时刻，一刀切，不给看，是为了不给谁看难道还不明白么？有些事情我是很支持人民去关注去给国家提更多更好的建议。但是在这种问题上，跟风的不是傻就是坏！对不起，我没忍住还是说到了一些z/z问题。 收起全文d
