武汉佳路捷汉阳捷豹路虎中心 027-84699988
65年前，你只需要勇气和路虎系列一，就能完成跨大陆之旅！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#为民企持续健康成长营造良好法治环境。优质的营商环境是经济恢复发展的沃土，而法治是最有力的保障。要依法打击各类侵犯民企及企业经营者合法权益的犯罪，结合扫黑除恶专项斗争，严厉惩治利用黑恶势力、严重暴力等方式对民企及其从业人员敲诈勒索、强迫交易等犯罪，为民营企业发展营造安定有序的社会环境；依法打击损害民营企业及企业经营者财产权、人身权的犯罪，以及侵犯企业知识产权犯罪；依法惩处向企业销售伪劣防护物品犯罪，车匪路霸、插手交通运输、破坏民企生产经营等影响复工复产的犯罪，坚决遏制利用疫情哄抬物价等违法犯罪行为，依法维护正常经济社会秩序c 收起全文d
定格秋天，记录美好。我已在#为中国最美校园打call#活动中为@安庆师范大学 助力！快戳链接O为中国最美校园打call 参与活动，和我一起为“最美校园”打call吧～  @安庆师范大学学生会 @头条校园 @武汉体育学院 ​
反（）复清//@屠龙少女·:一个是结婚生育的性别和年龄，一个是工作限制的性别和年龄//@念去去:科普：之前武汉有个菜市场发通知，说卖菜的摊主年纪不能超过45岁。不记得有没有说仅针对女性摊主了，还是说男女都是。//@锋将三饮潘趣酒:过了让卖菜的年纪
【#专家建议女性退休年龄延至55岁# 男女退休年龄统一之后再往60岁延长】“研究”了8年之后，延迟退休这一次真的要来了。近日，新华社授权发布的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》（以下简称《建议》），指出“实施渐进式延迟法定退休年龄”。“实施”两个字，标志着延迟退休将要从此前的研究层面，变成现实。业内讨论较多的主要有两种方案。第一种是先将男女退休年龄统一到60岁，把女性两档退休年龄统一到一档，再同时延长男女退休年龄；另一种方案是男女各自延长，女性延长步伐比男性快，最终统一男女性退休年龄。杨立雄赞同第一种方案，他向《中国经济周刊》记者表示，部分女性50岁就退休，年龄太早，当务之急是应该将男女退休年龄先统一起来。“第一步，女性可以先统一到55岁，统一之后再往60岁一步一步延长；男性在女性统一到55岁之后，也开始起步延长，当女性的退休年龄延迟到60岁，男性应该延迟到了62、63岁，然后再一起统一延迟到65岁。在保持‘小步慢走、渐进到位’的基础上，女性可以稍快一些，男性慢一些。”（中国经济周刊） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
武汉欢乐谷 接一个周日蜡像馆的有无 ​
