//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#宁德电视台#【中央广播电视总台“心连心”宁德慰问小分队再次走进福安下白石中心小学】2020“我们的中国梦”文化进万家，中央广播电视总台“心连心”宁德慰问演出小分队，8月12日，再次走进福安下白石中心小学。活动现场，天安门广场第一任国旗班班长董立敢，为下岐村小学的孩子们宣讲国旗知识，普及国旗礼仪，并进行一场特殊的升旗仪式。青年歌手易烊千玺演唱歌曲《青春的起点》。活动还邀请宁德援鄂医疗队的医护代表闵松林、兰静等，与主持人鞠萍姐姐一起讲述抗疫故事、宣讲防疫知识，教孩子们演唱《听我说谢谢你》。据了解，新冠肺炎疫情发生后，我市广大医护工作者坚决响应党中央的号召，58名医护工作者分4批先后驰援武汉，开展新冠肺炎的医疗救治工作。他们在疫情最前线发扬艰苦奋斗的优良传统和不辞辛苦的工作作风，克服了许多难以想象的困难和挑战，创造了患者零死亡、医护人员零感染的优异成绩。 L宁德电视台的微博视频 收起全文d
转发微博
【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。（人民日报记者张朋辉）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
8月12日 上海上港2:1武汉卓尔，上海上港(球半*0.97)。北京中赫国安3:1河北华夏幸福，北京中赫国安(球半/二*1.03)。 O网页链接 ​
【加油，少年！#复学初中生喊武汉最强我们必胜#】#武汉初一初二学生今日复学# 8月10日，武汉初一初二复学。武汉市二桥中学芳草校区八年级6班的孩子们大声呐喊：“我们回来了，武汉最强，我们必胜！”一起加油！L长江日报的微博视频 ​
在#亚布力武汉特别峰会# 开幕式现场，亚布力论坛轮值主席、新希望集团董事长刘永好表态，将之前承诺的新希望集团将在湖北新增百亿投资，新增2000余人就业的目标翻番！ L亚布力中国企业家论坛的微博视频 ​​​
银点猫四个月两针疫苗两次驱虫#郑州猫咪##银点猫##想去张若昀家吃饭# 北京上海广州长沙武汉杭州宁波温州南京太原石家庄西安乌鲁木齐银川兰州青岛河南山西陕西湖南湖北浙江江苏银点猫 ​​​
#阳光信用#  广西南宁广州上海北京云南昆明大理山东河南云南山西太原陕西西安武汉重庆黑龙江江宁辽宁齐齐哈尔内蒙古呼和浩特济南东营曲阜安徽合肥浙江温州西藏新疆乌鲁木齐成都四川贵阳太原烟台嘉兴 凤权知否忽而今夏创造101武动乾隆斗破苍穹全职高手甜蜜暴击温暖的弦扶摇皇后悲伤逆流成河归来去魔道祖师陈情令镇魂@TF家族-邓佳鑫Djx 收起全文d
武汉东湖风景区磨山景区，新建的“东湖之眼”摩天轮，本月中下旬开放，你觉得么样？2武汉#武汉日记##武汉随手拍#L尹多黎的微博视频 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
我们家一年所有的租金才够我在武汉租一个一年单身公寓 ​
就想知道今天还能有啥让我难过的早上被来打疫苗凶了一顿下午被我妈嫌弃工资低不听话好不容易开心的打会游戏还460晚上我喜欢的博主的狗狗就死了真好这个世界好就好在好个der妈的，🌿 ​​​我记得来武汉的第一天，没有住的地方，拖着很重的行李箱找房子，我不觉得难过后来自己做饭，把手烫伤了，也没有难过周末一直加班，没有难过直到今天，原来委屈是会叠加的我不是怕委屈，而是我努力了这么多之后，家人还要说我我对我妈说你随便说，这些话现在都不会让我生气的是的，只有难过，没有生气好想哭哦，睡觉吧。晚安，明天加油 收起全文d
为武汉拼过命的他们，实至名归！ O为武汉拼过命的他们，实至名归！ ​
#王凱方言唱武汉民謠# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@印第安小战士:现在主流新闻都是报喜不报忧。你搜索大连疫情，首先推送的都是主流官媒的新闻，让外面的老百姓都觉得政府疫情管控的很好，自然而然其他方面，包括物资供应都做的非常好。但实际呢？只有大连湾地区的人才知道自己过的有多苦多么煎熬，可想而知，当初武汉的隔离封闭式多么惨烈。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
