我参加了蚂蚁森林2020互联网植树节浇水活动，和小伙伴们一起为武汉市黄陂区等地种下了43542棵栾树和池杉。O网页链接 ​
你不说我不怼，武汉将投放5亿元消费券今后和平共处，大家意下如何 ​
#武汉巢客恶意拖欠房东房租#我只想问问武汉的领导们到底有没有人管这个事，能不能维护下老百姓的基本权益，成百上千户的都被骗了，巢客公寓以2500的价格收我家的房子，1650出租出去，他能每月亏850吗？这难道不是圈钱的诈骗案吗？一万多的房租收不回来了不说，还欠一千多的多水电煤，房子还搞的稀烂，哎妈，心脏气疼死了……@武汉政府法制 @武汉警察之家 @微博315 @武汉市长专线 @湖北经视 @湖北经视江涛 @新闻110 2武汉 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【从驰援武汉到支援全球 阿里京东等民营企业担起抗疫先锋力量】O网页链接 #民营企业战疫情# 一线医疗物资紧缺，有民营企业迅速改组生产线，舍弃经济效益优先生产急需物资；米面粮油等生产物资有缺口，有民营企业鼓励员工在做好防护的前提下，提前复工送货上门；应急物资运输有需要，民营物流企业出动车辆、飞机进行应急物资保障……新冠肺炎疫情发生以来，阿里、京东等民营企业积极投身疫情防控阻击战，在全力开展自救的同时，尽己所长助力抗疫。 收起全文d
【#你好，明天#】最后一批援鄂医疗队离汉返京。挥手自兹去，热泪洒衣襟。82天生死相依，346支国家医疗队42000多名医护人员日夜奋战。因为你们，病患获得新生，疫魔逐渐退场；因为你们，武汉走过苦痛，荆楚大地重回生机。历史，将记住这壮怀激烈的战斗岁月。江水浩荡，此情不忘，向你们敬礼！ ​​​
今天去医院体检，在医院大门口看到一照片墙，上面是抗疫期驰援武汉的医生护士们。我再次被感动了一下。他们看起来都那么的平凡，但又都不平凡。其实他们也可以不去冒生命危险。国家和单位并没有强制谁必须去。也不是为了金钱(毕竟生命比什么都重要)。这就是一种发自内心的善念，一种无私奉献的精神，一种侠义精神。这种侠义精神咋中国自古就有，一个国家或民族也都需要有这种侠义精神。反观美国，在疫情最严重的时候。医院高薪聘请医护人员却无人应征。资本主义所信奉经典经济学原理怎么就不起作用了啊。资本主义所说的自由民主人权又去哪里啊。   现在很多人都觉得资本主义国家什么都好，很多东西都比我们先进。他们工业革命发展的早，经济起步比我们早，不可否认他们很多优秀的东西值得我们学习借鉴，比如关于市场经济的理论。但是一定要看到不好的方面。坚决反对简单的肯定一切盲目主义和简单否定一切的排外主义。而是既肯定又否定，否定外国文化落后腐朽的内容，保留外国文化中进步积极的内容。坚持做到有批判的吸收。 收起全文d
1⃣️【埋线双眼皮】埋线双眼皮是通过缝合的方式将高分子的缝合线植入到皮肤睑板之间，使上睑皮肤同睑板发生粘连，形成重睑的一种手术优点：1、操作简单 2、创伤小 3、不需要拆线4、不留疤 5、恢复时间短缺点：1、双眼皮容易变浅变窄2、线容易脱落，导致手术失败3、如果没做好，双眼皮会消失4、线体埋入过钱，意外露形成小囊肿5、效果维持时间不等适合人群：年级小 眼皮薄 无松弛 无下垂 肿眼泡就不要考虑了 相较于其他两种术式来说，埋线双眼皮的维持时间是最短的，有的人可能维持几年、十几年甚至永久，但有的可能只维持几个月，也是因人而异的#无痕迹双眼皮##日式无痕双眼皮##武汉微整形##埋线双眼皮# 收起全文d
《武汉将发放5亿元消费券 - 百度》武汉将发放5亿元消费券 - 百度O网页链接 ​
怀念武汉的热干面
对武汉人来说，过早要吃热干面，宵夜要吃小龙虾，出去要带周黑鸭。在武汉，早上就开始想宵夜吃么斯，晚上就开始想过早吃么斯。#武汉将投放5亿元消费券# 4月19日中午12点，上支付宝搜“武汉”，吃货们可以领着消费券岔倒吃了！小龙虾，我们走！ ​
#武汉将投放5亿元消费券#武汉市今日宣布，联合微信支付正式启动“武汉购 2020促消费活动”。5亿武汉消费券在微信等平台可预约领取，包括餐饮、商场、超市（便利店）、文体旅游四大类，吃喝玩乐购都能用。第一期于4月19日中午12:00开始，至5月31日连续6周在汉人员可申领。此外，微信等平台还联合了商家 ​​​ http://mapi/61d83ed4ly1gdwiwk3yx7j20rs495kjl 收起全文d
//@微公益:#武汉抗疫日记#为了更好的纪念与致敬#医护后盾#
为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得收益全部捐赠#医护后盾#公益计划。 收起全文d
