风雨之后才会有 迷人芬芳
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
追逐我的梦想 哪怕会受伤 哪怕有风浪
我和你一样 一样的坚强 一样的全力以赴
我和你一样 一样的善良 一样为需要的人
转发微博
【#澳大利亚总理称没有证据显示病毒来自武汉实验室#】澳联邦卫生部1号公布的新冠疫情数据显示，截至当天下午，该国24小时内新增确诊病例14例，累计确诊6767例，累计死亡93例，累计治愈5745例。澳大利亚总理莫里森表示，根据澳方所掌握的资料，没有任何证据表明新冠病毒来自中国武汉的实验室。#众志成城战疫情# L央视网快看的微博视频 收起全文d
让我们同武汉青年演员朱一龙一起，传承百年五四精神，展现当代青年风采。@朱一龙 评论配图
#央视五四特别节目嘉宾阵容# 青年演员朱一龙演唱歌曲《向上的光》，唱出新时代青年的责任和对青春中国的无限热爱！越向上，越有光，中国新青年，奋斗有力量！@朱一龙 L央视网青年的酷燃视频 ​
大声唱 为自己鼓掌
