#武汉被训诫医生发声#让人心寒且心塞， ​
2020年抗击疫情的总结每个事物，都有它的背影，就像自己的影子一样，有大有小，独一无二。让我最感动的是2020年这群最美逆行者的背影。  　　 新的一年来了，以往的新年是缤纷的，是热闹的，更是喜悦的……大街小巷张灯结彩、喜气洋洋，每个角落都有人们的欢声笑语。然而，2020年的春节却迎来了来势汹汹的“肺炎疫情”，让这个年过得很不一样，大街上冷冷清清，昔日车水马龙的地方人烟稀少，大家被这该死的病毒弄得人心惶惶，就在大家都不敢出门时，有这群人义无反顾地离开家人，踏上病毒始发地武汉，他们明知很危险，但还是为人民安全而战。冲到一线，不畏艰难，他们就是白衣天使，是抗病毒路上的最美逆行者，我和妈妈每天都会关注疫情的新闻， 感染的人越来越多，看着心里很难过，每当看到白衣天使们穿着七层防护服，在密不透风的隔离衣中，持续工作，才完成了一次次的抢救，正是你们争分夺秒的抢救，才挽救了一个又一个的生命，他们没有休息时间，因为他们一分钟都不能怠慢，看到他们的背影，让我看到了爱的伟大，爱的无疆，不仅仅是对生命的尊重，更是对所有人的一颗大爱之心。我们虽然帮不了他们什么，但也决不给他们添乱，少出门，勤洗手，多喝水做好个人卫生防护，鼠年让我看到不一样的背景，最勇敢的战士，向你们致敬!  　　希望这次灾难早点结束，祝所有的医护人员凯旋归来，你们是最棒的。中国加油!武汉加油! 收起全文d
【#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#】
【#钟南山张伯礼张定宇陈薇祝福武汉#】武汉的2020年，充分显示了我们的国家，是把人民的生命和健康放在第一位。祝福武汉未来更加美好！L央视新闻的微博视频 ​
fzy打电话叫醒我 结果我一听到电话那边的架势就吓醒了我以为他家在吵架 结果他说只是在讲话不愧是武汉人 ​
//@来碗毒鸡汤天天更健康://@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
“我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
2021继续加油哦#与武汉一起跨过2020#
#与武汉一起跨过2020# 和武汉来一个跨越万水千山的拥抱，敲定一场彼此期盼已久的会面。致敬每个平凡的你和我，感谢每个英雄的你和我。2020年你的心愿都达成了吗？2021年新的愿望又是什么呢？一起#认真许个新年愿#吧！ 2021，我们在一起！#快进2020# ​
金泰亨台企们，俺想问问武汉银泰的应援是也延迟了吗？蹲了好久都没看到了55 ​
//@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
#武汉隐形矫正##武汉整牙# 『正畸案例合集』牙齿矫正能带来多大改变？下面分享一组我的案例合集，一起来看看吧～@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正于曼医生的微博视频 ​
#武汉三代试管机构##三代试管婴儿成功率#【有人私信姜顾问∶我已经流产2次，此次怀孕又#胚胎停育# 了，需要行清宫术，但医生建议我做"绒毛染色体”，什么情况下需要做胚胎绒毛染色体（CGH）检测，有什么作用呢？】顾问姜姜回答∶您好，自然流产或者胚胎停育时需要取胚胎组织送检CGH检查，做这项检查是为了方便查出流产的原因是否为胚胎染色体异常导致，已有研究表明，怀孕早期(3个月)的自然流产中，50%以上是由于胚胎本身的染色体异常引起，应用CGH可以查找流产胚胎是否有染色体的重复或缺失，为您的下一步诊疗提供依据。所以胎停育建议做胚胎染色体检测哦！#38岁试管成功率# 2武汉 收起全文d
发布了头条文章：《武汉双眼皮、眼综合、双眼皮修复、全切|埋线定点双眼皮医院医生测评》  O武汉双眼皮、眼综合、双眼皮修复、全切|埋线定点双眼皮医院医生测评 ​
#金牌政务主编# #政务V影响力峰会#  大家好，我是@十堰交警 主编叶紫，感谢小伙伴们一直以来对交通管理的关注、关心、理解与支持。2020年注定是不平凡的一年，当岁末与年初握手，回首2020，让我们一同回顾2020年的难忘时刻。【2020年抗疫日记】疫情来袭，@十堰交警 全警取消休假，启动战时工作机制，以最严措施最严作风最严纪律，严阵以待，全员上路，全力以赴，投入疫情防控第一线，设立道路封控卡点、临检点276个，严格检查进出车辆，守牢管住离堰离鄂通道。疫情不除，战斗不止！举全市交警之力，护十堰百姓安康！64名医护人员急需返汉，十堰交警开辟绿色通道护送。1月26日，湖北武汉各大医院回十堰过年的64名医护人员因急需返汉返岗抗击疫情，但高速、国道等道路封闭，@十堰交警 获知此情后，积极协调相关部门为其开辟绿色通道护送，同时为其购买了方便面、火腿肠、牛奶等食物，赠送医护人员。当日中午12时30分，64名十堰籍武汉各大医院医护人员，从汉十高速十堰东出发，现场执勤的十堰交警集体向车队敬礼！来时是凛冬，去时已花开，十堰市民夹道送别援鄂医疗队。 自2月12日广西第一支医疗队来到十堰，到3月21日踏上返程，时间过去了39天！3月21日，132名广西医务人员完成支援十堰战疫返回广西，@十堰交警 最高礼遇护送白衣战士前往机场，沿途，十堰市民夹道欢送、在重点路段路口执勤的公安民警集体敬礼致敬！春暖花开，英雄回家，友谊长存！【2020年这一年注定难忘】7月7日，十堰一辆送考大巴途中被低垂的光缆线束卡住。@十堰交警 李新华见状，立即从大巴天窗爬上车顶，用双手托起卡住的线束，并指挥大巴缓慢前进。最终，考生安全准时到达考点！十堰交警微博发布后，先后被央视新闻客户端、人民日报客户端、央广网、CCTV今日说法、中国警察网、公安部交通管理局等媒体、官微高频次推介，其中人民网发起 #送考大巴被光缆卡住交警爬车顶清障#话题，冲上热搜。这一年，十堰交警开展“有奖征集金点子暨我是好司机”评选活动，历时半年，在755条交管工作意见建议中评选出了20条“金点子”，从报名参评的1300名驾驶人中评选出了20名“好司机”，首次聘任8名社会各界人士担任十堰市交通安全宣传大使。【小编心里话】我和你没有见过面，但是我们每天在微博上彼此对视，你看着我敲打出来的每一个字，我也感受着你的每一份关注。相比于经常见面却疏于交流的很多人来说，我们是不是更亲、更近呢？从第一条微博到现在，我们已累计发送信息2万余条！我们见证了一座城市道路的发展，更有许多温情的画面，记录了那些潸然泪下的感动瞬间，还有各种有温度、有深度的文字，感谢你们听我们讲这么多的警察故事！@十堰交警 的成长，因为你的参与而变得更有意义！@十堰交警，因有你才生动！2020，十堰交警的精彩离不开您的关心和支持！感谢您一路同行！2021，十堰交警将不忘初心，继续前行！ 收起全文d
【国台办：望更多台湾青年在两岸融合中获得更大发展】12月30日，国台办发言人朱凤莲介绍道，在抗击疫情中，台湾青年和大陆青年并肩战斗，有的冲在救治病患第一线，有的下到社区防疫最前沿，有的创作《与你同在》、《妈祖》、《加油！武汉》等歌曲，充分展现了两岸同胞血浓于水、命运与共的担当和情怀。在福建，已经有66个台湾建筑师团队、200多位台湾青年参与当地乡建乡创事业，服务30个县112个美丽乡村项目；97名台胞受聘为科技特派员，涉及机械、生物技术、农业、环境工程、文化旅游等，在上百个乡镇村开展创业和技术服务。在广东，依托“1+2+3+11+n”社会化运营管理模式，实现资源整合、互联互动、业务协同，为台湾青年在广州创新创业、实习就业、居住生活提供一站式全方位服务。不少台青参与直播带货行业，为企业对接MCN机构和直播主播，提供新零售方案，受到台商台企的欢迎。一位在漳州深耕机械产业多年的台青说，“大陆内需市场足够强劲，每年都有很大的发展和进步。只要你肯做，就有很多机会。”他这句话反映了在大陆台青的心声。希望更多台湾青年朋友不被岛内别有用心之人制造的仇恨、歧视遮住双眼、错失良机，而是看清形势、抓住机遇，来大陆追求梦想，在两岸融合发展大潮中获得更大更好的发展。L人民视频的微博视频 收起全文d
第一回凑热闹排队买吃的，在武汉的寒风中冻到双腿失去知觉 2武汉·江汉路 ​
你要飞得更高//@云南滑翔机矣进宏MIC-33:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮#
2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d
【成都入围首批国家文化和旅游消费示范城市】12月29日，文化和旅游部公布首批国家文化和旅游消费示范城市名单，全国15座城市入选，成都位列其中。其他城市是：廊坊市、鄂尔多斯市、长春市、上海市徐汇区、南京市、苏州市、杭州市、济南市、青岛市、洛阳市、武汉市、长沙市、重庆市渝中区、昆明市。 ​
【#女子网购羽绒服上有丧事臂章# 工作人员：可能是二次销售造成】12月27日，湖北武汉。陈女士花249元在天猫商城上购买一件鸭鸭牌羽绒服，到货后发现衣服上别着一枚丧事使用的孝字臂章。陈女士气愤地说，不知道是不是店家在诅咒她。鸭鸭羽绒服工作人员称，可能是前一个客户退货后，重新卖给了陈女士，孝字章并非有意为之。最终，商家同意向陈女士赔偿6000元。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#李文亮# 应该是吹响疫情的第一人，无奈又痛心你的经历和牺牲愿天堂没有痛苦去年这时候还懵懂武汉怎么了，没事，过几天就好了，然后一个月后，极速传播并严重爆发，致人人自危的程度，口罩等防护物件被严重抢购脱销。。。谢谢你，一路走好～现在疫情中国控制的很好，政府强力措施使疫情不到三个月就基本稳定并日渐好转，紧急疫苗现在也研制出来并远赴国外救死扶伤。。。不负那么多一线牺牲的英烈们！相信今年的年不会那么惶恐，不会那么冷清，不会那么闭门不出二门不迈，不会那么谈发烧咳嗽色变。。。愿祖国越来越好，愿全球疫情早日消失或控制 收起全文d
这种方式传播出去，更好。//@我不是谦哥儿: 悲欢离合，是人生的常态。疫情之间失去的东西，我们都要重新找回来。
月有阴晴圆缺//@蹙损他淡淡春山-:2020年，失去了春天，得到了爱。//@-腐兔-:6眼泪了//@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演
