你在我看不见的地方陪着谁、我在你看不见的地方想着你#武汉影像# 西安·人人乐(户县人民路店) ～10POLVe21。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
汛期战时模式！中国电信全力保障武汉抗洪通信畅通 链接:O汛期战时模式！中国电信全力保障武汉抗洪通信畅通 ​
各家各路品牌都有怎样的表现；德系，【买中级车必看。这期我们延续话题，20款2013年B级车销量最佳车型曝光】【玩车网汽车】2013年国内紧凑级轿车的TOP20销量排行榜、来看看在中级车（B级）市场！美系车占据了榜单的绝大多数席位#武汉美食# ​
该结婚结婚、还是老一辈说的话最经典，所以什么都得不到……该工作工作；”……她说！“你们这代人呐……我们当年什么都糊里糊涂，现在什么都有。就是活的太明白了！#武汉影像# 2台州·棒棒堂(滨海大道店) ​
华中（武汉）师范大学校长郝芳华女士表示，“相信在各方的共同努力下，惠安亮亮中学的成立将进一步推动惠安县、泉州市基础教育的发展，为区域带来更多的优质教育资源。华中师范大学也将为惠安县、泉州市乃至福建省的发展，带来新的动力，办一所人民满意的中学”。 2福州·东街口 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
ccc//@海飘雪的树洞子:殊途同归.....//@林水妖: 啧啧啧//@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
【#法国巴黎正式实施宵禁#】当地时间10月17日，法国巴黎正式实施宵禁，以抗击新冠肺炎疫情反弹。宵禁至少持续四周，宵禁时段从晚9点持续至次日早上6点，在该时段绝大多数公共场所关闭，民众被要求留在家中。（中新社记者 李洋 摄） ​
