#乘客向武汉地铁安检员问路被怼#我想到这周三坐地铁二号线  过安检后发现自己包包的拉链开了一半  生怕自己东西掉那里去了  然后就去问安检的人  当时安检有三个小哥哥 我日虽然都戴口罩  但我盯着他们眼睛问我刚刚有没有掉东西的时候  就觉得好帅  眼睛像有星辰大海一样哈哈哈  那三个小哥哥态度也挺好的  跟我反复解释非常确定我没掉东西  但是！！！第二天同样的时间同样的地点  以及第三天同样的地点  我再也没碰到了  我真的是帅哥绝缘体 收起全文d
#万圣节##武汉欢乐谷# 👻 ​
#李汶翰卡宾潮流制燥代言人#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
非常开心，以中国设计师品牌@卡宾cabbeen官方微博 潮流制燥代言人 的身份，参与Cabbeen×中华文化 上海时装周闭幕秀，接下来我还将演绎更多卡宾系列服装，支持中国设计力量！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
10月17日，第79次打卡！本周末在武汉，开团队工作会议，专门订了一晚东湖边上的酒店，便于跑步，自去年以来，二刷东湖。 2武汉 ​
#美好生活# 粉色系列pick出去玩还记着带礼物给我的朋友，真是必须点赞了吧，虽然这个糖真的不好吃，但是不影响是从武汉背到自己家，又顺丰寄过来。今日份粉嫩嘟嘟～这个睡衣我买的真值，暖和还能凹造型 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生2019优质案例回顾-〔龅牙&开颌〕患者主诉龅牙、开颌，嘴唇包不住牙齿，不想做正颌手术。检查后确认为骨性畸形，牙齿和上颌骨前突。我理解她的诉求，为此设计方案拔牙矫正，通过掩饰性正畸治疗改善牙齿前突，经调整牙齿排列以及倾斜度，内收前牙，排齐牙列，最终解除开颌。最近常问到：国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点，不清楚戳我，详细为您解答@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
嗨，今天的我足够漂亮吗？#觅屿##小众婚礼跟拍##郑州婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍# ​​​
由于要考试 时隔半年今天终于打卡武汉太和里啦首次双马尾造型出镜拍照 ✌️✌️厕所里自拍太好看了怎么回事哈哈必须要吐槽一下公交车去时30分钟回来一个小时绕路是什么鬼 ​
今天坚强的连看了两集《人间世》武汉抗疫特别版，泪流满面。终于深刻理解到法理学上老师问的那句：“到底想要英雄辈出的社会好还是庸常的人多一些的社会好？”正因为是乱世所以英雄才会出现，庸常的人多就说明社会稳定，英雄是救世的。当一位护士说：“能战胜疫情都是因为中国人的善良。”我崩溃大哭。当冲在一线的人轻飘飘地说出都是全国人民的努力的时候，我没办法控制自己的眼泪。我们需要让大家看到这样的纪录片，尊重医护人员，让他们得到应有的待遇。让大家都明白，在生命这个课题面前，最想解开答案的是他们，而不是家属你们。 收起全文d
夜～武汉天各一方，各自发光，加油 ​
今年0307的喜剧周末海报上第一次看到Rocky老师@单口喜剧Rocky 的名字（并且把抽奶茶的开奖时间设成了3：07） 并且学到了一些短暂的在脑子里停留过几秒（不是）的江苏历史地理知识 记住他并且觉得他有意思是因为他把平板摆在身后柜子上平板上是喜剧周末的海报然后他指了指背后说（只记得个大概的意思了）他还整了个分会场 后来关注了Rocky老师看了他的很多演出片段并且get到了一些他的日常生活于是他在我的2020年中国脱口秀演员排行榜（不是）上蹭蹭蹭往上涨 现在已经与一位赵姓老师齐名第一并且马上超过了！今天（昨天）拿着自己凭着矫情从@武汉开饭喜剧 那里整来的票票子见到Rocky老师并且人生头一次勇敢的在第一排正中间（也不是很正）坐下 （感谢开饭子！！！感谢这张票！！！爱宁们！！！）喜欢单口和一些演员有很多很多原因赘述起来太矫情 很重要的一点大抵是他们真实立体纯粹 他们在台上的锋芒和他们在台下的礼貌周到温和无论是两者的反差还是单拿出其中一点都足以令人向往和着迷 很开心Rocky老师恰恰好好是这样的人（他真的好好啊！！！！！！） 今天彻底丧失语言功能有好多话没说 当然如果当面讲也会觉得太矫情了单口演员的粉丝怎么能是这么矫情的德行（不是） 想了想大概想说 欢迎来到武汉倘若宁会在武汉待两天祝宁玩得开心过得愉快被认出来（） 见到宁真的很快乐也感谢宁带来的快乐和安慰不只今天 如果寒假一切顺利想去花乐逗看宁在自己熟悉和经营的环境里演出  宁今天说会努力上节目那就提前祝一切顺利反正宁是97年（）的还有大把大把时间我们也有大把大把时间可以看着宁一点点更强被更多人注意和欣赏起来一切慢慢来就好 哪怕只是喜欢单口这件事也不是很能被长辈理解今天坐在我旁边有两位阿姨一直笑得很快乐不晓得宁注意到没我想她们应当是很开明也愿意理解的那类长辈真的很羡慕所以更祝宁能得到家里更多的理解和支持 希望能在宁正式红火之前更多地见到宁（不是）宁开专场巡演的时候记得一定要来武汉我一定会在的！以及我相信宁值得更大更大的舞台更多更多的掌声！一切好事发生！晚安！ 收起全文d
