不然会失望更多.；不要轻易试探朋友#武汉约拍# ​
【这一幕好暖！#公交司机和乘客联手救下轻生男子#】2日，湖北武汉，公交司机邹毅驾车行至二七长江大桥时，隐约看到栏杆上坐着一男子。邹毅随即减速停车，悄悄靠近，并迅速抓住男子的手，车上的好心人也下车帮忙，将该男子抱到桥面并搀扶上公交车。一路上，乘客不停安慰这名男子，直到他安全下车。L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​
武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：妹子也希望可以像别的女孩子一样，穿上小短裙，自信的露出双腿，但是因为上班长期坐着而导致的O型腿、大腿上有橘皮、H型臀等腿型问题，让妹子的腿看起来很不好看，所以只能穿宽松的裤子。后来做了臀形矫正和脂肪加减法改善O型腿，现在这些腿型问题都没有了，开心 ​​​​最近常问：#扬州广州台湾武汉解决膝内侧不直/OX型腿/X型腿不直/大腿凹凸不平/粗腿哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？扬州广州台湾武汉/自体脂肪填充矫正o型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪填充治疗X型腿/黄金体雕大腿吸脂哪个医生做的最好？自体脂肪填充矫正o型腿/自体脂肪填充丰Xo型腿/脂肪填充治疗X型腿/黄金体雕大腿吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
今天武汉打歌会加油！ ​
转发【今天，为武汉正名！中国才是全球的的吹哨国！】11月30日，美国疾控中心方面发布了包括由美国疾控中心科学家在内的41名研究人员共同编撰的一份研究报告，内容显示，新冠病毒早在去年12月的时候就已经出现在美国，比中国方面正式确认该病毒存在的时间提前了数周。在同一天，美国重量级媒体《华尔街日报》刊登了重磅文章，显示美国人在去年12月初就有了新冠抗体，而信息来源是同样是美国疾控中心！这意味着美国人比中国人早感染1个月以上。终于，美国第一次官方承认了，新冠疫情在美国的出现时间比中国要早。（环球时评）O今天，为武汉正名！中国才是全球的的吹哨国！ 收起全文d
我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？
太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~太原隆鼻哪里做的好?太原最好的隆鼻医院？太原隆鼻修复靠谱的医院医生？太原谁做鼻子比较好？太原鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
运动不够，走路来凑？过度健步走危害了解一下健康中国健步走，其实就是走路，被公认是最简单、最经济的运动方式。尤其在中老年群体中，健步走非常流行。同时，健步走也逐渐成为年轻人和上班族的最爱。平时工作忙，没有专门的时间锻炼，上下班路上和午休时间走走路，可以很好地弥补锻炼的空白。健步走越快越好吗？越多越好吗？怎么走才科学呢？走多快？微喘但还能说话健步走是一种介于散步和竞走之间的中等强度的运动方式，与跑步、打篮球等激烈的运动相比，这是一种安全有效的锻炼方式。对于没有基础疾病的人来说，健步走基本是适合的，不分性别、年龄。经常走一走可以减少心脏病、糖尿病的患病概率，还可以促进机体免疫系统功能，有效增强免疫力。健步走还能帮助想要减肥的人达到塑身的效果，而且不会像其他运动方式那样疲劳。但健步走不注意方式，也会损害身体健康。科学健步走，才能避免损伤。健步走时姿势很重要。健步走的时候应该是颈与肩放松，抬头挺胸，手跟着步行速度左右摆动；腰背要直，稍微收腹；身体微微向前屈，保持脚跟着地、脚尖蹬地的姿势。健步走是越快越好吗？当然不是。这里有一个权威且简单易记的公式。即在健步走过程中，人体的最佳心率应控制在180减去自己的年龄。如果不讲究那么精确，建议每次健步走30分钟左右，达到微微气喘、心跳加快，但还能说话交流的状态就可以了。这时，能量消耗已经是闲时自然走路的一倍以上了。走多了？三种伤害要了解朋友圈里经常有人晒出日行数万步的数据，还有人为了争夺排名第一，相互比拼步数，实际上，这并不是一种良好的生活方式。健步走不仅要控制速度和心率，还要控制距离和步数。过度运动伤身：即便是对身体最有好处的有氧运动，也有强度的要求。强度达不到，对健康的好处有限；但如果长时间大强度运动，会引起身体里大量水和电解质流失，营养物质消耗过多，影响机体正常代谢。如不能及时补充水分，就可能对健康产生危害，甚至引起心梗和脑梗。过度运动伤膝：膝关节是人体运动的主要关节之一，但它却是有一定使用年限的。一般认为，膝关节的使用寿命为40年左右。保养不当，就可能会出现各种各样的问题。每天步行几万步，会加快膝关节的磨损，缩短它的使用寿命。甚至有些年轻人，因为过度运动不得不做膝关节手术。过度运动伤心：前面已经谈到，过量运动可以引发心梗。如果是有高血压和心脏病病史的人，更容易发生危险。总之，运动要根据自身的情况量力而行。预防“走伤”的招儿健步走太快或太多的问题，是针对一般人群的提醒。而对于慢性病患者来说，还有一些其他注意事项需要牢记。具体来说，健步走前最好进行热身运动。以平时步行的速度先走5分钟～15分钟，这样能够让身体“热起来”，同时还能对关节、肌肉进行一些拉伸，避免运动损伤。健步走结束后，需要逐渐减速步行，持续20分钟左右，可以促进和恢复肌肉紧张度，使整个身体回到常态，同时也能避免第二天的肌肉酸痛。健步走时各方面的支撑条件也很关键。比如鞋子，建议穿比较软或者比较舒服的鞋。衣物尽量选择易干、吸汗的材质，运动后热量能快速流失。此外，一定强度的健步走后，必须及时补充水分。有慢性疾病及年纪较大的人群，需根据个人情况准备一些药物。为了确保安全，提倡结伴同行。最后，有基础疾病的人群，特别是老年人，健步走前建议跟专业医生进行沟通。（本文作者：东南大学附属中大医院康复医学科主任王红星 武汉钢铁（集团）公司第二职工医院主任医师纪光伟） 收起全文d
The sky was blue and rainy 武汉 ～12jzqNA05。 ​
