2020年的春节，一个不寻常的春节，2020年的1月19日，一条消息无线传开，位于湖北武汉的一个海鲜市场因经营野生动物导致有人感染了新型冠状 O网页链接 ​
//@拖肥呸呸呸://@弦子与她的朋友们:这就是武汉人每天的感受：你不知道这痛苦什么时候结束，你不知道为什么没人为此受罚，你打开电视看到有人在诗朗诵说必胜，可只有你知道生命谁也不等待，每当这样的时刻都让你加剧意识到自己被放弃了，你依然不敢推开窗推开门。
微信上同学发来这段女子在阳台上敲着锣边哭边喊：“我每天都在这里敲锣 我是真的没得办法了”是有多绝望才会在那里敲锣@张旭5454 @猪式会社临时担当 @展江@胡泳  据说是武汉的小区里 家中女孩感染无处收治 未证实。。应该只有武汉这么无助吧 O网页链接 ​
//@手帐非典型患者:想到每天下午唯一一个在小区花园里暴走大哥嚎那一嗓子//@弦子与她的朋友们:这就是武汉人每天的感受：你不知道这痛苦什么时候结束，你不知道为什么没人为此受罚，你打开电视看到有人在诗朗诵说必胜，可只有你知道生命谁也不等待，每当这样的时刻都让你加剧意识到自己被放弃了，你依然
转发微博
【元宵之夜，举国亮灯，让信念之光照亮黑夜！】宁静之夜，全国多个省市自治区直辖市的地标建筑亮起璀璨灯光，共同祈福，为武汉加油，为中国加油！#武汉加油# 💪 #共同战疫# L文汇报的秒拍视频（O网页链接） ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
山东援汉医疗队加油！！！平安归来！！！正因为有很多人的坚守，我们才家人闲坐灯火可亲。一起期待春暖花开更好的团员！！！加油武汉！！！
#主播说联播#【#愿所有美好都能如约而至#】7日，山东大学齐鲁医院医疗队到达武汉，在机场偶遇四川大学华西医院医疗队，两队互喊加油。这两所医院抗战时曾合并办学，如今友军相遇，网友：大家都使出了王牌！今天元宵，正因为很多人的坚守，我们才家人闲坐灯火可亲。一起期待春暖花开更好的团圆！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@Alex绝对是个妞儿://@弦子与她的朋友们:这就是武汉人每天的感受：你不知道这痛苦什么时候结束，你不知道为什么没人为此受罚，你打开电视看到有人在诗朗诵说必胜，可只有你知道生命谁也不等待，每当这样的时刻都让你加剧意识到自己被放弃了，你依然不敢推开窗推开门。
//@你有信仰吗DW: #武汉病毒研究所# #多益网络董事长实名举报武汉病毒研究所#  有从事生物和病毒的大手能否推论和质疑一下，或者普及一下？也许不会，但是影响真的太大了。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
张艺兴我很笨！不知道怎么写这道题太难了哥@努力努力再努力x 以前读书的时候还可以慢慢的学学你跳舞，然后在学校的舞台表演，出了社会除了空余时间追行程做一些简单的任务就是每天没有变化的工作。但是工作跟开心，教小朋友轮滑 和小朋友们在一起很快乐，他们都知道张艺兴所以我就好好的教小朋友保护我们祖国未来的花朵，歌就要拜托那些特别有才的小姐们（贝壳）了！武汉加油！！！中国加油都会好的 2重庆 收起全文d
春的脚步不会因一场风雪而停下！💪中国加油🇨🇳武汉加油❤️@阿Tanna 送给你的 ​
#抗疫行动# dl#邓伦手写为武汉加油# 💚2020年2月9日，持续守护@邓伦 的第514天！没有口罩，咱就自己动手做，不仅通过了防护性能检测，而且外观成果还不赖！💚疫情高峰防控须知：少外出，不聚集，常通风，多锻炼，出门必须戴口罩😷，回家切记要洗手👏，每个人都做到自律自省，才能控制疫情继续蔓延，防控疫情，从自我做起，向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！ #手写加油接力# 收起全文d
//@羊水宝://@丰甜三号水果玉米:我已经听腻了。要比好哭，武汉病人的求助信息每一条都比诗朗诵好哭
#央视元宵特别节目##凯丽带着哭腔朗诵#由张国立、郭涛、刘劲、张嘉译、凯丽、温玉娟、陶红、金玉婷带来诗朗诵《中国阻击战》，字字铿锵有力，人人眼泛泪花 这场中国阻击战，我们一定会赢！#央视诗朗诵太感人了# L新浪综艺的微博视频 ​
//@恬静怡然之时光:武汉现在还有好些确诊病人不能收治入院，小区里的邻居一家5口其中4个大人都感染，上报了社区打了市长热线微博上求助都没有办法
最新数据：全国新增确诊：3401例。湖北新增确诊：2841例，湖北占全国83.5%。武汉新增确诊：1985例，武汉占湖北69.8%。全国疑似病例新增：4214例，湖北省与武汉市的疑似病例，目前我没找到数据，但按照现在确诊的比例，这个数据不可能低。隔离的多，发热的就多，疑似的就多，确诊的就多。这四个是互成比例的，反过来说，要想降低确诊的，就得降低疑似的，就得降低发热的，就得降低隔离的。目前的数据，显然是移动传染源比较多，也就是说，其他各省隔离有效果，而湖北，尤其武汉，隔离并未见明显效果，也就是说，应该住院治疗的仍然有无法住院的，甚至无法隔离，所以导致最后数据难以下降。而其它各省一定是隔离治理的好。 收起全文d
//@allempty6:看到动作捕捉机械手一直颤抖的抚摸孩子，泪如雨下。当妈妈的人心如刀绞。武汉城里不知道多少人经历了这个痛苦时刻。最低落的一个元宵。再也不像往年嘻嘻哈哈的转发几个汤圆等于一碗米饭，卡路里醉人这些帖子。我的不以为然，是多少人的求之不得。
最近，一位韩国母亲Ji-sung通过VR技术，见到了因自己因噬血细胞性淋巴组织细胞增多症(HLH）而离世的7岁女儿Nayeon。这是一家VR技术团队通过摄影测量、动作捕捉和虚拟现实技术，让这位思念女儿的母亲得以再见女儿一面。韩国电视台MBC将这对母女的故事拍成播韩语纪录片《遇见你》，科技在进步，生命也因此显得更加珍贵！L新浪VR的微博视频 收起全文d
#阿布体育# #粤之队# #热点# #汪嵩# #中国足球运动员为武汉加油#
众志成城，战胜疫情，隔离病毒，不隔离爱，爱和希望比病毒蔓延得快！我们足球运动员为武汉加油，中国加油，向战斗在疫情一线的所有人献上最真诚的敬意！#体育力量为武汉加油# L我是汪嵩的微博视频 ​
//@普通滑板运动员:🙏//@河广否:大家帮帮忙吧//@铱哥儿://@你的不明朗少女老白://@-西瓜姑娘-://@吃小姑娘:今天元宵节，武汉人在喊救命，领导在听诗朗诵“真感人啊我哭了”
等待花开的那一天
#看春晚上优酷# #张新成的汉阳门花园 催泪# @张新成 和@武汉的冯翔 共同演唱《汉阳门花园》为武汉加油，我们一起等待汉阳门花园花开的那一天#湖南卫视元宵晚会# L湖南卫视春晚的优酷视频 ​
