武汉、姐妹们一场说走就走的旅行！我们来了 2九江·喻家 ​
【#世卫组织称赞武汉给世界带来了希望#】世界卫生组织总干事谭德塞周五表示，武汉没有报道告新的病例，这是新冠疫情爆发以来第一次，这说明即便是最严重的情况也可以逆转，武汉给世界其他地方带来了希望。他还感谢了马云对世卫组织的支持。（视频 杨易林）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 ​​​
第一，现在回头来看，武汉F4 可以说有做错的，但很难说有什么罪过。第二，面对输入型病例，全世界基本都是一触即溃。那这就是说全世界的公共防疫也就是这样一个水平。事实就是的讲，这就跟F4 个人没什么关系。你不能脱离时代的要求他们先知先觉。 2海口 ​
武汉  对我而言很特别，很多个第一次都给了它。第一次出省去的大城市，第一次坐长途大巴 第一次跟爸爸和男同学一起出行，第一次认认真真逛大学校园，第一次。。。，人生最重要的第一次也留在了武汉。意大利🇮🇹 是我最想去的国家，原因有两个：一 很多著名品牌的高跟鞋👠发源地，二 有超多帅哥。2020年对武汉和意大利而言都是史无前例的考验，一定会平安度过，出生英雄的城市 和英雄的国家。 收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
我自己认为哈，我的这个攻略已经写得比较完善了，03bqwPN21，花时间都写了最早就是【四月初】，为啥现在还有那么多私信问我青岛现在樱花开了吗……武汉开了无锡开了，青岛没开 ​
今天意大利的数据再次炸裂，国内看新闻的网友都在无比惊叹意大利的死亡率。很多人都在热衷于分析因为意大利老人特别多，呵呵，战后和平的这么多年里，老人多是所有城市的标配。请不要以中国的数据来判断武汉的死亡率情况，请以意大利的真实情况来回忆1-2月份武汉人到底经历了什么。愿大家平安。 ​
#腾讯新闻# 武汉一护士遭邻居驱赶？系借住同事所租房屋 社区已与护士沟通获谅解O网页链接 来自@腾讯新闻 ​
实时播报：【世卫组织：武汉零新增为世界提供了希望】当地时间20日，世卫组织在日内瓦召开新冠肺炎例行发布会。会上，世卫组织总干事谭德塞表示，世卫组织已收到全球21万多例新冠肺炎报告，9,000多人死亡，但武汉没有新增病例为世界其他地方提供了希望和勇气。这是自疫情暴发以来的第一次，表明即使最严重的形势也可以扭转。 收起全文d
