我雯早//@金雯昕Shirley:#武汉加油#  关关难过关关过，医护人员不容易别再伤害他们所有人一定一定保护好自己。武汉加油，熬过去，活下去 未来会好的，少数并不代表全部，希望大家不要对武汉人有敌意
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#关注# 【3月23日0—24时 全国新增确诊病例78例 新增死亡病例7例 新增疑似病例35例】3月23日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，新增死亡病例7例(湖北7例)，新增疑似病例35例。当日新增治愈出院病例456例，解除医学观察的密切接触者769人，重症病例减少176例。截至3月23日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4735例(其中重症病例1573例)，累计治愈出院病例73159例，累计死亡病例3277例，累计报告确诊病例81171例，现有疑似病例132例。累计追踪到密切接触者691185人，尚在医学观察的密切接触者12077人。湖北新增确诊病例1例(武汉1例)，新增治愈出院病例444例(武汉426例)，新增死亡病例7例(武汉7例)，现有确诊病例4318例(武汉4268例)，其中重症病例1539例(武汉1527例)。累计治愈出院病例60323例(武汉43214例)，累计死亡病例3160例(武汉2524例)，累计确诊病例67801例(武汉50006例)。新增疑似病例0例(武汉0例)，现有疑似病例0例(武汉0例)。3月23日0—24时，新增报告境外输入确诊病例74例(北京31例，广东14例，上海9例，福建5例，天津4例，江苏3例，浙江2例，四川2例，山西、辽宁、山东和重庆各1例)。截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例427例。累计收到港澳台地区通报确诊病例576例：香港特别行政区356例(出院101例，死亡4例)，澳门特别行政区25例(出院10例)，台湾地区195例(出院29例，死亡2例)。数据来源：国家卫健委 收起全文d
指数今日主要是高开幅度大，高开后目前看基本是震荡整理，这样的走势，有些磨人，不过咱们朋友们是一起熬过大跌的相信的这样的磨人会淡定的多。#今日看盘# 通光线缆 sz300265 贵州茅台 sh600519 #短线牛股##武汉加油# ​​​
阿那曲唑片（瑞婷）----山东专卖店阿那曲唑片（瑞婷）O网页链接阿那曲唑片（瑞婷）：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
【刚刚，滞留丽江的79名湖北籍旅客回家了】共饮一江水，两地一家亲，樱花盛开时，丽江满地春。3月24日，受新冠肺炎疫情影响滞留丽江的79名湖北旅客乘坐飞机返回武汉。欢送仪式上，丽江为每位旅客送上了暖心的伴手礼，伴手礼有苦荞茶、青稞糕、东巴客、玫瑰糕、绿丫头零食、鲜花饼以及百岁坊银手链等，表达了丽江与武汉人民同舟共济、守望相助的精神。十一岁的武汉姑娘石佳妮将自己亲手写的“武汉丽江一家亲”书法作品作为离别礼物，送给了丽江。据了解，这79名旅客已持有健康码绿码。抵达机场后，扫描“云南健康码”就可办理安检和登机手续。为了让湖北旅客更加方便办理乘机手续，丽江三义国际机场提前做好保障服务，对航站楼、摆渡车进行全面消毒防护，让旅客放心、安心返乡。同时，丽江提前与武汉联系对接，武汉将根据滞留丽江旅客所处的区域，安排交通工具护送至居住地，保证滞留游客安全返乡。“丽江是个温暖的城市，在滞留期间，我们收到了满满的关爱和温暖。”准备踏上开往丽江三义国际机场大巴的游客刘征忍不住又抬头看了眼丽江的蓝天白云。她告诉记者，滞留丽江期间，丽江不仅帮我们解决了很多困难，还贴心地为我们制作热干面等家乡菜，并组织我们游览了玉龙雪山，让我们感受到了暖暖的丽江温度，我们还会再来丽江。自新冠肺炎疫情发生以来，丽江高度重视滞留丽江旅客的安置工作，先后设立临时安置酒店18家、房间1850间，累计安置滞留丽江的湖北籍游客800人，其中，武汉籍548人，并组建了志愿心理服务队，专业心咨询师为旅客提供心理健康服务。（云报客户端记者：和茜） 收起全文d
//@爱禹哲的猫://@喵喵就是这么任性咩://@桃子味棉棉冰:气死我了！！！！！！//@竹由_://@瑾宸啊://@厉水白://@夜面鬣狗 ://@我de老婆呢 ://@腌制小狗 : 忘恩负义的东西//@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
#我为甘肃医疗队打call##疫情防控 甘肃在行动# 【甘肃省第六批支援湖北医疗队今日返兰】甘肃支援武汉医疗队前线指挥部总指挥王彦成：甘肃的医疗队全体成员和湖北的同行们并肩作战，顽强战斗，圆满完成了援助任务！在这个过程中，医疗队和湖北的同行们、老百姓结下了深厚的战斗友谊！欢迎回家！致敬白衣天使！（来源：新甘肃客户端）  L甘肃发布的微博视频 收起全文d
今日份闺蜜头像来啦！！！有你喜欢的吗？有无水印的哦！如果有你喜欢的头像，记得要告诉我呀！好朋友是一辈子都会陪着你的。#头像##闺蜜##女生头像##情感##闺蜜头像##情感语录##武汉加油# 2黄石 ​
#福建医疗队凯旋#【福建医疗队员：武汉人民，感谢你们！感恩你们！】#致敬我的同乡英雄##防抗新型冠状病毒感染的肺炎##谢谢你为湖北拼过命# L福建广播电视新闻中心的微博视频 ​
武汉三镇#武汉三镇# #Three Towns#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#致敬英雄##聚焦苏皖湘支援武汉养老服务队凯旋#】湖北省民政厅陆续向湖南、江苏、安徽三省民政厅发来感谢信，向养老服务支援队队员致以崇高的敬意。感谢信表示，在武汉市养老机构疫情防控最吃劲的关键时期，三省迅速组织养老服务支援队紧急驰援武汉，为武汉市养老机构疫情防控提供了强有力的技术支援，为促进养老机构安全有序运转发挥了重要作用。队员们以强烈的政治担当、精湛的专业素养、务实的工作作风出色完成支援工作，为老人们筑起了一道疫情“防护网”。据悉，这是全国民政领域首次跨省驰援，持续时间一个多月。队员来自江苏、安徽、湖南三省及湖北省内四城市，共166名成员，他们是新时代最可爱的人，致敬最美逆行者！#民政疫情防控阻击战# 收起全文d
武汉小区现在都比较松了，只要绿码就能出门，昨天还看到有人没戴口罩，太放松了现在 ​
//@黃_曉婷:加我呀武汉，加油中国
【正在直播：直击现场！#武汉地铁车厢进行深度消杀#】近期，武汉公共运行必需企业正在有序地准备复工复产，武汉地铁集团对地铁车厢内深度消杀。消杀流程具体是怎样的？一列又一列开往春天的地铁是否准备就绪？@人民日报 记者在武汉地铁集团常青车辆段，一起围观！ L人民日报的微博视频 . ​
#重庆身边事##支援湖北医疗队开始撤离##重庆支援湖北孝感医疗队踏上返程# O独家震撼视频丨5架飞机列队“过水门” 重庆机场最高礼遇再迎669名英雄回家！重庆机场最高礼遇欢迎支援武汉的小伙伴回渝！ 2重庆 ​
#当我老了## ####武汉加油## ##祛皱抗皱淡斑美白抬头纹法令纹黑眼圈大眼袋## ## 每天下午1点直播，晚上7点半直播#记录世界 记录你# L小田专业护肤的快手视频 ​
中国加油武汉加油任豪加油
守望相助，共渡难关！武汉加油！中国加油！#手写加油接力##抗疫行动#@R1SE-赵磊 ​
向全世界安利邓伦#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dI#邓伦朗月轩#以守护的名义，为你增添勇气。邓伦 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
我早就说过武汉撤除定点医院撤的太急了，如果坚持到三月底，就非常乐观了。但现在普通门诊和急诊还是有很多肺炎的，这些人就算核酸阴性，你说完全能排除吗？像不像一月份的情况？！而且普通门诊急诊里这些人又和其他患者混在一起了！反正我看到指挥部的“指挥”就叹气
【#武汉新增确诊1例为医生# 不排除院内感染】2020年3月23日0时至24时，武汉市新增确诊病例1例。患者系省人民医院（本部）医生，租住武昌区紫阳街张之洞路137号，近期在医院上班，不排除院内感染。全市新增出院病例426例，新增死亡病例7例，新增疑似病例0例。截至2020年3月23日24时，全市累计报告确诊病例50006例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6549例、江汉区5183例、硚口区6834例、汉阳区4670例、武昌区7458例、青山区2782例、洪山区4679例、东西湖区2462例、蔡甸区1416例、江夏区848例、黄陂区2114例、新洲区1072例、武汉开发区（汉南）1085例、东湖开发区2148例、东湖风景区480例、外地226例。累计治愈出院43214人，累计死亡2524人。全市现有确诊病例4268人（重症1198人、危重症329人）,现有疑似病例0例。3月23日0-24时, 全市发热门诊接诊345人次，较前日减少11人,其中首诊210人。3月23日当日，全市核酸检测10441人。O网页链接 收起全文d
💞//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
