我和她是高中同学，大学在一个城市，互相探望过几回。进入社会后联系少了很多，因为在彼此朋友圈偷偷挖出对方是izhan又开始联系起来。她总是半夜12点之后才能给我WeChat，正好我也是夜猫子。因为总碰到值班我帮她抢人物抢芭莎，一起等了春晚经典咏流传还有明星大侦探。前几天我还在问她医院物资怎么样，她还在苦笑都在限量供给。凌晨1点35分她和我说她马上要去武汉了。我两点看到WeChat，给她胡乱交代了一些东西。其实她怎么会不懂。想和她说回来一起看肖战啊，最后还是没有说，我说快睡吧，白天就要出发了，武汉形势严峻还有仗要打。我给她发了一个肖战伸出食指对着另外一个食指的动图。她给我发了一个肖战拉灯晚安的表情包。 会一起回来抢杂志抢代言还有斗罗大陆余生一起柠檬树下你和我。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油，中国加油 ​
//@徐晔医生:又是一个不眠夜！同在志愿名单中的科室师兄和护士长深夜受命，支援武汉！所有的勇士保重！平安凯旋！
【刚刚】第三批！南京鼓楼医院162名“逆行者”今日出征武汉疫情当前，国家危难，广大医务人员是这场战役当之无愧的主力军！目前为止，鼓楼医院已先后派出三批救援队，共计222名医务人员，分别支援武汉市江夏区人民医院、同济医院光谷院区和武汉市第一医院。在这场全民族的共同战役中，鼓医人挺身而出、敢打硬仗，做勇敢的“逆行者”和“先锋队”，在湖北疫情第一线充分展现鼓医担当、弘扬鼓医精神、传递鼓医信心！→O【致敬】第三批！南京鼓楼医院162名“逆行者”今日即将出征武汉 收起全文d
//@北国佳人李春姬://@我又有一些真知灼见://@我还是你们的称称://@绵里藏棉://@老生气://@我拖日呆://@我可能快要秃了://@月亮果子酒://@今日例外://@性转咕噜_ ://@_贪婪的海豚s :武汉 烟雾病脑供血管畸形患者，急需专业医护人员指导帮助插胃管。夫妻两人都行动不便，没办法去医院。
紧急求救，刚才给妻子打水的几分钟，妻子的胃管又掉了，明天还不知道能不能买到，旧的胃管已经发硬不能用了，上次胃管掉了，打市长专线求救，24小时打了5个电话，都没能解决，最还是叫救护芊送到医院后才解决，可现在非常时期，我们根本就不敢到医院去。希望大家帮忙转发，有在武汉市，特别在汉阳区琴台大道碧水晴天附近，有在医院上班的护士能否上门服务？谢谢大家转发。 2武汉·碧水晴天 L喻金萍2628的微博视频 收起全文d
……//@吕彦妮Lvyanni :什麼專業也不懂的我，只能轉發求問一句，誰能幫幫她和她的母親？一個在武漢的非新冠肺炎的腫瘤病患。//@诗人邹波 :一个功能单一的医院是危险的。一个功能单一的城市也是危险的。复工是否能恢复医院这些功能？这些非肺炎的病人的希望是武汉明后天的复工吗？甚至都没有？
怎么办啊协和肿瘤也被征用收治肺炎患者了那谁来救救picc置管患者，我妈妈已经二十多天没有维护了，本来应该七天维护一次的，里面老隐隐的疼，我担心血栓之类的并发症啊啊啊啊啊！我好不容易才打听到协和肿瘤可以处理，正准备下周一我走5.6km推轮椅带她过去的这下怎么办她免疫力非常差啊……求助❣️武汉市还有哪里可以拔picc管的啊，中心医院，同济，长航，好像都不行，哭了😭😭😭癌症这些重症患者，还有慢性病患者的命就不是命了吗，每个人背后都是一个家庭啊，目前所有方案都没有考虑到这些 2武汉 收起全文d
#全国确诊新型肺炎病例# 武汉加油 ～02fDVAr13。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
【分享！#日本松山芭蕾舞团为武汉加油#】这是日本松山芭蕾舞团，带来的特别演出：清水团长在舞台上致辞，“数千年以来，中国教给日本无数宝贵的经验和智慧。不气馁，不松懈，不畏惧，不放弃，必将迎来最后的胜利！”全体演员齐声高喊：“我们爱中国！武汉加油！中国加油！人类加油！”现场视频↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
加油，武汉
#2020好起来# #抗疫行动# 勤洗手 戴口罩 2020一定会好起来的 加油！！！💪 O绿洲 L刘宪华Henry-Lau的微博视频 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 晚上不能开微博会气得睡不着不是武汉加油是武汉政府加油人命在你们手上你们别撕票F word ​
