武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
//@美国创业者:武汉72岁老人满载土特产，独自一人坐了21个小时火车，跨越1800公里，到沈阳感谢援鄂医护人员。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#开学季# #军训照挑战# #校园#  一身迷彩 一段军旅 武汉新华2020级新生三教三训之素质拓展训练正式拉开帷幕 立正、稍息、向前看、跨立……[米奇比心] 姿势要帅，动作要干净利落，眼神要坚定 英姿飒爽展雄风，遇见更好的自己！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？正常销售的化工原料你定性为医药原料药，菜场卖的任何一个菜和粮食都有药食同源的作用，岂不是都是非法经营，那是不是几亿农民都是违法生产有的有害食品了？按照慈利公检的办案方式岂不是农民和所有的商户都可以抓了？慈利检察院你们的裁量真是滑天下之大稽，简直是荒唐至极；    "法无禁止即可为，法无授权不可为"。1.慈利检察院明知公安不法办案乱抓人，乱查封款项，检察院实为丢失了监督权，缺失了公信力，实为失职；2.颠倒是非，罗织罪名错捕错诉，配合走流程，是为执法违法，知法犯法，为虎作伥；3.致司法公正在失职失责中沦陷，依据不实，带病起诉实为渎职；4.明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，实为官僚做饭，是对党的不忠诚，是对人民的犯罪。    故此请尊敬的慈利县检察院许朝晖检察长明辨真假，还远成公司真理和司法公正，敢于担当作为，有错早改，确保无罪的人不受追究的职责。 收起全文d
武汉从新出发，和佘诗曼一起为武汉加油
【我的武汉，我的城市，让我们从新@ 武汉 ！】#2020倒计时99天# ，一切美好正在路上，踏上从“新”出发的征程。为展现英雄之城武汉疫后重振的崭新风貌，@青春武汉 与恒隆抗疫基金联合出品《从新@ 武汉》系列公益宣传短片，李娜、袁弘、佘诗曼携手从新 @ 武汉，预告片今日上线，一起来看看吧！  L青春武汉的微博视频 #青春为家乡代言# 收起全文d
没想到来武汉是今年这样的特殊背景，深情不及久拌，拌的越均匀，就越好吃。 2武汉 ​
//@山西政法: 感动
【感动！#72岁武汉老人跨越1800公里答谢医护#】武汉老人朱传才2月确诊新冠，在辽宁援鄂医护精心照料下出院，老人和医护一直保持联系。近日，老人带着特产，坐20多个小时火车，赴沈阳感谢“救命恩人”。安哥：最动容的莫过于你不远千里来支援拼命，我跋山涉水去诉说感激。@湖北政法 @辽宁法制报 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#绿豆丫细语# 23日，华中科技大学举行2020级本科生开学典礼，“人民英雄”国家荣誉称号获得者#张定宇回母校华中科大做报告#。他回忆疫情初期时谈到，“我们要保卫武汉、保卫武汉人民，我是作为一个普通医院的院长喊出这个口号，这是任何人都要做的事情，位卑未敢忘忧国”。via: L人民日报的微博视频 @人民日报 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#你好全世界 我是李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 北京九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特@UNINE_李汶翰
#今日起范儿# O绿洲 ​
【#钟南山回忆春节赴武汉#：当时就担心存在人传人 在高铁餐车上写提纲】9月23日，钟南山院士提及刷屏的“春节乘高铁赴武汉”照。他介绍，当时正值春节已买不到火车票和飞机票，经协调他和助手得以登上火车，被安排坐在餐车。他当时已听说有1家6口中5人到武汉探亲后得病，且这家人中有人没去过武汉却得病。他觉得这是个很危险的信号，带着“有没有可能人传染人”的疑问，他在火车上写下提纲。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
