冲冲冲 顺便看看武汉吧
据阳仔林原谅最新的全网统计，LIVE呼声靠前的四座城市为成都、广州、长沙、北京。经过多方努力，只能确保《说唱叫父》和@于贞Ingrita 于11.21先出现在成都，其他城市慢慢来…本周四晚8点上票，成都的朋友们，哈 利 路 亚！#说唱新世代# #说唱叫父# 螺丝刀的 L螺丝刀Rose_Doggy的微博视频 ​
武汉刚需上车门槛(总价)140万元。 ​
//@朱一龙天涯粉丝团 :#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登武汉#看见LV# 展览活动，腾讯时尚朱一龙专访上线！@朱一龙
朱一龙A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了@朱一龙 ，家乡看展览的@朱一龙 是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包吧#a咖同款挖掘机# L朱一龙演绎经典棋盘格 爱篮球的男子也爱双肩背 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 纯色有设计感的穿搭，也深得我心呀～朱一龙穿这套LV棋盘格西装优雅自在，特别好看。大家和朱一龙一起关注#看见LV# ，关注武汉哦～@朱一龙
在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使@朱一龙 在他的家乡武汉见了面，聊了聊他自己的旅行经历，以及与@路易威登 的不解情缘。 Chrison作势访问企划 LChrison克里森的微博视频 ​
刘思鉴二巡希望蹲到一个星期六的武汉 ​
#朱一龙路易威登# ❤️ #路易威登品牌大使朱一龙# ❤️ #朱一龙棋盘格西装# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙
路易威登品牌大使@朱一龙 走进#看见LV#展览，哪一间是他的最爱？邀您登陆官网O网页链接，发现更多精彩内容。 ​
英雄的武汉人民 2武汉 ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉#【毛里求斯天堂旅】马克吐温说的那句话想必大家都#杨紫黄梓瑕#知道，在这里要向大家保证的是，这里所有的照片都是原片，没有一张P过。天有多蓝海有多清大家自己感受下吧！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 路易威登武汉#看见LV# 展览活动，腾讯时尚朱一龙专访上线！@朱一龙
实属无奈打扰到您，麻烦大家看水滴筹筹款案例，情况属实，希望大家多多转发，多扩散，点开筹款链接帮我证实一下，感谢每一位好人一生平安。今年8月6日住院新洲人民医院检查重度贫血，输了两次血，后来人民医院建议我们转去武汉第一医院检查贫血原因。今年10月8日入院检查CT，长年的肺气肿已有10年之久长期吃药。入院检查，全血细胞减少、心力衰竭、高血压病2级（极高危）慢性阻塞性肺病、骨髓增生异常综合征。 收起全文d
//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
本赛季中超的升班马青岛黄海青港今天通过点球大战击败武汉卓尔，完成了保级目标，青岛队替补门将赵石赛后更新了个人微博，表达了喜悦之情。 ​
【花花世界5·粉黛乱子草】恰到好处，英雄的城市在这个秋季里，每每被鲜花所簇拥。先有满园向日葵，今又满山遍野粉黛乱子草，姹紫嫣红，尽开颜。就我知道的，今年武汉江滩，孝感，二妃山都有大片的粉黛乱子草观赏地。每逢节假日游人如潮。终究按捺不住，避开高峰，来到武汉光谷高科技园区内的二妃山。沿着栈道登上山顶，吓一跳。武汉市区内竟有如此辽阔的山坡草原。放眼四周，山下高科技园区聚集着众多知名科技前沿企业。曾去过美国硅谷，这中国武汉光谷还真的是了不起。山坡的东南方向，便是满山坡的粉黛乱子草。经过几轮游人的踏足，现已经是一堆一堆的模样。但仍不失婀娜多姿，飘逸优雅。偶然发现两块石碑，二妃山为明代墓葬群。据查是曾经葬有明代皇帝朱元璋太子二五妃家族墓群，所以叫二妃山。难怪上得山来，眼前一亮。好风水！好气派！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)我的大部分正畸患者都是适婚年龄的美女，常常担心矫正牙齿会不会影响自己的人生大事，比如拍婚纱、结婚、怀孕、生育等。其实并不会，今日案例的主人公就是个典型的例子。患者很漂亮，眼睛大大的，爱笑，觉得自己嘴突，看诊之初还在准备怀二胎，我为她设计了隐适美拔牙内收的方案，拔牙是考虑到患者治疗的最佳效果，而选择隐适美矫治器是因持续轻力和可摘戴的优势，这样她备孕和孕期维护牙齿健康会比较方便。这种案例我做了很多，所以对牙套的材料特性和移动步骤都十分了解，病例的把控也非常纯熟，她放心我的技术，于是很快开始了矫正。经过一年多的隐适美牙套佩戴，美女的牙齿已经内收进去了，侧貌完全是一线明星的侧颜，唇形尤其精致了很多，现在进入微调阶段，让牙齿继续排整齐，离漂亮的一口牙越来越近了。整理了一些大家常问到的擅长做隐适美的医生：欧容霞医生、杨露医生、林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授。医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
