//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#朱一龙路易威登# 🛍 #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙】
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
从武汉慕名而来的颈椎病患者徐小姐，颈椎间盘突出，肩颈一直非常疼痛，严重时还伴随头晕恶心。评估检查过后5分钟康复治疗，症状全部消失，感觉肩颈久违的轻松和舒服。还有右手臂肘部在一次打羽毛球过程中受伤，到现在一直没好隐隐作痛。3分钟处理，疼痛消失，也好了。最后纠正了徐小姐导致一这系列问题的姿势问题，这才是问题的根源所在。      研究康复多年，但我的目的不是要做医生或康复师，而是做一个懂康复的健身教练，希望能够通过康复更深入的了解人体结构和功能，帮学员解决健身训练中所出现的问题，更科学、安全、有效的帮学员进行减肥、瘦身、塑形的健身指导。希望自己不但能为大家的身材当家作主，更为大家的健康保驾护航！ 收起全文d
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速广许向至S74监江高速往江陵方向匝道处，现场行车中断，白螺站出入口临时关闭、封江站入口仅允许ETC客车通行；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G50沪渝高速汉宜向转G55二广高速往广州方向岳桥枢纽处，现场行车中断；G55二广高速襄荆向转G50沪渝高速往武汉方向岳桥枢纽处，现场行车中断；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤+高位虎牙」患者主诉牙齿不整齐、侧貌突。面诊检查中，了解到她的牙齿属于重度拥挤，从正面可以看到牙齿的拥挤前突导致她闭唇时唇周肌肉紧张。正畸方案设计中，为达到理想内收量和拥挤度的解除，我和患者沟通设计拔除4颗正畸牙，打2颗强支抗钉辅助牙齿移动按计划走。而这个案例的重难点就在于强支抗的力学控制。矫正结束后，患者牙齿拥挤解除、牙齿排齐，面部肌肉放松，侧貌更柔和。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
看谁的肚子大@武汉市观鸟协会 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。) [美女初戴隐适美]大眼美女准备今年十月结婚，从看诊面谈到决定开始矫正不到10分钟，因为之前对自己的情况比较了解，在网上做了一些功课，也关注我的微博很久了，听完讲解后就决定做隐适美拔牙矫正了 国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
前三季度GDP回升幅度高于全国6.8个百分点 武汉整体经济复苏态势强劲 O前三季度GDP回升幅度高于全国6.8个百分点 武汉整体经济复苏态势强劲 ​
武汉卓尔队刘云
📜 中超第18轮最佳阵容门将：顾超（苏宁）后卫：宋岳（泰达）米兰达（苏宁）蒋光太（恒大）中场：刘云（卓尔）保利尼奥（恒大）吴曦（苏宁）林良铭（大连 U23）前锋： 罗竞（苏宁）普雷西亚多（深足）亚历山德里尼（黄海）#中超MVP评选# 来给你心中的本轮最佳投票➡️O网页链接 ​
【武汉一#高校保安与外卖员校门口互殴# 校方：正开会研究】11月2日，湖北武汉。武昌工学院因禁止外卖入校，门口保安与外卖员发生混战。知情学生称，学校食堂难吃，封闭管理下学生无法出校门取餐，学校又禁止外卖员进入，当时外卖员担心送餐超时情绪比较急，保安说话难听还对其推搡，随后引发对打，在场的其他保安和外卖员也加入混战。校方称高度重视事件，正在开会商量处理办法。2武汉O视频|武汉某高校保安与外卖员校门口混战互殴 校方：正开会研究 L沸点视频的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  #路易威登品牌大使朱一龙##朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙 哇哇@朱一龙 ​
【全场集锦】中超 保级组-黄海两回合3-3点球5-4击败武汉保级成功 下轮战深圳#中超# #中超联赛# #保级组# #黄海# #武汉# #点球大战# 拉多尼奇摆渡 朱建荣抽射扳平总比分，刘佳燊放倒马丁斯 累积两黄被罚出场！  L看英超吧的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 朱一龙先生一步一个脚印 做好自己的本职工作脚踏实地 谦虚低调 永远真诚生活也会给这样的人丰收的馈赠。好开心好励志！和@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 ​​​ 收起全文d
现在顺丰上海到武汉都要3天的时间了……也太慢了吧…… ​
大武汉
【萨拉赫扳平若塔替补绝杀 利物浦2-1逆转】英超第7轮一场焦点战中，利物浦主场2-1力克西汉姆联。上半场，福尔纳尔斯先拔头筹，萨拉赫造点亲自操刀扳平，第85分钟，替补登场的若塔单刀绝杀。利物浦英超联赛主场63场不败，追平球队1980年创造的纪录，缔造40年奇迹。L利物浦足球俱乐部的微博视频 ​
