#2020KPL春季赛#常规赛最后一日#eStar对阵RW侠# #KPL常规赛收官大战#【武汉eStarPro 2:0 RW侠】武汉@eStarPro 拿下第二局比赛！MVP为@eStarPro花海 裴擒虎！前期@RW侠Huayun 虞姬下路连收对手C位，但中路@eStarPro花海 裴擒虎丝血双杀，上路@eStarPro诺言 马超一打二反杀貂蝉，武汉eStar经济更胜一筹。中期武汉eStar主动出击，率先压掉对手三路外塔，RW侠四人围剿击杀马超，武汉eStar趁机拿下黑暗暴君止损。随后武汉eStar多次中推以少换多，稳控远古生物。决胜团RW侠五人试图先杀马超失利，反被@陈正CatGod 安琪拉秒杀虞姬，RW侠核心缺失，武汉eStar直冲高地一换五拿下胜利！关注@KPL王者荣耀职业联赛 并在战报微博评论区发表你的看法，就有机会登上比赛直播的留言板哦 收起全文d
#同心抗疫情 永远跟党走# 致敬每一次义无反顾——关于抗击疫情2担当——武汉95后药房店长陈洋，一人撑起6个购药群，为周边社区居民配药、送药。​坚韧——四川成都残疾乡村医生陈永根，拄着拐杖走家入户，打通农村防疫“最后一公里”。感激——2月22日，浙江绍兴市中心医院一名3岁小患者治愈出院，向护士阿姨鞠躬致意。温暖——3月5日，武汉大学人民医院东院，上海援鄂医疗队刘凯医生和住院近一个月的87岁老先生欣赏日落。欣喜——3月8日，武汉体育中心方舱医院送走最后一批痊愈患者，医护人员相拥庆祝。​休舱——3月10日，武汉16家方舱医院全部休舱。​驰援——当地时间3月21日，中国援塞医疗专家组抵达贝尔格莱德。塞尔维亚总统武契奇与医疗队成员一一碰肘表示欢迎。铭记——3月29日。武汉雷神山医院举行首批外省医疗队集中撤离仪式。(经理管理学院第三小组)@文理先锋 收起全文d
#最新疫情地图##八闽青心共战疫# 截至 12:00 国内疫情数据： 现存确诊 134，累计境外输入 1713，现存无症状 371，累计确诊 84525，累计死亡 4645，累计治愈 79746。全球疫情数据： 现存确诊 2840225，累计确诊 5265177，累计死亡 341790，累计治愈 2083162。疫情动态：国内1.5 月 23 日 0—24 时，31 个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例 3 例，其中境外输入病例 2 例（上海 1 例，广东 1 例），本土病例 1 例（在吉林）；无新增死亡病例。2.​武汉单日核酸检测量已经接近 150 万，9 天来共完成检测约 543 万，全民检测接近完成。3.陕西境外输入新冠肺炎确诊病例清零，本地连续 94 天无新增。国外1.意大利启动对公务人员「抗疫不作为」调查，目前调查正在进行，至少有 61 人被移交司法机关。2.美国新冠疫苗研发的曲速行动又有进展，7 月份开始，可能会招募 10 万名以上的志愿者投入到疫苗测试当中来。3.西班牙全国将开始为期 10 天的官方哀悼，以纪念所有新冠疫情中的受害者，将是西班牙史上最长的哀悼期。@福建省学联 收起全文d
，然后带着妈妈，和我一起上成都男科大学男科医院。石家庄男科现西安男科在我毕业了，找武汉男科到了想要武汉男科郑州男科的深圳男科工武汉男科石家庄男科作，拿成都男科到的第一武汉男科医院西安男科医院笔兰州男科工西安男科医院资西安男科医院就带石家庄男科着妈妈去了市里西安男科医院特西安男科别好的餐厅吃饭，看到妈妈西安男科深圳男科的笑郑州男科，是武汉男科我最幸武汉男科西安男科医院福成都男科的郑州男科事情。但石家庄男科是， 收起全文d
兔子兔子领养 #兔子# 坐标武汉光谷光谷街道口，由于疫情原因以及财力原因无法继续养了，希望有朋友能够领养它地点，武汉光谷街道口条件，有经验优先费用，免费，需要自己去宠物店提取姓名，建国，国庆节买的，是个弟弟，一直在宠物店寄养，健康有保障 ​​​来个天使救救我吧！！真的破产了~ 收起全文d
#武汉日记# 核酸结果出来后，就决定约着小姐妹们一起逛逛江汉路，曾经爆满的火锅店，已是悄无声息，曾经排长龙的鲍师傅，已是寥寥人烟曾经人比人肩的江汉路，已是熙熙攘攘但，相比那段餐饮门店灶台冰冷，商场高厦大门紧锁的日子，我看到了炊烟，嗅到了人情味，感受到了生机武汉，是时候醒了！！❤️ 收起全文d
【武汉ES 2:0 RW侠】本局MVP给到了花海#eStar对阵RW侠# #2020KPL春季赛# ​​​​
#粉底的一天# 一千年以前，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来；一千年之后，一箱荔枝京东购，武汉商洛同学笑。@Daisy的九月 今日求你作诗不作，看你收到后会不会求我原谅，专门zha你的粉丝。#one hour  reading#回归正常的生活，看书、听书。昨日前同事、今日大学好友都提醒我，要好好学习了，我看我是有些懈怠了。 收起全文d
抄經功德殊勝行 無邊勝福皆回向 普願沈溺諸有情 速往無量光佛剎 十方三世一切佛 一切菩薩摩訶薩 摩訶般若波羅蜜 。普陀山寬普以此抄經功德，以此發願功德， 願與四恩三有法界一切眾生，消無始以來盡法界虛空界無量罪垢。 願與四恩三有法界一切眾生，解無始以來盡法界虛空界無量冤業。 願與四恩三有法界一切眾生，集無始以來盡法界虛空界無量福智 ！愿全国及武汉患者早日康复！愿病疫早退，人民安康！🙏🙏🙏農歷庚子年润四月初二 2舟山·普济禅寺 收起全文d
滴滴骗着我们办营运证，车辆性质改变成了网络预约出租车。所有成本都翻倍上涨了。武汉市现在不合规的私家车每天派单比我们都多。市政府到底管不管这些黑车？滴滴平台你就是这样对待合规司机的吗？欺负老实人？每天出车10个小时派6单，流水100块都不到。反观那些不合规的车辆每天流水600多。每天辛苦保障不了生活，这就是遵纪守法的代价？@武汉市运管处赵建新 @央视新闻 @滴滴出行 收起全文d
