一直支持你❤️ /@兰色小五米:佳琦，为什么你为武汉捐钱捐物的时候没有上热搜？为武汉复工复产办专场的时候没有上热搜？让never去当治疗犬的时候没有上热搜？为扶贫农产品带货的时候没有上热搜？难道你只配点名批评了？一直以来，你的努力我们所有女生看在眼里！希望你越来越好！注意休息
大家不要为了我的事情不开心下班了，今天的新品秀好玩吧 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
笑死我辣哈哈哈哈哈哈哈哈太逗了 毕竟我之前在武汉差点一屁股把付文茜坐死
背带裤小姐姐:我求求你了，你让我被鬼抓住吧！你们比鬼还狠呀！#密室逃脱里最让人崩溃的事# L经典名场面bot的微博视频 ​
武汉的冬天来的触不及防 2武汉·现代光谷世贸中心 ​
//@菲特泰斯塔羅莎:？？？//@爱吃小豆梓的GunDaM://@跳跳兲虎: 怎么看咱们年初那一波也太冤枉了//@交广阿泰:又来？越来越觉得武汉就是冷链传播进来的
#广东东莞检出2份进口冷冻食品外包装样本阳性#【广东东莞进口冷链食品常态化监测检出2份样本呈阳性】11月21日，东莞沙田镇对进口冷链食品开展常态化监测，经市疾控中心复核，发现1份从阿根廷进口的鸡全翅（产品批号：BDAICA）和1份从俄罗斯进口的冻鸡脚（产品批号：2308）的外包装新冠病毒核酸检测结果呈阳性。市委、市政府高度重视，市、镇两级疫情防控指挥部立即启动应急响应，第一时间组织力量落实各项应急处置措施，对涉及企业实施全封闭管控，对直接接触人员开展流行病学调查、应急检测和集中隔离医学观察，对涉及货物进行封存、溯源、检测，对涉及冷库及周边环境进行核酸检测和终末消毒，向有关市、区通报相关情况。因及时检测和封存，东莞有关货物均未出库流入市场。目前，直接接触人员核酸样本和血清抗体检测均阴性。下来，东莞将进一步加强进口冷链食品全流程监管，切实防范冷链食品疫情传播风险。市疾控中心在此提醒广大市民朋友：密切留意政府部门发布的进口食品检疫信息和有关防控信息，做到不造谣、不信谣、不传谣。自觉遵守疫情防控各项措施，选购冷链食品时应正确佩戴口罩，避免徒手接触食品表面，使用一次性手套挑选冷冻冰鲜食品，不要采购不明来源的冷链食品。清洗加工冷冻食品时，做到生熟分开和烧熟煮透。同时，继续做好个人防护，勤洗手，常通风，保持安全社交距离，倡导公筷公勺，降低感染新冠病毒风险。如身体有发热、咳嗽等不适症状，请及时到就近发热门诊就医。O通报！东莞市进口冷链食品常态化监测检出2份样本呈阳性 收起全文d
35蹲武汉的初雪❄️ ​
#首届英雄城市电竞嘉年华武汉打响#【Wesco亚洲区副总裁：各个国家的电竞联盟都知道武汉是一座英雄的城市】11月21日，#首届英雄城市电竞嘉年华#《英雄联盟》全国挑战赛总决赛，在武汉打响。Wesco亚洲区副总裁张勤在接受记者采访时表示，在这次的活动中，各个国家的电竞联盟送来祝贺，他们也都知道了武汉是一座英雄的城市。同时还表示，这次比赛中的3+2模式也是非常好的一次尝试，让赛场上不单单只有男生的身影，也有女生的参与。（记者徐佳 龙钦 制作李彤 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
「他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子」唯一一个被直接签约的孩子出道名单一直变却一直有他从始至终 他都是最优秀的只有张艺兴 能成为张艺兴 ​
我活过来了！武汉今天真冷，大家都还好吗 ​
我跟小池大概是【踏实过日子型】恋爱，今天武汉温度骤降了，然后我们的第一个情侣单品是棉拖。 ​
Mark，2020.8.29，18:00，武汉长江大桥 ​
来了//@云剧Eutopia://@东区音乐剧:台北-上海-南京-东莞-广州-北京-天津-武汉
<The Phantom of the Opera>巡演-台北站首演谢幕附巡演城市截图. ​
//@兰色小五米:佳琦，为什么你为武汉捐钱捐物的时候没有上热搜？为武汉复工复产办专场的时候没有上热搜？让never去当治疗犬的时候没有上热搜？支持国货为国货品牌发声的时候没有上热搜？为扶贫农产品带货的时候没有上热搜？难道你只配点名批评了？你的努力我们所有女生看在眼里！希望你越来越好
我来武汉的目的就是吃小龙虾的中午晚上，还有明天换店继续… 2武汉·武汉中央文化区-汉街 ​
我在看：【武汉市疾控中心发布紧急提醒！】 #跟新浪看热点# O武汉市疾控中心发布紧急提醒！ ​
