#武汉天气#【强降水即将来袭，请注意防范！】昨天我市阴天转小雨，江夏南部大雨，昨天最低气温21.9 ℃，最高气温27.1℃。今天早晨我市阴天有小雨，最低气温21.6 ℃。预计未来三天受高空波动频繁东移，中低层切变线在湖北中部一带摆动，我市有明显降水过程发生，要注意防范！未来三天气温在22到25℃之间，人体感觉较舒适。（武汉气象） 收起全文d
很感动，对武汉，对武大，印象一直都很好。
【#武大校长毕业致辞# 转存，祝同学们毕业快乐！】今天的#武汉大学毕业典礼直播#上，武大校长窦贤康致辞：“今天的毕业典礼，是为了让同学们的大学时光不留遗憾，也是为了纪念武汉人民的巨大牺牲和取得的胜利。希望你们从抗疫这本教科书中，汲取成长的力量！希望你们永葆一颗赤诚的中国心。”同学们，毕业快乐，祝福你们！L央视新闻的微博视频 收起全文d
不是买了台吉普就可以叫自己jeeper了胆量，技术，对自己队友的信任才是一个真正jeeper的核心性格论极品儿……&最春天的照片# L胡清洋_Leo的微博视频这么快就有二手车流动到市场 2武汉#汽车改装[超话]# 2西安·西安关中客栈 ​
这个是我的朋友拍摄的，当然有过授权。//@宋明:@蜘蛛猴面包 你授权bbc了么 都是你的内容
BBC 武汉:后封城人生(短) (2020) #水山汉化#1 2020/6 BBC新闻的一个短片，讲述武汉解封后的故事2 很多人的人生在解封后只能改变，很多人设法维持生计3 武汉封城76天，新冠病亡近4千4 生活开始慢慢恢复，但伤疤愈合需要很久  L水山水山水山的微博视频 ​
整个湖北//@小葉很容易:厦门//@o海盐焦糖小甜饼o:妈的我追的星几乎不来上海！//@-芝士椰奶冻-:右边放屁 北京啊//@栖月知晚:武汉 因为疫情多半都不会来武汉了
哪个城市追星最惨 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰盒你在一起#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#拦不住的夏天# 作为@红门雅顿 “集美家族的抗氧星使”的我来啦！这次带来的礼物还是富含抗氧王者艾地苯的雅顿橘灿精华~5月25日0点，天猫618预售正式开始，雅顿橘灿精华 伊丽莎白雅顿官方旗舰店  在活动期间买1支正装赠5支5ml同款小样哦！淘宝搜索“拦不住的夏天”赶快将礼物带回家! #理想生活狂欢季#！ ​
Super酷串#武大师生默哀#不会忘的为伟大的医护人员默哀，为新冠病毒病逝者默哀，致敬武汉人民！ ​
#武大师生默哀#【#武大师生为新冠肺炎牺牲烈士和逝世同胞默哀#】20日，在武汉大学云毕业典礼上，师生一同为新冠肺炎牺牲烈士和逝世同胞默哀。L人民日报的微博视频 ​
【视觉空间】培训基地招租：#武汉视觉艺术研究# 【理想的培训基地  梦想的成就摇篮】房子位于武昌城中心的司门口火炬路金厦银座，即省实验中学正对面的大厦二单元二楼。欧式的建筑风格及南、北、东三面6个欧式落地窗透着充足的光线尽显房子的珍贵、雅丽与实用。办公、生活或做教育培训均是首选，如做美术、书法或教育培训更是理想之所，周围有区机关幼儿园、中华路小学及多所高中学校，生源丰厚；得天独厚的6个临街大窗户，是做电子招生广告发布传播企业信息的便利条件，不需出门即可直面实验高中学生或学生家长，获得无比强大的收视率或围观群，还可节省大笔广告费用；地铁5号线贯通后无疑将提升此地无限的价值空间。楼下有停车场，周围有饭店，超市，一切所需，近在咫尺。联系电话：18986051531  或短信留言 收起全文d
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d
博君一肖麻烦哪位姐妹告知投丰巢找谁联系啊？我想投我们公司楼下的丰巢，我在武汉。 2武汉 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
转发微博
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
#武汉日记# ​
#武大校长毕业致辞#【校长讲话环节】“今天的毕业典礼，是为了让同学们的大学时光不留遗憾，也是为了纪念武汉人民的巨大牺牲和取得的胜利。希望你们从抗疫中，汲取成长的力量，永葆一颗赤诚的中国心。”窦校长的讲话，让同学们泪目。这个特殊时期的毕业典礼，是大家人生中一次难忘的经历，也是奋进前行的力量！愿你们前程似锦，毕业快乐！#武汉大学毕业典礼直播# L武汉大学的微博视频 收起全文d
