4.7-4//@千底气XXXX:#武汉我是春天# #青春诗会# 少年诗咏青春之志，绽放青春之魅力。献诗于中国，彰显本色。春日来到，和@TFBOYS-易烊千玺 一起以诗歌相见！
青年演员@TFBOYS-易烊千玺 以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
茶颜悦色茶颜在武汉开了？ ​
再过几个小时武汉就要解除封城，看看电视，多是相关消息，有赞颂有提醒！被封城后一直在武汉，即将解除自然是期盼但也说不上多高兴，感觉问题并没有完全解决，也不知身边有多少（包括本人）病毒携带者。从1月23日这个武汉人记忆深刻的日子起，就关注疫情，担心身体，放不下手机！记忆深刻的至少有三个人和两个群体。一是钟南山，如他老人家再晚来几天，或是来后不急于向关键机构和说了算的表态（名人更怕说错了），那会怎样？一直有个疑问，到底是谁请他来武汉的？决定的如此突然，连个飞机头等舱或公务舱的票（院士正常出差标准）都没协调到。背后定有高人！二是李文亮，一个武汉的眼科医生。其实评价李文亮是件不太容易的事，否则上面也不会派个那么高级别的工作组艰难的形成一个简单结论。说实话这事真挺难！三是方方，一个坊间争论较大的记录人。读了几篇，也可能想帮武汉的百姓说说话是她的出发点，读后感觉和我知道的百姓有点远，想起一个词叫深入基层，还有一个是脱离群众！武汉人绝对忘不了的两个群体，一是医疗界的逆行者（含本地的）。他们最知道应对病毒没有什么特效药，一旦感染大事不好，但逆行却是他们的选择！再就是广大志愿者！相信明天会好些！！！ 收起全文d
武汉加油，期待和朱一龙一起看樱花，吃热干面//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
转发微博
#好久不见#【#武汉热干面店客流恢复疫情前水平#】一碗淋上麻酱的碱水面，是武汉人开启一天的特有“闹钟”。现在，它回来了！一位排队买热干面的武汉市民感叹，这是“万物复苏的感觉”！转起！武汉加油！（总台央视记者董倩） L央视新闻的微博视频 ​​​
#二只小乌龟#  【两栖体育场→ →】武汉暴雨，体育场一秒钟变游泳池。。。 ​
//@ParadoxChiaoI://@重庆山城山大王://@烊家军:#武汉我是春天# #青春诗会#  春暖花开时，邀友对诗歌。青春最好时，肆意斥方遒。@TFBOYS-易烊千玺 蓝天白云如约而至。
青年演员@TFBOYS-易烊千玺以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
热干面来了，武汉人的胃就活了，人就有精气神了，武汉就苏醒了！ 我❤️武汉！
#祝福武汉#【#武汉热干面店客流恢复疫情前水平#】一碗淋上麻酱的碱水面，是武汉人开启一天的特有“闹钟”。现在，它回来了！一位排队买热干面的武汉市民感叹，这是“万物复苏的感觉”！转起！武汉加油！（总台央视记者董倩） L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙代言可口可乐# 武汉加油，一定会好起来的
//@日本整形整容翻译奇异鸟:是不是可以理解为，月亮是在为那些留在冬天的人，照亮通往春天的，回家的路//@Xuzhao朝霞:4月8日，武汉解封
【#全年最大超级月亮4月8日上演#】据广州市五羊天象馆预测：4月8日，夜空将出现今年最大最圆的超级月亮，只要天气晴朗，中国各地均可观赏到。超级月亮是指近地点的满月(望月)。当日，月亮近地点与望月仅相差8小时26分，且地球距离月亮是全年最近的，因此，公众目睹到月亮的视直径是全年最大的。这次超级月亮，最佳观赏的时间是4月7日晚上、4月8日的凌晨和晚上。你准备和谁一起看？（郭军 李建基） 收起全文d
【#武汉热干面店客流恢复疫情前水平#】一碗淋上麻酱的碱水面，是武汉人开启一天的特有“闹钟”。现在，它回来了！一位排队买热干面的武汉市民感叹，这是“万物复苏的感觉”！武汉加油！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 ​​​
#原创 #快手创作者激励计划 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L温暖的果果的快手视频 ​
春天如约而至  和青年演员@范丞丞Adam0616 一起迎接武汉的春天！这个春天，我们以诗歌相见 评论配图
青年演员@范丞丞Adam0616以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
