分享视频 L贝宝小糖的微博视频 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
周五是个大日子，所以#今天你笑了吗# 快来告诉我！还有#笑起来真好看# 开播！湖南卫视今晚8：10，有惊喜 ​
@AUX奥克斯空调 @湖北政法 @人民日报 @光明日报 @湖北日报@长江日报 @凤凰网湖北 @新浪湖北 #武汉爆料# @本元禅师 @去V存真的洪琳@大光谷 格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
338不知道要同城交友走多少步才能达到目标，南京和北京约爱踏上第一千步的时候，仍然可能遭遇失败，但成功也许就藏在拐角后面。武汉和上海约爱很多时候，你离成功只差一点点的距离，只要你保持专注，直面挫折，成都和重庆约爱不埋怨不逃避，你走过的每个低点，杭州和青岛约爱都会成为通往高峰的必经之路。认真的人改变自己，大连和宁波约爱执着的人改变命运。我走得很慢，但我从不后退O网页链接朋友们没想到小姐会如此的慷慨，日后更要好好的干活了。 收起全文d
骑行300公里逆行战“疫” 武汉巾帼英雄甘如意回家了 O骑行300公里逆行战“疫” 武汉巾帼英雄甘如意回家了 ​
昨天才说感受到了一丝丝复苏的气息，今天就新增确诊5个…看了what今天的推送，真是有感而发……太难了太难了。 ​​​@武汉WHat ​
武汉从明天开始，在全市开展为期10天大规模核酸筛查大会战 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
已经算了吧，看下武汉5例//@喷嚏网铂程://@织女vega:回复@麦田:以为现在已经改过来了//@麦田:一直都不算啊。还需要结合“症状”才算“确诊”//@织女vega:现在核酸阳性还不算确诊吗？
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
黄金时代黄金时代不是王小波的书，是一个电影，讲述萧红的一生，就是写《呼兰河传》《生死场》的作家萧红！以前读过《呼兰河传》，现在了解了萧红，才知道作品的难能可贵！活了31岁，在那个动荡的年月。也是个奇女子，跟第一任私奔，跟第二任因为家里反对住旅馆，被抛弃后再趁哈尔滨大水逃出旅馆了。跟第三任萧军也是从贫穷过来的，后来条件慢慢好了，认识了鲁迅先生，二萧站稳文坛。萧军也是脾气差，不懂得照顾人。二萧跑去山西教书，没20天呢，鬼子进攻，二萧分开，萧军留下来打游击，萧红回西安。在西安跟端木好了，没多久萧军回来了，气不过，天天拿棍子跟在他俩身后，后来还是走了。端木和萧红武汉也结婚了。鬼子攻武汉，端木自己跑了，鬼子攻香港，端木自己跑了。萧红人生最后的一段时间，骆宾基和端木陪在萧红身边，萧红最终病逝于香港的临时医院！心比天高，命比纸薄，颠沛流离，孤苦一生。但是文字确实有灵魂，就是有才，推荐读她的书。 收起全文d
转发微博
【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！  L人民日报的微博视频 ​
