//@paingod :我再补充一下大背景时间点：2月4日人民日报求助系统上线，2月7日人日已上报求助患者信息1万多人，2月8日武汉开始应收尽收行动，2月9日24点是完成应收尽收要求的死线（当天晚上还发生了环球时报报道的那件事）到行动结束人日上报2万余人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
湖北山东签订贫困劳动力劳务协作帮扶协议 首批240名赴鲁务工人员乘专车离鄂 新华社武汉5月14日电 14日上午，湖北、山东两省人力资源和社会保障厅、扶贫办等部门通过网络视频连线，完成《鄂鲁支持贫困劳动力外出务工暨劳务协作帮扶协议》签约暨湖北首批240名赴鲁务工人员送迎仪式。据湖北人社厅介绍，首批赴鲁务工人员中，132人为贫困人员。在通过务工需求摸排、线上视频面试、核酸检测后，240名务工者于14日乘专车离开黄冈，将以“点对点、一站式”方式输送至企业。来自黄冈蕲春县的翁新年今年45岁，是建档立卡的贫困户。在当地就业部门的帮助下，翁新年成为济南市达利食品有限公司的工人。“我很激动。包吃包住，月收入有5000元左右，这比以前打零工更有保障。”他说。据介绍，湖北是劳务输出大省，常年出省务工人员约600万人。受疫情影响，目前湖北仍有50余万务工人员有待返岗，其中包括17万建档立卡贫困劳动力。湖北人社厅厅长刘艳红说，东部省份定向支持湖北劳务协作行动将有效缓解湖北就业困难，助力决战决胜脱贫攻坚。 O湖北山东签订贫困劳动力劳务协作帮扶协议 首批240名赴鲁务工人员乘专车离鄂 收起全文d
以微博之力，让世界更美#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#不得不说，此次武汉的“10天大会战”，真有魄力！这是武汉的巨大气魄！更是中华民族的巨大气魄！英雄的武汉和武汉人民，又一次感动了国人，震惊了世界！英雄的武汉和武汉人民，你们做出了巨大牺牲，祖国和人民感谢你们，祝福你们！ ​ 2澄迈·澄迈县 收起全文d
好人圈公益服务平台#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#不得不说，此次武汉的“10天大会战”，真有魄力！这是武汉的巨大气魄！更是中华民族的巨大气魄！英雄的武汉和武汉人民，又一次感动了国人，震惊了世界！英雄的武汉和武汉人民，你们做出了巨大牺牲，祖国和人民感谢你们，祝福你们！ ​ 2澄迈·澄迈县 收起全文d
#华晨宇新专辑# #华晨宇实体专辑# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
海外华人正在受到歧视，坐在武汉的大别墅里的日记者，正在积极“抗疫”。//@黄胜友://@四季有意:海外华人比在武汉坐在家中的人都爱国呢，支持方方的人一半蠢，一半坏而已
转《自菲律宾商报》上的一篇海外华人关于@方方 的文章截屏。对此，方方不知道如何回应呢？《中国有这浑蛋，还要敌人干嘛？》作者：老油条 ​
#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#不得不说，此次武汉的“10天大会战”，真有魄力！这是武汉的巨大气魄！更是中华民族的巨大气魄！英雄的武汉和武汉人民，又一次感动了国人，震惊了世界！英雄的武汉和武汉人民，你们做出了巨大牺牲，祖国和人民感谢你们，祝福你们！ ​ 2澄迈·澄迈县 ​
因雾，临时关闭入口收费站的有：G0421许广高速淮河至珠玑段；G0422武深高速金港站；G4京港澳高速大新至凤凰山段；G42沪蓉高速黄陂东至木子店段；G4213麻安高速杨寨至随州东段；G4221沪鄂高速青龙至汪集段；G45大广高速鄂豫省界、乘马岗至兰溪段；G55二广高速襄阳南至荆门北段；G59呼北高速王家畈站至渔洋关段；G70福银高速汉口北至枣阳段；S13武监高速小军山至新滩段；S29麻阳高速向明河站；S31黄咸高速黄冈至马曹庙段；S40武汉四环线高速长青至徐家堡段、龚家铺站；S53枣石高速永兴至石首东段；S61沙公高速岑河至公安南段；S74监江高速全线。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向梁家沟隧道口(十堰西至郧县段)，现场行车中断，十堰西站出入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
