#306big# 武汉3月底有望新增病例基本清零 【#深圳老板被困武汉每月还贷10万#：无法复工，员工在家工资照发】深圳张先生1月22日回武汉过年，因封城已滞留40天。张先生说，他在深圳经营一家公司做5G建设，贷款经营，每月贷款近10万，无法复工压力很大；目前他已让员工提前返深准备复工，员工在家工资照? ​
【潇湘晨报】101号病例的，女，61岁，武汉来琼人员2020年1月19日抵琼，1月20日抵达东方市，入 海南61岁确诊女子不幸身亡, 曾专家会诊100多次, 200多名医务人员参与医治 O网页链接 ​
2003年曾经席卷全球的SARS病毒肺炎，和当下暴发于武汉的新冠肺炎，让肺炎这种对人类具有巨大威胁性的疾病，为无数的人所关注和重视。人类与肺炎的战争历史很久远，甚至贯穿于人类发展的全过程。 O网页链接 ​
今日要闻 | 继续在火线上发挥中流砥柱作用 于伟国唐登杰与福建支援武汉、湖北医疗队视频连线 O网页链接 ​
#秒拍视频#我分享了 L一手video的秒拍视频 ​
德国用了大约一周时间从不到20个确诊涨到560…刚刚才发现这周末的甲级联赛也都没取消所以查了查机票…然后突然想到，我身份证！还是武汉的！！！这飞回国都不一定进的了东营还是老实呆家里吧 不敢动不敢动 2德国·亚琛 ​
好听啊 武汉加油！//@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空#
【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
每一件衣服都装了些记忆，访问的人、走过的路、谈过的话，仿佛都镶在衣边。有时不喜其中一件，那必定是伤心过的情节。衣饰什品，一篓子假借字。 ——简媜 《私房书》暖Flora零基础花艺培训，系统开花店培训。网红气球课程及绿植陈列课程四月正式开启！更多课程安排及学员作品@暖暖_Chang#江苏南京浙江杭州花艺培训花艺学校##厦门深圳西安成都武汉花艺培训花艺学校# 收起全文d
『外乡男子滞留武汉一个多月，基本靠吃泡面度日，民警送来爱心，他的反应，让人动容。』O网页链接 ​
武汉cosplay
#lolitafashion#    ♝————Dawn————♝                        🍎      𝔏𝔦𝔱𝔱𝔩𝔢 ℜ𝔢𝔡 ℜ𝔦𝔡𝔦𝔫𝔤 ℌ𝔬𝔬𝔡                        🧺 ♝—————dusk—————♝📸O网页链接 O网页链接dress：@古典玩偶ClassicalPuppets ​ ​​​ 收起全文d
//@一玶海岸 :这么回：因为老子不愿意//@風流倜儻翩翩美少年 :有“土生土长”娶了一个内地姑娘但是现在已经远走新西兰的港人一月份的时候还跟我说，为什么日本脑炎可以有日本，非洲猪瘟可以有非洲，武汉肺炎为什么不叫中国肺炎？我觉得有被冒犯到，但不知道如何怼他，很憋屈。
台企鼎泰丰大陆店 ​
【姜黄炒牛油果芦笋藜麦】 素食#天气即天意# 材料： 有机火焰葡萄干 有机即食杞子 牛油果一个 切粒 芦笋 5条 切粒 红灯笼椒 1/4个 切粒 三色藜麦 1/2杯 姜蓉1汤匙 海盐 少量 姜黄粉 少量 1. 藜麦洗净，用3陪滚水煮8分钟，焗10分钟。 2. 油爆香姜蓉，炒熟芦笋、红椒。 3. 加入藜麦炒匀，加入葡萄干、杞子、炒匀。 4. 加入牛油果、海盐、黄姜粉，炒匀，上碟。 提示： 食材可随喜好增减，注意饮食均衡，不要偏食。 【姜黄】 宜﹕风湿、肌肉关节酸痛、跌打损伤疼痛、月经疼痛、和腹部肿块者适用，中医主要用姜黄素治疗这些病痛。 忌﹕血虚无气滞血瘀者忌服；姜黄属燥热，进食姜黄会令火气大、容易口干舌燥、身体发热和便秘，所以尿黄的人要适量服用；姜黄又有刺激、兴奋子宫的 作用，怀孕妇女最好避免(大量) 食用。 【姜黄抗炎】 姜黄中的姜黄素可抑制肿瘤细胞增长，也具抗氧化功用。 姜黄素及挥发油对金黄葡萄球菌有抗菌作用。 姜黄素并可加速皮肤伤口愈合，减少疤痕形成。 据印度科学家，姜黄具有姜黄素，可以抗菌和调节免疫功能，甚至被印度家庭用来作为止痛和消炎药；因此印度人天天吃，当然可以提高免疫力，对抗病毒。 印度料理让印度人对病菌甚至病毒性疾病拥有抵抗力，这也是为什么印度较少出现大规模流感疫情，且在这次武汉肺炎疫情中，目前只有3个病例的原因之一。 黄姜消炎止痛外用软膏，止痛效果快速显著，是泰国产的必买手信之一。 收起全文d
那是武汉一个普通的三口之家，夫妻俩带着三岁女儿过着幸福生活，可是病毒不声不响袭来，先是爸爸走了，担架将蒙着白布的爸爸抬出门，小女孩哭着追着喊爸爸……过了几天，妈妈也走了，当抬着妈妈的担架出门时，小女孩恍惚明白了什公，挣扎着追上去：“妈妈，我要和你一起走，不要扔下我！”又过了几天，这个小女孩也走了，医护人员看见小女孩的小手里紧紧攥着一张照片，一张她刚满三岁时和爸爸妈妈的全家照，看惯了死亡的医护人员禁不住号啕大哭起来…… 2杭州 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零#我想我的童年早已流逝，再也不可能去体会那种童趣。唯有看着曾经的我们去体会，看着他们我想我是真的很欣慰很开心。 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#武汉日记# 今天我的小电驴是这样，水果是这样！预计后天完成所有水果的运送。 2武汉·欧洲花园 ​
