赶飞机的自己觉得很像都市丽人（什么时候能月入千万就好🙃 ）武汉！我真是对你又爱又恨  在这里的时候烦你  要走了又舍不得你 我讨厌别离！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【英雄城！#8分钟回顾武汉重生历程#】77天，苦难与坚强，暂停与重启。在这座城市发生的每个故事，都成了我们不朽的记忆。有一份热，发一份光，14亿人民汇聚而成的光和热，就是即将破土而出的春天。我们的武汉，回来了！  L人民日报的微博视频 ​
广西安全体验馆系列之贺州市应急安全体验馆正式启用-武汉安教科技有限公司-武汉安教科技 O网页链接#安全体验馆# #公共安全应急# ​
加油你最棒 为叶周疯狂打call 想去看你//@叶周-YeZhou:10月4日，我们在武汉体育中心体育馆不见不散！以篮球之名，助力武汉！
来2020#姚基金慈善赛#赛场看我们帅帅气气的篮球偶像@叶周-YeZhou 啦。运动系的爽朗大男孩，会跟姚基金慈善赛碰撞出怎样的火花？爱心传递，步履不停。#我投篮很猛#武YAO动起来，周的很好看。10月4日，我们在武汉体育中心体育馆不见不散！ ​
【武汉地铁12号线江北段何时开工？权威回复来了】轨道交通12号线作为武汉首条独立环线地铁一直备受关注，今年3月30日12号线武昌段已正式开工，江北段何时开工？近期，不少市民在长江网武汉城市留言板上咨询武汉地铁集团回应：12号线江北段计划2020年内开工。 ​
为你加油啊！冲冲冲，以篮球之名，助力武汉//@叶周-YeZhou:10月4日，我们在武汉体育中心体育馆不见不散！以篮球之名，助力武汉！
加油加油，棒棒哒，为叶周疯狂打call 啊！//@叶周-YeZhou:10月4日，我们在武汉体育中心体育馆不见不散！以篮球之名，助力武汉！
武汉求推荐地址和医生
重庆隆胸案例：#重庆脂肪隆胸#现在胸部还没有出现什么问题，胸部也很软，消肿后脂肪也没有吸收多少，挺开心的。重庆做复合隆胸哪个专家医生技术好？重庆做曼托隆胸、重庆傲诺拉隆胸口碑最好的整形医院在哪儿？重庆脂肪隆胸哪家公立三甲医院做的好？重庆做胸型矫正哪家好？需要多少钱？不懂可以问我 ​
一起快点来吧，助力武汉，不见不散呀//@叶周-YeZhou:10月4日，我们在武汉体育中心体育馆不见不散！以篮球之名，助力武汉！
【#汪文斌就美领导人联大涉华讲话发表谈话#】#外交部回应美无端指责抹黑中国#  外交部发言人汪文斌就美国领导人联大涉华讲话发表谈话：       令人遗憾的是，美方利用联合国讲台，罔顾事实，编造谎言，出于不可告人的政治目的，对中国进行无端指责抹黑，中方对此坚决反对。事实再次证明，单边主义和霸凌行径是全世界面临的最严重威胁。　　谎言代替不了真相。中国应对疫情的表现全世界都看得很清楚，人民自有公论。新冠病毒是全人类的共同敌人，中国是病毒受害国，也是全球抗疫贡献国。中国第一时间报告疫情，第一时间确定了病原体，第一时间向世界分享了基因序列。在确定病毒出现人传人现象之后，中国在第一时间果断作出关闭离开武汉通道的决定，中方对湖北省、武汉市对外通道实施最严格的封闭和交通管控，中国海关即依法阻止全国各地拟出境人员中发现的“四类人员”出境。1月23日，中方关闭离汉通道时，中国以外的国家和地区一共只有9例确诊病例，美国只有1例。1月31日，美国停飞中美直航航班，2月2日，美国对所有中国公民关闭边境，当时美国公布的确诊病例也只有10余例。中国抗疫行动公开透明，时间经纬清清楚楚，事实数据一目了然。　　美国反复就疫情问题对中国进行无端指责，目的是企图把本国应对疫情不力的责任“甩锅”他人，这完全是徒劳的。美方无理攻击并退出世界卫生组织，危及全球抗疫合作，不仅给世界人民带来伤害，也会让本国人民继续付出惨重代价。美国现在要做的是，停止政治操弄，摒弃将病毒标签化、政治化的做法，同国际社会一道抗击疫情，而不是推卸责任，抹黑别人。　　在气候变化和环境保护问题上，事实也是清楚的。中国积极承担符合自身发展阶段和国情的国际责任，实施了一系列政策行动，成绩有目共睹。我们提前完成2020年气候行动目标，为全球应对气候变化作出重大贡献。中国非化石能源占能源消费总量比重已经上升到近15%，可再生能源装机已占全球的30%，在全球增量中占比44%，新能源汽车保有量已占全球一半以上。2000年以来，全球新增绿化面积的四分之一来自中国。中国将更新并提高国家自主贡献力度，采取更加有力的政策和措施，二氧化碳排放力争于2030年前达到峰值，努力争取2060年前实现碳中和。这进一步体现了中国愿与各国携手共建充满生机、清洁美丽的世界的美好愿景和构建人类命运共同体的责任担当。　　中国积极参与全球气候治理，是《联合国气候变化框架公约》的首批缔约国，并为达成《京都议定书》、《巴黎协定》及其实施细则作出重要贡献。在中方与各方共同努力下，2019年联合国气候变化马德里会议上达成了坚持多边主义、反映各方气候治理共识的一系列决定，为后续谈判奠定了基础。　　反观美国，作为全球累计排放温室气体最多的国家，美国既不批准《京都议定书》，又退出《巴黎协定》，否认自身约束性量化减排任务，拒绝为保护地球家园采取最低限度行动，彻底游离于全球碳排放体系和安排之外，严重阻碍了全球减排、促进绿色低碳发展等相关进程。美国是世界上最大的固体废弃物出口国和人均塑料消费大国，但拒绝批准《巴塞尔公约》，为全球塑料垃圾等治理进程设置障碍，将大量废弃垃圾转移至发展中国家，给当地和全球环境带来了极大危害。这样一个国家有什么资格指责中国？　　我们奉劝美方，停止玩弄政治游戏，摒弃单边主义，为世界尽到应有的责任。（@人民日报 ） 收起全文d
#成都为省会城市人口总量第一#【#八省会人口超千万#：成都总量第一 广州、郑州增幅最大】数据显示，在24个省会城市中，已经有8个城市常住人口突破千万大关，分别是成都、广州、武汉、石家庄、哈尔滨、杭州、郑州和西安。这8个城市中，成都、广州、武汉和西安都是传统的大区中心城市，城区人口规模较大。其中，成都的市域人口规模最大，达到1658.1万人。广州以1530.59万人位居第二，同时，广州的城区人口规模也是省会城市中唯一一个超过千万的。LNBD视频的微博视频 收起全文d
武汉租房#武汉租房##武汉加油##李白租房#武汉租房李白#租房# 正规一室一厅随时看房，徐东，徐东汪家墩。价好来聊民水民电！天然气做饭洗澡！电梯房！正商圈！！看中来 2武汉·鹏程花园 ​
【#张定宇说位卑未敢忘忧国#】23日，华中科技大学举行2020级本科生开学典礼，“人民英雄”国家荣誉称号获得者#张定宇回母校华中科大做报告#。他回忆疫情初期时谈到，“我们要保卫武汉、保卫武汉人民，我是作为一个普通医院的院长喊出这个口号，这是任何人都要做的事情，位卑未敢忘忧国”。L人民日报的微博视频 收起全文d
十一长假准备去哪玩？ ​​​#武汉大学生约会# ​
