//@吴越:借花献佛！愿每一朵盛开都是祈请祈祷，送去武汉，送给苦苦坚守你们🙏🙏🙏
一个非常美的花朵延时摄影短片，各种美丽花朵的盛开过程，可以帮热爱探索大自然的孩子们收藏起来 L拍照小技巧的微博视频 ​
恶心吧啦的，还有脸说武汉病毒
【#美国N95口罩暴涨5倍#！#美国休斯敦一只N95口罩卖20美元# ，市民排长队】2月27日，美国休斯敦一家药店前，市民排起长队买N95口罩，口罩每个20至25美元，平时只需4到5美元。有人质疑口罩涨价违法。德克萨斯州总检察长办公室表示，只有在州长或总统发布灾难声明后，抬价行为才违法。#美国加州33人病毒检测阳性# L老板联播的微博视频 收起全文d
//@-北京韩美林艺术馆-:转发微博
【艺术圈在行动！义拍作品，驰援武汉！】当医务人员在前线战斗时，我们能做些什么？ @微博艺术 联合@中国嘉德 发起#驰援武汉算我一个# 公益活动，联合艺术家、收藏家和艺术机构，通过慈善义拍的方式支持武汉，并将拍得全部善款用于支援前线医务人员及其子女，为 TA 们提供一个坚实的后盾。愿每一位白衣天使都能被温柔以待，所有热爱艺术的人心里都有光芒。.本期视频艺术家：@韩美林 清华大学美术学院教授，代表作品：北京奥运会吉祥物福娃、国航航徽等.  L微博艺术的微博视频 收起全文d
晚点到#武汉加油# 2连云港 ​
朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油盼春暖花开！@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@你不要脸的样子真可爱:不会真就武汉军运会那时…//@云子云子云子澜:啧//@泽夜_://@傲娇的猫七七 :这个专家讲的很简单易懂又客观，基因演化谱系追踪是很靠谱的，中国目前的病毒谱系更像是输入性起源，只不过输入的株系在武汉发生大量传播后变异增强了 这可是台湾说的
台媒：基因族谱惊现#五毒尊者#，多国疫情爆发，毒源究竟在哪里？现在越来越多证据指向美国！！！此次新冠病毒有ABCDE五个族群，中国大陆七万多人感染只有C族群，伊朗的病毒族群与中国大陆不一样，台湾地区有两个族群，美国病例几十个，却有A、B、C、D、E所有的五个族群O网页链接 ​
//@kalamari://@VicodinXYZ://@三联璐璐杨:这篇文章实际上在说，第一，不用等到疫情官宣，防范措施就可以做起来。武汉政府甩的锅可以扣回去了。第二，人传人这个事，不是一个需要世界顶级科学家使劲研究才能得出的结论，卫健委专家组甩出来的锅可以扣回去了。以及，1月5日，国家卫健委就收到了报告，这
【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨 )#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的# O应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？ 收起全文d
在背后默默做奉献的他们
1月23日，一个完全由民间华人自发形成的组织，开始了在日口罩购买活动。31日，第一批日本口罩就到达了武汉医院。这些默默无闻的人，在大家看不见的地方，力所能及地帮助武汉。片子很长，但看完你会#为海外华人点个赞#。#看不懂的新消费#L当下频道的秒拍视频 ​
木子洋 超新星全运会🌸木子洋 武汉欢乐谷跨年夜🌊木子洋 舞台🌸木子洋 演唱会纪录片🌊木子洋同款🌸木子洋 嘉人🌊热心市民木子洋 ​
#抗疫暖心瞬间# 农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。
#抗疫暖心瞬间# 新冠肺炎疫情，始终牵动着我们的心。面对困境，@360清理大师 携@趣头条 【带话题 转关 说说你身边的暖心故事，2月29日不过滤抽3位平分【300元京东卡】我们需要鼓足勇气，庆幸的是，在每个普通人的身边，都曾出现过一些平凡而伟大的身影。战斗在一线的医护人员、随时待命的社区志愿者、不辞辛劳的快递小哥……这些身影给了我们继续奋战的力量，更可带#抗疫暖心瞬间# 直发图片、视频分享暖心瞬间。优秀作品一经采用可得现金、充电宝、手环等额外惊喜，快来参与吧@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
//@股道热肠也: 只是在中国生下一个传染性极强的儿子。//@钟达奇:新冠五大家族，传染性最强的是儿子辈H1家族。其他四大家族目前只有美国都有，全球其他地方大多数都只有两到三种，中国就只有一种，H1。//@哦啊昵:这个可能性很小，如果美国去年就有，中国早就全面爆发了，而不会是从武汉以点爆发
基本可以确定新冠肺炎的发源一定就是美国了。美国是新冠病毒家族里面的爷爷奶奶，儿子孙子的五大基因序列都出现的地方。武汉所有病人的新冠病毒的基因序列都是同一个，就是病毒的儿子辈H1家族……已经有专家在问，如果新冠病毒的发源地是武汉，那么他的爸爸妈妈在哪里？在美国！美国欠世界一个道歉！ 收起全文d
《武汉：即日起门诊重症（慢性）疾病患者不得跨区购药》按照武汉市社区封闭要求，各区严格落实药品社区代购，由社区安排工作人员或志愿者帮助门诊重症疾病患者进行购药。O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
联想到了武汉男女有别套餐//@理理啊呜喵:据说是因为缺钾 出汗量这么大 医护工作者饮食要跟上啊！
【#援汉护士脱防护服时心脏骤停# 清洁人员发现后送抢救】2月28日，一名广西援汉护士晕倒在武汉协和西院缓冲间，心脏骤停，约5分钟后被清洁人员发现。广西医疗队一名队员称，晕倒的护士经过心肺复苏恢复了心跳，现处于昏迷状态。医院考虑到ICU交叉感染风险大，打算为其在手术室开设临时病房。@新京报我们视频 O网页链接 收起全文d
转发微博
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# 今日，@王凯kkw 用武汉话给湖北省委党校方舱医院录制的音频曝光，音频中，身为武汉人的王凯用家乡方言鼓励患者：“大家好，我是王凯，演戏的王凯，我们都是不服啄的武汉人，一定可以战胜困难，渡过难关。”据了解，此音频已在方舱医院内播放。此前，王凯也曾以公司名义为家乡抗击疫情捐款200万元。  L新浪娱乐的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙用武汉话为家乡加油# 致敬所有奋战在一线的工作人员！没有不可逾越的冬天，我们一起盼春来！和朱一龙@朱一龙 🌞一起为武汉加油，一切都会好起来的！武汉加油
