转发微博
【泪目！#主人去世忠犬八公痴守医院3个月#】今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一呆就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
要好好运用天赐的工具，天蝎座-拥抱后自然而然到下一个阶段；射手座-兴致一来她就会很主动；第二名，巨蟹座-会让对方感受到自己的需要；甚至看似沉迷进去，乐在其中！第四名。第三名：【生理需求最强烈的星座熟女TOP5】第一名。#武汉随手拍# 2常州·汉江路公交站 ​
回复@秃噜皮皮酱:加油，无论什么困难都一定能战胜@X玖少年团肖战DAYTOY//@秃噜皮皮酱:加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
真正的自信，源自真正的北大专家，不怕溯源，真金不怕火炼：《北京大学医院专家在武汉抗白医院亲诊白癜风-王亚美教授》  O北京大学医院专家在武汉抗白医院亲诊白癜风-王亚美教授 #武汉白癜风医院#  以精湛的医术，是白癜风患者治愈痛苦的保证 ​
通化东宝:胰岛素长牛赛道的A股唯一标的,仅5%渗透率就有200亿市场,少有的经营反转捡漏机会低估值+刚需+经营反转,香啊①通化东宝是国内二代胰岛素规格最全的行业龙头,国内胰岛素市场超200亿元,但胰岛素治疗率仅为5%,较美国渗透率有5倍空间。②二代胰岛素库存出清后恢复增长,甘精胰岛素19年底获得批件后目前已在17省挂网,甘精胰岛素占据国内1/3市场份额。③后续研发管线丰富,2020年底门冬胰岛素上市(对应全球40+亿美元市场),2023年重磅品种GLP-1利拉鲁肽上市(销售峰值达15-20亿)。④公司历史估值中枢在40倍,但2021年仅26X,叠加经营反转,将实现戴维斯双击。通化东宝 是A股胰岛素唯一标的,历史估值中枢一直在40-50倍,18Q3由于公司清渠道库存、甘精胰岛素迟迟不批、集采降价等忧虑导致估值下行。目前2020/2021年估值仅32/26倍,不论是横向比较还是和自身历史比较都处于低位,同时2020年公司经营拐点出现,将迎来戴维斯双击。 [图片] 1、经营低点已过,二代胰岛素恢复增长公司是国内二代胰岛素规格最全的胰岛素行业龙头,18Q3由于主动去库存导致业绩下滑。到19Q2库存已经出清,业绩恢复增长。后续来看,二代胰岛素将持续受益于分级诊疗、门诊统筹报销等政策的推进,实现稳健较快增长。 [图片] 2、胰岛素是长牛赛道,空间大+需求刚需+降价压力小 ①胰岛素注射作为中晚期糖尿病患者的唯一治疗方式,其具有很强的刚需性。 中国作为全球第一大糖尿病国家,17年糖尿病患者人群达到1.2 亿人, 国内胰岛素市场超200亿元,但胰岛素治疗率仅为5%,较美国渗透率有5倍空间。 国内 医保支付改革,尤其是门诊报销,将加速胰岛素渗透率。 ② 刚需需求+迅速成长的市场空间,胰岛素价格也很坚挺。 通化东宝 的二代胰岛素在过去10年招标价格下降不到5%。即便在19年武汉地区的集采中,价格降幅也仅为小个位数,相交平均31%的降幅,佐证胰岛素的高粘性和高生产成本,后续降价压力小。  [图片] 3、后续研发管线持续释放业绩目前国内胰岛素200亿市场基本是二代胰岛素(70亿)、门冬胰岛素(60亿)、甘精胰岛素(70亿)三分天下的格局。公司的三代胰岛素甘精胰岛素已于2019年12月获得注册批件,进入60亿级别市场,年初以来已在17省挂网。后续来看,2020年底-2021年初门冬胰岛素上市销售( 40亿美元+市场 );2022-2023年门冬胰岛素50/30上市销售;2023年重磅品种GLP-1利拉鲁肽实现上市(预计销售额将达15-20亿)。此外,公司通过license-in引进四代胰岛素,积极进行前瞻性布局。 [图片] 4、未来5年23%以上的复合增长二代胰岛素恢复叠加甘精胰岛素 2020 年开始放量、门冬胰岛素 2021 年开始放量,预计2020-2025年净利润复合增速有望达到23%以上。而估值,处于历史底部区间。 [图片] [图片] 收起全文d
#河南好网民#【#鄂A车停郑州4个月车身写满祝福# “平安归来”“加油”】近日，河南郑州一停车场中，一辆鄂A牌照的黑色小车引网友关注。5月26日，该停车场保安介绍，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。。这辆车落满灰尘的车身上，写满“平安归来”“加油”等祝福语。车主朋友称，车主人在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 收起全文d
5月27日  新闻简报，星期三，农历闰四月初五1、最高法：让守法者不用为他人过错买单，让司法有力量、有是非、有温度。2、渤海发现1亿吨大油田，可供100万辆汽车跑20多年。3、湖北首条空中轨道列车完成试跑，列车悬挂在轨道梁上。4、教育部：不盲目追求来华留学生规模。5、武汉市首批快递工程专业职称评定：36人获得助理工程师资格。6、为落实“禁野”令：广东一县已消杀2万只竹鼠。7、林郑月娥：香港KTV等四场所5月28日后可重新营业，香港机场6月1日适度恢复转机服务。8、6月6项海外考试取消：含托福、雅思、GRE、GMAT等。9、美团点评股价刷新高，成中国第三家市值破千亿美元互联网公司。10、QQ音乐回应插播语音广告：非绿钻会员中进行的小批量测试。11、芝加哥经历血腥周末：9人遭枪击身亡，27人受伤。12、印度疫情严重地区遭蝗虫入侵。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
忠犬啊！
【#95后姑娘做志愿者花掉18万积蓄#：想帮助更多人，从来没喊过累】甘肃95后姑娘屈玲玉，原本在武汉一家餐厅当主管，疫情发生后做起志愿者，为医护送物资。屈玲玉说自己2个月花掉18万积蓄，曾有医护因怕她看到求助信息，将她踢出群。3年没回家的她提及父亲落泪，称父亲没睡一个好觉。L一手video的秒拍视频 收起全文d
