而是无形的知识与人脉、真正最具财富创造力的资源不是有形的资源#武汉旅行# ​
我正在申请微博认证，认证信息为“绿藏珠宝（武汉）有限公司 品牌主理人、珠宝设计师”。请@东田造型总监凯歌 @汪湘wx 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ O申请微博认证 ​
我分享了话题#武汉一高校食堂员工用脚洗菜# ​
大家都加油！为企业点赞！
【#武汉一厂长自掏1000万奖励员工# 曾紧急生产抗疫物资】武汉一家工厂千余名员工事先完全没有得到通知，厂里宣布发奖以后，连清洁工也拿到了2万。疫情期间，这家生产组装电脑的工厂曾濒临困境，在这种危难情况下还接受抗疫任务，生产测温仪器。如今，全国各地的医院、火车站，都由这群武汉工人冒险产出的设备守护。工厂厂长陈孝军说，上半年失去的，有信心在“双十一”重新夺回来。L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉#【咩~咩咩~咩咩咩  蒙古国捐赠的#3万只羊真的来了#】今天上午，港发集团子公司汉欧国际10辆“蒙古国捐赠三万只羊接运专车”，正式从武汉东西湖保税物流中心发车，预计两天半后的11月11日抵达二连浩特，15日可以回到武汉。网友：湖北的小伙伴们，流下了激动的口水……O咩咩咩~3万只蒙古国“羊羊羊”这次真的要来啦 收起全文d
#武汉再生资源公司仓库起火# 目击者大喊：不得了
【#武汉再生资源公司仓库起火# 目击者大喊：不得了】11月8日，湖北武汉，@武汉消防 通报称江夏区武汉麦光再生资源有限公司压缩废纸起火，已调派救援力量前往处置。19时许现场火势得到控制，无人员伤亡。#武汉一公司仓库突发大火#  （一点资讯）L沸点视频的微博视频 ​​​
建协八大员，有需要的抓紧时间发资料投标！项目！工地必备❗施工员、质量员、安全员、标准员、材料员、机械员、劳务员、资料员、监理员！一周出，官网查询！全国招投标认可证书 ！#特朗普明年1月将失去推特特别保护##建筑##武汉# 2武汉·光谷 ​
《华为再次牵手湖北高校，没选武汉大学，却选择一所理工大学》近日，武汉理工大学与共建“智能基座”产教融合协同育人基地，这已经是华为在湖北进行的第二家“智能基座”高校合作项目，不久前，刚刚与华中师范大学签约成功。O网页链接 ​
//@梅花三NENG: //@挖坑兽皮笑肉不笑://@碎叫:他曾经和我们的消杀队伍一起合作过，当时也想过办法想把人送回唐山，但是正是最严格的时候，想了很多办法，都没有送出武汉。一个好人，一路走好。
虎哥走了，很突然，在此想大家记住他。虎哥，化名唐迪，真名曹志成，一个唐山人，生命最后的那个春天，为武汉拼过命！他2008年去过汶川，2020年去过武汉。2020年3月虎哥说他想回家了，因为武汉硚口区志愿者体检，CT报告他肺部有肿瘤，他不想给武汉添麻烦。嗯，虎哥没有给武汉添麻烦，查出肿瘤后还在武汉三镇间穿梭，运送物资，这是他的选择…虎哥，唐迪，曹志成，落叶归根，浩气长存。 续：虎哥，武汉唐迪，回唐山做回曹志成后，住进山中寺庙，度过了生命最后的时光，这是他的选择。虎哥走的第三天，他的消息上了热搜，人们知道了这个“扫地僧”。有人问，怎么没有一张露脸的照片，我也没找到…找到这个采访视频O网页链接，视频里记者问：“为什么采访视频不能播。”，虎哥答：“我瞒着家里出来的，一播全知道了。”。现在瞒不住了，你上热搜了，网上为你支起了一片，一路好走…视频@湖北新闻 收起全文d
起了一个大早赶飞机 本来约好要去一个工厂看看的 结果9点半到了重庆机场一屁股坐下来到现在5个小时过去了 还没走出机场[捂脸][捂脸]然后马上又要飞拉萨了这边走边工作的随机性太强了 无时无刻不在工作…南航飞拉萨都是重庆航空a319执飞 感觉南航不计划搞个双通道从广州啊 北京啊 武汉啊 乌鲁木齐飞高原了 而且飞拉萨的航线是少之又少 就重庆广州#南航快乐飞##带着微博去旅行# 2重庆·重庆江北国际机场T3航站楼 收起全文d
武汉求推荐啊
西安双眼皮投稿：不知不觉拉双眼皮已经满2个月了，差不多全部恢复了，上妆也是特别满意，朋友都看不出我是做的。#西安双眼皮# 西安割双眼皮医院医生整理：西安西美：金磊，西安悦华：党稳平，西安美立方：张筠莉，西安壹加壹：王俊河，哪个医院医生反馈好都可以问我#太原双眼皮/洛阳双眼皮/温州双眼皮/南宁双眼皮医院医生哪里好##西安做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，西安做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，西安做双眼皮全切，西安双眼皮埋线哪里做的好比较最好？西安双眼皮去皮去脂，西安肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉一女乘客车速60码跳车#，出租车主：全程无交流，吓坏了】
【#武汉一女乘客车速60码跳车#，出租车主：全程无交流，吓坏了】#女子乘坐出租车途中跳车#11月5日，湖北武汉。监控视频显示，一女子乘坐出租车时，途中跳车。该出租车车主介绍，该乘客上车后，途中无任何交流，让司机加速后跳车。事发后，乘客已被急救车送走。O武汉一女乘客车速60码跳车，出租车主：全程无交流 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【痛心！#为武汉拼过命的河北大哥走了# 离世后我们终于得知他的真名】曾瞒着家人从河北唐山前往武汉战疫的55岁志愿者虎哥于11月7日晚10时许因病去世。虎哥来自唐山，化名唐迪，从2月9日开始在武汉硚口区义务接送患者、运送物资长达24天，直到最后他要离开武汉，填写资料时才写下他的本名：曹志成。虎哥在一次新冠筛查检测中，被查出患有肿瘤，医生建议其不宜再进行高强度的工作，随后虎哥回到唐山休养。虎哥，一路走好！（北青-北京头条编辑 许彦明）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
【#为武汉拼过命的唐山大哥走了# 封城前他开车赶往战疫，查出肿瘤后又绝然离去】2月8日，55岁的唐山“虎哥”曹志成（图1蓝衣者）开着自家的面包车，从河北唐山驱车1400余公里来到武汉做志愿者，转运感染病患、搬运物资。3月1日，在一次志愿者体检中，他被查出肺部肿瘤。多家医院表示免费为他治疗，但他不愿给抗疫中的武汉添负担，坚持回唐山治疗，获准3月16日离开武汉。11月7日，噩耗传来，曹志成病逝。他的最后一条朋友圈内容，还是抗疫...O唐山“虎哥”走了！谢谢你，为武汉拼过命！ #唐山身边事# 收起全文d
发布了头条文章：《公积金可以补缴吗？我来给您说说》 #公积金补缴# 社保公积金代缴 #方阵金保网# #武汉买房# #科普# O公积金可以补缴吗？我来给您说说 ​
【#武汉产首台移动式核酸检测车下线# 每天能检测2万份！】#汉产核酸检测车达P2实验室标准# 11月9日，湖北首台移动式核酸检测车落户江夏。该车符合P2(二级生物安全)实验室标准，由武汉客车制造股份有限公司联合武汉华大智造科技有限公司共同研发。据江夏区卫生健康局局长倪纯涛介绍，该核酸检测车三个分区科学合理，负压检测，全程信息化管理，自动化程度高，减少人员操作，降低操作风险。日检测量可达20000份。L长江日报的微博视频 收起全文d
