发表了博文《武汉驾驶式扫地机|道路清扫车的优点？》优点说明：1．前置式可调真皮驾驶坐椅提高了驾驶的舒适性。2．链条传动式方向系统提高了转弯的灵活性，缩小了转角，方便操作。3．1450mm超宽工作面，大O武汉驾驶式扫地机|道路清扫车的优点？ ​
#湖北高考2020# 【今天的轻轨高架车站静悄悄】今天是高考第一天，早上不少乘客发现，武汉轨道交通1号线的高架车站变得静悄悄。为了配合高考的进行，平日的到站报站和鸣笛都取消了，但是车内的报站仍然保持正常。提醒出行的乘客，在站台乘车时注意看站台上的相关信息和指引。（记者龚萍 通讯员曾斯 产启斗 制作熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频L长江日报的微博视频 收起全文d
王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #王凯跨界歌王#  好听到心痛【爱王凯夏远宋运辉曹操宋仁宗赵祯@王凯kkw 】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉赛尔维婚礼##高考加油# 关关难过关关过，前路漫漫亦灿灿✨所有正在奔赴高考的学子们，2020高考加油！ O网页链接 L武汉赛尔维婚礼的微博视频 ​
华晨宇同学，高考加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《武汉故事》湖北空管抗疫情配乐成品1920X1080视频素材4741163  L鱼台滨湖论坛的微博视频 ​
#王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣#
#王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# 记录王凯 跨界歌王第五季第一期全程cut20200704@王凯kkw L慕容忆初的微博视频 ​
啊 乘风破浪的武汉 让人有点想抓头 ​
#武汉雨情渍情#大家注意安全！
#武汉雨情渍情#【7日10时19分发布暴雨黄色预警信号】 预计未来6小时，开发区、江夏将有50毫米以上降水，城乡渍涝、地质灾害、中小河流洪水风险较高，请注意防范。2武汉 ​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#护航高考警民同心#【好险！开考前4分钟交警顺利将她送到考点！】7号上午八点五十分左右，@武汉江岸交警 孙磊接到一位学生家长焦急求助称，自己带女儿走错了考场。准考证上写的是六中，结果被自己看成了十六中。此时距离考试开始仅仅剩下10分钟。孙磊立即将这名考生请上车，一路开着警灯，全程仅用时6分钟，将女孩顺利护送至六中考点。此时距离考试开始仅剩4分钟！  L临沂网警巡查执法的微博视频 收起全文d
#美食分享#武汉20年烧饼店！一口破炉子用10多年不换，有顾客慕名而来 L美食小肆的微博视频 ​
流年不利，多灾多难的日子早点过去
#湖北防汛在行动#【#武汉#持续暴雨低洼路段4次被淹，商家用盆往外舀水】7月6日，因持续#武汉暴雨#且地势低洼，武汉某路段部分小区和店铺积水被淹。商户称水势上涨快，来不及转移货物。数十名抢险排水队员在积水地段24小时值班，多台抽排水设备不间断排水。水务抢险队员称，该地已是第4次积水。2武汉 L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉租房#武汉光谷软件园附近租房##光谷租房#光谷租房武汉租房李白保利天悦精装三室中间楼层视野好小清新风格寻优质客户仅需¥3600，随时看房 2武汉·光谷 ​
