#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@马嘉祺后援会官博:马嘉祺#马嘉祺公益祺迹# 和正能量偶像马嘉祺@时代少年团队长-马嘉祺 一起向奋战在一线的医护人员们致敬！武汉加油！中国加油！
#抗疫行动# 千家粉丝团#手写加油接力#盘点饭圈女孩手写祝福  为爱发声 向奋战在一线的医护人员们致敬我们与祖国同在  共盼春天到来 武汉加油！中国加油！ @新浪娱乐 @微博明星 @微公益 @明星超话社区 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@黑猫白袜子:同问……//@衣锦夜行的燕公子:还想问一下，为什么箱子上会写：救援物资//@青衫落拓:转发一个关于武汉总工会人员卖口罩的澄清，有质疑很正常，面对质疑拿出诚实的解释才是正确的态度。同时希望说明疫区怎么会有口罩往外发售
【武汉市总工会汉南工人文化宫网上卖口罩?原来是这样！】2月14日，有热心网友在微博爆料，质疑他们网上购买的口罩发货单上注明是武汉市总工会汉南工人文化宫，武汉市总工会汉南工人文化宫在网上卖口罩? 经武汉开发区（汉南区）公安分局调查核实，这批口罩与武汉市总工会汉南工人文化宫无关。汉南区总工会和汉南工人文化宫2015年底就搬迁到沌口汤湖职工活动中心办公。经区公安分局调查，寄件人“何洁”系化名，实际寄件人为何雄，是湖北雄诚达消防工程有限公司法定代表人，一起做生意的妻子叫王洁，寄件人名字取“何洁”化名。经查，何雄在网上出售的口罩来源于武汉华世达防护用品有限公司，该公司生产出口口罩等防护用品，何雄的堂兄何振华是该公司（民营企业）法定代表。网友质疑的口罩是武汉华世达防护用品有限公司生产，不是社会捐助的救援物资，该公司已向区公安分局出具了关于何雄于2月1日从该公司提取口罩的情况说明。武汉华世达防护用品有限公司地址为汉南纱帽微湖路511号，在原“汉南文化宫”附近。快递员取件后，定位“武汉华世达防护用品有限公司”附近时，高德地图电子地图定位的邮寄地址为“武汉市总工会汉南工人文化宫”。武汉开发区（汉南区）接收的社会捐助物资使用情况均对外公示，欢迎社会各届人士监督！ 收起全文d
我围观了@孔庆东 的回答，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油💪//@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤｜#蔡徐坤粉丝公益接力# 团结一致，共克时艰。虽身不能至 ，但心与心相连。加油武汉，加油湖北，加油中国！@蔡徐坤
加油武汉  加油湖北  加油中国
#YOUTURE有爱有未来#共同战胜疫情，等待春暖花开！我是@M鹿M 鹿晗，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！#大爱传递云战疫# L精品购物指南的微博视频 ​
谢谢你，雨衣妹妹!
#成都女孩到武汉免费送盒饭#【成都“雨衣妹妹”给武汉医护送餐：写遗书发给闺蜜 疫情不结束我就不走】这几天，在武汉各大医院的门口经常会看到一辆川A牌照的汽车在送盒饭。汽车的主人没有防护服，经常会穿着一件雨衣，大家都亲切地叫她“#雨衣妹妹#”。疫情暴发之后，“雨衣妹妹”带着自己的团队每天为武汉的医护人员免费提供盒饭。#最新疫情报道# L央视网的微博视频 收起全文d
老小区没封闭，昨天自己联系团到一份菜。早上朋友圈看到超市排队购物的现场视频，没人管，不出门等饿死？这就是武汉中心城区现实现状#武汉的2020#
从2月4号开始，小区业主自己联系了团购菜，我作为志愿者负责帮忙做统计和分配。小区封闭以来，至今没有见过社区的人来送过一次菜。小区那么多老年人统一一刀切不许出门买菜又还没加我们买菜群的不知道怎么办好。有老人不会使用网络工具买菜。这些天有老人写了很长的感谢信发到群里感谢我们。但是！如果没有我们几个志愿者帮忙，整个小区该怎么办？执行力在哪？全国人民捐的菜给不会使用团购和网络工具的爷爷奶奶们吃上了么？没办法，社区指望不上，我们只能自救了。20多天来，必须吐槽一下：真是破罐子从上摔到下！ 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉 加油💪 中国 加油💪
#武汉日记##封城日记#【谢谢你，陌生人】疫情之下，温暖传递武汉人民经历了特殊的春节，特殊的元宵节，特殊的情人节。在抗疫一线，我们能看到坚守岗位的医护人员、无私奉献的志愿者和坚持报道的媒体记者……在生活中，还有一群热心善良的“陌生人”在以自己的方式祈祷祝福，传递温暖。TA们捐款助力、评论点赞鼓励支持……在医护工作者、志愿者、病患的微博下，总能看见TA们加油鼓劲儿的身影！虽然宅在家，但也都没“闲着”，抗击疫情，每个人都不是局外人！ 2北京·新浪总部大厦 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉下雪# 湖北武汉💪 2荆门·沙洋县 L綰環的微博视频 ​
