转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【和你在一起！#俄罗斯青年自发为武汉加油#】“中国朋友们，祝你们尽快战胜病毒，中国加油，#武汉加油#！”  L人民日报的微博视频 ​
//@帛易-L:颜宁也在说试剂盒假阴性的风险。所以现在不光是试剂盒排不上号，就算排上了也不一定测得出来，要确诊怎么这么难啊……//@少女大师姊:武汉真的没有办法消化那么多病患
//@子衿JL:致敬仍然坚守岗位的白衣天使。加油中国，加油武汉。@秦俊杰 #秦俊杰# @秦俊杰
加入#医护后盾#，每一束光都是力量。致敬所有坚守在一线最美的逆行者们，等你们平安凯旋！ O绿洲 ​
好的，一起为武汉加油！中国加油！湖北加油！
📢重要通知原定于2月3日公开的高丝SUNCUT品牌代言人官方发表，由于新型肺炎的严峻形势，我们做出决定，正式的官方发表将会延期至疫情稳定之后。我们由衷为疫情灾区的人们祈福，早日战胜疫情，武汉加油！！ ​
M//@吃根冰棒DAYTOY ://@小团纸稀饭兔兔 :加油！！//@MOMEI·肖战视频收集站 :肖战待到春暖花开之际，我们等着去武汉赏樱花。@X玖少年团肖战DAYTOY
#防疫抗疫东方在行动# 齐心抗疫，“战”无不胜！@X玖少年团肖战DAYTOY 向奋战在抗疫一线的医务工作者致敬！ 抗疫风雨路上，我们共分担，定能赢！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
【人民日报记者实拍#火神山医院内部#：病房干净整洁，设备齐全】2月2日，火神山医院正式交付，可容纳1000张床位。据介绍，建筑面积达3.39万平方米的火神山医院不设门诊，只负责救治确诊患者。火神山内部设施究竟如何？戳视频↓#武汉加油#，为生命，分秒必争！  L人民日报的微博视频 ​​​
《Fly Away》😵//@邓紫棋的INS密码:狮子来了//@GEM的女人:狮子和解解一起为武汉加油//@Purplegem数据站:平凡天使
#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d
#跟着肖战做公益# 中国加油 武汉加油 众志成城 共战疫情
与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为一线医务人员加油 武汉加油 中国加油#战疫必胜#
【#战疫必胜# 《坚信爱会赢》现场拍摄花絮】文艺界抗击疫情主题MV《坚信爱会赢》由中国文学艺术界联合会、中国电视艺术家协会、中国电影家协会、中国音乐家协会和中共湖北省委宣传部、湖北省文学艺术界联合会共同出品，歌曲作词梁芒、作曲舒楠、编曲丁豆豆，MV制作金蔷薇。L新华视点的秒拍视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉我想对你说# 朱一龙用武汉话传递温暖，我们一起为武汉加油💪@朱一龙
【抗疫一线的真实主角，与满怀挂念的电影人，用爱穿越距离】2月3日起，@CCTV6电影频道 与@武汉广播电视台 联合出品的打赢疫情防控阻击战特别节目#两地书#将于电影频道每周一至周五晚22:00档暖心播出。欢迎带#武汉我想对你说#话题发博为武汉加油，与电影人一同传递温暖力量！（感谢旁白:@朱一龙）  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉加油！中国加油！哥哥也要照顾好自己//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
武汉加油
我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 //@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 愿疫情早日过去，大家平安健康，我们一起去看樱花烂漫。和朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油💪我们和你在一起
#防疫抗疫东方在行动# @朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
