#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.s 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.f 收起全文d
从没想过自己的孕期生活会是这种环境，7月份怀上，住的地方周围就开始修建，什么大楼修建，燃气管道安装，店面修炼，路面修建…每天都是咚咚咚，铛铛挡。工作的地方虽说比较安静，但是烟鬼真的很多，都不守规矩，厕所，楼道，办公室都能弥漫着烟味，当然我们还好，都在外面阳台去抽了，就是同层楼的其他两家公司，一个中建局，一个证券，到处抽烟，每次上厕所都不敢出来，真的害怕娃闻到  都说深圳是个好地方，年轻人梦想的地方，经历这几年的生活，慢慢发现，这个地方只是针对那些有能力，有资本，在深圳能买的房，有属于自己一席之地的人，他们可以选择最舒适，最安逸的环境，一寸方土，享受自己的人生，但是那些住在城中村，每天年复一年日复一日靠着租房过日子的人，生活瞬间拉低了一个档次，每天起早贪黑，或者忙忙碌碌，节省的日子，我真的不理解为什么，人的一生如此短暂，为何要在这里憋屈的生活着？  此时此刻，无时无刻，我都想回到自己的家乡，自己的武汉去生活，至少我的家人在哪里，我的房子在哪里，我腹中的宝宝也不用每天担惊受怕，安心养胎，健健康康的在里面长大。  可为什么就是回不去呢，他说回武汉我们怎么生活，没有钱的日子也不好过，突然回武汉，工资也不会拿的很高，即使自己想做点生意，在一个新的环境里，什么都要重新再来，起步很难了，我们都30岁了，就算回去，手头至少要存点钱，不然回去很难很难！！！  真的是这样吗，作为老婆，我真的希望能在一个安逸的环境里孕育宝宝，但是又不想三口之家分开，好纠结呀宝宝，你能懂妈妈吗？妈妈在这种环境里，每天都担心你在里面有啥问题，会不会影响到你的成长，你的健康，一想到这些，我都无比愧疚，你还没出来，就跟着妈妈受苦。  最近一直在考虑要不要离职回武汉养胎算了，这种环境我真的好怕，但是又想到你都快五个月了，我再坚持三个月，就可以休产假了，即使要离职，我也要一个月，那个时候你也六个多月，考虑到综合因素，说来说去，还是钱的问题，我还是犹豫了，想坚持到8个月休产假，至于后面要不要再去上班，就看宝宝你的情况了。  宝宝，你要坚强，妈妈怀你这胎也很不容易，三年来孕育之路很艰辛，没能理解，没能懂，即使你爸爸，都不见得有多理解妈妈的难处，因为妈妈在发生每件事情的时候，他都不在身边，有时候真的觉得嫁给你爸爸实属委屈，但是又能怎么办，在一起了，就得同甘共苦，就像宝宝，怀你，再辛苦，我都要坚持下去，忍下去，因为妈妈要你，爱你，妈妈希望你能来到我身边！  宝宝，加油，康康平安！ 2深圳·白石龙村(一区) 收起全文d
发布了头条文章：《【22级法大考研】中国政法大学研究生初试入学考试人权法学真题》   #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【22级法大考研】中国政法大学研究生初试入学考试人权法学真题 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
武汉公交🚌 仪式感还是蛮强的总会让人眼前一亮 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.c 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.z 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@程老湿爱吐槽:小鹏在我家附近开了家4s，今年路上小鹏多了不少。蔚来是以前就多。理想嘛，我没没见过。真奇怪，武汉又不限牌，玩国产电车的人还是挺多的。毛豆3倒不多，一般不是x就是s，可能是3太便宜了吧
我在厦门看过好几辆蔚来了，但没见过理想，小鹏，估计主力营销不在这里吧？ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；   2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力.d 收起全文d
