//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
加油//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#武汉协和医院一护士坠楼#  看了这个诉求，承受的压力的确是比较大的，荣誉是领导的，脏活累活都是自己干的。但是哪里不是这样呢？这是普遍存在的现象了，我们不是纵容这种情况，而是我们也必须强大啊，我们绝大多数人都不是只有自己，还有家人朋友等等，太轻易就放弃自己的生命，其实是对家人不负责呢
武汉协和医院的张护士跳楼之前的朋友圈我看了一下，我认为她的诉求很合理，完全可以想象她跳楼之前的心情是无比绝望的，作为一个曾经抗疫前线的英雄，她没有倒在病毒手里，却倒在了自己人手里，呜呼哀哉。 ​
转发微博
#纪录片武汉日记#泪目！13分钟的中国抗疫长卷，看到你的故事了吗？ L军旅菌的微博视频 ​
武汉//@薄荷Tieso:河南//@小熊宝莉:安徽//@葡萄星轨记载册_://@源子莫方:湖北
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉协和坠亡护士系独女#监控很自觉的坏了 ​
网友YY出来的阵容，不过有曲哥是真的！。上面写的是长沙VAC#武汉VAC电音节# ​
#武汉趣生活##武汉周边游##林有有动摇了凌玲在我心中的位置#武汉游乐园|和平公园魔方乐园武汉人超级少的游乐园哦：摩天轮🎡不止只有中山公园有哦！中山公园有的这里也都不差！地址：武汉和平公园内魔方乐园和平公园大家都知道月季园其实还有游乐园哦！特别喜欢这个公园！虽然不是很大但是什么都有而且造景都特别好看这个游乐园也没什么人很适合拍照！不会被游客打扰！旋转木马摩天轮a高空飞椅该有的都有真的好喜 2武汉 收起全文d
【下穿黄鹤楼、长江大桥引桥......#武汉地铁5号线# 再传最新进展！】7月30日，武汉地铁5号线彭刘杨路至司门口区间（下称彭司区间）矿山段成功下穿京广铁路、黄鹤楼景区及长江大桥引桥，攻破层层难关后，顺利实现双线贯通。武汉地铁5号线全长33.57公里，南北纵贯武昌地区，其中彭司区间全长153米，于2019年3月开工建设。武汉地铁集团二级项目经理周豪介绍，该区间施工面临多个“拦路虎”。其中，隧道顶部距离京广铁路仅28米，该铁路作为全国主要干线，行车繁忙，“铁路部门要求，在京广线安全保护区间范围内不得采用爆破施工。”武汉地铁集团组织专家多方比选，最终决定采用中间开槽取临空面，两侧使用挖掘机破碎工艺进行施工。因施工段围岩强度大，短短62米的距离前后施工4个多月才最终完工。根据监测，其沉降数值仅为1.1毫米，远远小于铁路路基允许沉降3毫米要求。该区间还需经过黄鹤楼景区，隧道顶距离黄鹤楼仅37米，且需要下穿景区内的元代建筑——胜像宝塔。“为确保景区建构筑安全、减少对景区运营的扰动，隧道开挖采用毫秒微差松动爆破技术，实现了单孔单爆。”中铁十四局武汉地铁5号线三标项目部总工徐传东介绍，尽管每次爆破仅能向前推进0.8米，但有效控制了爆破震速。区间末端还需下穿长江大桥武珞路下桥匝道，该匝道桥共有4根直径1米的桥梁桩基侵入隧道内，且平面位置无法避让。按照原设计，需要拆除引桥、将桩基拔除后才能盾构通过。“按此方案，下桥匝道至少需要封闭一年，还要对周边房屋和引桥进行拆除和重建，成本高、影响大。”经优化设计方案，项目部最终采用了隧道内桩基托换方案，即在不影响地面交通通行及建构筑物的前提下，利用隧道结构将桩基受力体系转移。这一方案不仅有效确保了施工过程中匝道桥的行车安全，还节省了近2000万元施工成本。据悉，5号线彭司区间将于今年年底全部完工。武汉地铁集团回复表示，5号线全线设站点25座，已全部开工建设，其中21座车站主体结构已完工，复兴路站、昙华林站等4座车站正在进行主体结构施工，区间隧道正同步地进行建设，计划2021年12月开通试运营，具体开通时间请以市政府公告为准。据悉，5号线投入使用的列车是首列“武汉造”全自动驾驶地铁列车，四动两拖六辆编组，列车长度约为140米，高3.8米，宽3.0米，最高运营速度为80公里/小时，每列车定员载客约1896人，超员载客约为2640人。作为首列武汉造全自动无人驾驶地铁车辆，其启动、驾驶、停车、检测全部是自动完成，代表了目前国内先进智能列车工业化、信息化、智慧化的高水平，也是轨道行业“武汉造”的一个新的飞跃。 收起全文d
