下周利空云集，除扩容的创业板注册制外，最大的利空北京疫情，有了武汉华南海鲜市场的惨烈记忆，对北京新发地京深海鲜市场的三文鱼就会过敏，再在大跌中发口罩股等国难财就不地道了。还有个温岭汽车爆炸等。只有一个蓬偑奥在夏威夷摆鸿门宴略轻松些！下周风险来了！
【创业板注册制正式落地 下周一开始受理！(附IPO最新名单）】据证监会披露的最新IPO排队企业名单显示，截至到2020年6月11日，IPO排队企业数量为429家（不含科创板），其中主板159家、中小板74家、创业板196家。O重磅！创业板注册制正式落地 下周一开始受理！(附IPO最新名单） ​
//@无糖也是一种甜:#满分c位 由我翰卫# lwh #李汶翰优色林品牌大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持
在干嘛？限你3秒钟内接我电话！不要嫌我唠叨，毕竟防晒很重要。优色林专注科研百年，我专注翰卫你的美颜。若你很想和我见面，6.16我会出现在你视线~ 这段RAP能让你们记住知识点了嘛？我的小橙伞只为你而撑，快来助力我们的下一次相见吧！ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
满城烟火气，#最是家乡味#！天猫互动城“618湖北专场”活动来到武汉吉庆街。湖北交通广播主播团队为湖北美食代言，董涛、陈阳、乐乐以及十几位活力主播带你尝遍湖北美食……6月16日，关注“湖北原产地商品”直播间，千份美食免费送！小龙虾请你吃到爽！湖北各县市区领导带着家乡美食来了，洪湖小龙虾、泡藕带、孝感佬米酒、众望小麻花、良品铺子、宜昌夏橙、恩施小土豆、土家腊肉应有尽有！戳这看直播抢美食→ O网页链接 @天猫 @天猫美食 L楚天交通广播的微博视频 收起全文d
#凤凰新闻#【她被指控将新冠病毒从美国带到武汉】译|颖颖贝纳西（MaatjeBenassi），美国陆军预备役和两个孩子的母亲，如今已经成为了阴谋理论者的目标，并错误地把她和新冠大流行起源联系在一起，说是她把新...O她被指控将新冠病毒从美国带到武汉来自@凤凰新闻客户端 ​
鹦鹉台风没有影响到俺，结果武汉雷暴 2深圳 ​
#年内武汉等10城加入垃圾分类# 【垃圾分类，你知道吗？】关于垃圾分类，快看小哥哥们如何说，一起来学习啊 保护环境从我做起🌍L江苏消防的秒拍视频 ​ ​​​（江苏消防） ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#湖北暴雨强势来袭#武汉这些地方有雷电大雨大风  6月14日8时45分，预计未来6小时，东西湖、蔡甸、黄陂将有雷电活动，局部雨量20-40毫米，阵风6-8级，请注意防范。  ​ 2武汉 ​
天呐武汉梗王朱一龙
​
大清早的刚起床就在想什么时候才又到晚上啊#武汉约拍# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#李汶翰#  lwh #李汶翰喜欢你我也是# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持
#520心动瞬间# #柴犬#要是我认真起来，他肯定抢不过我 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
