#李汶翰喜欢你我也是#lwh#李汶翰 0722生日快乐# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 第二季收官！勇敢追爱，听心选择，不管是选择恋人还是朋友，都是勇敢的决定！L喜欢你我也是2第12期上 申哥小熊约会狂撒糖 娜扎谈原生家庭 ​
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。 L看看新闻KNEWS的秒拍视频 2西安·中国人民解放军第四五一医院 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉这个鬼地方，湖北这个鬼地方，官场破事潜规则能把民间努力都几乎败光。
#武汉协和医院一护士坠楼##武汉协和坠亡护士系独女##武汉身边事# 2020年8月4日是@武汉协和医院 张嬿婉护士的头七！我不认识张嬿婉护士，我也不知道曾经一月份发生过那些事情，我只知道在一个抗疫稳定、洪水控制好了的时候，在武汉的一家特别出名的医院里，有一个28岁的女孩失去了生命。她离去的方式是坠楼！穿着一身白色的工作服，白色的护士鞋，还在上班时间，她坠楼了。在她最后跟老公发的信息里，一点也看不出来她准备离去，什么都没有交代。她根本就没有网上被曲解的产后抑郁症，要知道一个那样性格和脾气的女孩，她怎么会舍得突然丢下一岁七个月的孩子？何况她还准备生二胎！网上还有人说她自杀意愿很坚决，我不知道说这句话的人你现在安心吗？你知道多少她的事？你如果都知道，请你都说出来啊，从哪里看出来她自杀自愿很坚决的？还有人推卸责任说她可能是跟老公吵架了，因为家里的事选择的离去，你们的依据又是什么？只是在网络上打字宣泄就要把别人别进去？好多事真不是你们说就可以的！13层楼的所有人一点都问不出来当时情况，让我不得不佩服，能够做到如此的统一回答不知道也是不容易做到的。医院最起码有两个责任：1.高层窗户设置没有达到国家对医院安全规定的标准。2.因为装修所以所有监控系统没有在使用，这不是医院的监管不力嘛？至今医院没有任何声明和解释，也没看到医院给他们家人做了什么安抚工作，当然也许做了，我们也没看到，也没听家属和朋友说起。我原本想头七送个花篮的图片，可我不知道她生前喜欢什么花，我不想用菊花给这么年轻的女孩，我希望她美美的，拥有她喜爱的花。我医护人员对我来说都是家人，在此我只想表达我的心，张嬿婉你放心，我不会忘了这个美丽的名字的，我永远记住你为武汉拼过命！你一月份那行为，哪怕耽误了一天，都保住了你的护士伙伴，因为协和医院物资短缺的事大家都知道了以后，陆陆续续就一天时间接收物资的办公室都堆满了医疗资质。我相信有防护装备让你干啥你都会干的，就好比你后来一直在第一线拼命。无论你是怎样离去的，你都是抗过疫情的英雄，你那么多证书和奖牌是不可磨灭的。知道你的事还没有调查清楚，没有入土为安，愿你有灵能够多给点线索，让我们知道你身上到底发生了什么。我也会为你诵经🙏🙏🙏！ 2武汉 2武汉 收起全文d
//@殆知喵://@洛景夏什嗷嗷:希望这件事情会有一个交代，而不是毫无声息的消失，难道因为他国疯疯傻傻，就要忘了武汉初期那些触目惊心的人和事了吗//@殆知喵://@混捏节真开心://@拉瓦铀://@菜刀曦曦:张嬿婉当时发布的内容应该还有人记得吧 查看图片
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
售价5.98—10.28万元，新宝骏RC-5/RC-5W湖北武汉震撼上市 L超级车评号的微博视频 ​
【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#走红】近日，来自武汉的康爷爷因潮流穿搭再度走红网络。今年83岁的他，热爱潮牌和穿搭，常和孙子一起出去玩，特别喜欢抓娃娃，打篮球，健身和击剑。网络上的视频也均由他的孙子康康拍摄，主要分享爷爷的日常穿搭和生活趣事。康爷爷退休前曾是大学老师，目前在一家幼儿园里做代理园长。康爷爷说：”和年轻人玩在一起，会忘了自己的年龄。只有跟上社会的步伐，才不会感觉到老。”LN视频的微博视频 收起全文d
植发半个月干干净净看不出植发痕迹，所以说男士植发真的毫无压力也没有恢复期！大面积种植的直接剃掉植发后长出来就好了#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# L泉州碧莲盛植发的微博视频 ​
转发微博
【跟着我们重返武汉，再去看一看火神山医院警务室的民警】#警民同心#100天后，@人民公安报 @中国警察网 融媒体记者重返武汉，去看看这座经历过创伤的城，现在是什么样的？那些采访过的人，现在又在忙碌着什么？ L中国警察网的微博视频 ​
#医生谢谢你#特殊的一年，让中国医师节更有深意。 大疫必有大医，大疫彰显大爱。是这群“天使”， 白衣执甲，为爱逆行，为民“拼命”，让战疫精神成了国颂。脱掉白衣，他们也是父母的孩子；走上工作岗位，他们就是守护国家、民众的无畏勇士！ 此刻，想起创造营2020综艺节目放出一线抗疫英雄视频时的画面，深受感触，当时那几个漂亮妹妹身在武汉不能出门去参加创造营2020表演了一个舞台很感动，还有赵粤的爸爸在金银潭医院一线奋斗发来的视频，感动哭了@硬糖少女303-赵粤 谢谢赵粤爸爸培养了这么优秀的孩子 收起全文d
【#武汉东湖之眼将面向市民开放#】8月18日，武汉东湖新打卡地东湖之眼摩天轮将面向市民开放。摩天轮28个座舱采用“樱花粉”色系，可同时容纳112人乘坐，内设空调和自定义蓝牙音箱，运转一圈的时间是13分14秒。白天乘坐不仅能360度鸟瞰磨山全景，当摩天轮转到最高点时，方圆20公里的东湖美景便能尽收眼底。#乘风破浪的武汉都市圈# （湖北日报）L湖北日报的微博视频 2武汉 收起全文d
//@STTM_蔡徐坤资源博 :蔡徐坤💛 #蔡徐坤新单情人# 180728/武汉见面会【饭制】高清12p@蔡徐坤
#想见你想见你想见你# ​
#李汶翰鬼怪面具# lwh#李汶翰 0722生日快乐# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
又快乐一岁🎂 O绿洲 ​
可以去报警，可以去告损害你个人利益的人，不要搭上无辜的人，任何地方都有人渣，任何地方也有好人
#司机怒斥武汉货主克扣运费# 早上刷到一个视频，一个给武汉当地市场送菜的司机，结果货主觉得货的质量不好，原本该支付给司机的7000块钱运费，被扣了2000，只给5000，而且还压车了两天。司机就发了一个怒斥的视频，怎么会这样呢?货质量不行找卖家呀，真的如司机说的那样，忘了当初疫情的时候，冒着生命危险去给武汉运送物资是谁了？卸磨杀驴，过河拆桥，良心都让狗给吃吗？怎么会发生这样的事情呢？ L老骆说的微博视频 收起全文d
张定宇、张文宏、陶勇获中国医师奖据中国医师协会消息，8月19日，第十二届中国医师奖获奖名单正式公布，全国共80位医师入选，其中包括武汉金银潭医院院长张定宇、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏、北京朝阳医院眼科主任医师陶勇等。 ​
