！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:全自动雨伞两用防紫外线太阳伞 券后折上折￥【14.9元包邮】  抢￥15.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.3 【15元券】微博专享限时领券 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
【实拍！武汉方舱医院内部曝光】湖北武汉方舱医院内部长啥样？跟着网友的镜头一起去看看。安哥：愿患者们早日康复，加油！💪#致敬战疫逆行者#L中国长安网的微博视频 ​
//@时代草稿:执行人的操作也是很迷，把物品装袋和扔楼下相比，到底能麻烦多少？扔到楼下不需要打扫？损坏了不用补偿？  学校也是迷之麻木，出了这事儿不第一时间制止？这绝对不是个人行为！如果不把学生当人看！学生也不会把这个社会往好的地方想！#武汉软件工程职业学院# 不作不死的典型！
【#武汉多所学校宿舍被征用#，#武汉有学校就征用学生宿舍道歉#】2月7日，据湖北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上透露，正在将武汉市属高校改造成定点医疗点，用于收治轻症患者。武汉商学院、江汉大学、武汉船舶职业技术学院、武汉软件工程职业学院已发布公告，部分学生宿舍被临时征用，用于武汉市疫情防控工作。随后有网友称，宿舍征用后物品遭乱丢。网友称，事先未收到通知，支持被征用，但很心疼自己的东西，“这都是省吃俭用买的，我真的太难受了”。2月10日凌晨，武汉软件工程职业学院发布致歉信。该致歉信写道，“个别人员为赶进度，整理不细致、处置不当。”“所有同学物品若有损失，开学后学校将在核实的基础上予以赔偿（补偿）。”O武汉多所学校宿舍被征用，有学校连夜道歉：对同学物品处置不当深表歉意，将赔偿 收起全文d
《医生甘如意用4天3夜返回武汉一线：我不能后退！》医生甘如意用4天3夜返回武汉一线：我不能后退！O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉新型冠状病毒肺炎 O网页链接 @丁香园 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
特别分享#音乐时光#阳光总会在风雨后出现，我们是你坚强的后盾，武汉！ LRow元董的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉集中收治全面加速 O网页链接 ​
武汉新型冠状病毒肺炎 O网页链接 @丁香园 武汉新型冠状病毒肺炎 O网页链接 @丁香园 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
