#桌游义卖，武汉加油# 截至2月11日晚24点，这次义卖已售出桌游2375件，累积善款309800.5元！今天义卖进入倒数第2天，想参与的朋友，可从微博手机端直接点击O网页链接，或从电脑端通过微信扫码进入义卖专页。感谢支持！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#李兰娟防护服上写着武汉加油# 李奶奶辛苦了！照顾好自己！期待好消息。武汉加油 ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@银川网警巡查执法: 【憋在家，#老人玩弹弓打坏疾控所9块玻璃# 】近日，武汉铁路公安接警称中铁武汉局疾控所多处玻璃被砸，持续数日。2月5日，民警抓获一名男子。据调查，其因疫情期无聊玩弹弓，致百米外9处玻璃受损。
【憋在家，#老人玩弹弓打坏疾控所9块玻璃# 】近日，武汉铁路公安接警称中铁武汉局疾控所多处玻璃被砸，持续数日。2月5日，民警抓获一名男子。据调查，其因疫情期无聊玩弹弓，致百米外9处玻璃受损。目前案件正进一步办理中。L澎湃新闻的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
//@男颜鉴赏中心:真是服了！中央督导组在武汉，还敢这么做！平时是有多猖狂
【环球时报记者拍下#武汉9日夜转运病人混乱一幕#，中央指导组严厉追责】9日，武汉市对确诊还未住院的新冠肺炎重症患者进行集中收治。本报赴武汉特派记者跟踪采访发现，当晚在将患者转运至武汉同济医院中法新城院区的过程中，武昌区由于工作滞后、衔接无序、组织混乱，不仅转运车辆条件差，街道和社区工作人员也没有跟车服务，导致重症病人长时间等待继而情绪失控，做法十分恶劣。2月10日凌晨，掌握这一情况的中央赴湖北指导组下达指示，此事必须彻查清楚！相关责任人必须严肃处理！以下是本报记者樊巍发回的前方报道。（文中被拍摄者最后均得到救助） via环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 O环球时报记者拍下武汉9日夜转运病人混乱一幕，中央指导组严厉追责 收起全文d
辛苦了，希望微博上那些人别抱怨了，大家都不容易
#武汉日记#【记者带你看#武汉方舱医院的盒饭#】江汉方舱医院食堂，26名员工，每天在岗12小时，一日三餐共需制作盒饭6000份，除早餐外，午餐、晚餐均按照两荤一素的标准配餐。看视频↓↓↓致敬！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
周三早餐打卡黑椒培根咖啡吐司披萨味道超级好呀配一杯红茶 酥服了早安各位☕️#全国美食为武汉加油##武汉加油#早餐曼#家有男孩的日常##曼式私厨# 关注 @曼曼食光集 欢迎加入早餐曼 超级话题、 签到 、发帖，让我们一起晒出健康营养的早餐 晒出幸福生活的滋味[米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​​​ 收起全文d
