武汉好热好热呀～～ 2武汉·积玉桥 ​
红色灰色蓝色，晴空落日阴天，集邮它的各种色彩。来武汉两周，摸清了这里的楼市，更是对周边的奶茶咖啡小吃门儿清，论吃货的自我修养。昨天吃了菱角，太考验牙齿的坚固程度了，小时候都是妈妈奶奶给劈成两半给我吃的，还有糖呛的草莓西红柿🍅想家了 2武汉 ​
//@逻辑说品:支持民间慈善，支持韩红...
【#韩红含泪致谢武汉快递小哥#：真的很心疼你们】8月3日上午，韩红来到武汉一快递转运中心，对疫情期间与韩红爱心慈善基金会团队一起并肩战疫的快递小哥表示感谢。“我知道你们风餐露宿，承载着运输物资的任务，我真的很心疼你们。”韩红表示，他们平凡亦不凡，勇敢亦无畏。每一位，都是这场战疫中值得铭记的英雄。L中国邮政快递报的微博视频 收起全文d
我马上就要自由了！2020年不平凡的一年！之前觉得疫情离我们很远 武汉到辽宁这么远！现在不敢那么觉得了 想的最多的就是 我连个海还没看呢咋就回来隔离了呢！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
嗯好的，好的，就很胖😜2武汉·武汉市奥山世纪城CGV电影院#重启电影院# 2武汉·CGV影城(武汉奥山店) ​
转发微博
王凯 #王凯智慧生活助力官# 王凯 微信收款音箱 语音支持cut是来自武汉伢@王凯kkw 的语音宣传！哪里的小店可以听到？@王凯kkw L凯凯的小狮子Chris的微博视频 ​
中超第3轮江苏苏宁 - 大连人比赛时间：2020年8月4日（星期二）20:00比赛地点：大连-金州体育场裁判员：关星（北京）第一助理裁判员：席飞（安徽）第二助理裁判员：李兴锋（河北）第四官员：林君（天津）视频助理裁判员：顾春含（武汉）助理视频助理裁判员：甄伟（天津）裁判监督：牛锦山（成都）视频助理裁判监督：陆建平（上海） 收起全文d
武汉不一定是新冠跨物种传播地,教程网,刘大军【cp6.me】  O网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
真没想到他比管轶还恶心//@玉玉一只啾: 武汉的说拿不到，北京的说拿不到，香港的也说拿不到，这家伙每次都去干嘛的？
#香港# 红磡土瓜湾两街市累积12员工确诊，大部分来自海鲜鱼档，袁国勇今天专门去视察了一圈，取走一批样本研究。根据港媒的报道，袁国勇举出几种可能性，第一是由海鲜水产传播，这种可能性最小，因为鱼是冷血动物。但同时他明白病毒可以在潮湿和较冷环境生存很久，因此第二种可能性是被老鼠带出。第三种可能性，菜档档主们平日下午1至4点休息，多数会上3楼去休息食饭，可能在除下口罩时惹病。第四种可能性是空气传染，但袁国勇说，街市有风扇，通风好，机会不大。他认为最大机会是一开始有病人带菌进来，而鱼档的冰和街市的潮湿令病毒存留非常久，生存可以星期计算。袁国勇说，北京新发地市场也有类似情况，因此专程去看清楚环境。他指今次有很多样本未能取到，例如鱼都被拿走，只能拿砧板、冰、磅等样本。袁国勇指，早前一开始街市有4个清洁工人染病，他们要倒垃圾，可能垃圾上有唾液、老鼠所经过带来厕所粪便的细菌等。 收起全文d
【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！#美食故事##吃货早知道# L大厨教你学做菜的微博视频 ​
【 #韩红致谢武汉快递小哥#：真的很心疼你们！】8月3日，韩红兑现此前承诺，专程低调来汉，慰问并感谢并肩战疫的中通小哥，“真的特别感谢你们，千言万语，我确实很心疼你们，你们都是值得铭记的战疫英雄！”  “我知道你们风餐露宿，还承载着运输物资的任务，等这一切都好起来，我一定到武汉当面感谢你们。”之前，@西藏昌都人韩红 曾发语音感谢志愿者团队。 L楚天视频的微博视频（楚天视频） 收起全文d
