【#武汉# #房价# 超全！武汉近1000个小区房价出炉！11月接下来全是好消息！】武汉最新房价又来啦!!!这次小编整理了，11月二手房房价表，给大家参考参考。近1000个小区！最新！最全！，你家的学区房涨了/跌了吗？小编和你一起来看！！ O超全！武汉近1000个小区房价出炉！11月接下来全是好消息！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉这个天气是不是让你瑟瑟发抖了？那你知道怎么用英语来形容吗？一起来涨知识吧！ 2武汉·武汉体育学院 ​
//@于建嵘:李先生这种说法欠妥。死没有死人，不能用%算出来。只能说，我们控制得好，死的人很少，不能说“等于一个人都没有死”。//@老猪说事儿://@Daisiting012:这货敢去武汉大街上拿个喇叭再讲一遍吗?!看会不会被打死?!
“旅美社会学家”李毅认为，中国新冠死4000人，和美国相比等于一个人都没死。在这类所谓专家的眼里，人命只是一个数字而已。但对死者本人及其家人来说，人命大过天。 L老猪说事儿的微博视频 ​
#kpl秋决落地重庆# 重山之上，一战成王！谁能成为王者拿下荣耀总决赛时间：12月19日本次赛赛制为BO7，决赛将在4D魔幻城的重庆举行，真是般配胜者组:DYG、成都AG超玩会、WB.TS、南京Hero久竞。败者组:杭州LGD大鹅、广州TTG、重庆QGhappy、RNG.M、佛山GK、武汉eStarPro。王者荣耀 ​
武汉租房#租房##光谷租房# 光谷青年城南区，精装两房双阳台，价格实惠 2武汉·保利时代 ​
今日推荐：男士：27岁（93年），本科，身高175cm，体重73kg，未婚，个体餐饮业，年收入10W+，有房（在武汉），性格阳光乐观，爱好打篮球、听音乐、看小说，觅一位29岁以内，开朗、有眼缘、聊得来的女孩相爱终身。女士：28岁（92年），本科，身高158cm，体重46kg，未婚，城区某三甲医院护士，年收入10W+，已购房，生活简单，内秀，开朗，觅身高170cm以上，年龄相当，简单单纯，有稳定工作和收入，三观正，无不良嗜好，对感情认真专一、有文化素养、阳光、居家型的男孩相爱终身。 2宜昌 收起全文d
【#地铁谭鑫培公园站连续捡萌娃#，忙坏一圈人】20日21时，在武汉地铁7号线谭鑫培公园站，一热心乘客交给安检人员一个5岁小姑娘。多亏小朋友知道妈妈电话，告诉地铁小姐姐胡玥联系到家人。原来，小姑娘和8岁哥哥玩的时候走散了。21日，在武汉地铁7号线北华街站，又一位热心女乘客交给安检一个走丢的3岁小男孩，值班站长董潇猜测孩子可能家在附近，于是带着小朋友前往B出口打听，正好碰到孩子爸爸。武汉地铁提醒，家长请照看好自己孩子，若在地铁里走散，请立刻通知工作人员。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#江夏新闻# 【 好消息！江夏区加紧增建学位，多所校园紧张施工】记者从武汉市江夏区教育系统2020年秋季期中工作推进会上了解到，2020年，该区新改扩建校舍15981㎡，其中学生宿舍10257㎡、食堂3068㎡、教学用房2656㎡，新增小学学位1100个，初中学位850个，缓解了纸坊、大桥、庙山、藏龙岛等人口聚集地学位紧张问题。目前，东湖路学校和一初中扩容项目已完工并投入使用；古驿路小学、汤逊湖小学、汤逊湖中学、五里界中学等项目正在加紧施工；文化路初中正在进行设计招标，花山小学、庙山三小等配建项目正在办理前期手续；高中阶段学校建设项目正在有序推进。幼儿园方面，已完成东方园林等5所小区配建幼儿园的室内装修，大花岭幼儿园等13个幼儿园的新改扩建项目有11个正在施工，2个准备动工；碧桂园幼儿园等7个2020年公益性普惠幼儿园项目，有1个已经完工，1个正在施工，4个正在办理招投标。详情请戳：O网页链接 收起全文d
冷到捂不热的身体教室里化不开的霉味这才是武汉的冬天 ​
#武汉决战四季度#【今起3天，武汉42个重点项目大比拼！】11月23日—25日，武汉将开展为期3天的“比学赶帮超 决战四季度”2020年全市重点项目互观互学互评互促活动。O今起3天，武汉42个重点项目大比拼！（长江日报） ​
珠宝学院鉴定称雄！设计称霸！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]疫情封城期间创作出以武汉相关的珠宝设计作品，出自珠宝学院的——GIC首饰设计教师慧子老师，融汇了武汉的江湖，桥梁，古建筑，美食小吃，爆红网络，拿老师的话来讲“停住脚步，却挺不住灵感………[抱拳][抱拳][抱拳]💪💪💪#时尚穿搭##翡翠##珠宝##约会博物馆##创业##珠宝学院# 收起全文d
