#王凯方言唱武汉民谣##汉阳门花园-王凯kkw##跨界歌王##王凯跨界歌王##王凯重回跨界歌王#王凯 @王凯kkw 【王凯】@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#林内生活家##一言读书会##武汉活动#开心的一次小活动～现场来了一场小型音乐会小哥哥和小姐姐们的弹唱真棒好好听(ง •̀_•́)ง～“音乐会”结束后，就是娱乐时间啦，现场还get了一个新桌游～感兴趣的小伙伴赶快来找我们，欢迎大家来玩～ （ps.不只在武汉玩哦，上海，成都，西安，北京都可都🉑️） 2武汉 收起全文d
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣#汇总版！好戳人@王凯kkw
#王凯kkw大事记##王凯方言唱武汉民谣##被王凯唱哭##王凯跨界歌王#王凯陪王凯细水长流2020年7月4日，在#北京卫视跨界歌王# 第五季第一期中，演员、歌手@王凯kkw 演唱了#汉阳门花园# 。凯凯在节目播出后更博O网页链接，发出了自己演唱的视频L得舍王凯工作室的微博视频    。当初知道凯凯要演唱这首歌的时候就去听了一下，说实话并没有被感动到。但是，昨晚凯凯的演唱让人感同身受，直戳泪点！今早看了几个不同版本的剪辑，又是看一遍一遍。小哥哥的演唱表声、表情、表意，充满了魔力！汇集相关视频、音频，存档：1.录制现场花絮1O网页链接，时长10'45”。矮马，这是什么可爱宝宝啊！爱死他了2.录制现场花絮2O网页链接3.幕后彩排版。凯凯不哭，抱抱O网页链接；4.舞台采访完整版O网页链接5.评委点评完整版O网页链接6.出场演唱歌曲《少年》O网页链接 7.候场+舞台完整版O网页链接8.消音纯享完整版O网页链接 收起全文d
【武汉编制全市“产业地图” 完善“3851”产业体系发力数字经济】武汉市委十三届九次全会提出，编制全市“产业地图”，明确各区产业定位，推动特色产业统筹招商、集中布局，避免同质化竞争。目前，武汉市正在加速完善“3851”产业体系，打造光电子信息、汽车及零部件、生物医药3个世界级产业集群。计划力争用3年时间建成全国数字经济一线城市，大力促进ABCDG（人工智能、区块链、云计算、大数据、5G）等新兴业态发展，形成“光芯屏端网云智”产业集群。（长江日报） 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 王凯汉阳门花园～
#王凯方言唱武汉民谣# 《跨界歌王》中，作为武汉人，王凯带来一首方言版民谣《汉阳门花园》，因为对这首歌的特殊感情，彩排时更是数度哽咽，用情演唱打动观众，#王凯 汉阳门花园#太戳泪点了 L芒果剧集地的微博视频 ​
罗思源给我可爱昏了
eStar #2020王者荣耀世冠# #王者世冠live# 武汉eStarPro2020世冠定妆照花絮Vlog新的定妆照终于来啦！期待崽子们帅气的大成片LeStarPro的秒拍视频#斗鱼998直播王者世冠# ​
武汉——江城，据说明天就要高考了，希望不要影响他们。（视频来自在武汉的同学）  LF-D-C-的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯再登跨界歌王# 王凱感動人心的家鄉歌曲
#跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 选择了《汉阳门花园》并邀请同为武汉人的好友@莫艳琳 为其改编制作，深情献唱不知道听哭了多少观众在彩排现场，用手机记录了凯凯在镜头背后的哽咽，那些未能唱完的歌词，是对家乡道不完的思念，诉不尽的衷情一首《汉阳门花园》，向正在复苏的武汉敬礼，为仍在奋斗的北京加油 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d
#看见女性劳动者# //@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。真为她感到骄傲啊
【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d
可爱死了可爱死了可爱死了可爱死了有唠友真好啊哈哈哈哈哈哈哈#王凯方言唱武汉民谣#
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 【录制花絮+整场碎碎念的王可爱合集】整理了四个多小时的录制全程，小心翼翼地剪出近11分钟的王可爱碎碎念精华（含点评和中场休息花絮）。各种哼歌，各种调侃，各种蹦跶，“又做了一次官家”，“炕的话题”，“知青的经历”，“拒绝唱跳”，“想上厕所”，乖乖补妆，分喉糖……你们要的repo萌点都在这里了！一次性分享给大家，也做个人存档。请集中注意力欣赏这十多分钟全程高能可爱，萌点密集来袭，每一秒都是梗，这样的王凯实在是太难得了！🙈🙈🙈（🈲️二传）L凯凯的小狮子Chris的微博视频 收起全文d
一周（6.28~7.04）疫情数据解读国内：         从总量数字上看，本周数据向好明显。新增确诊数据、新增的总量数据同比下降了近40%；有新增病例的地区10个，比上周少了3个；新增病例同比走坏的地区有5个，与上周持平；          本周最重要的是北京的数字大幅向好，从上周的84个下降到本周的23个。按此趋势下周北京数据清零应该问题不大。另外，本周全国的纯本地病例报告均在北京，这显示疫情轻微扩散的情况下，如果及时管控，是不需要付出多大代价就可以迅速歼灭病毒的。当初武汉也能够如此，那该多么多么的好。。。         我查了一下几个典型城市的天气情况，下周南方又将是阴雨连连，希望下周彻底扑灭本地病毒，人们把更多的精力投入到抗洪上来。。。国外：        从确诊总数来看，本周的数字继续加速上扬。日增长数量同比连续第9周走坏。全球日增长在上周增长15384的基础上又大涨20360，其中美国贡献最大，贡献了超过一半的10468个。目前全球日均增长已经超过18.6万，下周突破20万应是大概率事件。但是从死亡数字看，本周的数字却是向好的。日增长数量同比连续2周下降，在上周减少82个基础上再度减少169个。其中贡献最大的也是美国，日均减少了287个。基于上述两个相反的指标，很难判断全球的疫情是趋势向好还是向坏。因为受检测覆盖能力的限制，全球公布的确诊数字不能真实反映实际感染人数是个事实。那么，如果死亡数字更真实且死亡率稳定的话，那将表明死亡数量的走势更能反映疫情发展的实际情况，也就是说全球的实际的疫情趋势在缓慢向好。如果这个逻辑成立，那么同比确诊数量增加最多的美国竟然是表现最好的国家。在过去7周里美国的确诊数字从日均新增23030 增加到48462，翻了2倍多；但是日均死亡新增数量却从1308下降到595，下降幅度竟超过了50%！怪不得川普一直唠唠叨叨，不以美国确诊数量独占鳌头为耻，却反以为荣。不知身在美国的朋友们切身体会如何？按以上逻辑判断，扣除美国的数字，最近7周其他国家的日均新增死亡总和从3194增长到4085，增长了30%以上，这表明绝大多数国家是缓慢走坏的。所以，综合分析，随着美国在新增死亡减少上的贡献边际效应递减，未来几周走坏的可能性还是很大，全球抗疫之路漫漫。。。 收起全文d
#运动##毛铺用脚步丈量中国# 毛铺百城健康跑（武汉站）报名啦！不负春光，在这个最美人间四月天狂欢奔跑！4月20日，与@劲牌毛铺苦荞酒 一起相约武汉东湖，感受运动的魅力。武汉站赛事报名→ O网页链接 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# @王凯kkw 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷//@北京卫视跨界歌王:谢谢您的评价，来#跨界歌王#  认真听歌～
不知不觉《跨界歌王》已经来到第五季，个人感觉这一季的跨界歌王更贴近歌的本身。从服化道舞台制景全方位包装，到每一位歌手更突出唱功和意境表达，节目组做了很大的变化。对于舞台上所有人的激发也是很积极的。印象最深的@王凯kkw  低回婉转的诉说一颗赤子心，实难不动容。明年我们一起去武汉看樱花。@北京卫视跨界歌王 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw
看了昨天的节目，大家是否和小歌一样意犹未尽？戳链接跨界歌王为你喜欢的跨界舞台投票吧！投票时间为7月5日12:00-7月10日18:00，获得票数最多的选手，将有机会解锁TA的独家专属花絮呦～！ ​
#王凯方言唱武汉民谣# 好听
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都被王凯唱哭，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​​​ 2武汉 ​
//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# 催泪
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 来听一听消音版的《汉阳门花园》吗，去掉伴奏，他的声音更催泪了「冬天腊梅花，夏天石榴花。过路的看风景，住家的卖清茶。」那是他深爱着的家乡啊@王凯kkw P/S：因为播出不是完整版的，部分画面取自@明良--康 的录屏，感谢授权 LSakura_kkw_的微博视频 收起全文d
