转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@每天离李宇春音乐近一点:#李宇春和武汉毕业生合唱# #未来你好毕业晚会# “全力以赴追逐自己梦想，祝福毕业生们！
【早上好！#李宇春和武汉毕业生合唱# 】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#青春为家乡代言# L人民日报的微博视频 2武汉 ​
@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#李宇春和武汉毕业生合唱#  温暖又有力量  毕业快乐
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
【#成都# 市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月28日发布）】6月27日，我市无新增新冠肺炎确诊病例。无新增无症状感染者。截至6月27日24时，我市累计报告确诊病例193例，累计出院180人，死亡3人，其余10例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。全市现有7例无症状感染者正在接受集中隔离医学观察，其中2例为武汉输入，5例为境外输入。全市现有122名密切接触者正在接受集中隔离医学观察。@健康成都官微 收起全文d
//@武汉市文化和旅游局:#美拍武汉# 休闲黄陂，避暑清凉寨
高山古寨 浪漫山水休闲黄陂  避暑清凉寨@黄陂文旅 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 ​
学姐好[皱眉]#李宇春和武汉毕业生合唱#
五月初八我在这组图是叫好看小姐姐的“无价之👄”还是“无价之👐”间反复斟酌@李宇春 #李宇春和武汉毕业生合唱##乘风破浪的姐姐主题曲##李宇春无价之姐#李宇春 ​
//@每天离李宇春音乐近一点:风雨之后才会有彩色阳光#李宇春和武汉毕业生合唱# #未来你好毕业晚会# 查看图片
【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​​​
武汉交友出生年: 1988年身高:174祖籍: 湖北大悟现居地: 武汉学历: 本科职业: 环保行业年薪:15万左右爱好: 美剧、运动车房情况: 有车准备今年在武汉买房婚姻情况:未婚自我介绍:爱好比较广泛，喜欢骑行、游泳、追美剧、看球、旅行，性格比较温和，很少发脾气，对陌生人可能比较冷淡，偏理性的工科男，一心追求长命百岁，活一百岁是我的长远目标！所以个人生活方式比较规律健康，烟酒肯定是不沾的！择偶要求:希望对方比我小，身高160以上，学历大专以上，性格活波开朗，善解人意，三观正，工作稳定，合眼缘！」 收起全文d
武汉需要的是理解和包容，排斥和偏见，我们不怕，但是，我们介意！谢谢每个记录武汉的可爱的武汉人，也谢谢你，客观的日本导演！
武汉租房葛洲坝世纪花园无中介费！大阳台采光通风无敌家电齐全设备完善价格1160 ​
在小区门口买鸭脖，等候时和卖鸭脖的武汉小伙儿聊天：“干这行开心吗？”小伙子爽快地回答：“当然开心，想砍谁的脑袋就砍谁的脑袋，像皇上一样。”说话间，手起刀落，一颗鸭头在砧板上咕噜噜地滚了很远。。。我汗。。。O网页链接 O网页链接 ​
