#慈利跨省打击武汉远成案#O录音照片曝光！张家界一派出所所长称：“办案初衷就是要搞点钱” ​
【#菜场农改超负责人回应限制摊贩年龄#，原经营户不受影响，新商户年龄也会放宽】#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁#23日，武汉胜利菜场的一份《入驻须知》要求男女售货员不能超过50岁和45岁，引发热议。当天下午，武汉胜利菜场工作人员已用木板将限制摊贩年龄的公告进行遮挡。升级改造施工方负责人回应@紧急呼叫 称，该要求仅针对入驻的渠道商售货员，菜场原经营户不受影响，对新入驻商户年龄也会放宽。 L紧急呼叫的微博视频 收起全文d
#武汉寻狗# 武汉寻狗 朋友家的狗狗走失 真的是很可爱很通人性的狗狗 有附近的小伙伴看到了麻烦联系我 必有重谢🙏🙏如果是被抱走也请允许赎回 感激不尽🙏🙏
武汉寻狗家中狗狗走丢，三岁，黑色母泰迪，身上的毛色偏灰，个子很小 名字叫妹妹， 叫她名字会有反应。于2020年10月22日晚上七点三十分左右在武昌南湖平安路风华天成石榴铺小区内走丢，疑似已经被人抱走。拜托有好心人看到或者收留请联系郑女士 18008651660 找到必有偿重谢#武汉寻狗# 2武汉·风华天城 收起全文d
武汉是个不错的城市
湖北省武汉市黄陂区川龙大道中南拂晓城S6栋510室，我们在等一个人。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# @湖南检察 叶晓颖检察长督促@慈利检察院 罗娜检察长撤回起诉，@湖南高院田立文院长督促@慈利法院 屈平院长退回案件 ​O湖南慈利公安“办案搞钱”：检察院监督不力还是为虎作伥？ ​
#《武汉长江新城起步区控制性详细规划》#根据最新版长江新城控制性规划，武湖的核心地位再次被确认。武湖作为长江新城服务中心，长江新城未来的行政中心将落户于武湖下汤湖湖畔。■ 规划范围规划范围东至武湖泵站河，南至长江北岸，西至滠水河、府河，西南至张公堤路，北至四环线，面积约58.8平方公里。■ 规划结构控规构建“一轴、双核、四区、多廊”的空间结构。“一轴”为沿新区大道-高线公园延展的城市发展主轴;“双核”为谌家矶、武湖超级TOD核心区;“四区”为青年活力乐居片区、总部基地服务片区、产城融合创新片区及国际交往服务片区;“多廊”为垂江生态廊道和水系连通廊道。确定了新区大道-高线公园(现武英高速)的城市主轴地位。起步区谌家矶站、高车站两大超级TOD核心将由新区大道-高线公园(现武英高速)联系更加紧密，成为长江新城起步区的亮点城市主轴。■ 各编制单元主导功能：A0101承担的主导功能是：区级商务办公中心、区级商业、区级公共服务中心、居住和城市公园。A0102承担的主导功能是：居住、公园。C0601承担的主导功能是：研发孵化、工业和生态。C0602承担的主导功能是：居住、工业和生态。C0603承担的主导功能是：居住、公园。C0604承担的主导功能是：居住、工业和发展预留区。C0605承担的主导功能是：商务商业、公共服务、居住和公园。图片其中，A0101和C0605两个单元是起步区当之无愧的核心。■ 公共服务设施：控规在落实大型公共服务设施基础上，布局18处邻里中心，小学23所、初中8所、高中5所、九年一贯制公校1所，满足服务需求。■ 轨道交通规划：起步区内共规划8条轨道交通线路，密度居武汉首位，规划：1号线、14号线、18号线、20号线、21号线、23号线、25号线、27号线。1号线：已运营，东西湖--汉口北14号线：规划中，吴家山--武湖北18号线：规划中，三店西--武湖20号线：规划中，天河机场--武汉站21号线：已运营，后湖--阳逻23号线：规划中，新汉阳火车站--武湖25号线：规划中，前川东--铁机路27号线：规划中，天河机场--阳逻23号线新增一站，位于武湖发展路与新区大道交汇处以西。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 致  “慈利公安办案就是为了搞钱”事件调查组： @大案_刑辩 @刑辩许律 @张家界检察 @湖南检察        慈利县公安办案就是为了搞钱的录音在网上已经闹的沸沸扬让，让广大网友义愤填膺！但这只是冰山一角！据远成公司掌握的线索，刘鹏所长在录音中所说的“这类案件我们都是这么搞的，拿钱撤案…”所言非虚。被这么搞的有企业经营类案件、有传销案件、还有赌博案件......而且这么搞的家数——触目惊心！据传，当地已形成一个利益集团，有警察、有律师、有检察官.......，反正各色人等，粉墨登场，瓜分蛋糕，已成为当地较为成熟的“生态产业链”了！ 署名山东刑辩律师李永恒的微博问得好：慈利有多少个“刘鹏”，受害的有多少个”远成”? 希望调查组正视这样的义愤之问，认真调查慈利方面通过这种方式敛取了多少不义之财，相关人员有没有中饱私囊，都需要调查组认真详细地调查、核实！希望调查组的结论结论经得起时间的考验、经得起历史的考验、经得起更高级调查组的考验， 特别是经得起中央巡视组的考验！ 收起全文d
