某网友：“有教养的人，在没有相同教养的社会里，反而得不到尊重。”摄于武汉.... ​
//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d
原谅我的小笨手  但我的心始终不变哈哈哈武汉加油，中国加油@山西农大信院无边书院 Lflower的小灰猪的微博视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉为什么那么乱，和圆圆这种人分不开的。前面处理了一个退休的副厅级，和圆圆一样都觉得给自己提供便利是应该的。 但是圆圆不同，一方面说政府有问题，一方面炫耀自己取得的便利，其实自己就是自己文章中反对的形象。试想，我有一个医生朋友，帮我加塞挂号看了病，还没要我钱，我会发微博炫耀吗？
自从方方女士的“日记”引起争议以来，她已经多次呼吁、挑唆、暗示“官方”镇压批评意见了，这实际上反映了一种强烈的路径依赖心理：方方女士以及背后支持她的自由主义知识精英集团，从来都不是靠平等争论取得话语权的，而是靠暴力镇压反对派来取得并垄断话语权的。一旦他们的话语权受到挑战，他们就本能地想到镇压！他们严重依赖特别法庭，对自由辩论则强烈反感。他们是一群打着自由主义旗号的法西斯！ 收起全文d
中国已经几乎消除疟疾疾病，怎么能在武汉出现，况且还是美国这样发达国家的军人？那个取悦南方周末公知的所谓院长，在当是还没有新冠状病毒样板情况下，怎么能肯定不是新冠状肺炎！//@司马太阿:确实诡异。什么病不好得，偏偏是疟疾。美国军人得疟疾已够异常的，还派出国参赛，还5个人一起犯疟疾！
美国疾控中心的人是坏不是傻，他们当然早就知道流感患者中有新冠病毒，他们也知道一旦承认就意味着，从去年下半年开始流行、死了几万人的美国流感当中就有新冠，也意味着美国是新冠毒源国！当初病毒在武汉发现，美国把所有脏水泼到了中国身上，试图把中国打成毒源国，如此明显的伎俩，就是要掩盖美国是真正毒源国的事实。实话说，开始的时候中国是蒙头挨骂，毫无还手之力。随着科学研究的深入展开，发现美国存在新冠全部五种病毒序列，而中国只有两种，事情这才有了转机。越来越多的可疑病例和现象，让多国都对美国流感产生了怀疑，世卫组织也改了口称病毒源头不明，然而美国打死就是不检测。当然，美国民众也不是吃素的，在美国网络上掀起了巨大的舆论，甚至向白宫请愿，让政府公开说明病毒研究所关闭的原因和是否有病毒泄露。在巨大的国际国内舆论和事实下，美国被迫承认了流感当中有新冠。美国人民和其他各国站在了一起，和美国政府站在一起的只有中国公知。美国人民在抢购卫生纸，美国政府的人不用买。他们肮脏的腚眼，被中国公知舔的干干净净，一点残渣都不剩。至此，毒源国基本可以确定是美国。疫情不可怕，可怕的美国这种强加政治的卑鄙做法，不仅在国际上丢人现眼，更把美国人民害苦了。过去数月内37000人死亡，如果及时确认和救治，可以挽回数以万计的生命。 收起全文d
坚信爱会赢.//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
