FENG YUN TATTOO作品by脏辫师傅客人一次纹3个遮盖疤痕一声不吭厉害了#风云日常##武汉纹身##水彩纹身##花臂纹身##纹身工作室##彩色纹身##大臂纹身##中国风纹身##武汉风云纹身# ​
一天要接五六个中公教育的电话我报班了报班了不报你们的！武汉荆门十堰孝感的号 换着打 球球你们了 我不报我不报别找我了烦死了！ ​
懂你的人，是你心安的理由@斯朵摄影studio ，是你慰藉的港口，更是你不再孤单的源头。懂你，何须解释，也无需解释，因为一切灵犀共鸣；懂你，没有理由，也都是理由，因为心灵相吸相守。每个人都是在最信赖的人面前，才可以彻底没有防线。掏心的话，只想说给知心的人听；内心的苦，只有懂心的人才心知肚明。打开了心窗，情感有所释放；驻留的感情，寄托有所安放。最大的欣慰，莫过于随同作伴；最真的触动，莫过于心灵牵手。#重庆西安北京婚纱摄影##上海大理三亚婚纱摄影##武汉厦门杭州婚纱摄影##苏州长春成都婚纱摄影##重庆北京复古婚纱照##上海大理三亚婚纱照##武汉厦门杭州婚纱照##苏州长春成都婚纱照# 收起全文d
姐，我们武汉见！
#蔡依林uglybeauty演唱会# 蔡依林 Ugly Beauty 2020 世界巡回演唱会 再下一城，武汉售罄2020#爱你爱你年#女生节都有谁拿到了狂欢入场券呢？#蔡依林演唱会门票#还有机会01月17日（Fri）10:18济南站等你哦！售票链接：O网页链接 ​
【一路平安！#机票太贵大学生3天转4趟车回家#：省钱给父母买东西】7日，西安火车站，两名大一女生从武汉出发，乘车回新疆阿克苏的家。两地相距4000多公里，因机票太贵，她们选择坐火车，省下的钱可以给父母买东西。虽然要转乘4趟车，但不觉得累，#幸福回家路#。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​ L一手video的秒拍视频 收起全文d
meland club 梦幻星球，降落在武汉啦 随处可见漫天星辰 占地4000㎡+，内含100+种游乐设施 育乐、活动、托班、运动、亲子餐厅5大主题 等着溜娃团带宝贝一起来探索
发布了头条文章：《海蓝之谜、圣罗兰、香奈儿......数十万壕礼任性送！自带 Buff の童话》  O海蓝之谜、圣罗兰、香奈儿......数十万壕礼任性送！自带 Buff の童话 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]#刘宇宁颠倒的梦# 摩登兄弟     摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn若我是白日，你便是那山，依你起，依你落。朝朝暮暮，千秋万代。@MD_摩登兄弟 ​
【房屋检测机构|中政建研院|有法律效力的房屋检测报告】一、工业厂房楼层的承重问题？ 荷载规范里面有，等效均布荷载的概念以及公式方法。可以将集中荷载等效成均布荷载。7.5kN/m2，即750公斤可认为是每平采用的就是等效均布荷载值。楼板是水泥层，钢混水泥有相互连带作用，又是楼层，为安全肯定是实载量要大干现载。你说的机器在楼层要按占地的总体面积来算，而不是机脚那零点零几的面积算。二、厂房设计怎样取楼面活荷载 工业建筑楼面在生产使用或安装检修时，由设备、管道、运输工具及可能拆移的隔墙产生的局部荷载，均应按实际情况考虑，可采用等效均布活荷载代替。工业建筑楼面上无设备区域的操作荷载，包括操作人员、一般工具、零星原料和成品的自重，可按均布活荷载考虑，采用2.0kN/m2。工业建筑楼面活荷载的组合值系数、频遇值系数和准长时间值系数，在任何情况下，组合值和频遇值系数不应小于0.7，准长时间值不应小于0.6。三、一般钢结构厂房的活载、静载、恒载怎么计算 进行钢结构设计时一般采用同济大学生产的3D3S钢结构设计软件，荷载组合的正确与全面是决定设计正确与用料经济的关键因素，现对钢结构厂房设计所涉及的荷载组合做如下分析。 现以一个钢结构厂房实例来分析其荷载，该厂房为三连跨，跨度为3*21m，柱间距为6m，屋面坡度为5％，檩条间距为1.5m，边跨檐口高度为11m，边跨为带5T的轻级工作制吊车，牛腿标高为8.400；中间跨檐口高度为16.000，中间跨为带32T的中级工作制吊车，牛腿标高为11.2m。柱底标高为-0.500，风荷载以武汉地区0.35kN/m2考虑。 厂房验收检测原因分类：第一点：原设计有误、考虑不周，主要是指房屋在设计方面考虑不周全，出现缺陷的，如个人设计的房屋，或设计未经审核，或者是审核没有考虑到而引起的房屋质量缺陷；第二点：施工质量不良，包括施工人员的专业技术不过硬，和材料偷工减料两方面；第三点：使用管理不当，主要是业主房屋的使用不当，或超出房屋设计功能使用；第四点：环境影响，主要是房屋周边环境，如涵洞建设、隧道施工、工程建设、河流开挖等。第五点：灾害影响，主要是因灾害而导致的，如火灾、风灾、雪灾、化学腐蚀等。第六点：结构改造，主要是因对已有房屋的结构进行了改动，如装修拆除墙体和改动结构、私自扩建空间等；第七点：超过使用基准期还要继续使用，主要是房屋已经过了设计使用年限，还在继续使用的，如多年的老房屋、古代建筑、老式标志建筑等；第八点：办产证，主要是指在办理或者是补办房屋产权证书时，需要对房屋进行检测，出具检测报告证明；工业厂房历史遗留农民房两归检测鉴定是通过对房屋建筑、结构、装修材料、设备等进行全面检测，建立和完善房屋档案，全面评价房屋质量，通过检测鉴定备案办理房产证明。房屋质量综合检测鉴定主要适用于优秀历史建筑、重要公共建筑和其他需要进行全面检测的房屋。 收起全文d
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
小小的平衡感，妙不可言！#武汉探店# 2武汉 ​
【省《政府工作报告》多次提到咸宁！2020年咸宁有这些发展机遇】​​12日上午，省十三届人大三次会议在武汉开幕。省长王晓东向大会作《政府工作报告》。今年的《政府工作报告》中包含着哪些咸宁元素、蕴含着哪些咸宁机遇？本报全媒体记者认真研读了省政府工作报告后，仔细梳理出报告中的咸宁元素和机遇。 收起全文d
1月13日下午，@英国驻华使馆 驻武汉总领事馆联合长江文明馆（武汉自然博物馆 ）、长江科学院，在全球水伙伴（中国长江）的大力支持下，共同举办以“塑料-全球新挑战：影响与解决方案”为主题的不‘塑’之约论坛。英国驻华大使馆经济与贸易政策公使衔参赞戴宁西与武汉市副市长刘子清出席会议并发言，希望双方在减塑领域进一步加深合作。来自英国和湖北武汉的多位塑料污染研究领域的学者和专家分享了最新的研究成果，并探讨减少使用一次性塑料产品的先进管理经验和高品质塑料垃圾回收利用的创新技术。逾百名来自政府及科研单位、环保机构、企业的代表参与本次论坛，积极与专家们进行深入交流。#不"塑"之约 No Plastic Pledge# 减塑环保我们在行动~~🧴🥤保护还是破坏，决定权在你我手中！ O中英环保专家齐聚“不‘塑’之约”论坛，探讨塑料的影响与解决方案 收起全文d
真的TMD要结束这丧丧的日子了，又秃还单身。曾经那个对生活充满热爱的我要赶快回来，冲吖！！！想问问做植发大概要多少钱？@植发酱 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好#? ? ​
大江大河大武汉阔以考虑一下[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
#央视春晚分会场#【官宣】2020年春节联欢晚会继续采用“北京主会场+各地分会场”的直播模式，突破演播室界限，将春晚舞台的欢声笑语带到观众的身边。日前，已确定在河南郑州、粤港澳大湾区两地设立分会场。#春晚分会场# O官宣《2020年春节联欢晚会》在河南郑州、粤港澳大湾区两地设立分会场 ​
#新浪看点# 武汉城建发展集团子公司无证施工被罚款一万元O武汉城建发展集团子公司无证施工被罚款一万元 ​
#五大曝光行动# #酒驾醉驾案例曝光# 【醉驾案例】2019年12月24日20时许，苏某驾驶一辆车牌号为鄂K2P5**的小型普通客车，从汉川市白云路出发准备前往西湖大道去，沿白云路行驶，行驶至仙女大道与白云路路口时，被正在执勤的民警查获，经呼气式酒精测试仪检测结果为98.4MG/100ML,经武汉福田爱民司法鉴定中心对苏某的血样进行鉴定乙醇含量为103.71毫克/100毫升。属于醉酒驾驶。据苏某交代：12月24日19时许，其带小孩和朋友一家人在汉海国际4楼一火锅店进餐，自己与朋友一同喝酒，苏某喝了一瓶劲酒（大约2两半）后，驾车行驶到仙女大道与白云路路口时，被正在执勤的民警查获。根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十一条规定，醉酒驾驶机动车的，由公安机关交通管理部门约束至酒醒，吊销机动车驾驶证，依法追究刑事责任;五年内不得重新取得机动车驾驶证。汉川交警警示：春节将至，亲朋好友聚会难免推杯换盏，饮酒后驾驶机动车，由于驾驶人血液中酒精浓度增高，会出现中枢神经麻痹，理性、自制力降低，视力下降、视线变窄，注意力不集中、身体平衡感减弱等状况，导致驾驶人操纵制动、加速、离合器踏板时反应迟钝、行动迟缓，极易引发各类道路交通事故。希望各位驾驶员要珍爱生命，拒绝酒驾！ @湖北孝感交警 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会#🌹#刘宇宁颠倒的梦# 🌹摩登兄弟   💞摩登兄弟 mdxd 💞刘宇宁lyn 💞                   💞棚主💞宁哥💞最美的风景，不在终点而在路上。最美的人，不在外表而在内心。以诚相待，让所有的遇见都成为一种美好。只要你在，我们就一直都在！@MD_摩登兄弟 K过年的歌K啊默契 收起全文d
#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会#  努力，进步，他一直都在进行中摩登兄弟 @MD_摩登兄弟
#云音乐热评# 恭喜@MD_摩登兄弟 刘宇宁 x @FarEastMovement远东韵律 的全新单曲《颠倒的梦》 上线云音乐一天，获得飙升榜第一名！ 满腔热血，一路勇敢。哪怕梦在颠倒，也要继续向前。热血少年刘宇宁挥舞着犀利的羽翼在人生广袤无垠的天空上划下了深深浅浅的印记，追梦路上，他从未停歇。快来云音乐和他一起捕梦吧~>>O网易云音乐 #刘宇宁颠倒的梦# 收起全文d
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 刘宇宁 mdxd lyn2020年第二首单曲——《颠倒的梦》网易云音乐独家首发我们一直在一直爱@MD_摩登兄弟#颠倒的梦# ​​​
