北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败.北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况，希望这两个监督机关予以监督，铲除腐败。 2武汉·华安里社区 收起全文d
温暖动人
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
等我考去了武汉就去玩//@中国BOY-Hans:武汉的朋友来玩玩
#RunninWheel今天干什么# RUNNINWHEEL今天拍什么？大家好，这里是RUNNINWHEEL！距离我们搬家已经有一段时间了，第一次向大家透出我们公司线下体验展示区实拍图。大家有时间都可以过来一起聊聊天，更加真实的感受产品！谢谢大家一直以来的支持与关注，期待你的到来，还有好礼相送哦！ 2武汉·华中智谷 收起全文d
为逃离巨兽追击，人类迁徙外太空，却发现已经踩在巨兽背部炫物武汉的微博视频炫物武汉的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉约拍｜秋日限定🍂欧阳娜娜同款｜刘亚仁同款情绪片@屿曼写真 #武汉约拍##少女写真# ​
王凯唱歌太好听了
武汉约拍 客片🈺第一套绝美西苔岛和绝美棚子@独角树写真馆还有我绝美的客妹 ​
#舒适的一室一厅让大学生安心留汉##武汉身边事##武汉爆料# 我不太知道这个毕业生怎么拥有这个一室一厅的，是租的吗还是买的？还是单位给分的？视频我看了两遍，只是说房子好，其余啥也没说，有人知道这是怎么回事嘛？有这么好的事，大家一起分享啊，听听到底怎样可以住进这样的房子吧。 2武汉 收起全文d
one39  超大主卧带独卫1450包有小公厨  密码锁随时看 武汉租房#武汉租房##武汉租房超话#武汉租房李白 2武汉 ​
北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败.北京王才亮律师2020年9月6日:  “拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决的106户中的14户不公正的情况，也请求了这两个监督机关予以监督，铲除腐败。 2武汉·华安里社区 收起全文d
#明星势力榜# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#武汉# 震撼！#武汉东湖2.6万平方米水下森林重现#】#武汉东湖水下森林#刚刚过去的国庆长假期间，武汉东湖郭郑湖鹅咀处，一片2.6万平方米的“水下森林”，吸引很多游人。临水而望，金鱼藻、狐尾藻、苦草等多种沉水植物丛生丰茂，长势喜人。据介绍，近几年武汉市采取多项措施，狠抓东湖水质改善，80%的水域现已迈入Ⅲ类水质行列。（中新视频）L中新视频的微博视频 收起全文d
武汉约拍｜秋日限定🍂欧阳娜娜同款｜刘亚仁同款情绪片#武汉约拍##少女写真# ​
鹿晗#鹿晗武汉##鹿晗哈哈哈哈哈#看到这个热搜是不是和鹿晗表情包一样，很疑惑，哈哈哈哈哈，其实是小鹿在武汉录制新综艺《哈哈哈哈哈》，到时候路人朋友们记得多多观看哦 L剧扒的微博视频 ​
#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#陪你过中秋#我要靠这个视频一雪前耻了 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
良心被狗咬了
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 致敬每一位平凡的抗疫英雄～
