//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
开学第一周  宝宝烫伤同济没有烧伤科，跑了三次武汉市第三医院。上周六烫了，一个周基本痊愈。希望以后平平安安！老母亲心太累了 ​
北京国安战平武汉卓尔全场比赛结束！武汉卓尔职业足球俱乐部武汉卓尔职业足球俱乐部战平北京中赫国安足球俱乐部北京中赫国安足球俱乐部！国安上半场结束时两球领先，张玉宁张玉宁传射，巴坎布巴坎布连续场破门！下半场风云突变，卓尔全力反扑，分钟两球将比分追平！进球功臣是巴普蒂斯唐和埃弗拉！！ ​
#北京国安战平武汉卓尔# 不伤和气，国安错失积分追平上港的机会 #中超联赛# ​
说实话何塞把武汉队带的真不怎么样，跟李铁带的时候差远了。但是热内西奥更差 ​
在9月5日-9日于北京举办的2020年中国国际服务贸易交易会上，在公共卫生防疫专题展区参展的国药集团中国生物，拿出承研的两款新冠灭活疫苗以主咖身份首次惊艳亮相，引来全场关注。据环球时报报道，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家，各方面进展均全球领先。￼￼国药集团中国生物营销中心副总经理罗林云介绍，如果试验顺利，疫苗将于今年年底正式上市。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。￼另据光明日报此前8月18日的报道，国药集团党委书记、董事长刘敬桢介绍，“灭活疫苗上市后，价格不会很高，预计几百块钱一针。如果打两针的话，价格应在1000块钱以内。”“我打了两针新冠肺炎疫苗，没啥不良反应。”刘敬桢表示，疫情发生后，国药集团集中精力在全病毒灭活疫苗和基因工程亚单位疫苗两条路线上进行重点突破。世卫组织：优先为这些人群接种据新华社报道，世界卫生组织总干事谭德塞4日表示，未来新冠疫苗正式投入使用后，由于初期供应量有限，首要任务是为所有国家的特定人群接种，而不是一些国家的所有人。谭德塞在当天的例行记者会上说，我们都希望未来几个月会有关于新冠疫苗的好消息。一旦获得安全有效的疫苗，初期供应量应该是有限的，因此必须优先考虑为关键部门从业人员和高风险人群接种，包括老年人和有基础疾病人群。这不仅在道德责任和公共卫生职责上有必要，在经济上也是如此。未来随着疫苗产量增加，所有人都能获得接种疫苗的机会。￼谭德塞介绍说，目前有9种新冠候选疫苗得到了流行病防范创新联盟（CEPI）的支持，其中7种正在开展临床试验，如果成功，将纳入COVAX全球疫苗机制。此外，世卫组织还正在就4种有希望的候选疫苗展开讨论，并评估是否将其他9种目前仍处于早期研发阶段的候选疫苗纳入COVAX。COVAX全球新冠疫苗计划由世卫组织主导，目标是2021年年底前在全球范围内提供至少20亿剂安全有效的新冠疫苗。这一计划包括联合采购和分担多种新冠疫苗风险的国际机制，无论哪种疫苗将来被证明安全有效，参与国都能够及时获得这些疫苗，不论是中低收入国家还是高收入国家。谭德塞说，目前已有78个中高收入国家和经济体确认将加入COVAX，包括德国、日本、挪威等，且这一数字还在不断增加。谭德塞此前介绍说，已有172个国家和地区表示加入世卫组织主导的COVAX全球新冠疫苗计划。世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦则表示，目前新冠疫苗仍处于早期研发阶段，还需经过多项测试。预计到2021年年中，新冠疫苗将开始进入各国。来源：中国青年报（ID：zqbcyol 整理：张力友）综合自环球时报（樊巍）、新华社（刘曲）、新京报我们视频、光明日报（刘坤）  我分享了O国产新冠疫苗惊艳亮相！世卫组织决定… 收起全文d
转发微博
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d
#北京国安战平武汉卓尔#北京国安2-2战平武汉卓尔，上半场张玉宁先是助攻巴坎布首开纪录，随后自己打进一球，下半场卓尔由巴普蒂斯唐与埃弗拉在2分钟内连入两球，将比分扳平，2-2的比分也保持到终场，两队最终握手言和。L中超-巴坎布连续5场破门 国安2-2遭卓尔两球追平 ​
我一定要去看TT现场!!!
你的男孩tt 武汉欢乐谷HOHA电音节Tizzy T，谢锐韬#武汉欢乐谷HOHA电音节# 一个手机直拍不那么完整视频，真的从下午站到晚上等了6个小时他真的年轻且优秀🈲二 LHuooww-soy的微博视频 ​
Repost
重回武汉“自助一条街”，一条街上随便点菜随便结账，这顿饭，我们等了一年啦！这也是武汉之行的最后一期了，临走之前，完成了和一位武汉医护社员的“辣子鸡约定”。#生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​
唤燃时刻丨中超唤燃亿心武汉卓尔北京中赫国安，武汉卓尔职业足球俱乐部武汉卓尔职业足球俱乐部刘毅左侧底线传球，小禁区中路埃弗拉跟进头球顶入球门右侧扳平比分。中超联赛武汉左边路再度展开进攻刘毅助攻埃弗拉头槌武汉左边路再度展开进攻刘毅助攻埃弗拉头槌 ​
#小卫爱分享# 2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
中超：北京国安以2：2战平武汉卓尔 ​
