//@躁狂的暗暗:哇，居居好暖，㊗️ 武汉协和医院的新人们，新婚快乐
睡前看到一只憨憨的暖心居🍊给武汉协和医院的新人们送祝福 L式微933的微博视频 ​
正在挣扎新项目的我，听到logic<man i is>，脑子里不断回想的是白天打的电话。我才发现"我一点也不想失去你"这句话，从我口中说出来也可以这么自然，我也不知道这份情感对明天的他的生活会不会有所影响。约定好了回到武汉就去接受体检，并接受现存的所有不好结果，继续努力存活。可能这样的情感会让他开始产生负担，我们之间的社会关系也是一直若隐若现地存在着。我也不知道一直以来，支撑着他的信念是什么。原来就真的是我，没有真正的，想要靠近过他的内心...但是变得柔软是我从「阮黛文」身上逐渐学会的东西，去尽力表达当下，最真实的感情。尽管她这个人真的很没有原则，还特别容易相信别人，会被坏人利用及左右，以及啊！宠溺奶狗男友到令我发指，可恶啊这个让人又爱又恨的女人.....画了重点的名字，希望她能看见，我在骂她。 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# ✨ #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖# 🌸 #百花奖公益主题短片# ⚡ #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 🔟 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
烟台大腿吸脂投稿：做完大腿吸脂后的效果还挺好的，今天已经是术后两个月了，先放几张照片大家感受一下吧。我现在的腿型明显比没做之前变瘦了超多，更直了不说，现在显得身材也更加匀称自然了。 ​
生死有命，胖瘦在天，还有两天就回大武汉了。 2北京·生命科学园 ​
我还是最喜欢武汉，因为这里有热干面、我的大学、还有很多重新开始的机会 ​
武汉eStarPro 比起打小软那次 今天已经很好了总体来说运营有点垮  但这也不能一日练成  加油吧小朋友们（纵老板最最要支棱起来吧） ​
江汉路扫街📷建筑拍摄🏠这些各式各类的建筑都在江汉路哦 #江汉路步行街[地点]##汉口江滩[地点]#经常去武汉的仔仔们都应该知道在哪里哦大家只要多多细心的去观察 就一定可以发现身边的美 （赶紧拿起你的手机📱 你的相机📷出发吧[赞R]） 2武汉·江汉路 ​
我在看：【刚刚，武汉全城拉响警报！】 #跟新浪看热点# O刚刚，武汉全城拉响警报！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)面诊沟通时我感受到姑娘比较内向，不太爱表达，为让她能主动表达出更多自己的想法，我能够了解她的想法和主诉更多一些，我鼓励她多表达。我先和她聊些轻松的话题，缓解紧张的气氛，让她能放松下来，在轻松的环境下表达自己。姑娘也在我一步步引导中满满放开，跟我说了很多自己矫正想改善的地方和想要的效果，对于我后期为她设计合适的方案有很大帮助。很多时候，知道如何引导患者表达自己的想法，也是我们正畸医生的重要工作之一。在收到的反馈中搜集了几位高审美标准为患者带来完美微笑的医生：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉双眼皮的医生求推荐
天津吸脂哪个医院更靠谱？吸脂手术认准这几家就对了 O天津吸脂哪个医院更靠谱？吸脂手术认准这几家就对了 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)牙齿矫正为什么能让笑容变好看，绝不仅仅是牙齿排齐这么简单。我会注重牙齿微笑美学，还会考虑到上唇曲线、微笑弧度、牙齿和唇部对称性、颊间隙、后牙直立度等等。在正畸方案设计过程中，我也会格外关注微笑美学的细节调整，力求让大家收获一个更完美的效果和漂亮的笑容。武汉隐形矫正哪家更专业，哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整，进口隐形和国产隐形的区别及费用不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
