八点半下课，回来差不多九点了。去楼上阳台看了看晾晒的衣物，查了天气预报明天依旧艳阳天，所以就没有收。湿气露上一晚，明天太阳一晒，就会格外蓬松。今天头发被无数人摸了又摸，洁癖患者每次都来不及躲闪。只能回来重新洗头。被说成像换了个人，晚上在教室竟被人叫同学。上午在楼道的🖨️旁打印文档，数量有点多，有点无聊就开始玩📱知道有人过来，本能朝旁边闪了闪，还未站定，就听到：“你最近咋没来找我签字？”抬起头，看到一张不太熟悉的脸，快速在脑海🔍who r u ？或许是看出了我的窘迫，他连忙又说道：“上次你不是拿评审报告找我签过字吗？最近怎么都没见你来了？”“噢噢，上次是代我师傅去的。”我假装镇定地回道。“那以后你自己的手册会还会来找我签字吗？”“可能不太会，后期我可能主要负责武汉那边的项目。”（内心OS：这人咋还不闪呐，我的社交极限要到了啊[杰克逊]）“对了，你周末有空吗？要不要一起去电影？”What？电光石火间，我突然明白了，原来这是搭讪。急急忙忙回了句“不好意思，周末没空”赶紧溜了。一点也不喜欢这样。周末就去换发型，把齐刘海剪掉。也不再穿带口袋的卫衣和球鞋了。每天的时间除了工作，真的觉都不够睡了，这月底还有场考试要应对，可我好久没认真看书了。真的很忙。很多情绪还待梳理。睡了 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙博客天下# 和朱一龙一起传递关怀@朱一龙 //@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，鼓舞武汉人民勇敢战胜疫情。一个演员对自己职业的责任感，和一个武汉人对家乡的责任感，在这些活动中融为一体。《博客天下》10月刊（12周年纪念刊）封面报道，万字长文，讲述朱一龙今年所经历的时光，以及他对演员理想的坚持。在这条路上，每个转折点，每一部作品，都是一个刻度，最终让他去达到自己心中一个优秀演员的高度。 收起全文d
陪王凯细水长流#王凯武汉话做家常菜##王凯宋运辉##王凯大江大河2##王凯提名金鹰奖最佳男演员##陪王凯细水长流#看帅哥做菜也是种享受@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​
[19.9] 【蔡林记】正宗武汉热干面5人份  【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面拌面条速食食品   ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉 偷偷说一声，可以没有教资证岱山小学急需一个语文老师，明后天可以直接上岗！！！岱山语文1名待遇提升到1750➕单位社保➕500绩效➕托管1000➕，学期末有绩效，人均5000 2武汉 ​
王凯#王凯武汉话做家常菜##王凯宋运辉##王凯大江大河2##王凯提名金鹰奖最佳男演员##陪王凯细水长流#好想吃到你亲手做的菜@王凯kkw 梦想还是要有的 L得舍王凯工作室的微博视频 ​
来自武汉的爱心特产 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生2019患者回顾 - 姑娘牙齿拥挤不齐，当时想改善自己嘴凸的问题，检查沟通后了解到是小时候口呼吸导致牙弓狭窄、轻度拥挤，初步判断不需要拔牙，为她设计方案扩弓+邻面去釉（片切），排齐后内收牙齿。现在牙齿已经矫正有半年了，未来可期！在了解到的医生中，审美好，能够为患者考虑面部整体协调性来设计方案的医生有： 蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想了解更多医生信息的，都可以问我哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。在收到的反馈中搜集了几位高审美标准为患者带来完美微笑的医生：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@比嗨要谁:武汉领养 #武汉领养# #武汉领养猫咪# 等一个爱猫的人来带走这个三花小坨坨呀🙏 查看图片
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉隆鼻哪里好？武汉做鼻子好的医生有哪些？武汉鼻综合哪里好？武汉肋软骨隆鼻，耳软骨隆鼻哪个医生比较好？武汉缩鼻翼，鼻基底填充哪个医生比较有经验 ​​​​
武汉偷偷说一声，可以没有教资证岱山小学急需一个语文老师，明后天可以直接上岗！！！岱山语文1名待遇提升到1750➕单位社保➕500绩效➕托管1000➕，学期末有绩效，人均5000 2武汉 ​
