躲避是为了让自己不那么失望、你不知道，总会有一个人的出现……有时候……真心对你包容你一切的。#武汉旅行# 2泉州 ​
茶颜悦色开在武汉天地…那么远开在汉街也行啊 ​
#诚信2020#【张天任代表建议：建设全民文明诚信体系管理大数据库】5月21日，全国人大代表、天能集团董事长张天任参加今年全国两会，他带来了《关于推动信息化运用，进一步健全完善文明诚信长效管理机制的建议》，呼吁运用信息化手段，加强诚信大数据网络建设，助推诚信中国建设。   “诚信做人，以德立身。对于信息化、现代化的今天，加强政务诚信、商务诚信、个人诚信建设，将诚信融入到我们社会发展和生活中，仍需要我们每个人不懈的努力。”张天任说道。    张天任表示，互联网、大数据是时代的趋势，数字化、网络化、智能化深入发展，在推动经济社会发展、促进国家治理体系和治理能力现代化、满足人民日益增长的美好生活需要方面发挥着越来越重要的作用。过去，虽然建立了全面的文明诚信体系，却没有很好地实现信息资源共享，失信行为仍频繁存在，影响社会发展。    “今年新冠肺炎疫情期间，出现了多起武汉或湖北疫区旅行史瞒报，从外地返程后不按照防控要求居家自我隔离等行为，对国家疫情防控工作开展以及公共秩序维护增加了难度。这种失信行为不仅损害了广大群众的利益，危害了经济社会发展，而且对外影响到国家的国际形象，损害国家软实力。”张天任表示。     此外，近年来，尽管社会的整体诚信意识有了显著提高，但由于诚信体系尚不健全，机制仍不完善，信息资源不共享，没有建立起覆盖全社会的信用网络，偷逃骗税、学术不端、财务造假等不诚信乃至失信的行为仍比较频繁。     因此，张天任建议，依靠“互联网+文明诚信”，以大数据为手段，整合公检法、金融、交通等部门的数据资源，将数据转化为信用，建设全民文明诚信体系管理大数据库，健全评价体系。     此外，通过共享文明诚信数据库的资源，健全信用红黑名单、守信激励和失信惩戒机制，深化诚信数据在金融信贷、商业消费等领域的应用。张天任还建议，健全管理机制，在诚信建档、考评等环节，要明确各项规则、标准、程序和程序，强化日常监管，力保公平公正，同时要健全诚信数据的使用管理制度，切实加强对公民隐私权的保护。 O网页链接 #诚信，我们的核心价值观# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​
朱一龙@朱一龙 @武汉伢416 @橘颂颂祝朱一龙先生0416生日快乐
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#用62天ECMO的换肺男子能自主锻炼了#重生！用了62天ECMO的武汉新冠肺炎患者，目前已能用康复锻炼脚踏车自主锻炼。终于挺了过来，祝福早日康复 L人民中的英雄的微博视频 ​
@保定检察 tx 武汉的记忆
【这也许是终极彩蛋......#武汉网红窗帘主人领证#】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻领证啦！王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了，虽受疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。网友：婚礼时不要忘记请隔壁小姐姐L一手video的秒拍视频 收起全文d
#一周情报# 【一周情报 | 乐高开新店，博物馆回归，欢乐谷里的欢乐又回来了】1.开心总动员，和乐高一起去汇聚过五一！2.在家学习效率太低，来像展馆一样的和光自习馆学习吧！3.在闭园117天后，武汉欢乐谷开园啦！4.如果想真正了解一座城市，博物馆无疑是最好的地方！武汉盘龙城遗址博物馆、江汉关博物馆、武汉博物馆、武汉革命博物馆、武汉市中山舰博物馆、武汉大禹文化博物馆等博物馆已开放。5.5.24日（周日）晚九点，网易云平台霓虹花园超真实混合现实直播秀！6.通过「草莓星云」第一期痛仰武汉演唱会，想必大家已经对「草莓星云」有了初步了解。「草莓星云」第二期，以“创造力”见长的后海大鲨鱼，将给大家带来全然不同于第一期，也不同于乐队以往演出形式的LIVE。7.“怎么用虫子写出世界上最美的书？”8.高明昔个展｜THE MOSES·制衡的破灭9.Perrier巴黎水开小酒馆啦！10.5.23日起，皮卡丘携宝可梦伙伴空降KFC，六一狂欢开启！小朋友大朋友们冲鸭！O一周情报 | 乐高开新店，博物馆回归，欢乐谷里的欢乐又回来了 收起全文d
北京颧骨内推反馈：姐妹之前颧骨突出，每次自拍后忙着P图，颧骨和下颌骨一起做的。总共7w多，术后6个月了，没有任何不适长沙，重庆，武汉，北京，上海，广州削骨哪家医院最好，做下颌角最好的医生，正颌手术哪个医生好，哪个医生做双颚手术最好，多少钱，颧骨手术哪里做的好，都可以问蓝颜 ​
大武汉租房 2武汉 L武漢自如_叶威的微博视频 ​
这次#薇娅521公益直播#又来啦！印象里好多次这样的公益直播了！之前的黑龙江助农，捐赠希望小学，还有助力武汉。薇娅一直在认真做公益直播。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
