【素质高！#武汉考场外家长散去没留一片垃圾# 10多名环卫工扑空】高考结束，在武汉二中门口，家长们接到孩子后陆续离开。现场没有留下一片垃圾，10多名环卫工来到现场扑了空。环卫工见到这一幕连连称赞，觉得家长们非常素质高，“现在的人素质很好，今年特别干净”。@时间视频 L时间视频的微博视频 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# @王凯kkw 王凯凯王wkkw  王凯
#王凯方言唱武汉民谣# 【4分钟版】用凯凯的心声替换了一些画面，让这个有故事的人故事更完整：@王凯kkw K汉阳门花园-王凯kkwp.s. 一直没认真看原MV，昨天才发觉3分钟的歌，副歌镜头竟然重复了3次，还有漏拍跳拍的情况，强逼症发作，只好开大机剪。 对了，天天舔凯 - 王凯健康追星群 群终于能加人了，喜欢舔图的可以申请进群。#王凯跨界歌王##独爱王凯##WangKaiTheKing#王凯 LWangKaiTheKing国际站的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 王凯哥哥棒棒哒[米奇比心]
#跨界歌王# 截至7月8日24:00，@王凯kkw 凭《K汉阳门花园》拿下「跨界乐力榜」周榜TOP1，解锁【独占页面头图】福利！武汉人王凯用方言演唱家乡民谣，歌词与旋律里满满的都是对家乡的牵挂与温柔。武汉最艰难的时刻已经过去，让我们一起为北京加油💪。喜欢就戳#QQ音乐跨界歌王# >>O网页链接 ，为你喜爱的跨界歌手解锁更多专属福利吧～#听综艺尽在QQ音乐# 综艺专区>>O网页链接 收起全文d
武汉考场外家长散去没留一片垃圾真隐蔽 ​
謝謝分享#王凯方言唱武汉民谣#
#王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# 记录王凯 跨界歌王第五季第一期全程cut20200704@王凯kkw L慕容忆初的微博视频 ​
#援汉医疗队武汉市工人先锋号# 【哈医大一院援汉医疗队荣获“援汉医疗队武汉市工人先锋号”】为弘扬援汉医疗队在武汉保卫战中白衣执甲、逆行出征的先进事迹和崇高精神，近日，武汉市总工会授予哈尔滨医科大学附属第一医院援汉医疗队 " 援汉医疗队武汉市工人先锋号 "，以表彰其为全面夺取疫情防控和经济社会发展双胜利贡献的力量和智慧！哈医大一院援鄂医疗队 205 名医疗队员，共挽救 319 名新冠肺炎重症患者，并实现了 " 新冠患者零死亡、医护人员零感染 " 的目标，出色完成了国家交给的救治任务。 收起全文d
周三游资和机构龙虎榜佳禾智能（ 300793 ）：一机构买591万高鸿股份（ 000851 ）：一机构买1611万广百股份（ 002187 ）：一机构买1305万中泰证券（ 600918 ）：一机构买5359万宣亚国际（ 300612 ）：二机构买1060万道道全（ 002852 ）：三个交易日四机构买1.25亿小商品城（ 600415 ）：三个交易日一机构买1.94亿华钰矿业（ 601020 ）：三个交易日一机构买3481万洪都航空（ 600316 ）：三个交易日二机构买1.99亿紫光国微（ 002049 ）：二机构买2.4亿，一机构卖2769万青松建化（ 600425 ）：国海福山路及国信深圳红岭中路游资封板，一机构买1326万领益智造（ 002600 ）：上海深圳民田路游资封板，一机构买1.59亿，一机构卖7701万雷赛智能（ 002979 ）：广发深圳彩田路游资封板，三机构买9077万，一机构卖940万理邦仪器（ 300206 ）：东方杭州龙井路游资封板，一机构买 6115 万，一机构卖5037万云铝股份（ 000807 ）：长城贵阳河西路游资封板，一机构买2335万，一机构卖2008万华工科技（ 000988 ）：五矿东莞隆溪路游资封板，一机构买6558万，一机构卖6565万东方财富（ 300059 ）：兴业陕西分公司游资封板，一机构买9882万，三机构卖6.16亿蓝思科技（ 300433 ）：银河绍兴营业部及中建投杭州庆春路游资封板，二机构卖2.73亿第一创业（ 002797 ）：安信福建分公司及广发西安南广济街游资封板，一机构卖1593万东北证券（ 000686 ）：中金重庆民权路及广发西安南广济街游资封板，一机构卖1295万雅克科技（ 002409 ）：中信上海溧阳路及兴业深圳侨香路游资封板，一机构卖7678万二六三（ 002467 ）：华鑫宁波沧海路及中泰龙口环城北路游资封板，一机构卖2124万富春股份（ 300299 ）：兴业武汉新华路及中信杭州延安路游资封板，一机构卖1914万中兵红箭（ 000519 ）：山西太原迎泽大街及西南北京北三环中路游资封板帝科股份（ 300842 ）：方正上海杨高南路及华泰无锡解放西路游资封板亚泰集团（ 600881 ）：方正长沙黄兴中路及国君成都北一环路游资封板北斗星通（ 002151 ）：银河上海靖宇东路及国君深圳分公司游资封板金田铜业（ 601609 ）：华泰太原体育路及中信中山中山四路游资封板焦作万方（ 000612 ）：方正上海西藏南路及国海江苏路游资封板越秀金控（ 000987 ）：中信上海溧阳路及海通北京南大街游资封板银之杰（ 300085 ）：中信上海溧阳路及东方上海长江西路游资封板南钢股份（ 600282 ）：安信上海长寿路及湘财湖南分公司游资封板 收起全文d
有希林就有我//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#
SIMSON | 早安 #天气预报#今日天气:武汉市,多云,气温24℃~32℃,东风1级,当前温度25℃。#武汉植发# #武汉天气# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@投资舆情: 好欢乐。
#武汉# 暴雨过后，市民朋友在街道上被洪水掩盖的路面，市民朋友欢快的捞鱼，逮鱼。武汉今年太难了🙏#武汉暴雨# L大武汉滴拐子的微博视频 ​​​
墨尔本变成了澳洲的武汉，好多留学生往城外逃，不知道现在如何了。但我在医院实习，感觉医院是全墨尔本最安全的地方了吧？我还挺安心的。新闻都写得很夸张，我妈知道我实习以后现在一个电话没问过，只是夸制服挺好看哈哈。 ​
//@华晨宇战斗组反黑小组://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
人品太差//@圓又圓额汤圓:愿新冠反扑你这个武汉人@数据寻槽 查看图片 //@算我的---全都算我的: 查看图片 //@奇奇酱盐一脸:🤔//@小K的灶披间被炸了:说明老天爷的眼睛是雪亮的//@魔都小市民vive:
该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。
金晨太美了哎节目组再给金晨多多镜头吧，武汉考场外家长散去没留一片垃圾漂亮姐姐真是看不够啊！人美会跳液氧女神晨晨子！给我多多多营业！乘风破浪的姐姐同款 ​
