#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
艺术源于生活//@魔法师蛋小丁:朱一旦原来是严肃文学...//@战争史研究WHS:用顺丰查了一下，是2月2号从武汉发货的 查看图片
想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d
//@来去之间:谢谢央视和武汉政府->”危重疾病是指急需医院医生给予治疗才能维持生命的疾病，如癌症、透析、重大手术等“ //@微博小秘书: 微博联合@央视新闻 进一步扩展肺炎患者求助超话求助范围：接收武汉地区非新冠肺炎危重病人的求助信息。
【微博肺炎求助超话关于进一步扩展求助范围公告】#微博社区公告# 新冠肺炎出现以来，武汉地区正常的疾病诊疗受到严重影响。一些武汉地区网友也在通过微博发布新冠肺炎以外的危重疾病求助信息。为了能够使这些求助得到有效回应和救治，现微博联合@央视新闻 决定进一步扩展肺炎患者求助超话求助范围：开始接收武汉地区非新冠肺炎危重病人的求助信息。然后转交相关政府部门核实解决。危重疾病是指急需医院医生给予治疗才能维持生命的疾病，如癌症、透析、重大手术等。为保证求助信息的真实性，及时性，紧急危重疾病患者及其家属可通过以下两种方式发布求助信息。一、通过肺炎患者求助发布求助信息，应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】症状描述、诊断证明及相关材料等【联系方式】【其他紧急联系人】二、通过微博发布功能直接发布求助信息，并需要满足以下两个条件：第一，进行实名认证，符合认证标准的医护人员、患者及家属可以私信@认证服务管家 提供对应材料，完成认证。详情可参考>>O网页链接第二，求助信息应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】症状描述、诊断证明及相关材料等【联系方式】【其他紧急联系人】【特别提醒】公布个人信息后谨防上当受骗。非求助用户发无关言论，全站禁言一周。微博也呼吁广大网友不要在肺炎患者求助内发布与求助信息无关的内容，以便患者信息可以及时被看到。 收起全文d
开始接收武汉地区【非新冠肺炎】【危重】病人的求助信息
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
志愿者们真的辛苦了没日没夜的一定要注意休息啊//@西藏昌都人韩红:今天的工作汇报，请审阅。#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目进展。
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目实时进展 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
…//@夏之光全球后援团:#夏之光时尚芭莎封面# 感谢时尚芭莎，与@R1SE-夏之光 一齐奉献爱心，传递爱武汉加油！中国加油！
#时尚芭莎明星电子刊#特别的时期，特别的爱献给你[爱心]本次BAZAAR将#时尚芭莎明星电子刊#情人节特辑两本电子刊的售卖善款捐赠40万元整至@芭莎公益慈善基金 ，驰援湖北疫情防控一线。让我们一起在这个特殊的情人节，化小爱为大爱，致敬奋斗在工作岗位上的每一位无名英雄！武汉加油！我们与你们同在！@小荔BAZAAR 收起全文d
//@二月葫芦:买了批口罩，2月2号从武汉总工会文化宫发出…到货后纸箱上写着救援物资查看图片
#武汉加油# 2濮阳·范县 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油！！！中国加油！！！
谢谢你们的医者仁心！#加油武汉# ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
@武汉发布 回应网友质疑医疗防护物资分配比例失调问题 ​
