加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
找工作要告一段落了，还有一些感兴趣的公司（考虑去B站冲冲，留在武汉分部也离家近，公司氛围我很喜欢）接下来好好考虑要如何取舍，所幸拿到的offer都是跟文化管理数据分析相关的（虽然自己在这方面没什么实践），方向无需考虑啦，自己感兴趣就行。知道渣浪的内幕烂事太多了，果断拒绝了HR的终试邀请，xz、蒋某、麦片等一系列的破事让人看尽了笑话渣浪吃枣药丸💊心疼一下才实习就要去处理xz相关通稿的酒酒学姐希望有相关工作经历的朋友能从各方面给予指点 收起全文d
期待春暖花開//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
2020.1-6月12月26日底期末考试后 一直和阿江在北京…1.21我们买了票准备回家过年 当时网上报道武汉已经有了疫情 没觉得有多么严重 但保险起见 还是买了口罩 整个路程都戴着口罩😷 晚上在邯郸酒店停留了一夜1.22在邯郸逛了街 去药店买了口罩 依然没意识到疫情严重 只买了两包（再回到当时我必须把药店的全买了！🙃） 阿江送我到车站 分别回家1.23大量武汉人在封城前走向各地 新闻开始报道 了解到疫情严重 当天晚上就开始恐慌 跟阿江聊天都开始互相安慰 也意识到应该多买口罩的 1.24-1.25确诊人数爆涨 一直处于恐慌害怕的阶段  也能听到谣言 哪里有确诊病历 中医院把谁谁谁带到了医院 这时候 药店早就没有了口罩 口罩也变的又贵又难买这个新年因为在城里也过得很差劲 1.26早上八点姑姑打电话 让我抓紧收拾回村里 因为奶奶打电话 村里通知封路了 所有人都开始真的重视 不再把年轻人的话当做笑话看🙃1.27-1.29在村里待着很安全 村里统计有谁去过武汉 有谁是从北京回来的 总之有谁从外面回来的都要上报 村里人也都几乎不互相串门了 我和阿江互相告诫对方小心 互相安慰1.30原本的计划今天我们回北京的家 因为疫情 取消计划1.31晚上刷微博新闻说双黄连可以抑制疫情 我让阿江第二天去药店看看 我也去找找 没想到第二天就被证实是谣言🙃2.1疫情依旧严重 但我已经没那么恐慌了 因为村里可以聊猫逗狗 很安全 本来我们今天的票回北京 又一次因为疫情取消计划2.2隔空过了我们的周年 买了2月5号的票回北京 因阿江害怕传染给我（她妈妈和姐姐去过有确诊病例的商场） 回北京计划第三次取消2.3-2.5村委会发了消毒液 让每家自己喷洒消毒 村里还是很安全 我依然吃吃喝喝 聊猫逗狗 从网上买了好多酒精 口罩 酒精棉片到北京 都不发货2.6这大概是我一辈子都不想回忆的一天 挨了莫名其妙得打 气的浑身发抖 打还回去 找人带我离开村子 离开家 每个村里都封路  没有车带我走 肖雪静为了我 让她爸爸第二天送我们去县城火车站2.7先到县城火车站 买了火车票到邯郸 本来打算跟肖雪静一起去石家庄的 她租得小区不一定能进去 只能买了回北京的高铁票 一个人回北京 整个过程 量了五次体温 在高铁上填了乘客信息登记表 终于在晚上九点多 到达北京小区 还好 小区顺利进来了2.8-2.14自己屋里待着 从网上买了消毒液 洗衣液 菜也由快递送 零食 泡面也一样 没踏出小区门一步 每次拿了快递和外卖 回来衣服只敢脱到卫生间挂着 因为喜欢宅着 所以除了出门回来需要格外仔细的清洗 生活也还好2.15凌晨 北京发布新政策 大量小区不让进 害怕阿江进不来 开始烦躁  反复问了门口大爷 我们小区不是武汉的 可以进来才放心让阿江准备来北京2.16房子快到期了 房东中介也都不太靠谱 同屋男生愿意帮我们找房 联系了中介 准备去看房 还好是在同一个小区2.17跟中介看了房 有个阳台 我超喜欢 但其实对我们来说价格有点小贵 但我真的很喜欢 所以阿江让我签了合同 签到了5月24号 这是我第一次签租房合同晚上 阿江终于到北京了 我也终于不用一个人吃饭睡觉了 真好2.18-2.27阿江居家办公 我居家玩耍 旧房子不着急租出去 我俩就慢慢搬家 因为在一个小区 就开始慢慢从这个房子挪到那个房子 在27号终于搬到了新家 小区里得人生活还算正常 除了小区内的店铺都没有开 我隔离期满 办了小区出入证 但是一个人 也不想出去🙃2.28阿江生日 租房后钱紧张 没有买礼物 疫情也出不去吃好吃的 瞒着她订了个蛋糕 是个寒酸的生日2.29-3.15阿江继续居家办公 我继续居家玩耍 阿江隔离期满 也拿到了出入证 我俩终于可以出去买菜 然后回来尝试以前没做过的饭 还是不敢出去吃饭 虽然感觉生活已经逐渐步入了正轨 每天在家 岁月静好3.16阿江公司复工 我在家玩儿 上班时间改成了十点 错开了高峰 公交上人也不是特别多 还算安全 3.17-4.1阿江每天上班 我依然在家玩儿 阿江依然是十点上班 生活就这么平淡的过着 中间的各种小插曲属实想不起来了 公司中午有厨师送饭 晚上我们回来做饭吃 生活依然安全 安全到我们感觉疫情马上就会彻底结束了 4.2阿江公司上班时间改到了九点半 我仍然在家玩儿我们出去遛了弯 吃了冰激凌 路过药店还买了口罩 口罩已经没有那么难买了 疫情在慢慢好转 生活也再逐渐变好4.3-4.30阿江上班 我还在家🙃 就这样过着 没发生过什么大事儿  每天的生活就是等阿江下班 买菜 做饭 还是有点儿小幸福的  4月29号我们去外面吃了饭 疫情后在外面的第一顿到 就这样 简简单单的 四月就过完了5.1-5.31一个月很快就又过去了 阿江依然上班 我…还在家劳动节因为我来事加阿江发烧 我们取消了爬长城 5月20 买了奶茶 没大过 小区外卖和快递终于可以进来了  新租得房子中介跑路了 两次押金大概都退不回来了 幸运的是房东即使在一个多月前疫情最严重的时候就知道了也没赶我们走 还给我们降了租金 签了合同 还送给了我们半个月租期 超级好 五月还算是安稳快乐6.1-6.8儿童节那天去吃了好吃的 逛了超市 那天小区不再测体温了 那天下了超级大的雨 我俩打着伞都被淋得全身湿透 我俩笑着跑进商场 原来淋雨也不会觉得怎样 生活继续悄悄在过…我还是在家🙃6.9-6.10阿江去了任丘 本以为一天就可以回来…6.11回来一晚上收拾了东西 要正式去任丘出差 大概六月底回来… 6.12北京有了本土病例…6.13-6.30北京疫情突然严重 人数增多 新发地封闭 小区又开始测体温 外卖快递又进不来了  阿江在任丘出差 工程结束不了 公司也不愿意让她回来 还不知道什么可以回来 我在北京高风险区 也出不了北京…就这样 我们好像一下子又回到了疫情开始这就是我们这半年大概得生活状况第一次疫情严重的时候我们没在一起 现在北京又一次严重我们还是没在一起我开玩笑说 疫情好像在针对我们俩但是 还好 我们都平安快乐2020年 平安最重要更何况我们在一起 就很好2020年已经过去了一半这半年里我毕业了 虽然没有毕业照没有毕业典礼前半年还是有很多遗憾的只希望接下来的半年我们都能平安喜乐 过好每一天 收起全文d
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@画家丽娟:人，要懂得感恩，感恩武汉百姓；人，要懂得分享，分享方方日记。。。人，无论什么时候，都要做一个善良的人，因为，拥有善良，会让你成为最受上帝眷顾的人。//@高阳王强:这个要支持，奖品我出了，这样的活动，我心里高兴啊//@校长梁山:
大家猜猜，送@方方 老师的锦旗上写的啥？猜中我送@高阳王强 家毛巾被2床，包邮。『方方：湖北大学校长顺利过关，我和梁教授一起吃鱼』O方方：湖北大学校长顺利过关，我和梁教授一起吃鱼 ​
我哭了 七月您好 半年已过负重前行的人们您们还好吗？#七月你好##武汉# @老白屹 @Frozen影像 @春雨的摄影世界 @Thomas看看世界 @中国武汉东湖 @央视新闻 ​
大雅死亡之声。。魔鬼的音乐🎶
武汉市教育局学生管弦乐团成立周年音乐会上演奏的拉德茨基进行曲哈哈哈哈哈哈哈哈竟然听出了末日感，小朋友们有点朋克L也纳的秒拍视频 ​
毕业快乐！//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
【雾霾】环保部长周生贤：雾霾天气发展下去必然是重大政治问题。我昨天从武汉到北京，茫茫雾霾盖千里。不采取坚决措施，雾霾问题持续恶化的可能性非常大。有位的士司机说，这是人类灭了自己的节奏。粗放的发展模式、初级的能源结构、粗暴的汽车尾气排放、粗糙的城市管理，我们需要改进的地方太多。 ​
武汉的晚上连一个黑头发的男的都见不到 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
