#厦门分享# 【#被训导员收养的搜救犬成小区明星犬#：爱撒娇、爱卖萌】2个月前，曾荣立三等功的消防搜救犬“图图”在武汉结束近9年的军旅生涯，正式退伍。而它的领养人，正是其第一任训导员，30岁的长沙退伍消防员张骁。张晓介绍，退伍后，“图图”成了小区里的明星犬，交了十几个好朋友。L三湘都市报的微博视频 收起全文d
——《百年好合》。武汉的海景成为新的城市名片！这一年！流量再多也不用担心……南京纷纷在报纸上表示自己是特大号护舒宝，长沙，一段爱情可以带来多大的伤害…… ​
武汉租房@杜甫武汉租房 @武汉租房超话 💗 软件园旁万科城花璟苑🌻 精装两房   3300包物业 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。L中国文明网的微博视频 收起全文d
武汉工程科技学院#小武微分享# 【飒！#特战女兵800米高空降伞花#】近日，第73集团军某特战旅在某训练基地组织伞降实跳训练。800多米高空20余名特战女兵凌空一跃，一朵朵洁白的伞花迎风绽放，与蓝天交相映衬。面对高空中紊乱气流和风速，女兵们沉着冷静应对。那一刻，她们飒爽的英姿真美！（人民陆军）O特战女兵降伞花！ ​ 收起全文d
无良车主堵塞人行步道，完全没法走路，就在此刻，有人管没有？@平安武汉 @武汉交警 ​
1。把小土豆洗干净。锅里加水，放入土豆，煮10-15分钟3个。把它拿出来，用刀背4拍平。在预热好的铁板上喷一层油，然后把土豆5炒熟。煎1-2分钟左右，翻面，同时撒盐和胡椒粉，锅中撒葱。#武汉美食# 2南昌·东哥餐馆(航空路店) ​
#李汶翰#李汶翰#李汶翰星途闪耀一路有我#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏州锦州鄂州朔宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
非常开心，以中国设计师品牌@卡宾cabbeen官方微博 潮流制燥代言人 的身份，参与Cabbeen×中华文化 上海时装周闭幕秀，接下来我还将演绎更多卡宾系列服装，支持中国设计力量！ ​
债权定融定投干什么的？场内交易模式简介：就金融资产交易中心或者金交所自身而言，场内交易模式，其需要承担的责任更大，一旦发生风险，自身受到波及的可能性更高，所以其更为亲睐场易模式。不过值得注意的趋势是，目前已有部分地方金融办要求，场易同样视为金融资产交易中心自主管理产品。 那么，对于金融资产交易中心来说，其需要承担起的责任增加，也导致目前定向融资计划产品备案难的问题。（孙先森l33/8l23/7O93同V）增强忧患意识，保持战略定力，认真办好自己的事。创新和完善宏观调控，加大逆周期调节力度，加强宏观政策协调，形成合力。9月27日，金融委会议再次强调继续实施好稳健货币政策，加大逆周期调节力度，保持流动性合理充裕和社会规模合理增长。中金宏观在研报中表示，虽然减税降费对企业投资回报率有小幅支撑，但8月工业企业利润与收入增速都有下降，显示在通胀动能减弱的环境下，总需求增速放缓可能侵蚀了减税的积极效果。往前看，有空间更有必要进一步及时加大逆周期调节力度，以对冲增长和企业盈利的压力。尤其应当降低企业的实际有效成本，政策调整宜早不宜迟。一直以来，多数中小银行都是支持中小微企业的主力军，此次会议则进一步强调了中小银行的这一作用。从股东来看，金交所的股东以各地方为主，最近4年放开了股东限制，民营企业也加速入场，券商，大型集团和互联网金融平台等占部分，整体实力雄厚。从其发展史看，2010年5月，天金所和北金所诞生，成为最早的两家。北金所先是成为的金融类交易平台，此后被央行旗下银行间市场交易商协会收编，成为央行发展场外市场的重要推手。天金所后来引入蚂蚁金服入主，成为其股东，蚂蚁金服副总裁袁雷鸣出任天金所董事长。到2011年底，全国范围内又出现了7家金交所，分布在安徽、重庆、深圳前海、大连、河北、四川、武汉，还有一家是陆金所，但它自称不是金交所，非说自己是理财平台。这十家最早的金交所，除了天交所和陆金所，全都通过了清理整顿各类交易场所部际联席会议验收。转让参考价格4720万元受让方应具备的具体条件意向受让方应具备的条件：（一）意向受让方应为具有完全行为能力的自然人或企业法人；（二）意向受让方应具有良好财务状况和支付能力；（三）意向受让方出资额不得超过上一年度末所有者权益的35%。意向受让方须承诺的事项：（一）意向受让方须承诺受让资金来源合法；（二）意向受让方须承诺符合国家法律、法规规定的其他条件，参与本次收购不存在其他法律、法规规定的禁止性情形；（三）意向受让方为投资者的，须承诺符合外商投资产业指导目录和负面清单管理要求，以及外商投资安全审查有关规定。备查文件南京江北新区工作（2018年第11号）南京市焦点互联网科技有限公司股东会决议（2018年8月27日）南京高新创业投资有限公司股东会决议（2018年9月3日）审计报告（众会字（2018）第1080号）评估报告（苏新资评报字（2018）第013号）评估项目备案表其他说明意向受让方须报送材料（一）意向受让方为企业法人的应提供：企业法人营业执照复印件和组织机构代码证复印件（加盖公章）；（孙先森l33/8l23/7O93同V）安全性是建立在信用基础上的，安全性等同于平台融资信托。（3）定向融资计划的风险直接对等于发行人的资信，发行人根据合同履行责任年4月，《关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》出炉（简称38号文），明确了地方应按照属地管理原则履行各类交易场所的日常监管职责，并设立了由牵头、有关部门参加的“清理整顿各类交易场所部际联席会议”（即联席会议制度），负责对地方的工作进行统筹、协调和督导。文件提出了除批准成立的证券、期货外（如上证、深证、上期货等），其他不得向不特定公众发行标准化、集中化交易的金融产品，旨在防止出现各类以低买高卖模式炒作大宗商品、期货等金融衍生品的地下。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
Joyside 收两张武汉的 ​
