//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
研究生调剂#研究生调剂#  部分合作院校：西藏大学，新疆大学，新疆师范，昆明理工，武汉科技，武汉理工，华中师范，华中农业，中国地质，中国民大，西南大学，西南名族，武汉工程，湖北工业，长江大学，广西民族，广西大学，南昌航空，南昌工程，等研究生调剂。安排的妥妥的.热线一直都在18208145460（微信同号） 收起全文d
嘉尔加油 武汉加油 中国加油 👏[米奇比心]
分享视频 L王嘉尔的微博视频 ​
【祝福！#武汉3000多对新人预约520领证#】5月20日因是“我爱你”的谐音，成为领结婚证的热门日期，截至昨日下午，武汉预约“520”这一天办理结婚登记的有3000多对。武汉市民政部门提醒，新人必须佩戴口罩，谢绝亲朋好友等陪同。疫情期间，为避免扎堆，武汉市各区婚姻登记处实行分批分时段预约。 ​​​
//@山西反邪教:【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会# #奋斗吧青春#朱一龙：「如果三個角色分開演的話，我其實還好，就完全當另外一個人物演，但是經常他們有時候會在同場里出現，因為同一天的妝得問題，我不能把他們在一天完成，我就得先演沈巍，或者先演黑袍使，然後等過一段時間，再翻過來去演對面的那個夜尊。」@朱一龙 收起全文d
我们学校的
#澳门身边事# 【安排！#武汉小学生与澳门市民相约#春暖花开时！】“澳门同胞给我们大大的拥抱我们收到了，希望疫情结束后我们可以去澳门玩，也欢迎澳门市民来武汉，我们都是热情的小导游！”收到来自澳门的暖心祝语，武汉市育才行知小学的肖逸航和小伙伴一起，用原创作 品表达满满的谢意：“期待春暖花开时相会！” 人民网L人民网的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会# #奋斗吧青春#朱一龙：「最大困難的話，因為沈巍和我之前碰到過的問題，其實有一點相像，就是這種類型的角色，像沈巍，他很多表達的其實都不是在言語上，不是在表面上、行動上，他的心理活動很多，但是他的心理活動又得通過一些微表情，通過下意識的行動去展現出來，所以去塑造還是挺難的。」@朱一龙 收起全文d
【#探访武汉全员核酸筛查# 老旧小区、人员密集小区优先】武汉全民免费核酸检测正在进行中，@人民网 联合@梨视频 带您探访。据悉，很多社区都能实现2天登记，10天完成检测。有疫情的小区、老旧小区、人口密集小区是重点筛查区域。#民民直播# L人民网的微博视频 . ​
加油。武汉。//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
有钱人的烦恼就是这么无华！
#武汉大学生给拆迁村上理财课#，武汉“最帅拆二代”90后大学生杨渊为村民上理财防骗课      安徽太湖县龙安村因城市规划被拆迁，年前村民拿到了补偿款，在武汉中南财经政法大学上学的杨渊因疫情无法开学，给村民们上了一堂理财课！他说普通人理财核心是要稳和安全，不能相信所谓10%，20%收益的产品，这是骗人的，此外应选尽量保本型，不能盲目炒股。政法大学出身的杨渊自是全面了解这些问题，故支付宝还聘了这位小哥，头衔是“支付宝因为信任所以简单防骗知识与理财技巧杰出青年讲师”    正能量能让人的心变得更敞亮，无论是否发生疫情，社会中都应该有更多像他一样的人。为90后大学生点赞！L超大菜鸟耶夫斯基的微博视频 收起全文d
🌹💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
守护世界上最好的品如啊哈，检测结果出来了#武汉全员新冠病毒筛查进展如何# ​
