//@月刊勇者KuMa君 ://@八神_all_hail_nanao ://@周央珊瑚厨 ://@CureEXE逐渐失去笑容 ://@鸫依欧娜 ://@伊布萃香 ://@已被紫妈间隙的咸鱼王暗暗 :前期我记得很多武汉人真的不知道吃啥。。有钱都没法买//@吧唧的面罩_KHR : 。
请不要再吹《最美逆行者》里面肖战上网买菜的情节了，特别不真实，我在湖北组织过公益活动“燃灯计划”，在网上是能搜得到的。真实情况是，在封城等级最狠的那段时间里，很多菜是由阿里系的菜鸟物流协调很多志愿者司机送的，一些官方机构运力不足，民间组织和农民早期又没拿到通行证，只能靠马云凭借个人关系打通的第一条生命通道。运力和人力是到后期才宽裕的，前期网购个屁啊。很多农民自发的把菜运到了各个集散点，但是长期做公益做不起的啊，还要贴油钱，很快微商和物业的人切入了这一块，帮他们分销肉和菜，也从中赚了一笔。当时有不少程序员做了接龙小程序，为微商和住户提供便利，我们这类公益组织与众多医院沟通时，也用的接龙方式，那种僧多粥少的情况，大家应该还有点印象。哪家医院响应快，谁家就有物资，搞得一些物资科的医生手机从不离身，随时在各个群抢物资，还特意跟一些派发物资的公益人打好关系。当时造接龙小程序的人，有腾讯的，有阿里的，有拼多多的，有美团的，有滴滴的，有转转的，各家大厂程序员基本上都有人参与了疫情相关的项目，譬如众筹、翻译、健康码等等，日夜攻坚。我们早期跟微信团队沟通时，一个领导还以为就是一会儿的事情，不需要投入太多精力，没必要专门去开发小程序或者APP，当舆情紧张起来时，他也高度重视了起来，打电话找我们的人咨询情况，亲自率队做了这类疫情相关的“私活”。有些功能，就是一个个程序猿+产品经理+设计师熬夜加班做的，喝了不少红牛、魔爪之类的续命饮料，为了加强效率，大家广发英雄贴。我也不知道他们具体怎么号召起来的，听说有同事、前同事、群友、网友、论坛上的围观群众等等复杂关系。把研发需要的数周时间，压缩了到了几天。所以我们能在疫情初期，就看到各种众筹、接龙的小程序，前线有志愿者对接各种医疗厂商、素肉农户，后端有程序员熬夜敲代码，保障了一时的物资供给。记得接龙小程序在那几天时间里冒出来了好几个版本，说明有很多个团队，在攻坚同一个需求，一下子就简化了订菜、送菜、分菜等等事项。在疫情早期，常有很多肉和菜烂在大街上的事情发生，也有一些地方硬是买不到菜，物资供销信息不能精准匹配上，新闻上有过一些相关报道，当时全国支援湖北的蔬菜肉食太多了，感受到了一方有难八方支援的中国式好处。程序员们以互联网的力量，让饱和式救援更从容了，还有效平抑了物价。这些事情没有多少人知道，但它有一个痕迹存在。后来微信群添加了群接龙图标，变成了一个常态化的工具，更加方便各类人群使用。之前是灰度内测状态，没有图标，只能靠口令和秘诀来激活的。自从疫情降温之后，这个功能图标使用频次就锐减了，但是微信团队依然把它保留了起来。虽然是一个小小的功能，但我们知道它的战时效率有多高，曾经有过多大的功勋。静静放着，能以备不时之需。送菜与接龙，虽然是很微小的琐事，却是一些逆行者真正干过的活儿。这部剧多处与现实不符，是编剧该背的大铁锅。但是...上网买个菜需要学习尼玛呢?！#V光计划##逆行者纪实##最美逆行者# 收起全文d
哭🐦。经历过苦难后再相见，我也想吃碗热干面。
几经辗转，《#中餐厅#》全体人员终于来到了武汉，一曲《武汉伢》又听到泪目，街道口的风，撩醒了夏虫……  L新剧不能停的微博视频 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#9岁小女孩获钟南山亲笔回信#：他是我心中的大英雄】9月23日，辽宁本溪。9岁小学生朱琳收到钟南山院士的回信。朱琳称疫情期间，从手机上看到钟南山院士坐餐车奔赴武汉很受感动。在父母帮助下给钟南山院士写了一封信，没想到会收到回信，感觉很幸运。网友：太羡慕了！L一手Video的秒拍视频 ​​​
四川膨体隆鼻哪里好？还有大腿抽脂，有什么风险和注意事项？武汉丽星、长沙雅美、郑州望京做割双眼皮怎么样，有没有失败案例？想垫下巴，哪家医院好？大连做鼻综合多少钱，哪个医生好呢，求推荐一下啦@整形新鲜事? ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#2020武汉水上马拉松#武汉的重归繁荣，我们每个人都有功劳，最重要的是有一个美好的结果。熟悉的城市生活归来，生机勃勃的武汉归来。各路英雄齐聚为水马点赞，为武汉打CALL，共同见证2020武汉水上马拉松开赛。水相连，路相通，心相印，10月8日我们开始吧！@武汉水上马拉松 L武汉水上马拉松的微博视频 ​
//@月刊勇者KuMa君://@八神_all_hail_nanao://@周央珊瑚厨://@CureEXE逐渐失去笑容://@鸫依欧娜://@伊布萃香://@已被紫妈间隙的咸鱼王暗暗:前期我记得很多武汉人真的不知道吃啥。。有钱都没法买//@吧唧的面罩_KHR: 。
【32家国企重组为13家，武汉新一轮国企改革拉开序幕】O32家国企重组为13家，武汉新一轮国企改革拉开序幕 ​
