试妆花絮追求质感的仙女们千万不要错过缎面婚纱，搭配精致复古妆容，公主+气质全都有啦👰：@造型师婉璇📷：@造型师婉璇#新娘跟妆##武汉新娘跟妆#武汉婚礼 ​
其实很多年之前我就有想过关于亲人去世的种种，可是没想到这一天终于来临的时候我还是会情不能已。可能以后还是会在无数个孤独的夜晚想起他们的音容笑貌，想起我小时候让姥爷摘下假牙给我看，想起每当我敲门时姥爷大声喊着姥娘的名字来给我开门（因为那时候姥爷已经行动不便且姥娘一直耳背），想起姥爷来我家偷偷喝酒被我发现（因为他身体不好所以被我们禁止喝酒）。姥爷是在我高二时走的，那是我第一次真切地体会到至亲离开的痛苦，高中时学业繁忙，姥爷走之后平时也很少想起他。可每年他的祭日，我都还是无法接受他已经离开我的事实，饭桌上热闹依旧，我会觉得却少了点什么，那是姥爷的位置，他一般会坐在最上席，可是这样的景象再也不会出现。我很小的时候我奶奶带了我三年，那时候父母都还在工作，无暇照顾我，就让住在乡下的奶奶来到我家，小时候的记忆大都模糊，只记得有一次奶奶上厕所时我一不小心从楼梯上摔下来，眉毛处缝了三针，差点伤到眼睛。后来再长大一些，从你口中得知原来我小时候十分苍生（老家话），坐在婴儿车里有顽皮小孩来挠我脸都不哭。暑假回老家，你会陪我一起逛街，给我买爱吃的，挑喜欢的新衣服。再后来，长大了些，学业的负担加重，回老家的次数变少，大概就只有春节回老家，每次爷爷都会蹲在家门口的花坛旁边，而你会坐在堂屋的靠椅上，静静等待着我们一家人。我嘴笨，不会喊奶奶，你从未责怪过我。再后来，随着学习负担的日益加重，有的时候我们甚至过年都没办法回老家。而每年我过生时，你会从乡下跑过来为我庆生，只待半天就回。2020真的是有史以来最糟糕的一年，你被查出了肾癌，亲戚朋友都不敢告诉你，你多次去武汉检查身体，去县医院住院。半个月前父母让我打电话给你，我才知道你竟得了这样的恶疾，父母不让我们说，我在电话里和你简单地说了几句，听到你精气神还不错，大姑接过电话，也一个劲地说你身体很好，我放心地挂下了电话。殊不知，那是我和你生前的最后一次通话。我庆幸自己最后和你通了电话，又悔恨自己的笨嘴为何没有多说几句。昨天封校，我未能按计划归家，未能见您老人家最后一面，我痛恨新冠和癌症，从未像现在如此般强烈。话语落处，我又想起小时候你在车站送别我们的情景，就站在车窗外面，抬着头注视着我与我挥手，年轻时沉重的扁担压弯了高大的身躯，只留下佝偻的背影。岁月未曾饶过任何人，过去，现在，将来。无数的生离死别发生在每一个家庭身上，无数的痛苦交织着泪水伴随着每一个夜晚。希望姥爷和奶奶在天上一切都好。两位至亲的离世使我更加惧怕接下来的岁月，虽然生老病死是人生发展规律，但是我还是无法接受亲人的突然离世，我只想他们永远地活在世上，永远陪在我身边，永远能听到他们亲切的话语。我希望大家都不要辜负身边每一个爱自己的人，多陪陪亲人，珍惜血肉之情，不留悔恨之憾。身居异乡，岁末初雪，辗转难眠，情至深处，不能自已，临此涕零，不知所言。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
在武汉，一点都没有归属感；越来越觉得这个城市很陌生。我现在越来越想去南京了。在外边漂泊的日子其实很痛苦，也很难熬，要加油了，争取明年上半年走人。我等不起了 ​
一晃，武汉人已经戴了一年口罩了。受过伤，所以更谨慎。虽然夏天高温戴口罩是真的热，但大家还是挺配合。秋冬戴口罩倒是减少了不少感冒，果然是有失就有得。希望全球的疫情快点过去吧，地球早日康复。
“我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@陈如是说:四川人特别是成都人，08年之后，活得特别明白。。//@Kevinqin008: 武汉人从此赚一万花两万，啥都不是事，老子和新冠赌过生死
本来我就不是那种“特奋斗”的人我努力，只是因为想把自己决定要做的事情做好，努力做好而度过了今年以后……我很知足人生呢，其实太随机了去年这个时候，谁能预料接下来会发生什么很多人的人生在这一年就此改变了，甚至划上了句号所以……还有什么不满足？好好的对待身边的人吧 ​
#武汉牙医##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)【重度开颌+偏颌】患者通过微博找到我，希望通过正畸改善面部美观。初次沟通时发现他讲话有口齿不清的情况，经过详细检查诊断患者症状为Ⅲ度开颌，且伴随偏颌，右侧髁突关节前斜面磨损，偶有开口初闭口末弹响，开口型异常。方案设计上我选择拔除4个4号牙，通过二类牵引用下颌做支抗内收上前牙，尖牙达到Ⅰ类关系后，再利用剩余间隙控制磨牙关系，下颌通过磨牙前移将磨牙关系调到Ⅰ类，上颌回收以后利用下颌直立，然后和上颌同部内收，保持覆合覆盖。整个矫正过程历经20个月，开颌问题解决，咬合恢复，关节得到改善，笑容也更开朗自信。我一直十分注重正畸治疗中对美的改善，但作为正畸医生，首先要帮助大家解决的，一定是健康问题武汉如何选择好的正畸医生，门牙缝大怎么正畸？武汉成人矫正比较好的医院，隐适美医生排名，隐适美牙套怎么清洁？武汉时代天使大概多少钱？牙齿保持器需要戴多久？整牙能保持多久？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L正畸牙小主子的微博视频 收起全文d
#深圳隐形矫正##深圳正畸#已经第3次换牙套了，反颌已经基本调整过来了，这个牙套真的超隐形，朋友们都没有发现我带了牙套，嘴巴也内收了很多，还挺满意的。深圳整牙去哪家医院好？深圳权威牙齿不齐整牙医院？深圳口腔医院牙齿拥挤戴牙套怎样？深圳地包天戴牙套价目表？深圳龅牙牙齿纠正哪几医院比较好？深圳虎牙牙齿纠正口腔费用？深圳深覆合隐形矫正医院多少钱？深圳牙缝大隐形矫正挂号？深圳市嘴凸二次矫正哪家医院好？都可问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
晚上他吃完饭给我买了杯奶茶，在宿舍楼下喝了几口太甜了喝不下去，也担心会失眠不敢喝，果然真的失眠了。脑袋放空之后想到很多事情，有些还是想起来就觉得难过想哭，心理不适慢慢过渡到生理，觉得恶心。这一段时间太忙了……一言难尽的忙碌，但是很少会想到以前的事情了。2020年也快结束了，武汉下雪了❄️所有的事情都能抗过去的。就这样…活着吧。 收起全文d
厦门隆鼻医院医生整理：【术前必看】厦门思明薇格：高勇福州爱美尔：张胜利、黄振银、林珑福州海峡：薛克墘、刘大庆、张宏、尹卫东泉州海峡：郭永军、王秀萍厦门安黛美：徐威、王阳明厦门海峡：张宏厦门脸博士：林建新厦门美莱：郑亚荣厦门银河：柴天举、王一铭厦门酉西儿：庄锦波厦门修志夫：修志夫、高志丹厦门大学一附院：殷佳鹏全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~厦门隆鼻哪里做的好?厦门最好的隆鼻医院？厦门隆鼻修复靠谱的医院医生？厦门谁做鼻子比较好？厦门鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/南京隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
在武汉的最后一年要不去江汉路人挤人一起倒数跨年好了… ​
本来复习听力都快听睡着了刚刚去了躺厕所我瞬间被冻清醒啦哈哈哈哈哈🌿 接着复习叭#武汉下雪# ​
因恶劣天气，禁止两客一危车辆入站的有：G42沪蓉高速黄陂东至木子店段；G4213麻安高速红安城关至桃花段；G45大广高速乘马岗至铁门段；G50沪渝高速武东至汀祖段；G56杭瑞高速枫林至北港段；G70福银高速孝感北至洛阳店段；S29麻阳高速向明河至浠水段；S31黄咸高速马曹庙站；S43孝洪高速辛榨至沉湖段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
🕯//@唐建光:2019年12月30日17时43分，李文亮医生在大学同学微信群“武汉大学临床04级”转发、发布多条信息。其中一条为： “华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
