带好口罩😷                 微笑常在ʚ❤ɞ ​​​武汉加油                    中国加油 (ง •̀o•́)ง (ง •̀o•́)ง ​
武汉加油！#跟着杨紫做公益#
#明星捐款#杨紫 杨紫春晚演出结束，1月25日凌晨0:34分做客央视《一年又一年》，节目播出时长22分钟。凌晨两点就以个人名义捐款50万。没有在任何平台上言及此事！杨紫低调做人！@杨紫 ​
#武汉人骂浙江人##武汉现状##浙江首批135名医护人员驰援武汉##新加坡遣返武汉旅客至杭州萧山机场# ？？？浙江人做错了什么？？接收那么多空投还要被平白无故骂？？这就是武汉的素质？？ ​
#武汉加油##武汉加油##武汉加油#
#武汉哽咽直播记者# 【#武汉记者直播中数度哽咽#：我的武汉一定会好起来！】1月26日，长江日报记者在直播武汉街头时，在镜头背后数度哽咽，嘴里反复说着“我的武汉一定会好起来！”。（记者詹松 制作胡胜 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 ​
30省份启动一级响应 人员物资加速驰援武汉 O30省份启动一级响应 人员物资加速驰援武汉 ​
#正月十五前武汉疫情可能出现拐点#  没错，他们出发了，哈医大一首批支援武汉人员医疗队！！！！… ​
//@写作昕子读铃酱://@风息神泪:古来巾帼甘心受,何必将军是丈夫。
#逆行中的她们# 【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。致敬疫情前线医护人员！#最新疫情地图#L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
#16日武汉至河北Z162次5车厢乘客#能别祸害河北行不行 ​
#加强疫情防控 云南在行动#【云南省卫健委公布最新肺炎发热门诊和定点医疗救治机构名单】根据《云南省突发公共卫生事件应急预案》，2020年1月24日，省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组决定，启动云南省重大突发公共卫生事件一级响应。为加强全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，落实国家关于新型冠状病毒感染的肺炎“乙类传染病，采取甲类管理”的要求，有效遏制新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延，切实保障人民群众的身体健康和生命安全。经研究，现将调整后的云南省新型冠状病毒感染的肺炎发热门诊和定点医疗救治医院名单予以公布。各医疗机构要进一步规范设置发热门诊，严格落实预检分诊制度，认真做好病例排查工作，及时识别可疑病例。凡有下列情况的发热病人应及时到就近的发热门诊点进行排查：1.发病前两周内有武汉市旅行史或居住史；2.发病前14天内曾经接触过来自武汉的发热，伴有呼吸道症状的患者；3.有聚集性发病或接触过已确诊感染新型冠状病毒肺炎的患者。（云南省卫生健康委员会） 收起全文d
加油！
