//@paingod:我再补充一下大背景时间点：2月4日人民日报求助系统上线，2月7日人日已上报求助患者信息1万多人，2月8日武汉开始应收尽收行动，2月9日24点是完成应收尽收要求的死线（当天晚上还发生了环球时报报道的那件事）到行动结束人日上报2万余人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
这个小姐姐真的很棒！//@环澄Ms_:我记得这个喜欢山田凉介的小姐姐！居然也是武汉的老乡！！妈妈一张嘴就是熟悉的湖北口音，小姐姐最后说得也特别好要继续加油啊！！！
#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#集中力量干大事，这就是中国速度 ​
这期做的不错，反响也挺好的
做最好的你自己相信自己一定能行珍惜独一无二的你跨越自卑；充满自信……就能主宰命运千万不要贬低自己自信的女人最有魅力时刻正确地看待自我自信创造人生的奇迹大声说“我很重要”信心能够帮你重获新生一定不要怀疑自己不要忘了为自己喝彩#武汉大学# 2丽江·华坪县人民医院 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
//@散步党: 是我我也跟着跑//@磨道百里半九十: 天兵天将//@刘柏柏:武汉这次也一样，外媒渲染“军事管制”，群众翘首以盼//@绒花飞啊:时候对十五个勇士的采访也印证了这个情况，解放军反馈说在空中就看到老百姓在追着降落伞跑，降到地面看到一群群的百姓朝他们跑过来哭的一脸泪
“解放军来了！” ​
我受微博早期的公知群体熏陶，整个大学时期都非常憎恶极权……工作了之后逐渐成为一个理智的温和派。2020我在武汉待过了这场大疫情，我现在想入党原本的规划可能是像很多律师那样走其他民主党派参政路线。看了这么久作家秀，突然觉得当个极左小粉红挺好的。 2武汉 ​
刚看到首页有人居然转发质疑这位敲锣姑娘时我目瞪口呆//@paingod: 我再补充一下大背景时间点：2月4日人民日报求助系统上线，2月7日人日已上报求助患者信息1万多人，2月8日武汉开始应收尽收行动，2月9日24点是完成应收尽收要求的死线（当天晚上还发生了环球时报报道的那件事）到行动结束人日上报2万余人
