转发微博
【#女孩60天给7家医院医护送餐#感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我……这些话伴着人间烟火的香气，成了最能抚慰医护人员心灵部分。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d
#健康# 【请官方辟谣】武汉一小区女生呼喊说她小区疫情未被重视。我不太相信，看她的历史微博，和很多年轻人一样，从不关心国家大事，微博上基本都是吃喝玩乐、化妆美容。她怎么就突然绝望呐喊上了呢？不象是她的做派。希望这不是真的，愿她和家人、邻居一切安好。（自媒体拐点后，须这样发微博） ​
Casa de español :B2——aunque到底接陈述式还是虚拟式？两种时态都可以。但是，你知道它们表达上的差异吗？西班牙语 #portugues# #葡萄牙语# #español# #spanish# #西班牙语学习# #西班牙语# #武汉西班牙语# ​​​​  OCasa de español :B2——aunque到底接陈述式还是虚拟式？ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
法令纹这东西赶紧丢掉！会显老10岁。很多集美都很奇怪，明明自己刚刚20出头，为什么法令纹却如此的明显呢？（杨紫十几岁就有法令纹了）其实很多时候，衰老并不是早早出现法令纹的元凶，还有下面这几个原因。1、颧骨高这种颧骨高的骨骼类型即便自身的脸不胖，但由于苹果肌的位置比较低，在笑的时候更容易对鼻翼两侧形成挤压。在年轻的时候，会极早的出现鼻唇沟的现象，比如刚出道时的薛凯琪，即使年轻，满脸胶原蛋白，也存在法令纹的现象。2、凸嘴凸嘴的部分和脸颊的位置之间会存在一个凹陷，也就是法令纹的位置。这种凸嘴原因形成的法令纹属于结构型法令纹，比如梅艳芳，本身气场够强，所以看起来也无伤大雅。凸嘴的集美如果存在法令纹的话，可以通过牙齿矫正来解决凸嘴问题，法令纹也会随之淡化。丫丫强调：法令纹并不可怕，先搞清楚是什么原因产生的！再考虑怎么改善。一般可以通过面部脂肪填充，或者填充鼻基底。都是可以解决的！ 收起全文d
湖北武汉两处大屏幕为肖战亮起，字幕简短却是所有粉丝的心里话！ O湖北武汉两处大屏幕为肖战亮起，字幕简短却是所有粉丝的心里话！ ​​​​
#武汉##买房# 每次宵夜都是疯狂鼓动朋友买房，置换。哈哈，然后一段时候后，又有宵夜吃了 ​
我免费围观了 @涨涨麻麻 的回答，问题价值 198.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
