先说这个图吧，今天突然的感慨就随手拍了一张。 暑假开始我在家工作的，可是工资不高，朋友说在武汉有一个游泳教练的工作很赚钱，一个月一万呢，然后就这样去了武汉，但理想是丰满的。。。最后经过朋友介绍来了长沙做泳教。第一次来长沙，看着窗外陌生的环境和身边陌生的人。。。 2普宁市 ​
不要放弃//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
反正我是看成了靖国神厕在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了#哔哩哔哩动画# O在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了 ​
武汉公布重要发现 张定宇解读 O武汉公布重要发现 张定宇解读 ​
【#武汉# #武汉小餐馆为困难者免费发盒饭#，吸引百名爱心人士参与】武汉一家小餐馆的老板和一些慈善爱心人士，在疫情期间免费为生活困难的人发放盒饭。据老板介绍，最开始只有几个人参与这个爱心活动，现在已经有108人，他们每天还会做500份免费盒饭送给附近住院的困难人群。（一手Video）2武汉 L一手video的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【15：55！#武汉至北京客运航班复航首班起飞#！】6月9日15时55分，南航CZ3139航班从武汉天河国际机场腾空而起，飞往北京大兴国际机场。这是新冠肺炎疫情发生以来，中国民航恢复运行的首个武汉至北京客运正班航班。北京青年报记者了解到，目前东航、国航等航空公司正在抓紧申报武汉至北京客运航班复航计划。（北青报记者 蔺丽爽  编辑 翟雷涛）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
【“武汉，你好！云上剧场”开演啦】如果让整个城市成为一座剧场，一千四百万武汉人置身超级现场，那会是怎样一副光景？5月29日起，天空当幕布，大地作舞台，江湖是背景，万家灯火与广厦万千成为灯光与幕布。为期30天的演出季，五台直播大戏，等你云上相聚！@武汉市文化和旅游局 #武汉你好云上剧场##武汉你好#  L武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d
【#武汉集中核酸检测未发现确诊病例#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日零时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例。目前武汉市无症状感染者在全人群中占比极低，#武汉未发现无症状感染者传染他人#的情况。 L人民日报的微博视频 ​
太阳下山了，窗外下雨了🌦 我们的医生护士依然还在忙碌着@武汉佰视佳眼科 被工作安排的明明白白的一天心，被每一个微笑，填的满满的近视手术 #武汉最好的眼科医院# L武汉佰视佳激光中心的微博视频 ​
【突发！武汉一工地吊机侧翻2人受伤】据湖北省武汉市城乡建设局通报，6月9日上午9时30分许，华夏幸福武汉长江中心项目，一履带吊在起吊钢筋笼时发生侧翻，砸中路边两台车辆，造成2人受伤，已送医院救治，无生命危险。目前，市区两级正在现场应急处置。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
再见啦，武汉 ​
校外黑恶势力，要从严从重处理，对幕后的保护伞要重点纠察！#腾讯新闻# 心碎的母亲的动态:我是一个刚失去爱儿31天的心碎母亲，我儿是江苏南通小海中学初三三班的学生，在5月7号那天傍晚18点左右遇害。我儿子是一个乖巧懂事的小暖男，我常年在外打工，所以我把儿子经常带在身边，前两年我在武汉打工，所以也把他带到武汉去上学了。2019年的九月份，我把他转到老家来上学，因为第一，冮苏的教材以其他地方不同，第二，中考必须要回到户籍所在地考，无奈之下只能转回来，谁知转回来没多久，他O腾讯新闻·热推 来自@腾讯新闻 收起全文d
我参加了蚂蚁森林2020互联网植树节浇水活动，和小伙伴们一起为武汉市黄陂区等地种下了43542棵栾树和池杉。O网页链接 ​
