武汉的朋友跟我说，亲身经历过这一场战“疫”，才真正体会到什么是平凡中的伟大，什么叫众志成城。致敬武汉，祝福祖国！
#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ @央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
【#武汉协和医院回应护士坠楼事件#：深表痛惜】据#武汉协和医院#消息： 7月29日上午10：45，我院不幸发生一起坠楼事件。坠楼者为我院护士，经抢救无效去世。对此，我们深表痛惜，并将积极配合家属及有关部门处理善后事宜。我们向逝者表示深痛哀悼，向家属表示深切慰问。（武汉协和医院官方网站）O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#绎君整形美容节# 超声刀 线雕提升 #绎君#整形节抗衰专场全脸超声刀+线雕提升术紧密更稳定 表情不僵硬极致逆龄就在一线之间2武汉·绎君医疗美容 ​
因为有平凡的你们，才有现在伟大的武汉人民，感谢🙏
［我相信，最艰难的日子已经过去］今天是7月29日，收到了《武汉抗疫日记》，感谢@新浪读书 在这本书中收录了 我记录下的点点滴滴，作为疫情的亲历者，作为一名在一线战斗过的医生，拿到这本书后百感交集。在武汉封城的76天里，书中每个人都在用自己的视角记录着自己的抗疫日记，从疫情爆发，宣布"人传人"，紧急封城，物资紧缺，全国抱团，派兵遣将，一座座方舱迅速建成，再到疫情平稳，武汉宣布清零。再回首，那段日子，依然让我忍不住泪湿双目，整座城冷冷清清，原本喧闹的城市像被按下了暂停键，大雪天一步一个脚印踩着积雪走去医院，病房里心电监护每天都在发出刺耳的报警声，每天上班前不敢喝水，因为去一次厕所，就浪费了一套全国人民为我们送来的来之不易的防护服。好在集全国之力，上下齐心，我们初步战胜了疫情。也许后面的日子，还有零星有些病例被发现。但我相信，最艰难的日子，已经过去。————————————————————(备注:本书收益将全部捐赠给抗疫烈士家属！)【购买链接】微博图书天猫：武汉抗疫日记 京东：武汉抗疫日记 2武汉 收起全文d
转发微博
【#误入武汉的大连小伙回家乡又遇疫情# 主动进隔离区当志愿者！】#平安法治2020# 大连小伙蒋文强曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。今天，他走进隔离区重新干起了“老本行”，为隔离观察人员送餐，同时做起保洁志愿服务。他说，要为家乡做点事！转！战疫加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉协和坠亡护士系独女#强烈建议这类公共场所的监控在公安系统进行同步备份，由公安系统随时监察 ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
厉害了
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
