#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 心在一起，一路有你，武汉你好，中国加油@朱一龙 //@朱一龙工作室:武汉，是家也是牵挂，我们和你在一起
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？我们心中的武汉，曾是樱花烂漫的文化历史名城，而如今的武汉，更是一座英雄的城市。为了抗击疫情，武汉做出了巨大的牺牲与奉献，病毒虽然隔离了我们之间的距离，却让我们的心更加紧密相连。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》歌曲及MV即将上线！未能相见的每一天，我们用音乐给你力量和鼓舞。武汉，你好吗？武汉，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸 （感谢摄影@8KRAW 罗浩，鸣谢B站、8KRAW提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤 |#爱心守望 众志成城#  加油武汉，加油湖北，加油中国❤️@蔡徐坤
#爱心守望 众志成城#  “深深地为你祝福，祝愿你幸福平安……” #青春有你# 2 训练生集体献唱《让世界充满爱》，与@蔡徐坤 @lalalalisa_m @嘉桦ella @Jony-J 一起为祖国加油，牵挂着每一位身处疫情一线的同胞，向全国的医务人员致敬！加油武汉，加油湖北，加油中国！L爱奇艺《青春有你2》百名训练生共唱《让世界充满爱》 ​
幺女 你母好想你
好久没见过会动的女鹅啦 L河组每日播报的微博视频 ​
京东快递//@怼怼的日常追星:加油💪//@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 -串串香】能不出门就不出门武汉加油中国加油
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉加油//@青春有你2-宋昕冉:因为怀着同样的爱，我们一定会战胜一切困难，向奋战在一线的英雄们致敬！❤️
我是党员，我上一线问：38.3℃，你害怕吗？答：怎么说，其实当时我怕，非常怕。但我没有路可退，我也不能退。因为我穿了这身衣服、我是警察、我是党员，组织派给我这次任务，我就一定要把它完成好！这是下金厂边境派出所民警吕罗威与核查新型冠状病毒肺炎归来的民警魏军之间的对话。1月29日晚19时许，下金厂边境派出所民警与下金厂乡卫生院医务人员，到辖区中寨村委会核查一名从湖北归来探亲的群众罗某。在对罗某进行体温测量时，他的体温高达38.3℃，罗某及其家人也变得十分的激动，现场氛围骤然变得极度紧张。同行医务人员均穿戴好防护服并佩戴N95口罩，但魏军只配戴了一副一次性口罩，可是他不能退缩啊！他顶住压力主动上前安抚罗某的情绪，耐心询问罗某的归乡的途径，接触人群等情况。罗某称到下金厂辖区后，到朋友家窜过亲戚，也有和朋友聊天喝酒等情况，且并未意识到有什么特殊情况的出现。随后，魏军和医护人员决定将罗某带至卫生院进行隔离观察，而后医护人员第二次给罗某测量体温，发现体温居然有所下降，所有人都惊讶了，这人的体温会变化！难道这也是新型冠状病毒肺炎的特征？接着医务人员第三次、第四次给罗某测量体温，其体温也终于恢复了正常。后来罗某回忆，称晚上在朋友家喝了酒，可能是酒精影响了体温，这次终于给大家吃了一颗“定心丸”。但罗某仍处于隔离期，民警和医务人员向罗某解读了政策，并要求其居家隔离14天，并告知其后会对他跟进了解情况，这才放心离开。疫情就是命令，防控就是责任。魏军同志处置的情况只是下金厂边境派出所民辅警在面对疫情防控中的一个缩影。“越是困难的时候，共产党员越要冲锋在前”，该所在位党员在党旗下庄严宣誓并签下了“请战书”——不怕困难、不怕牺牲、勇往直前，带头走上疫情防控最前线。该所联合乡卫生院在辖区大坝交叉路口每日开展疫情防控工作，对过往的群众进行体温测量，自卡点设立以来共检查来往车辆570余辆，行人1760余人，走访湖北返乡人员21人，其中湖北籍返乡人员5人，途径武汉人员12人，武汉籍人员4人。该所全体民辅警，用实际行动筑就了防御疫情的坚固长城。 收起全文d
【武汉协和收到进口医疗物资】1月30日凌晨，重达2.5吨驰援武汉的海外应急医疗物资抵达广州白云机场。该批物资包括20万支医用外科口罩、2.75万双医用手套及4000件防护服，由华中科技大学、武汉大学海外校友会组织捐赠，并得到广州海关所属荔湾海关专人协助。当天，海关启动防疫物资通关绿色通道，迅速完成货物通关，并立即运往武汉协和医院，物资于1月31日成功送达到武汉协和医院交付到医护工作者手中。 收起全文d
转发微博
武汉加油  中国加油 #武汉你好吗#
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？我们心中的武汉，曾是樱花烂漫的文化历史名城，而如今的武汉，更是一座英雄的城市。为了抗击疫情，武汉做出了巨大的牺牲与奉献，病毒虽然隔离了我们之间的距离，却让我们的心更加紧密相连。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》歌曲及MV即将上线！未能相见的每一天，我们用音乐给你力量和鼓舞。武汉，你好吗？武汉，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！  LCCTV6电影频道的微博视频 收起全文d
“我把爸爸借给你了！”安徽这名小朋友的信让人泪目！聊时局  今天每个时代，都有不同的英雄而此时此刻，战斗在一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者就是伟大的英雄！！一群人正不计生死上演最美逆行↑↑他↑↑就是他们中的一员天长市人民医院汤松兵医生见字如面，纸短情长汤医生女儿张瑷写给爸爸的一封信传递着爱心与信心↓↓↓亲爱的爸爸：您还好吗？您累不累？由于突发的肺炎疫情严重，您从重症医学科调去了感染科，成为了奋斗在一线的白衣战士。今天是您留在医院工作的第五天，我和妈妈、弟弟都很想您，家里这几天也少了很多笑声，我多么想让您再陪我玩游戏、教我做题，可是以前天天能做到的事情，现在却变得遥不可及。想到您每天穿着密不透风的防护服工作，在科室忙碌的身影，我的泪水就哗啦哗啦像断了线的珠子流了下来。从新闻上我知道疫情很严重，武汉那些连续工作几天的医生叔叔，连工作服都没换下就累得躺在角落里睡着了，那些漂亮的护士姐姐脸上留下了口罩的勒痕，有的都已经破了、流血了，您是不是也冒着被感染的风险，一次又一次地走进病房，那劳碌的身影在我脑海中挥之不去，我多么想看看爸爸您现在的样子呀！我从妈妈那得知这种病毒通过接触就可以传染给别人，您每天都在于病人接触，我特别害怕您也被传染上，每晚睡觉前我都祈祷，不停地告诉自己爸爸一定会没事的！肺炎确诊的这位病人，我把我爸爸借给你了，你们一定都要好起来啊！小时候的我只知道您是一名医生，每天都很忙，没有时间陪我们，长大后，我隐隐约约明白了医生是治病救人的，而今天对于医生我有了新的认识，你们就是伟大的战士！我特别自豪能成为您的女儿，您放心，在家里我会管理好自己的学习，不让您操心，我会成为让您骄傲的孩子！爸爸，医院的工作餐您还吃得惯吗？口罩都戴了吗？护目镜戴了吗？您想我们吗？你一个人会感到孤独吗？如果您很寂寞可以在休息时打电话给我，我可以给您讲笑话！爸爸，您还记得我们的约定吗？您说寒假里要教会我骑自行车的，您还记得吗？我每天都在等您回来，我答应您我一定不再怕困难，把自行车学会！今天是大年初六，阖家欢乐的日子，每年的今天家里都会拍全家福，那一张张全家福上您的脸上总是挂着灿烂的笑容，可是今年的全家福上却少了您的笑脸，等病毒被您们打败了，等您平安归来时，我们再拍一张完整的全家福！爸爸加油！武汉加油！中国加油！您的女儿：张瑷2020年1月30日汤松兵1980年11月出生，2006年毕业于安徽医科大学，同年进入天长市人民医院急诊科，2014年于蚌埠医学院附属医院进修重症医学，2015年进入天长市人民医院重症医学科至今，现任重症医学科主治医师。这次疫情凶猛，第一时间主动申请去往新型冠状病毒临床治疗组工作！愿越来越多的人痊愈康复愿这场战役早日结束愿所有医护人员平安归来来源：美好滁州 收起全文d
回复@waitforyou69269:开门！查水表！//@waitforyou69269:删了！什么直达，你一下送到30万件物资，某十字会7天才送了3000件，这不是打脸嘛！小心央视来找你辟谣！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
菜鸟 可真有你的 //@菜鸟网络:来晚了还能有人看到我吗，这些物资是通过我们和物流伙伴开通的菜鸟绿色通道直达的医院，感谢所有为此昼夜不停的物流铁军们！武汉我们来了！
【#9省物资直达武汉协和# 快递司机：水都不敢多喝，怕耽误时间】截至1日上午10时15分，北京、山东、黑龙江、湖南、海南、甘肃、四川、内蒙古、辽宁等9省（区、市）40个单位将援助物资直接运抵协和医院。包括医用口罩、医用手套、隔离衣、防护服、防护眼镜、一次性鞋套和工作帽等总计30多万件。 ​
《1天3架飞机、最快当日达 阿里巴巴海外直采医疗物资，驰援武汉、浙江》在上海浦东机场，东航最忙，越来越忙——阿里巴巴全球采购的医疗物资，陆续集结，源源不断运回中国。O网页链接 ​
6//@月亮与小赞兔:2.1//@肖战数据站:肖战 万众一心，“战”斗力爆表，武汉加油！我们都在@X玖少年团肖战DAYTOY
共同战“疫”，吹响集结号角，@X玖少年团肖战DAYTOY 为 #武汉加油# ，万众一心，“战”斗力爆表，#坚决打赢疫情防控阻击战# 我们一定能赢！  L北京卫视剧集地的微博视频 ​
#抗击疫情 央企行动# 【4万只医用口罩支援在鄂中粮人！】1月31日，中国纺织紧急筹措到4万只医用口罩连夜发往武汉，支援集团在鄂企业兄弟姐妹，保障一线员工健康安全，确保“不停工、保生产、保供应”。#助力抗疫进行时# @国资小新 ​
