加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#湖北新增1例境外输入轨迹公布#：曾在武汉转乘地铁和动车】11月10日，#湖北潜江新增1例境外输入#。王某某，男，52岁，常年在国外务工，10月16日从哈萨克斯坦经白俄罗斯乘坐CA722航班到内蒙古呼和浩特市入境隔离，其中10月17日在隔离期间新冠病毒核酸检测单靶标阳性，10月31日隔离解除时新冠病毒核酸检测阴性。11月1日从呼和浩特市乘坐ZH9128航班到武汉天河机场后，转乘地铁至汉口火车站乘坐动车D2197到潜江。目前，当地正在对其曾经活动场所进行全面排查，有关信息将及时向社会公布。希望广大市民自觉遵守法律法规，不造谣、不传谣、不信谣，主动支持和配合防控工作。#湖北潜江一境外返潜人员核酸阳性#2潜江 O视频|湖北潜江发现一例核酸阳性感染者  曾在武汉转乘地铁和动车L沸点视频的微博视频 收起全文d
#一线微观# 【逆行跑的再溜，也跑不脱扣12分的处罚】@公安部交通管理局 @平安湖北 @湖北政法 @中国警方在线 @湖北经视 @湖北卫视@楚天交通广播  11月11日，湖北高警仙桃大队指挥室通过路面监控进行巡查时，发现一辆鄂A牌照的越野车在倒车、逆行。该车在沪渝高速公路由武汉往宜昌方向行驶，准备从仙桃收费站下高速的过程中，由于车速过快开过收费站出口，于是倒车、逆行到出口再下高速。在倒车、逆行的过程中，逼停多辆正常的车辆。指挥室迅速通知正在仙桃收费站执勤的民警将其查获，驾驶员因为在高速公路上逆行者违法行为，被处以罚款200元，驾驶证一次性记12分。民警提醒:高速公路驾车，错过收费站出口，到前方收费站掉头再回来，切勿在高速公路上倒车、逆行。 L湖北高速交警仙桃大队的微博视频 收起全文d
//@麦吉da法好太师囧:冷链好大问题//@雅各先生的下午茶:八九不离十了//@2049年的世界: 现在看来，最初武汉的华南海鲜市场疫情，也有可能是被冷链传入，然后被中国灵敏的疫情监测体系在世界上首先觉察。这之前可能已经在多国潜在流传，但由于其他国家疾控过于迟钝导致未被发现。
【#南京拦截一批新冠阳性进口冷链食品# 未流入市场】11月10日，南京市疾控中心对江苏省苏食公司冷藏分公司冷库中从上海洋山港入关的进口冷冻牛肉外包装样本进行新冠病毒核酸检测，发现有样本结果呈阳性。接报后，按照规定立即采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等拦截处置措施，并同步开展流行病学调查。经查，该批次进口产品原产国为阿根廷，11月9日抵达南京后储存于冷库，未流入市场。截至11月11日下午，冷藏分公司职工及其密切接触者都进行了核酸检测，结果均为阴性。（南京日报） 收起全文d
与王林有来往的官员；其中！你的意思是就该找一个不主动拎包……至少有6位省部级以上、不愿意弯腰帮你系鞋带……宋晨光……被判死缓或死刑、那样的话你最后极大可能会变成让他学会这些细节的那个“前女友”、某些官员容易盲信“大师”！武汉大学教授陈国恩认为！#珊瑚# 2景德镇·四亩亭 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
形成了鼻翼外侧向下延伸深痕：这时可以用明亮带点珠光效果的遮暇膏……【法令纹】法令纹的成因！经常抿嘴、接着使用湿润度佳的明彩笔。点在法令纹上、许多人虽然年纪不大……#劳动法学习##武汉随手拍# 2泉州·德化好来登酒店 ​
新浪时尚@路易威登 联合出品城市微纪录片《看见武汉》重磅上线！武汉伢袁弘特别出镜，朱一龙张歆艺李蔓瑄合力打call。让我们一起去看见这座城市的汹涌和浪漫，江湖与朋克，磨难与涅槃#看见LV# L和袁弘一起《看见武汉》 爱上它的浪漫与朋克 ​
【湖北新增一境外输入无症状感染病例：系国外返鄂务工人员】曾在武汉转乘地铁、高铁。... O湖北新增一境外输入无症状感染病例：系国外返鄂务工人员 (分享自21财经) O湖北新增一境外输入无症状感染病例：系国外返鄂务工人员 ​
秘密个鬼终于撑不住了看着季后赛难决定“轮换”的对吗lcl//@喝假酒害人不浅:补充一下，是周一才去的武汉
#cat回归#希望联盟的工作人员不要为了热度啥都不要了⭕️首先，cat作为联盟所谓的“秘密武器”刚刚跟训，刚刚飞去武汉不久，用其他解说的话说来就是“秘密武器的说明书还没阅读明白呢”。⭕️其次，作为两个多月没上过场，没有训练赛的选手，2:2赛点局被换上场，压力和考验可想而知，对手还是连胜4场的强敌。⭕️最后，官方两位解说一位口中说“之前指挥对cat的法刺操作有影响”，哈哈，cat在指挥位上拿了三个冠军，FMVP皮肤是貂蝉皮肤，这影响可太大了另一位口中说“cat被下首发，是回去练操作了”吕成林作为战队主教练在你@KPL王者荣耀职业联赛 比赛现场骂观众 并且喊到“有我在，cat  TMD这辈子别想有训练赛”的场景还历历在目吧，没人忘记吧，没有训练赛的练习操作？？？？？？？希望人活一世，都要点脸吼无论这次cat会经历什么，希望你能记住过去种种但不为过去连累，记住教训，看向未来，你希望我们相信你，那我们就会无条件相信你支持你加油，陈正正加油，我的少年 收起全文d
非典估计也是，果子狸可能也被冤枉了//@名字里有西蒙就好了吧://@卢瑟希for特摄是本命:蝙蝠被冤枉了？//@江宁婆婆 :【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产
【#吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头#】今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。他还说，在发现多起进口冷链食品引发的新冠肺炎局部暴发疫情后，国家不是简单草率地禁止进口冷链食品，而是把控制由进口冷链食品污染可能引发的新冠疫情纳入常态化管理。 O吴尊友：疫情防控冷链不可掉链 收起全文d
