[实习] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
晚睡福利🧧樱桃辛苦了#吴亦凡为武汉加油#
吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动Part1+ Part2 + Part3吴亦凡@Mr_凡先生 三场全程18分钟cut错过的老铁们看这个就好，亦凡昨天一天辛苦啦- LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 ​
她对细节的要求太深入）、姐妹们初到武汉的夜晚。四个风风火火的吕纸、第四名（天蝎座），第十二名（天秤座）！【最没有亲和力的星座】冠军（处女座#滴滴出行# 2南京·长发银座 ​
方方：生日快乐！健康平安！ O网页链接  ​​​『方方日记接力之44: 诚实正直的书写者，遵从内心的追梦人』O网页链接转发文章：#方方日记接力#方方#方方##方方日记##武汉日记# 方方与李娜，是我最欣赏的中国女性，巧的是，她俩都是武汉人，个性竟也那么惊人的相似：诚实、刚烈、直不愣登，不屈不挠。我很喜欢，非常的喜欢，非常非常的喜欢。就这样。（今天文末有彩蛋）『方方日记接力之44: 诚实正直的书写者，遵从内心的追梦人』O网页链接 收起全文d
狗狗名叫曲奇，被人遗弃在武汉青山绿水花园小区，平时靠好心人喂食活命。疫情前狗狗生了四个仔，后来都被人领养。为了曲奇免遭生育更多流浪儿，特申请瑞鹏安安武汉爱犬医院免费绝育指标@瑞鹏公益基金会 ​​​
转发微博
#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”（记者孙珺 制作范芃）#吴亦凡呼吁帮助湖北武汉人民# 吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d
如果那个老师教的是他唱过的《红梅赞》《我的中国心》《竹石》《千年一声唱》《岁岁平安》，喊的口号是“中国加油”呢？如果另一个老师放的是他做公益，为武汉捐款捐物，他的粉丝在沙漠种树，捐希望小学呢？如果那个历史老师发的卡片上加上一行字：热心公益，传递正能量，结果又会怎样呢？
【立言：青少年价值观培养关乎民族未来】近日，网络频频爆出一些人在幼儿园、小学教室里，带领全班学生为某艺人“应援”的视频，引起了极大争议。回顾历史，王朝鼎盛时文艺作品多是钧天广乐，衰败无不从靡靡之音始。在教室内公然引导幼小学生为明星艺人应援，折射的是教育管理的漏洞，更是盛世警钟。#以史为鉴# 收起全文d
肖战 #杨紫点赞肖战微博# “应援”的解读有很多，不需要的是这种有悖职业规范和道德的形式主义所谓“应援”。但是正向的，积极阳光的应援当然是多多益善。就像刚刚结束的这一场为帮助重建武汉进行的公益直播，粉丝们做了公益也买到了很好的东西，这一切也是粉丝跟随哥哥，响应公益倡导的一种“应援”啊。#肖战公益直播# 今晚的直播真的好好看，脸上闪烁着光彩和灵气，谢谢你这次真的回来了。 收起全文d
武汉加油[米奇喜欢]
#给妈妈的情书#妈妈和我 希望妈每天都能睡好觉，一直开开心心的～ O绿洲 ​
肖战很认真的想过怎么做公益这件事，在疫情最初就匿名捐款捐物，后来意识到自己个人力量太渺小，就利用自己的公众人物的倡导力，成立了粉丝公益项目组，今天是第七个公益项目，权当为武汉重建尽自己一份心力，支持公益，是他想要的应援#肖战 我不需要应援# xz #肖战公益直播#
#肖战 我不需要应援# “我前期做过一些，比如捐赠，但是我看到更多的人需要帮助的时候我还是觉得自己能做的还是太少了，怎么能把自己的这一份正向的引导传递给更多的人？让更多的人把这个力量扩大，帮助到需要帮助的人，所以我想到了“益”。希望能够贡献自己的一份力量，把自己的一小份力量画到这个益里面。”#肖战公益直播# 一直在积极倡导正能量的肖战！我也非常愿意响应，多做公益，热爱生活，变成更好的人@X玖少年团肖战DAYTOY  L橘子娱乐的微博视频 收起全文d
@葱头加香菜：雷神山@是许摘星呀QAQ：绝了福建刚刚也是暴雨，人都傻了
#武汉爆料#今天凌晨的#武汉暴雨#，电闪雷鸣，狂风大作。你感受到了吗 #立夏# 视频by网友L武汉辣点事的微博视频 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@BABYCHERRY_吴亦凡资源博:吴亦凡心有磅礴大爱，企盼一树花开，吴亦凡@Mr_凡先生 现身湖北武汉经济复苏公益活动，为武汉加油，助力湖北复工复产，再现繁荣！
吴亦凡  吴亦凡@Mr_凡先生 出席“百星·百亿助力武汉”直播公益活动，感谢湖北武汉人民和所有医护人员，为全国疫情防控做出的贡献与牺牲，一同助力武汉经济复苏，再现繁荣 ​
