//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
范冰冰踢踢踢！武汉城市之窗 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「正畸改善凸面型」患者主诉牙齿不整齐，嘴突，主要想改善面型。通过详细面诊检查，患者口内存在的问题是牙齿不整齐，后牙锁颌，咬合不佳。面部问题是嘴突、唇部显厚。这则案例的重难点在于诊断设计中，我设计了强支抗以达到理想的整体内收上下前牙，对前牙转矩控制以及覆合覆盖的垂直向控制。如何让设计能够得到良好的临床表达，正畸力学设计和进度监控很关键。矫正后，患者牙齿排齐内收、覆合覆盖恢复正常，后牙锁颌解除。患者最想改善的凸面型变为了标准审美的直面型。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# HCY 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#随意瞎聊##低糖夫妇# 关于爱情的烦恼因为突然决定要去找男友，后来发展成他来武汉找我，再到一直聊天到深夜，结果是...几乎从来不失眠的我，在床上辗转反侧，一闭眼睛满脑子都是见面的场景。所以，兴奋到失眠，也算爱情的烦恼吧！（有种凡尔赛的味道了！）唉，确实是很想他了。不行了！我要努力尝试睡觉 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「患者反馈」想起一句在医学界盛行的话：偶尔治愈，常常帮助，时时安慰。这句话用作我们医生处理和患者的关系非常恰当。在和患者相处时，我希望做一个值得大家信任的医生，让大家在整个治疗体验中都感到安心。除了提供专业服务，我会尽我所能解答患者的疑惑，加强沟通。毕竟2年的矫正时长也不短，让患者能在2年的治疗过程中都感受到安心，医生和团队的用心和耐心非常重要。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
贱驴烂蛆一个犯贱一个鸡贼，够般配。🔒死吧//@人间有味再寻欢: 梁钰要是个男人，这功夫生祠都有驴黑建了 //@硃鹤: 梁钰疫情期间给武汉的医护筹集到多少卫生巾和安全裤？按照某些人的标准，是不是该跪下来这辈子不应该再起来了？她们有良心么？
两包卫生巾就归功于整个男性群体看起来男人真的贱，几亿人才值两包卫生巾 ​
沿途静听山海风雅#索尼a7m3##武汉扫街##摄影##扫街# 2武汉 ​
【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型：同时！同志们同意陈浩是贱逼的按1谢谢；雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术：从武汉发改委获悉；预计首款纯电动汽车将在2017年内上市。与传统动力车型相同：其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量。首款纯电动车将在武汉投产！ 2金华·上海财经大学浙江学院图书馆 收起全文d
心态不好；你就是什么样的人。有什么样的心……也慢慢沉淀了冷暖自知……渐渐带走了年少轻狂：人生易老！时间……#武汉租房# 2杭州 ​
求推荐武汉隆鼻的
他们多罩着。到了此时，就是白离也不敢直接杀进皇城，他在担心，一旦战斗起来，身边的人如何保护下来，他不敢冒这个险。“有一个杀进去了！”离光大叔突然  O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 O网页链接 ​
湖北宝钢WB36合金管  武汉宝钢WB36厚壁合金钢管销售中心 现货供应          另一方面，模具行业面临的成本降低和供货期缩短已经是迫在眉睫。因此双方行业都最为渴望要求开发即容易切削、热处理后的尺寸变形又少的 模具材料 。日立金属以100年以上的制钢所积累出的经验与开发力相结合，开发出远远超出常用材SKD11特性的下一代冷作模具钢，那就是SLD-MAGIC。通过与SKD11改良钢8％Cr钢（本公司商品SLD8）的对比测试，高性能新型冷作模具钢SLD-MAGIC在提高模具寿命、减少模具生产总成本并缩短供货期方面表现出了相当的优势。主要体现在以下几方面：－耐磨耗性：最高硬度在HRC62其耐磨性约提高35％，使模具寿命大幅提高。 －表面处理性：表面处理膜（CVD等方法）的密着性约提高30％，防止高强力钢的弯曲，拉伸等成形时产生的刮痕。 －热处理特性：热处理寸变约降低40％，形状的偏差也会改善。针对热处理和表面处理的尺寸变形量少，降低修复时间。 －切削性：切削性约提高35％，基于提高加工效率，在模具制造上缩短加工时间。 以上耐磨性、热处理特性、表面处理性、切削性的特性值是同本公司材料SLD8进行比较的代表性数 据 ，可能和实际的产品所得特性值略有差异。    覆盖件冲压工艺中的拉深。合金管件拉深过程中，压力机滑块通过凹模和弹性压边圈将力施加给工作台上的橡皮、弹簧或气垫（称为拉深垫）。湖北15CrMoG合金管  拉深模具上的凸模和压边圈固定在压力机工作台的同一底板上，由压力机工作台和工作台底部的顶棒将压边力从拉深垫传递给压边圈。拉深凹模被固定在压力机的滑块上。        拉深变形开始时，合金管件在拉深凹模和压边圈之间。压力机滑块向下压缩拉深垫，  这样压边装置的反作用力施加在压边圈上。同时，压力机滑块又通过拉深凹模使压边圈向下移动，通过滑块的向下运动使工件在固定的拉深凸模上成形。        压力机滑块既要施加变形力又要施加压边力。由于只采用一个滑块系统实现了拉深过程，这种拉深工艺称为单动拉深。另外一种是双动拉深。由于采用了双滑块机构，压边力和拉深力来自不同的滑块。在拉深工艺后，一些覆盖件还有切边、整形、翻边和冲孔等后续工步，最终成形。 收起全文d
