//@流云藏嵯峨://@CatchUp性别平等姐妹://@喷嚏网铂程://@响马: 拿着放大镜盯着每一个人，正是专制的重要组成部分。发展下去就该举报和批斗了。//@李铁军-备胎2号:啥病啊？肺炎。啥肺炎？新冠肺炎。是武汉那个传染病吧？是啊是啊，就是那个武汉肺炎
三联的主笔璐璐杨被一群疯狗盯上了。因为她写了武汉肺炎几个字，也因为她真实表达了记者需要刨根问底的提问医生。张文宏是一个难得的科学+临床的好医生，言辞犀利明确，我一直在想会不会有人开始去黑张医生。三联报道的功绩自然不必说，在视知情权如洪水猛兽的一些猛兽看来，早就应该是靶子了。没想到竟然这两者被塑造出了对立的角色，竟然先是借着张文宏医生来骂三联。刚刚看到这些微博，目瞪口呆。如果观察的足够久，确实会发现有很多人一直没变，智商决定立场，也有很多人一直在变，智商决定喷的方向。璐璐杨记者和张文宏医生应该是同一类人，用专业能力互相影响，推动社会进步的人。记者有提问的权力和医生有不回答的权力两者是共存的。理解这个制度中的平衡，保护好记者，也珍惜好医生。张文宏医生没有义务站在记者角度有问必答，璐璐杨也要争取记者提问的权力得到保障。如果是旁观者，不必要偏向医生。因为医生中有敢说真话的，也有不诚实的。不专业的记者和不说真话的医生都不是我们想看到的（向张文宏医生提问的人不是璐璐杨）。本来在看到这事情之前，我想的是张文宏医生需要开微博，需要社交媒体来真实表达。想了想，以张文宏医生的言辞估计早晚也有被人盯上的一天，不开也就不开了。想要避免被曲解，想要直接表达，注定要接受直接的诋毁和谩骂。这也算是社交媒体的宿命。最后支持一下@三联璐璐杨 ，你说得对。记者有提问以及追问的权力。“不管你信不信，我反正是信了。”那副嘴脸的丑恶，是我们绝对不想看到的。 收起全文d
#晒晒最美的她# #给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易 ，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署 @中国绿化基金会 收起全文d
输球后的反智言论看的比输球恶心10000倍🤢什么jb牛鬼蛇神都跑出来了 武汉·武汉天河国际机场 ～03IrZDh07。 ​
转发微博
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！@微博纪录片 L央视新闻的微博视频 ​
想分手的人早有预谋，不想分手的人毫无准备。 ​​​ ​ ​​​​#武汉公示无疫情小区社区##暖心# ​
//@申海之168:，武汉，加油。
#湖北新增确诊降至2位数#【首次跌至两位数！#武汉3月6日新增确诊74例#】国家及省卫健委公布了3月6日新冠肺炎最新疫情，武汉市新增确诊病例74例，湖北除武汉外所有市州新增确诊病例为0。武汉从3月1日来，持续5天新增确诊均为100多例，6日终于跌至两位数。此外，武汉市新增疑似病例46例，比5日仅增长4例，保持稳定态势。随着出院患者增多，现有确诊病例降至2万以下，达19011例。业内人士认为，下一步，我市疫情防控重点应该放在重症救治及彻底切断传染源上。（记者黄琪 制作左蔚璇）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品：《2020战疫行动》姓名：李莎学校：南昌工程学院面对疫情众志成城，齐心合作!必定打赢这场拉锯战!中国加油!武汉必胜!举国之力和新型冠状病毒抗争到底！#武汉加油##战疫必胜##抗疫行动# ​​​
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
//@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
一幕幕熟悉的场景，等武汉好了，我一定要回武汉工作
眼睛不由得湿润了 钟南山爷爷加油 武汉加油 中国加油
【#钟南山爷爷给孩子们的回信#】这段时间，钟南山院士收到了许多来自孩子们的信，有的字迹工整，有的笔触稚嫩，有肖像画，也有手抄报……钟院士认真阅读了每封来信，并亲自回信，写下了对青少年的寄语：用知识缝制铠甲，不远的将来，各行各业都将由你们披甲上阵。希望你们不惧艰辛、勇敢前行！（总台央视记者陈旭婷） 收起全文d
#武汉监狱等特殊场所累计确诊1795人#这些确诊病例是计算在湖北省的总数，还是监狱单独统计？望公布！ 2武汉 ​
《钟南山前往欧洲，指导其他国家抗击疫情？武汉某医院隔离病区无人值守？》近日，随着新冠肺炎在欧洲多地传播迅速，网络上有传言称钟南山前往欧洲，指导欧洲国家抗击疫情。O钟南山前往欧洲，指导其他国家抗击疫情？武汉某医院隔离病区无人值守？ ​
