今晚#乐队的夏天# 最后一支出场乐队 #达达乐队再唱南方#，这支成立于1996年的武汉乐队，也是中国内地第一支签约国际唱片公司的摇滚乐队，2005年5月解散之后，2019以原阵容回归，时隔多年，在乐夏的舞台上，彭坦声音依旧清澈，南方依旧令人感动 L乐队的夏天的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
Repost
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉租房鹦鹉大道与汉新大道交汇处，交通便利家电齐全拎包入住，1500超低价，房东直租!!! 2武汉·保利时代 ​
北京王才亮律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:从2010年11月16日到2018年10月28日，快8年的时间里，106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区管委会强拆后，年年上访，没有哪个行政部门承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日被告才以书面形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师到一审法院与陈✘✘法官多次沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了这个武汉黄陂盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，一审法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但地方了法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心请求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自微信的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉 收起全文d
转发微博
#打卡英雄城武汉#【采摘、烧烤、豪饮，武汉有个“葡萄小镇”，开启“夜光葡萄节”】8月7日晚，武汉市东西湖区#东山夜光葡萄节#暨2020年阳光玫瑰采摘仪式，在东山街群力大队正式启幕，不少市民前来感受“葡萄美酒夜光杯”般的痛快豪饮，尽情歌舞。（记者蔡欣星 视频由东山街办事处提供）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉高中教师被赞奇葩说新星#【荧屏上，她是舌战哈佛对手的“奇葩说新星”，讲台前，她是学生的“同门师姐”】在电视荧屏上，她是火力全开，舌战哈佛对手，保持个人“零败率”，获得@蔡康永、@马东、@罗振宇 等导师高度评价的“奇葩说新星”；在三尺讲台前，她是每一篇课文都自己制作一套课件，学完《锦瑟》后让学生大胆仿写 “情书”的“同门师姐”；在武汉战疫中，她是坚持打电话提醒个别没及时进直播间的学生起床，给大家写了55封信，爱在细微处较真的“十八线小主播” 。她，是武汉市第十一中学语文教师胡雯媛，一个令众多网友喊话“后悔毕业早，想做她的学生”的95后青年教师。O荧屏上，她是舌战哈佛对手的“奇葩说新星”，讲台前，她是学生的“同门师姐” （长江日报）（视频来源：奇葩说）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【畅行中国·致敬英雄城市”——全国百城百台交通广播记者走进武汉新闻在行动DAY2】打卡：吉庆街蔡林记浓香热干面的制作、四季美汤包的诀窍、老通城豆皮的香糯、汪玉霞糕点的酥脆，种种非遗传统手工艺和汉派美食技艺正以其沧桑的意味和新奇的技趣，也让全国各地的交广记者对吉庆街赞叹不已。 2武汉·吉庆街 收起全文d
武汉乳房下垂矫正和乳房再造那家医院好，综合隆鼻和割双眼皮，告知下，谢谢。上海喜美眼睑内翻矫正怎么样？南京千秀美珏和上饶美莱那个好！谢谢你 @整形新鲜事 ​
【“真的是亲人啊”#火神山医患再相聚热情拥抱#】8月7日晚，曾经驰援火神山医院的河北援鄂医疗队医生赵玉英来武汉出差，当时被救治过的数位新冠肺炎康复患者得知消息后相约重聚，大家摘下口罩热情拥抱。由于当时穿着防护服，几位治愈患者是第一次见到他们的“庐山真面目”，“你闭上眼就能听出来是谁，真的是亲人啊！”@湖北之声 L湖北之声的微博视频 L湖北之声的微博视频 收起全文d
@整形头条君 河北哪里做磨骨好？恢复期多长，多久能消肿？重庆珂琳雅、苏州圣爱、武汉中爱哪个做腰腹抽脂比较好？还想做隆胸，武汉哪家医院全切双眼皮好？求推荐 ? ? ? ​
【聚星瞳.武汉站】————青少年视力综合矫正  第一天课前🆚 课后视力本期学员基本【接近高度近视】，还伴随不同程度【散光】看看——基本只有视力表最上面两行看得见 L聚星瞳市级服务中心的微博视频 ​
