天才扎堆？继昆明后，武汉又有2名小学生研究喝茶抗癌获奖，一个五年级，另一个三年级 O天才扎堆？继昆明后，武汉又有2名小学生研究喝茶抗癌获奖，一个五年级，另一个三年级 ​
#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉天气速递#【预计明后两天湖北自西向东有大到暴雨、平均风力3到4级】7月16日，长江日报-长江网记者从湖北省气象局了解到，今天长湖、富水河流域降雨总体较弱，需抓住有利时机抢排。预计7月17—19日，我省自西向东先后有大到暴雨、局部大暴雨，需加强防范其不利影响，特别是鄂西地区，需加强中小河流洪水、山洪、地质灾害防御。未来三天，长江中上游干流、乌江等地有强降雨，对湖库调度工作会带来不利影响。（长江日报）O预计明后两天湖北自西向东有大到暴雨、平均风力3到4级 收起全文d
#2020年汇华学院暑期社会实践# @河北师范大学汇华学院团委          “我们之所以赞颂勇气，是因为人类总在明知有风险的时候，仍然选择做我们该做的事。”今天，疫路同行队带领大家一起了解保定市的抗疫英雄，即便是在疫情肆虐的中国，仍旧随处充满着温暖，在灰暗的大气中熠熠闪光。]Part4 普通而伟大 负重仍前行         6月3日，保定市召开“保定楷模·时代新人”先进典型发布会，于红莲等12名援鄂医疗队成员和安辉等4名省、市抗疫一线医务人员获“保定楷模·时代新人”称号。         疫情暴发之时，全市广大医务工作者积极响应党的号召，主动请缨，义无反顾投身疫情防控第一线。他们逆行出征、不辱使命，以高尚的医德和精湛的技术展现了医者仁心和人间大爱。他们中，有人在武汉金银潭医院、雷神山医院、方舱医院等湖北抗疫一线日夜奋战；有人在省内四处出征，成为省新冠肺炎ECMO救治小组硬核“大将”；有人在市级定点医院、隔离病区勇挑重担，筑起一道道钢铁防线。为树立典型、表彰先进，弘扬奉献、拼搏、担当的崇高精神，市委宣传部联合市卫健委共同开展了此次“保定楷模·时代新人”推荐评选活动，按照自下而上推荐、民主评选、公示等程序，最终授予于红莲、安辉、张淑芳、牛海建、张震、国红娟、张寒煜、范海霞、李岚、吕伟娜、陈秋爽、刘晓娜、崔广奇、陈梦、刘霞、仝娟共16人“保定楷模·时代新人”称号，希望他们发挥表率作用，努力工作，为打赢疫情防控人民战、总体战、阻击战作出新的贡献，为建设健康保定、健康河北再立新功。@河北师范大学汇华学院团委 #2020年汇华学院暑期社会实践# 收起全文d
//@每周加个薪:#武汉日记# 二月的武汉社区，你不可想象的基层无力和尽力！等的人，曾在绝望的缝隙里写下遗书。
#我们在武汉# 康复驿站是新冠肺炎患者解除隔离的最后一站，在这里的人也对“回家”有更热烈的期盼。记者@每周加个薪 探访了武汉最大的一所康复驿站，工作人员用高质量的陪护为患者的回家路护航 LCGTN记者团的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
Idonotyouthinksonostalgic,memoriescannotbeexchangedbacktoyourgentle.我没有你想象中的那么念旧：抗衰老方式：气血足了对于女人来说，回忆换不回你的温柔。是最天然最有效的美容养颜#武汉天气# 2无锡·无锡出入境检验检疫局 ​
（！合在一起：背部一定要保持挺直；【瑜伽瘦手臂】挺直背部。消除手臂根部和肩上的赘肉。你在一开一合中存在；未来的才是另一面。请打开你的双手：右手轻轻用力向下压左手手肘！假如有一天。#明日方舟##武汉影像# 2宿迁·崔庄 ​
#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉同城##江城名博汇# 昨天的水位 ​
这架飞机带着253名海外同胞降落武汉：实行全封闭闭环管理，“点对点”转运 O这架飞机带着253名海外同胞降落武汉：实行全封闭闭环管理，“点对点”转运 ​
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!” (长江日报）L长江日报的微博视频 #致敬乘风破浪的人# 收起全文d
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
这设定slay了！《种田在无尽海域》【评分】9【简介】肖恩穿越成为无尽海域中一个岛屿的领主，凭借穿越带来的鉴定系统及前世的知识，开始种田冒险之旅。无尽的海域、移动的小岛、稀奇的珍宝、恐怖的海怪、恶劣的天气，奇幻海岛种田，无尽海域冒险。【评价】奇幻种田文幼苗，男主穿越成无尽海域中一个岛屿的领主，金手指可以鉴定万物，设定非常有意思！领主的岛屿可移动，一边发展岛屿建设领地一边和海怪异族战斗，然后升级岛屿换地图继续冒险！#武汉抗疫日记##值得收藏的记忆##热门小说推荐##人间告白# 收起全文d
//@魚頭阿://@北方公园NorthPark: 采访的时候达达成员告诉我们，MV里都是他们少年时代相见、排练的地方，现在变成了武汉这个城市里，他们最爱的地方。//@达达乐队:来吧来吧让我们一次次再见 新单曲《再.见》
阔别15年，@达达乐队 全新回归单曲《再.见》今日正式发布。当离别终于成为再次相见的理由，记忆的底片也将被时间再度冲洗为彩色。MV中的他们沿着少年时行走的印迹，同赴这一场迟来的约定，当久违的旋律再次响起，四人始终在音乐中守护的那份不消不减的天真，依旧可以穿越时间的浪潮，抵达我们内心。《再.见》的英文歌名译作“See you again”，这个临别前的专用词汇在达达的解读中，成为一种面向未来的期许，不再意味着结束与告别，它是一个新的开始。#达达乐队# ▪QQ音乐：K再.见▪酷我音乐：O网页链接▪酷狗音乐：O网页链接▪咪咕：O网页链接▪ Apple Music：K再.见▪ Spotify：O网页链接L摩登天空的微博视频 收起全文d
武汉隆鼻案例记录：小巧的鼻子真的好好看啊，一点都没有留下痕迹，刚认识的朋友都夸我说我的鼻子长得挺好看的，哈哈哈武汉肋骨隆鼻，武汉鼻修复，武汉鼻基底填充，武汉鹰钩鼻矫正哪家医院比较好，哪个医院做的好，武汉鼻基底填充哪里好武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华，武汉壹加壹张红艳隆鼻怎么样口碑不清楚可以问 收起全文d
#武汉临空港# 【巾帼“云宣讲” 分享“追梦”故事鼓励网友】7月14日下午，一场感动网友们的武汉市巾帼大宣讲在柏泉街举办，现场，武汉市三八红旗手标兵彭先进在线分享她的创业奋斗历程，带领网友一起感受创业路上的酸甜苦辣。单亲妈妈、文化低、没技能……是彭先进过去给自己贴上的标签。一次偶然的机会，她接触到多肉植物，从此爱上它、种植它、研究它。从当年的几分自留地到现在的470亩大棚，年产值超过50万元。富不忘乡邻，她每年固定安置十几位乡亲就业，忙的时候，能临时安排100来个乡亲到基地工作，并成功帮助30户妇女脱贫。在镜头前，彭先进分享自己的经历，为当前可能正在遭受磨难、和挫折的女性朋友们鼓劲。网友们听了她的创业故事，纷纷为她点赞。此外，本次巾帼“云宣讲”还设置了公益直播带货环节，所有的收入会捐赠给当地建档立卡的贫困户，助力脱贫攻坚。 （记者|毛凡宁 徐一帆） 收起全文d
