无聊拍到一图 苏州#苏州身边事#苏州论坛职业招聘苏州招聘#苏州##苏州黄埭车祸##苏州爆料##苏州同城##手机聊天记录可作法律证据##武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市##张艺兴抽烟##多人运动# 2苏州·三香福郡 L刘良友的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#1027温馨提示# 【 “五一”假期来黔人员疫情防控提示】当前，国内新冠疫情防控态势持续向好，在家宅了3个多月的朋友们，可能正考虑是否趁着“五一”小长假来临之际，带着家人走亲访友、游玩一番。在筹划着行程的你，可能还有一些担心：如果到了外省，是否会被隔离？是否需要做核酸检测？为帮助外省朋友提前做好来黔计划，度过一个愉快的假期，我们提示如下：一、境外入黔人员●须进行个人健康申报●入境后已在省外隔离14天的，到我省后将再进行1次核酸检测，结果阴性后予以放行。●需进行14天自我观察。●自我观察是指：每日自我测量2次体温，体温正常、无咳嗽等症状，即可正常出行，但外出须佩戴口罩。二、14天内有武汉旅居史的人员（过境、经停武汉的人员除外）●须进行个人健康申报。.●持有健康绿码的，入黔后须进行1次核酸检测，结果阴性后予以放行。●需进行14天自我观察。三、14天内有湖北（武汉市除外）旅居史的人员（过境、经停人员除外）●须进行个人健康申报。●持有健康绿码的，且有7天内合法的核酸阴性检测报告的，可不再进行核酸检测，直接放行。●若没有核酸检测报告的，须进行1次核酸检测，结果阴性后予以放行。●需进行14天自我观察。四、14天内有中、高风险地区旅居史的人员（过境、经停人员除外）●须进行个人健康申报。●持有健康绿码的，且有7天内合法的核酸阴性检测报告的，到我省后将再进行1次核酸检测，结果阴性后予以放行。●无健康绿码或7天内合法的核酸阴性检测报告的，一律到我省后集中隔离14天，并补足2次核酸检测。五、如何查询自己所在地的疫情风险等级公众可在“国务院客户端”“国家政务服务平台”微信小程序查询全国各地疫情风险等级。截至2020年4月29日10时全国高风险地区：北京市朝阳区。（已于4月30日0时退出）全国中风险地区：黑龙江省哈尔滨市南岗区、道里区、道外区、呼兰区、阿城区、木兰县，牡丹江市绥芬河市、西安区；辽宁省抚顺市顺城区。在即将到来的“五一”假期里，请您做好个人防护，少扎堆、戴口罩、勤洗手、常消毒，防输入、防反弹，人人齐努力，巩固好态势。（来源：健康贵州） 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉会战后，为何日军就没能力再发动大战役？专家：贫穷救了我们 O网页链接 ​
想去黄鹤楼 武汉重启一定会更胜以前的
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#武汉处处是美景，重启后武汉是网名最想去游玩的地方，吃碗热干面、观看黄鹤楼，赏樱花... ​
演员黑妹小乖妈湖北重启，抖来助力，为武汉加油
演员黑妹小乖妈 湖北重启，我们尽一点微薄之力 ​
转发微博
【#志愿者瞒着家人千里赴武汉# 返乡见到父母那一刻扑通跪下了】#武汉志愿者返乡给父母下跪磕头#魏飞是一名退伍军人，2月初，他联系好武汉志愿者团队后，瞒着家人，驱车千里只身援汉。4月2日，当魏飞返回保定老家见到家人的那一刻，他扑通跪地，向父母磕头。魏飞说自己很自私，但不去武汉感觉自己像个“逃兵”。目前，魏飞正在集中隔离。（编辑 翟雷涛）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
【今天，#武汉暂停近100天的网约车恢复营运# ！】#武汉加油# #武汉网约车4月30日起恢复运营# L湖北新闻的微博视频 ​
//@stin石头花yu:疫情过后啊，我超想再去武汉。真的超好吃，不止一次跟我朋友说约一起去武汉。有什么可笑？人家都说疫情过后！//@哟哟哟哟哟西:有被笑到，谢谢
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力#
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
