这么一说突然想起来12 月在网上看到有人说武汉的实验室牛逼不要害怕啥的……这些事情被遗忘埋没的好快啊……//@堪破三春景不长:……//@是你的镜仔青春有你版:第一例病人出现在2019年12月8日？ //@田冉冉只认钱://@洛之秋:无话可说。//@电子骑士: 到底从上次SARS中学到什么了？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
蛆太多//@光头帮主://@青游记:舔您母亲下神的，原博哪个字儿骂国家了？扣帽子也得按照基本法吧…[饞嘴]//@Chase7_:原博说的什么狗话 国家大能人多 殚精竭虑？活该被骂 //@张洲:你看这些死全家的畜生，我原博里压根就没武汉俩字，病毒名称早日确定有啥不对？
感谢！致敬！//@幼儿园的红花宝宝28xz:感谢你们负重前行，平安，加油🙏//@勇敢无畏de王白胖:白衣天使们加油，武汉加油，中国加油呀⛽️
【感谢守候！#全副武装的白衣战士#】向所有前线医务人员致敬！请你们千万也要为自己做好防护！万众一心、众志成城，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉加油#！ ​
#涉武汉航班机票可免费办理退票#看来得减少外出了 ​
//@大盗哥哥回来了://@张宏杰:回复@赫-莲娜:帮转//@赫-莲娜:回复@年少应有为当自强:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。
作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚 收起全文d
转发微博
【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
武汉加油啊！！！ ​
【《非典十年祭》讲述那场没有硝烟的战斗】SARS已经过去17年了，那是一场全程惊心动魄，没有硝烟的战斗。钟南山院士在当年非典时期说“把重病患者都送到我这里来”。2020年，84岁的他，奔赴武汉...视频里最后说到：人类可能始终都会面临传染病的危害，而我们永远要做的就是，保持警惕。不要过度恐慌，但是一定要保持警惕，希望大家都能平安、健康！🙏L北京攻略君的微博视频 #黄冈新增12例新型肺炎# 收起全文d
为什么还不封锁武汉？@中国新闻网 @央视新闻 @武汉 @北京网 @武汉新闻
【#四川确诊首例新型肺炎#病例 系武汉某公司职员】今天，国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为34岁男性，武汉某公司职员。从武汉到达成都后，11日因发热前往成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。目前，患者在定点医院隔离治疗，病情平稳。（总台央视记者庞丁丁） ​
回想起月初去湖北当伴娘前刚开始有新闻报道肺炎还疑似SARS，当时还有小伙伴开玩笑说不去了。但考虑到不用经过武汉而且当时觉得肯定没那么严重还是大踏步去了，然后直飞飞机取消了，得先坐高铁去汉口站，原本还打算在汉口站附近吃完饭晃悠后再打车去机场。幸好那天下雨太冷，而且伴郎机智发现可以提前一个站直接在机场站下车，没有在汉口站附近晃荡。这两天才发现原来那几天的汉口站是那么的危险看着钟南山这么大年纪了还挂帅，真心疼。依然记得17年前的SARS天天在课室煲醋的味道……希望这个春节都平平安安的O一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话 收起全文d
武汉加油
【#武汉加油#！】1998年迎战特大洪水、2003年抗击“非典”，武汉是一座勇于面对困难、不断战胜困难的城市！万众一心、众志成城，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉给市民朋友的一封信# ​
睡前刷疫情相关的微博 突然觉得自己有点鼻塞黑得我赶紧穿起阿蔡嘞大棉裤爬起来泡了半小时嘞jio冷静哈唉......不管是武汉还是其他地区的朋友都真的真的希望大家能够平平安安地度过这一关才好！！！！ ​
我们这一代人，对非典的印象似乎并不深刻 纪录片所呈现的，远比我所了解的可怕 每一场病毒的袭击，或是天灾，都是对人性的考验  武汉加油吧
纪录片《非典十年祭》，非常值得一看！！  L读书的微博视频 ​
武汉加油！
这是武汉给市民朋友的一封信：你能我能武汉能！↓↓ ​
。。。。写的这么清楚，全是去武汉后得的
【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d
