#武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#没有亲临第一现场，就不要说第一现场的话。单从官方发表的信息来看，能这么快排查出病源地，只有两种可能：要么感染病员相对集中情况单一，这属于半误打误撞型成功；要么卫生部门在疫情防控方面的层层机制都设置有效且落实到位，这相比于2003年那次事件确实要高效多了（03年在广州亲历，其实多数人的恐慌来自于未知）。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ 收起全文d
2019最后半个小时，开启例行年度总结。在项目上聚餐完，特意迎着海风，一个人慢慢走回来 ，即将结束的2019，可能太过平淡，我竟然内心没有任何波澜，记忆却也慢慢地铺展开来。一月份的元旦假期，将南昌的景点打了个卡，想着估计之后可能再没有机会回去南昌；二月份的春节，在家休了一个长长的春节假，跟家人相处的时光，慵懒而又迅速；三月份的时候，开始继续未完成的瑜伽课程，同时已经送走一个又一个的同事，心中想要离开的冲动也愈来愈强烈；四月份的清明，多年清明未回家，今年清明终于得以在妈妈的墓前倾诉思念之情，每每想到抑或是提到妈妈，即使那么多年已经过去，还是会忍不住殇然泪下；五月份的假期去了武汉，开启了一段浪漫之旅；六月份去了宁波，却发现终究还是不可逾越的鸿沟，却依然依恋那份久违的温情；七月份的时候还是选择了离职，离职前去了一趟杭州，做了所有情侣间的事情，然后约好之后再聚；八月份依然没有找到新工作，于是把系统学习瑜伽提上日程，在月底的时候开始正式进入学习；九月份开启了两地奔波的生活，每隔一周去到他的城市，哪怕只是陪他一天，却开始感觉一个人在使劲，得不到该有的回应；十月份想了想，还是要回来马代，在国内竟然没有我能做的工作。于是，瑜伽课程一结束，跟他告别，然后回到马代；十一月心里萌生出一个想法，我们也还在计划着明年的相见；十二月我还是没有能够融入新公司的生活，依旧只有之前的老朋友，每周一天的休息，只想自己独处一天，与大家渐行渐远。跟他的相处越来越觉得得不到回应。2019最后一天，我跟他说，如果你再这样对我爱搭不理，我会自己选择离开，他说，他也要工作也要吃饭；晚上我说你在干嘛，他说，朋友在他宿舍一起看跨年演唱会，我说那你先忙，等会没有睡觉的话我们聊聊天，他说嗯，然后再无音讯。国内的零点，给他发了祝福，却再也不想这样一个人撑起这段不可能的关系。马代也马上要倒数了，在心底默默祝福自己，2020天天开心，努力加油去实现自己的小目标，加油加油加油 收起全文d
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
K谢谢你一直在路上 很多快递小哥还在路上，为大家的物资和生活做出贡献，很多交通工作者还在路上，运送着发往武汉的物资和医疗人员，送给你们！！ ​
武汉发现不明原因肺炎肺炎的症状及发病原因是什么，广州塔跨年下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下医学科普 t.cn/AiDc3wme ​
新的一年，希望武汉能平平安安🙏 ​
与姣姣一起跨年武汉跨年真的好热闹2020年 多多关照呀宝宝！@_zz啦啦啦 ​
@豹纹小起 转起
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#2019去过的城市#宁波－广州－武汉－西安－北京－潍坊－北京－香港－澳门－济南－上海－苏州－昆山 ​
转发微博
oner [米奇比心]2019.12.31 武汉欢乐谷爱而万能热冬音乐节 完整cut #oner武汉欢乐谷跨年夜##爱而万能热冬音乐节# LONER-Only资源博的微博视频 ​
#武汉zei闪跨年夜#一直一直在学着长大学着做听话的孩子学着做孝顺的女儿学着做贤惠的妻子学着做温柔的妈妈学着做心地善良的人学会怎么说话 学着怎么闭嘴学会怎么社交 学着适应孤独学会怎么理解别人 学着怎么安慰自己…我成长了吗？…还是说…我不能再说“我不要”了吗？我不能再说“我不听”了吗？我不能再说“我不愿意”了吗？我不能再说“我不给”了吗？我不能再破口大骂了吗？ 我不能再放声大哭了吗？不…都不是…我只是变了……但我还在学…学着慢慢长大……过去的人始终回不去未来找到更好的自己再见2019，你好2020 LPrInceSsLuLu莔的微博视频 收起全文d
