【#从武汉包机撤离后对比中美抗疫#：一天一地】#从武汉撤离的明星宝宝在美国确诊# 14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心病毒会不会传播。”2月，在武汉工作的普里西拉带着8岁的女儿赫敏登上了美国政府派出的撤侨包机回到美国，然而回国后美国疫情急转直下，赫敏于上周确诊，之后赫敏的爸爸、爷爷奶奶也相继确诊。L微丢的微博视频 @微丢 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#晚安武汉#优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉啤酒节2020# 【#武汉首届啤酒节#来了！武汉市民：喜欢这种热闹的氛围！】8月15日，“激情惠聚 全城嗨啤—2020武汉啤酒节”在东西湖码头潭文化遗址公园开幕，持续至21日，历时七天。有市民表示，这是他在武汉重启后参加的第一个户外大型活动，喜欢这种热闹的氛围。 L长江日报的微博视频 ​
#川哥说 “明星宝宝”当初撤离武汉，回到“安全的”美国，现如今一大家子新冠确诊。对比之下更能说明问题。 ##快手# @快手       只要这个世界还在西方资本势力控制下继续糜烂下去，中国就很难独善其身，就算做得再好，也还是会被这个严重糜烂的世界不断的污染。 L王小川的快手视频 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
老人家也顺利出院啦！//@Mr_涂先森:3月5日，武汉大学人民医院东院区。87岁的老先生罹患危重症新冠肺炎入院救治，已经“一个月没看到过太阳了”。在护送老人出病房做CT的途中，停下来，让病床上的老先生欣赏了一次久违的落日。老先生曾是爱乐乐团小提琴手，还在病床上给医生们演唱过“何日君再来”。
#晒晒最美的她# 护送做CT 路上停下来 让老先生欣赏了一下久违的夕阳🌇 加油💪#逆行者支持逆行者# 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​
好吧，我发现我比较适合自己一个人住，只有这样我每天下午才可以做到不吃饭，且做1个小时的健身。每次只要是朋友来我这住一段时间，我就会一下子开始发胖起来在武汉呆久了，发现这座城市还是不错的。但是我也应该去远一点的地方去看看。 2武汉 ​
这个点是以结果而论！当初回美国，她父母觉得是很好的选择，中国人也是这么认为的。但结果，扇了所有的人脸而已。//@时代草稿:碰到疫情等天灾，迫切想要回家，有什么问题？这个点抓的真是莫名其妙
//@医美小卖部-:人民享有得到新冠的自由
【从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地】14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心病毒会不会传播。”2月，在武汉工作的普里西拉带着8岁的女儿赫敏登上了美国政府派出的撤侨包机回到美国，然而回国后美国疫情急转直下，赫敏于上周确诊，之后赫敏的爸爸、爷爷奶奶也相继确诊。 L微丢的微博视频 收起全文d
服务科学，专业专注。武汉盖尔德纳科技有限公司，实验室仪器设备及试剂耗材供应商。 ​
赫敏？？？
尼玛 凑一个作战编队 歼击机。预警机 轰炸机 运输机 反潜机哈哈哈哈哈 这个班上去就能打仗
#逐梦空天# 武汉一个班17名学生被录取为空军飞行学员：努力提高能力，为国家和军队贡献力量！(中国青年报) L空天砺剑的微博视频 ​
