#武汉加油# ～06hJTiN02。 ​
:幸福很简单，一个亲吻，一个电话，一条马路。一直包容。一程公車。在平淡的生活中发现美。一个你一心一意，在淳朴的爱里感谢和回味……#武汉美食# 2南京·港粤汇餐厅 ​
武汉找工作手机兼职，本人刚毕业试水成功，骗子勿扰。 ​
“老子到处说“的武汉市中心医院艾芬朋友圈写道：今晨，小舟终于静悄悄沉落于大海。你选择儿童节过后离开，是否是希望你的两个幼子开心地过完这个六一呢？已经泪目。小弟，安息吧。天堂里没有疾病和痛苦，人世间还有我们这群人，永远记得你。前晚，艾芬还在告诉我说：胡医生出现脑疝……期待他平安！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁一说，梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：“岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。”（红星新闻）L红星视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉天气#【武汉市气象台发布雷电黄色预警】武汉市气象台2020年06月02日15时55分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，汉南、蔡甸、江夏将有雷电活动，局部雨量10-30毫米，阵风4-6级，请注意防范。 ​
【武汉通报集中核酸检测排查结果：未发现确诊病例】6月2日16时，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第104场新闻发布会，介绍武汉市集中核酸检测排查工作情况，并答记者问。 L澎湃新闻的微博视频 . ​
武汉开放地摊经济，菜价回到10年前，别看菜价一落千丈，可是菜农笑了，没有了中间商，他们赚的不比以前少，百姓高兴了，生活成本一落千丈，真正实现了双赢！反思一下：以前菜价为什么那么贵这下知道了吧！以前的菜价一多半都是房东的！中间商有原因，关键还是房租，摊租，管理费等造成的，而这些不会拉动就业，去掉了吸血鬼，其实是垄断问题，不准摆摊就形成垄断，摆摊就是自然市场，自然市场物价会随季节变动。我家附近的两个门面空了两年多了，房东打死不降房租，并且年租每年增长百分之十，照它的意思是宁愿空着也不能破坏行情，这样的情况在我们那比比皆是。一个摊位一年租金几万元，故摊位费加在商品上，让消费者买单，所以啥东西都贵。就是房租惹得祸，不然哪能这么贵。摆摊没有租金。允许摆摊才是正确的，老百姓的生活成本才低，活的容易些，农民的菜水果才不会烂地里了！ 2衡阳·民俗文化广场 收起全文d
