//@公道何时能讨回:🙏武汉加油！中国加油！致敬一线救援抗疫将士，你们辛苦了，多保重身体！病毒感染时期，各位好友多保重身体！查看图片 查看图片 🙏法治社会!法律人人平等！法律何在？公道何在？至今非法行医仍然逍遥法外……
我发表了头条文章:《黑诊所致产妇终生残废》 O黑诊所致产妇终生残废 2芜湖 ​
//@zu海洋:疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉助力，为世界点亮前行的灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。
#全球抗疫第一线#【直播！直击伊朗、德国、法国三国疫情现状】当地时间16日，伊朗新增新冠肺炎确诊1053例，累计确诊14991例；德国确诊新冠肺炎近6000例，从16日起实施更为严格的防疫措施；截至当地时间15日15时，法国新冠肺炎确诊病例增至5423例…三国现在情况如何？记者带你街头直击↓关注！ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
我要去武汉
【财经投投看：等疫情结束，你最想做啥？】在3月16日上海市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市科委有关负责人透露，抗体新药研发取得积极进展。#新冠疫苗预计4月中旬临床试验# 不少朋友期待疫苗面世，期待疫情赶快结束。等疫情结束，你最想做什么呢？ #湖北荆州明起撤除城区卡口##13地现有确诊病例归零# 等疫情结束，你最想做啥？ 收起全文d
//@超大善舞精灵:这帮该死的//@多摩的狸子:还有湖北高院那个酒驾撞了人家志愿者车，然后私了不成威胁志愿者的货//@霜叶: //@八大山债人:判肇事自己无期吧。。。//@猫狗catdog: 武汉前两天也有个防疫办人员，醉驾撞车的吧？后续如何了？//@PRND21:疫情期间开着防疫车辆，不仅聚餐，还醉驾？？还把人家驰
​
快看！我的宝藏女孩！武汉马上就会好起来啦～#新冠疫苗预计4月中旬临床试验#
户部巷 昙华林 武大樱花 江滩美景我是土生土长的武汉人从小就听闻武汉英雄城市的英雄故事耳濡目染 造就了我们 坚韧的个性我是一名幼儿园老师虽然身在武汉 但是我从未像如今想念真正的武汉一首自己改编的《武汉》送给感谢所有给武汉支持的人们 希望病毒早日退散 武汉加油！@长江日报 @楚天都市报 2武汉 LKiKiLIU_的微博视频 收起全文d
请勿消费武汉！《“入境人员集中到武汉”，这主意太“馊”了》_凤凰网资讯_凤凰网O“入境人员集中到武汉”，这主意太“馊”了 ​
回复@轻风不觉寒 的表态:谢谢风师🤗//@宁康路:胜利的曙光。武汉加油！！全国誓夺双丰收，曙光万里照全程，中国加油！！！🤗
【#湖北除武汉外连续11天0新增# 转起加油！】据湖北卫健委通报，3月15日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例4例，其中：武汉市4例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。O网页链接 ​
我参与了@辣鸡会长 发起的投票【等世界好起来你最想干嘛？】，我投给了“去武汉吃热干面”这个选项，你也快来表态吧~
🐥等世界好起来你最想干嘛？#辣鸡看世界##待到春回大地时# 等世界好起来你最想干嘛？ ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
//@農业科学研究所:陈立农🌾#陈立农优酸乳终于官宣# 期待 //@优酸乳-我要我的滋味:#樱花加优季# 和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配🌸口味：舞动桃樱、摇滚橘柚；感受春日的酸甜沁爽、潮趣有料！悄悄话：小优和陈立农 还酝酿了一场云上樱花趴，一起期待哟
2020#武大樱花云直播# ，今日开启！3月16日-3月25日，每天 10：00-16：00相约武大官博，每天看不同地点的樱花 今天，带你看【武汉大学行政楼前】的花开！快戳直播，武汉大学云赏樱↓↓↓#云赏校园大赛# #武汉大学云赏樱# 武汉大学的微博直播 . ​
#封城日记#封城日记3-16今天值得庆祝，值得好好庆祝。原因是：今天吃到活鱼了，而且还是活鲫鱼！记得刚封城不久，具体是哪天不记得，被武汉老街道这本书中关于鲫鱼的记载触动了馋筋，以至于虔诚许愿，解除封城之后，要狠狠地补偿自己，天天吃鲫鱼，直到吃得吐起来。后来有一次想起来自己的许愿，差点掉了眼泪。万万没有想到，封城未解，新鲜的活鲫鱼就快快乐乐地自己游来了！听小区网格员讲，这次的鱼是从咸宁运来的。这么说应该是大湖里的鱼罗？味道一定比菜市场上鱼贩子的鱼池里养的鱼好很多。烹调方式进行了民主讨论，最后一致同意做红烧。油锅烧得锅底微微冒泡就把鱼放进去，立刻哧溜一声，烟雾升腾，旁边望去，心想这就是仙山琼阁吧。老抽豆酱生姜大蒜什么的倒进去，盖上锅盖焖烧，香气四散开来，悠悠地钻进鼻孔，钻进心脾。生平第一次真正的明白，沁人心脾不仅是指花香，也指肴香啊。忘了团购大葱。红烧菜不放大葱，绝对是令人遗憾。前不久，远方的朋友说要给我寄一些山东大葱来。我笑了，没有快递会接活啊 ！但是朋友的心意是不需要快递的，随时随地，不管天涯海角，立即就可以接受到。当热气腾腾的红烧鲫鱼摆上餐桌，突然想起很多民族在进餐之前一定要祷告感谢的。生平第一次，在动筷子之前，双手合十，虔诚地感谢让我在这种艰难时期能吃上新鲜鲫鱼的所有人，感恩所有的一切。红烧鲫鱼，真的鲜香无比，我发誓就是满汉全席也不及它的万分之一！还有几条，准备再用炖一锅鲫鱼汤，可惜没有豆腐。唉，非常时期，能这样就是不幸中的万幸了，不能挑三拣四。剩下的就一 把盐腌了，过几天就能吃上湖北最有特色的爆腌鱼了！爆腌鱼也是我的最爱，它不像腊鱼那么硬，也不像新鲜鱼那么软，于我而言口感最为适中，入口也最为鲜香。可惜很多调料没有，嗯，不说可惜，现在不管用什么做出来的鱼，就是世界上最 好吃的鱼！吃完饭，收拾完厨房，就拿起扫把跑出去，把地下车库的楼道扫得干干净净。为了外观的整洁美观，小区的垃圾桶都放在地下车库。每次丢垃圾，必须经过地下车库的楼道。小区封闭后，这里的卫生就只有人搬运垃圾桶里的垃圾，没有人打扫楼道卫生了。这个时候，向物业提要求派清洁工绝对是过分的不应该的，对吧？于是我就客串起扫这段楼道的清洁工了。如果说，此前扫这里只是想着为了让自己每天经过的时候舒服，那么今天扫，就是为了让别人也舒服。所谓感恩，并不是要天天把感谢放在嘴上，而是要让自己成为更好的人。这是一位禅师对我讲的，我相信这是感恩的真谛。 收起全文d
生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况截至2020年3月14日，全国医疗废物处置能力为6058.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1156.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了667.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了265.6吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物15.9万吨。O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
来啦//@优酸乳-我要我的滋味:#樱花加优季# 和武汉一起迎接春天，#武汉大学云赏樱# 搭配#优酸乳缤纷果果粒春日上新# 🌸口味：舞动桃樱、摇滚橘柚；感受春日的酸甜沁爽、潮趣有料！转评赞本微博，18日我们将在抽奖平台揪3个北鼻送出缤纷果果粒任意新口味产品一提~悄悄话：小优和陈立农
武汉加油 ​
