【#武汉昔日垃圾填埋场变身热门打卡地#】10月11日，上万市民涌往二妃山体育休闲公园，观赏“网红草”粉黛乱子草，场面热闹如同赶集。二妃山原是一座因采石取土而破损的山体，后变成垃圾填埋场。近几年，经过生态治理和山体修复，景观越来越美。 ​​​​
#武汉生活# 早上吃的东北饺子，你们过早了冒？ ​
#我爱体育之声# 【女超收官】#女超重启# #女超联赛# 决赛上武汉车都江大女足4-0完胜江苏苏宁女足，获得本赛季冠军！三、四名决赛，上海农商银行3-1北京北控发展。上海农商银行获得季军，北京北控发展排名第四 ​
#情况通报#【2020年10月11日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年10月11日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年10月11日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者4例（均为境外输入，来自印尼雅加达—武汉SJ3124航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者126例（均为４例境外输入无症状感染者同航班的密切接触者）。截至2020年10月11日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63627例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68139例。（湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
#点赞人民军队# 【舰艇编队成功化解“敌”舰潜机围攻】近日，南部战区海军武汉舰、深圳舰、衡阳舰等4艘战舰组成舰艇编队，与“敌”舰潜机在多个海域持续进行攻防对抗演练，有效提升了指挥员复杂环境组训能力和官兵战术素养。#为人民军队点赞#（人民海军）L人民海军的微博视频 ​​​
#武汉临空港【记者探访！秋冬防疫，武汉临空港如何准备？】在外防输入压力不减、疫情与流感叠加风险增大的背景下，我区积极筹备秋冬疫情防控工作：发热门诊改造，准备病区床位，重症抢救能力提升……全面提升常态化疫情防控能力，超前部署织牢疫情防护网，确保群众生命安全和身体健康。O记者探访！秋冬防疫，武汉临空港如何准备？ 收起全文d
#武汉市民可跨区办理婚姻登记#【28项民政政务服务将分批实现全市通办】自本月10日起，武汉市婚姻登记可以全市通办了，前日已有341对市民就近选择婚姻登记处，办理了婚姻登记。其中，洪山区最多，办理了47对，江岸、汉阳、武昌，也都在30对以上。据了解，跨区办理婚姻登记是武汉市民政政务服务“全市通办”的事项之一，按照“对标先进、服务民生、高频关注”的原则，全市民政政务服务事项从民生高频关注的婚姻、养老、低保等业务中确定了28项“全市通办”清单，分三批公布并实施。其中第一批16项清单于8月15日公布实施，包括结婚登记信息查询、城市低保查询、高龄津贴查询及发放。第二批9项清单于10月9日公布实施，包括结婚登记、离婚登记、补领结婚证、补领离婚证、城市低保申请、农村低保申请、城市特困申请、农村特困申请、支出型贫困家庭基本生活救助申请。10月15日将发布实施困难残疾人生活补贴、重度残疾人护理补贴、孤儿救助资格认定等事项。在实施“全市通办”过程中，各事项还将进一步优化办事流程、加深互认共享，实现线上线下无缝衔接。2武汉 O网页链接 收起全文d
#武汉身边事# 紧急提醒：9月27日以来，青岛返鄂人员，应主动向所在社区报备！！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉加油！疫情早日好转,L许魏洲ZZ的微博视频 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【特种飞行器公司代表现场送锦旗】“希望检察机关加强检企共建，健全助力市场主体完善内部治理工作机制。”日前，湖北省武汉市检察院召开企业家座谈会。会上，企业家代表结合武汉疫后重振实际，对检察机关如何更好地服务保障一流营商环境提出了意见建议。O特种飞行器公司代表现场送锦旗 ​
#948高小飞看路网# #湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G45大广高速广大向转G50沪渝高速往武汉方向花湖枢纽互通A匝道处，现场行车中断。G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
用力的拿块叫做烦恼的橡皮把你擦掉：『强迫症每个人都有』#武汉大学##茶壶# 2哈尔滨·满福阁 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #陪王凯细水长流#
王凯#王凯十五年映像珍藏馆##陪王凯细水长流##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯kkw#    冬天腊梅花，夏天石榴花…。        余音缭绕，绕梁三日。                汉阳门花园【期待大江大河2 @王凯kkw 王凯宋运辉】#因爱而聚 细水长流##陪王凯一路一起##陪王凯岁月长盒##王凯# L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d
