#李现赤狐书生# 日常羡慕可以去现场看李现的宝宝们#李现白十三# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
【武汉哈中法硕】每日一校#中国人民公安大学# 2武汉·南湖时尚城 ​
//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
发现的两例新冠就在我家附近，去哪儿都要隔离14天，本来月初疯狂直播是为了月底出去玩，结果退票白给航空公司好多钱，回家和海南泡汤了，老天保佑下个月我能成功飞武汉 而且下楼扔垃圾没戴口罩被大爷说了，现在我们小区进出又要登记测温，想出去找小伙伴玩也不得行喽淦 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
杨家湾地铁口 光谷租房#武汉租房#武汉租房#光谷租房# 《保利华都》正规一室一厅  朝南户型，新沙发配备新床垫，全新木地板 2武汉·光谷 ​
因为在北方上学的原因好多年没有完整地感受武汉的冬天了，对于武汉迅速入冬有点懵懵的，好想知道冬天怎么穿得职业、得体又保暖啊。 ​
从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 O从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 ​
广州见，期待//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
Ａ）「2020中国好声音」历时三个多月 终于在11月20日迎来总决赛的巅峰之夜。今年决赛现场从鸟巢搬到曾被改造成方舱医院的武汉体育中心主体育场 是一种战胜疫情的庆祝！此次，除了“五强学员”间的巅峰对决，四大导师也与其战队合作演出… 舞台灯光过于绚丽夺目 让我对歌手的截图不能如愿… 遗憾的是冠军单依纯 不会笑… 我没有截到她的笑容 又怀念贾翼腾的笑 那么的真诚 坦荡 好看 愿虎头在世界的“马戏团”活成一个好歌手！【城市之光】歌词：在这座城市中央在那最高的地方据说是它的灵魂在深夜闪闪发亮没有什么能够隐藏甚至是你我情长它也会分辨是非还有邪恶和善良当那乌云遮挡月光城市之光更明亮它阻挡着黑暗降临人们不会迷路慌张当人们进入梦乡梦境在城市投放如幻的荒诞景象是现实的真实模样当那乌云疯狂袭来狂风吹乱了街道城市之光已经微弱人们开始惊慌失措就在那最高地方突然有耀眼火光它穿透无边黑暗乌云化魔鬼逃散欢呼中城市之光再闪亮眼前又灯火辉煌繁华里人来人往悲欢离合又在上演这才是应有的模样这才是它的模样 收起全文d
武汉：lz冻你个哈巴苕//@宜家鲨鱼:广东没有雪，也没有冷，只有：我tmd热死你！//@重工组长于彦舒:哈哈哈哈上海是挺冷//@银教授:黑龙江：下多了不好意思//@大头和他的朋友们:服//@正宗好鱼头:有这个意思//@夏目家的小诗哥: 浙江：我还要下点雨 让你湿冷点
北京是冷，但人家会下雪，就好像在说：对不起，冻着大家了，我给你们下场雪开心浪漫一下吧；上海也冷，但它是这么说的：我就冻你了，来打我呀孙子！ ​
这两天吃的有点多，虽然我刚去食堂吃了碗馄饨又，但是我决定过会饿了就再给自己加个吐司面包。这个人在做梦，十分钟准备从北京飞过来武汉嘛。🐷 🐷 ​​​
一桥飞架南北之武汉篇🌉🍀🍀 O绿洲 L乐逍遥ZTFU的微博视频 ​
#李现赤狐书生#  lx  #李现白十三#   《赤狐书生》白十三 不见不散李现 @李现ing//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
@武汉传媒学院 解释 解释！//@喜奶先生:@武汉传媒学院 一个学校如果真的是为了国家奖学金，而包庇剽窃的学生，那么这个学校也不是一个合格的学校。#武汉传媒大学# 请做出调查，给一个公平公正的处理结果，而不是去公关掩盖事实真相。 查看图片
我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d
#李现赤狐书生# //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
【#浙江绍兴出现1例境外输入无症状复阳#：此前4次核酸检测阴性】11月21日，浙江绍兴通报，柯桥区发现1例境外输入新冠肺炎无症状感染者复阳人员。患者系一名35岁印度籍男子，一家三口自武汉入境，隔离期满后3次核酸检测阴性解除隔离。11月14日，一家三口乘航班抵达萧山机场，当天核酸检测结果为阴性。经过7天居家健康监测，20日再次检测结果为阳性，当晚核酸复检结果仍为阳性。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
【#疫情防控# #浙江绍兴出现1例境外输入无症状复阳##20日天津新增5例本土新冠确诊#截至11月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】据国家卫生健康委员会官方网站消息，11月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中境外输入病例9例（均在上海），本土病例7例（天津5例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。另，2020年11月20日19时许，柯桥区发现1例境外入境人员“14+7”检测时新冠病毒核酸阳性人员。入境人员某某，男，35岁，印度籍，一家三口于10月30日自武汉入境，10月31日—11月14日按防疫规定在武汉集中医学观察，隔离期满并按规定3次核酸检测阴性解除隔离。11月14日一家三口从武汉天河机场乘坐CZ3925航班抵达萧山机场。根据我区入境人员管控要求，11月14日到区综合服务点进行核酸检测，结果阴性；经过7天居家健康监测，11月20日再次进行核酸检测，结果阳性，当晚11时核酸复检，结果仍为阳性，CT检查正常。市、区专家组综合流行病学史、临床无症状表现及实验室检测结果，判定为境外输入无症状感染者复阳人员。该人员当晚已送定点医院隔离治疗，与其同住的两名家人核酸检测结果阴性，已作为密切接触者送区集中隔离点集中医学观察。 收起全文d
