北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决的106户中的14户不公正的情况，望监督机关予以监督铲除毒瘤！ 2鄂州 收起全文d
【裁决来了！常程被判继续履行竞业限制，赔偿联想525万元】联想诉常程违反竞业限制义务纠纷一案，劳动争议仲裁委员会已经给出了裁决。据悉，裁决要求常程继续履行竞业限制义务，并支付违反竞业限制义务违约金525万元。该裁决结果主要内容包括：1.常程继续履行竞业限制义务；2.常程于本裁决书生效之日起十日内，支付联想移动通信进出口（武汉）有限公司违反竞业限制义务违约金五百二十五万二千八百二十一元零九分；3.常程于本裁决书生效之日起十日内，返还联想移动通信进出口（武汉）有限公司2020年1月竞业限制补偿金七万二千九百五十五元八角五分（税前）；4.驳回联想移动通信进出口（武汉）有限公司的其他仲裁请求。 收起全文d
#武汉欢乐谷# 欢乐谷的门票是假的吧，早上8点准时抢，8点过1分就显示没票了，抢了几个月了，是我手速慢了 还是@武汉欢乐谷 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#凤凰网旅讯#【交通运输部：#双节期间日均发送旅客6211.5万人次#】10月9日，交通运输部发布消息，今年国庆、中秋假期全国交通运输行业运行总体平稳有序。10月1日至8日，预计全国铁路、公路、水路、民航发送旅客日均6211.5万人次。其中，10月1日，全国铁路、公路、水路、民航发送旅客总量达到6586.23万人次，为今年疫情暴发以来的最高峰值。道路旅游客运量上升幅度明显。预计道路旅游日均客运量为4737万人次，较国庆前一周日均客运量环比上升64％。随着国内旅游市场的消费信心逐步恢复，武汉、成都、广州等国内旅游热点城市和景区出行需求旺盛，当地客流量迎来疫情以来的新高峰。O交通运输部：双节期间日均发送旅客6211.5万人次 收起全文d
十年前，在去武汉的硬卧车上，早上起来，听到车厢里有个女生说“不化妆都不知道这一天怎么出门”。当时的自己，对这话甚是不解和鄙夷。然而，时间改变了很多，谁都不是过去那个自己，所以没有人会一如年少模样，也别轻易试探人性，只会有伤心与失望。十年后，会怀念过去那个自己，更喜欢现在的自己。勿忘初心，方得始终。 收起全文d
因车流量偏大，临时关闭入口站的有：G4京港澳高速小河站；G50沪渝高速鄂州至蒲团段。现场行车缓慢的有：S40武汉四环线高速双向梁子湖站出口。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G45大广高速广大向转G50沪渝高速往武汉方向花湖枢纽互通A匝道处，现场行车中断。G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
#武汉文旅资讯#【惊声尖叫！欢乐谷万圣节活动即将拉开帷幕 你敢来挑战么 】10月17日晚，@武汉欢乐谷 万圣节活动即将拉开帷幕。今年万圣节活动将从10月17日持续至11月8日。由于惠游湖北活动，欢乐谷每天上午8点预约免费游，免费游至2020年12月31日。你敢来挑战么！ （@武汉发布 ） ​​​
武汉求推荐地址和医生
#杭州吸脂#案例：从小就是大粗腿，这是让我很苦恼的。到了现在才有资本改善，做完吸脂到现在一直保持的很好。成都吸脂瘦腿 广州吸脂瘦腿哪里好？杭州做吸脂技术好的医生？杭州做抽脂手术正规的医院？杭州大腿吸脂靠谱的医院？杭州腰腹吸脂贵吗？杭州吸脂失败修复费用多少钱？杭州吸脂哪个医生做得好？不懂都可以问 收起全文d
有！！！！！！！武汉！！！！！！！！！柾命！！！
#音乐剧资讯# @音乐剧剧院魅影  一切期待，今日揭晓。上海文广演艺集团SMGLIVE 最新消息，原版音乐剧#剧院魅影#2021-2022中国巡演首站上海站定档2021年2月16日至3月28日  ，上海大剧院，随后将展开南京、东莞、广州、北京、天津、青岛、武汉等多座城市的中国巡演之旅。更多巡演城市将在后续公布，敬请期待。 收起全文d
#武汉同城##江城名博汇# 等待金色的武汉吧 ​
嗯？就是我们武汉的糯米包油条啊，甜的咸的都有//@秦祎墨 :？？？想次//@没有人比我更懂杭之冯玥 :这就是江浙一带的饭团，咸甜都有，很多地方的人吃不惯小时候背着书包去上学，然后在路上就买一个饭团当早饭，边走边吃到学校。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#最美逆行者# 我真是要爆粗口了，这人神经病吧！你自己得了不明原因肺炎，还想着要在武汉封城前去重庆（她儿媳妇的娘家），儿媳妇不让，说会让更多人担风险，这老太婆竟然说，你是怕传染你娘家人吧！天呢，她这是什么逻辑啊！真自私自利！真蛮不讲理！呵呵我弃剧了😡 😡 😡 2莱芜 ​
#正畸科普#：牙齿不齐、牙齿拥挤、牙缝大、深覆合、深覆盖和对刃等牙齿畸形的情况在矫正中都是很常见的，但这些情况通过正畸都是能改善的。牙齿不仅影响着人的美观，更和着人的身心健康息息相关。不少的小伙伴对这些都不怎么清楚，畸形的牙齿会降低咀嚼功能，变相的加重了胃肠的负担，长期这样是会引起消化不良或胃肠疾病的，特别是上了年龄大的人，而且由于牙齿畸形让口腔清洁不到位从而引发牙齿龋坏、牙龈炎、牙周病等口腔疾患，在身体免疫力低下时会诱发心肌炎、肾炎等系统性疾病哟。因而牙齿问题一定要尽早去处理哟。#青岛牙齿矫正#牙齿不齐#西安武汉长沙青岛天津北京牙齿矫正#  L正畸仙女酱的微博视频 收起全文d
【#35城人均消费排行榜#： 挣得少花的少，石家庄人均消费率竟然排行第五……】#石家庄身边事儿# 第一财经记者梳理研究了主要城市的人均消费支出和消费率（最终消费占GDP的比重），在人均消费支出方面， 前十名的城市分别是上海、深圳、北京、广州、杭州、珠海、佛山、厦门、长沙和东莞，以南方城市为主；在人均消费率方面，位列前茅的主要是北方城市。#5城人均消费支出超4万元# 在35个主要城市2019年人均消费支出，有17个城市的人均消费支出超过3万元大关，除了长沙和武汉，其余15个城市均位于东部沿海发达地区，主要集中在长三角、珠三角和京津。 其中，有5个城市人均消费支出超过4万元大关，分别是上海、深圳、北京、广州这四个一线城市，以及近年来因为数字经济而快速发展的准一线城市杭州。榜首的上海去年全市居民人均消费支出45605元，比上年增长5.2%。上海也是居民人均可支配收入最高的城市，据抽样调查，2019年全市居民人均可支配收入69442元，比上年增长8.2%。深圳和北京的人均消费支出都超过了4.3万元，分列二、三位。数据显示，石家庄人均GDP52859元，人均消费支出17892元，挣得少，花得省的石家庄以33.85%的人均消费率排行第五。无独有偶，挣得最少、花的并不少的哈尔滨以47.84%的人均消费率排行第二。你怎么看？ 收起全文d
