//@午后狂睡:感谢记录。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉统一各市区扬子空调、扬子中央空调售后维修电话[扬子掌握5G核心科技空调、扬子中央空调维修、保养、维修服务电话」扬子中央空调、扬子中央空调售后服务电话」扬子中央空调「扬子中央空调、扬子中央空调售后维修中心」「扬子中央空调、扬子中央空调售后服务电话」扬子中央空调、扬子中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「扬子中央空调、扬子中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「扬子中央空调、扬子中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。扬子中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「扬子中央空调、扬子中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「扬子中央空调、扬子中央空调维修服务电话」 收起全文d
转发微博
国际主义精神//@重工组长于彦舒://@星海琦://@吞赦日月: //@百慕猫 ://@穆寒 :谢谢。
//@大橘子嘿嘿://@庄雅婷:认真的看完了，我们真是拥有最好的同胞。
中国疾控中心：北京本次疫情排除动物病毒外溢和武汉流行毒株导致的可能性 O中国疾控中心：北京本次疫情排除动物病毒外溢和武汉流行毒株导致的可能性 ​
看完了，拍得很朴实，谢谢
【武汉抗疫纪录片《好久不见，武汉》（1小时完整版）】 日本纪录片导演@竹内亮导演 在疫情期间的武汉纪实。10位受访者，讲述了10个普通家庭在疫情期间，与武汉息息相关的经历。1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，回溯武汉当时经历，也串联起我们关于武汉的记忆，关于中国抗疫的记忆。L竹内亮导演的微博视频 ​ 收起全文d
一起早后脑勺就晕时隔好久回武汉  也许最后一次回学校回233回武汉 努力在定数中找些变数 毕业去嘞🎓 ​
武汉加油 ​
