#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，就在目标快要达到之际，一群卑劣之人为一己私利击碎了远成人的梦想，还踩在脚底蹂躏。是可忍孰不可忍！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋 漓的鲜血。远成人将共同捍卫化工行业领跑者的尊严。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#如果说正向思维是证真，那么逆向思维就是证伪；如果说正向思维是建构，那么逆向思维就是破坏；如果说正向思维是发现已经有了什么，逆向思维则是继续寻找还缺什么；如果说正向思维是去比对口供或证据中的共同点，那么逆向思维就是去发现口供或证据中的差异点或矛盾点。正向思维可以帮助侦查和指控犯罪，但只有逆向思维才能让无罪推定落地，进而帮助避免冤假错案。逆向思维有先天的成份，但完全可以靠后天训练习得。如果一个人习惯于接受既有结论，习惯于迷信既有权威，那么他就相对更难运用逆向思维。相反，如果一个人习惯于独立思考，习惯于质疑批评，那么他就离逆向思维更近一点。现在的法科学生们过于注重背法条、考司考，往往忽视了法律思维的训练。其实大学法学学习，最重要的不是看记住了多少法条，而是看是否学会了法律推理，是否能够运用法律人独有的思维方式去分析案例。法律思维是一个人法律水平的刻度尺，学不会法律思维就永远是法律的门外汉。没有逆向思维这个桥梁，无罪推定就只能是一句空话，就只能停留在会议上和论文中，根本落实不到办案过程中去。学不会逆向思维，不能克服“沉锚效应”下的“有罪推定”，根本成不了合格的法律人。！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，就在目标快要达到之际，一群卑劣之人为一己私利击碎了远成人的 梦想，还踩在脚底蹂躏。是可忍孰不可忍！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。远成人将共同捍卫化工行业领跑者的尊严。 ​
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
//@SCUT魏剑峰:推荐//@余皪KrisFish: 武汉日记  //@拆台CT:这个视频拍的真不错，他没有带着偏见和歧视看问题，而是以客观公正的旁观者心态看待武汉，去观察这座英雄城市的个体。我们欢迎这样的外国朋友，帮助我们传播真正的中国，带领外国人走出偏见。感谢。
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久 ，就在目标快要达到之际，一群卑劣之人为一己私利击碎了远成人的梦想，还踩在脚底蹂躏。是可忍孰不可忍！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。远成人将共同捍卫化工行业领跑者的尊严。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉东湖学院食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】吃过食堂饭菜的同学不知道会不会有阴影，几天吃不下饭啊？一起种担心幼儿园，小学，初中食堂不干净，现在看来大学也不能放过，以后就别怪人家出去吃外卖了
【#武汉东湖学院食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题，爆料者称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#如果说正向思维是证真，那么逆向思维就是证伪；如果说正向思维是建构，那么逆向思维就是破坏；如果说正向思维是发现已经有了什么，逆向思维则是继续寻找还缺什么；如果说正向思维是去比对口供或证据中的共同点，那么逆向思维就是去发现口供或证据中的差异点或矛盾点。正向思维可以帮助侦查和指控犯罪，但只有逆向思维才能让无罪推定落地，进而帮助避免冤假错案。逆向思维有先天的成份，但完全可以靠后天训练习得。如果一个人习惯于接受既有结论，习惯于迷信既有权威，那么他就相对更难运用逆向思维。相反，如果一个人习惯于独立思考，习惯于质疑批评，那么他就离逆向思维更近一点。现在的法科学生们过于注重背法条、考司考，往往忽视了法律思维的训练。其实大学法学学习，最重要的不是看记住了多少法条，而是看是否学会了法律推理，是否能够运用法律人独有的思维方式去分析案例。法律思维是一个人法律水平的刻度尺，学不会法律思维就永远是法律的门外汉。没有逆向思维这个桥梁，无罪推定就只能是一句空话，就只能停留在会议上和论文中，根本落实不到办案过程中去。学不会逆向思维，不能克服“沉锚效应”下的“有罪推定”，根本成不了合格的法律人。 收起全文d
武汉一分钟金融•财税•法律日报每天分享一个小知识点[咖啡][咖啡][咖啡] 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，就在目 标快要达到之际，一群卑劣之人为一己私利击碎了远成人的梦想，还踩在脚底蹂躏。是可忍孰不可忍！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。远成人将共同捍卫化工行业领跑者的尊严。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#如果说正向思维是证真，那么逆向思维就是证伪；如果说正向思维是建构，那么逆向思维就是破坏；如果说正向思维是发现已经有了什么，逆向思维则是继续寻找还缺什么；如果说正向思维是去比对口供或证据中的共同点，那么逆向思维就是去发现口供或证据中的差异点或矛盾点。正向思维可以帮助侦查和指控犯罪，但只有逆向思维才能让无罪推定落地，进而帮助避免冤假错案。逆向思维有先天的成份，但完全可以靠后天训练习得。如果一个人习惯于接受既有结论，习惯于迷信既有权威，那么他就相对更难运用逆向思维。相反，如果一个人习惯于独立思考，习惯于质疑批评，那么他就离逆向思维更近一点。现在的法科学生们过于注重背法条、考司考，往往忽视了法律思维的训练。其实大学法学学习，最重要的不是看记住了多少法条，而是看是否学会了法律推理，是否能够运用法律人独有的思维方式去分析案例。法律思维是一个人法律水平的刻度尺，学不会法律思维就永远是法律的门外汉。没有逆向思维这个桥梁，无罪推定就只能是一句空话，就只能停留在会议上和论文中，根本落实不到办案过程中去。学不会逆向思维，不能克服“沉锚效应”下的“有罪推定”，根本成不了合格的法律人。！！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，就在目标快要达到之际，一群卑劣之人为一己私利击碎了远成人的梦想，还踩在脚底蹂躏。是可忍孰不可忍！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。远成人将共同捍 卫化工行业领跑者的尊严。 ​
【#南方也来暖气#！#南方城市成暖气片销量增长主力#】今天，北京从零时起开始试供暖，西安也完成了供热管网注水和设备调试。每年的供暖季，“你在北方的暖气里四季如春，我在南方的晴空下冻成冰棍”这样的网友改编的热句都会在网络上流行。今年也不例外，南北方的巨大供暖差异，再次成为热议的话题。如今北方已经基本实现集体供暖，南方则一直未能形成大规模的集体供暖。近几年，随着南方供暖的呼声越来越高，再加上受寒潮灾害的影响，部分南方地区开始了供暖过冬。贵阳市一些新建小区集体供暖，供暖企业通过像空调一样原理的热泵技术，经过处理将四十五度的水送入业主家中的地热管中供暖。在湖北武汉，一些小区也实现了集体供暖，这些新建小区在建设时就已经完成了供热设施的建设。据统计，2019年，家用暖气片销量同比增长430%，而销量增长的“主力军”正是上海、南京、武汉等南方城市。中国建研院建筑环境与能源研究院院长徐伟：未来十年南方供暖总市场规模可能在4000亿到5000亿左右，平均每年大概会增加400亿的程度。L央视财经的微博视频 收起全文d
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜##且听凤鸣#时绪：“说笑？我从来不说笑。” ​
#慈利跨省打击武汉远成案#本来远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，就在目标快要达到之际，一群卑劣之人为一己私利击碎了远成人的梦想，还踩在脚底蹂躏。是可忍孰不可忍！真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。远成人将共同捍卫化工行业领跑者的尊严。 ​
