//@微创外科双5枪:字字见血//@奥卡姆剃刀:追责！//@来去之间:“医疗系统是个自我成长的系统，是一种手工业，通过大量病例的训练和经验的积累，转化成医疗水平的优势。然而粗糙的行政管理和严密的控制手段，让武汉市中心医院成为灾难与风暴的中心”
武汉市中心医院这么多医生感染，院长彭义香书记蔡莉出来说一下你们是怎么管理的，为什么你领导的医院这么多医护感染？ 占着管理岗，不干管理的事，让医护赤膊上阵，天理难容O武汉市中心医院这么多医护人员被感染，到底发生了什么？ ​
#继续教育#  西班牙新冠肺炎确诊病例已达999例 #青年战疫# 【#光谷方舱医院休舱# 最后一批治愈患者出舱】3月6日，武汉光谷科技会展中心方舱医院宣布休舱，医疗队成员在舱外合影留念。当日，该方舱医院最后一批新冠肺炎治愈患者出舱。光谷方舱医院是武汉市最大的方舱医院之一，于2月17日接收首批患者，? ​
#诺诺自营车# 武汉站自营MINI COUNTRY MAN Cooper S已售！ ​
这个是武汉江岸方舱向世界发出的#最后一条视频# 最后一条视频！！！
#早安##武汉加油##战疫必胜# 为什么这条35秒方舱医院关闭的视频能够刷屏？因为再无来者！一位医生在日记中写道：与战友并肩抗疫，亲眼目睹方舱病友发自内心的呼喊祖国伟大、真切感受身边志愿者、党员、领导干部的先锋带头作用，更加对人生充满希望，更加珍惜今天的拥有！@全科健康 再加上一句：更加珍视健康！医生护士就是就是护佑我们健康的#超级月亮##武汉首家方舱医院休舱# @湖北消防 @新浪湖北健康频道 @大河报 @北京青年报 @人民日报 @人民网 @央视新闻 L全科健康的微博视频 收起全文d
俄罗斯人!英语老师!
【上树跑酷徒手碎砖，#俄罗斯小伙被困武汉坚持健身#：身体强壮就不怕病毒】俄罗斯人塔吉尔伊兹梅洛夫2019年12月途经武汉，本准备前往上海工作，却因疫情被困武汉2个月。他在疫情期间仍坚持硬核锻炼：在树上倒挂金钩，在桥上跑酷，徒手碎砖头......他说：“我觉得身体足够强壮就不怕病毒”，他相信通过科学家的努力，我们一定可以打败病毒。提醒大家：锻炼身体固然重要，出门更要做好防护措施。一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【#国乒将捐卡塔尔公开赛全部奖金#】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：武汉加油，中国必胜！#国乒为武汉加油# （人民日报）L人民日报体育的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡29天（手动打卡），面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​
香河县气象台08时发布天气预报：今天白天，晴，西北风3-4级，最高气温11度；今天夜间，晴，西南风2-3级，最低气温-4度。【公众健康防护指引】1.不去武汉等疫区，避免接触病人。2.保持室内通风。3.戴口罩。4.咳嗽或打喷嚏时，遮住口鼻，勤洗手。 ​
致敬最美逆行者·支援湖北日记在武汉，太多感触留在心底□卢龙县医院护士 刘富斌3月8日 星期日 晴岁月不居，时节如流。仿佛昨天才刚刚落笔写下请战书，今天已经是来武汉的第29天了。随着疫情的有效控制，我们在江岸方舱医院的工作也已接近尾声。回忆起与患者相处的点点滴滴，心中难免生出些许感动与不舍。我们的工作流程越来越熟练，秉着一切为了患者健康出院的原则，进行医疗救治。按照安排，每名医护人员对1至2名患者进行一对一的帮扶，帮助他们解决一切困难。我帮扶的对象是A145床的阿姨和A143床的姐姐。除了日常工作时间，每天打电话询问她们的情况已经成为一种习惯，去上班的时候也会为她们带去生活用品和各种小零食，不知不觉中，我们的心紧紧的连在了一起。记得第一次给阿姨打电话时，她跟我讲起她的家庭情况，还有她的现状。我听得出她诉说中的苦涩，心如刀割。我调整情绪，尽最大努力给予宽慰。阿姨接着说：“姑娘，谢谢你，放心吧，我要快点好起来，回家照顾孙子去。”提及孙子，她的声音轻快了很多，还反过来给我以鼓励和安慰。放下电话，心情久久不能平静。万众一心，全民抗疫，武汉人民的坚强乐观我深深记在心底。精锐勇敢的医疗队永远站在人民的后方，除人类之病痛，护中国之繁盛。A143床的姐姐恢复得比较快，已经出院了，我们一直保持联系。她对我说：“在方舱16天，现在想想，是一段让人无法忘怀的时光，是你和你们河北医疗队的悉心照顾与鼓励，让我有了更大信心。再多的言语也无法表达对你们的感谢，再次感谢你们不顾个人安危冲在一线。这座城市因为有你们会越来越好的。”我明白姐姐的深情，但论责任，身为护士，这是本分；论义务，帮助他人，这是道德，何谈感谢之词。我在你们的生命里留下痕迹，你们在我记忆里写下浓墨重彩的一笔。武汉之行听到过无数次的感谢，在这里，我也想谢谢你们，你们让我看到了一个认真负责的自己，看到了乐观坚强的人民，看到了顽强不屈的城市，看到了同舟共济的中国。（记者何春雷整理） 收起全文d
每天都听广播，听听小强的武汉日记，了解他在武汉的经历～一个平凡大连人不平凡的事儿！小强加油呀(ง •̀_•́)ง我们等你回家～
#大连战疫# 【大连“小强”经历现实版 “汉囧” 段子手朱广权也来评论了】因为走错车厢阴差阳错到了武汉，为了不露宿街头到处游荡，灵机一动拨打医院电话成为志愿者，#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#，段子手朱广权评论他是“解决了吃住，找到了出路，又对社会有所帮助”。对于自己能火到央视，“小强”颇感意外，他坦言自己并不想“火”，只想回大连踏踏实实过日子。突然受到这么多来自社会各界的关注，他觉得身上又多了一份责任。“以前感觉自己就是一个普普通通的大连人，现在身在武汉我是代表大连，家乡是我最坚强的后盾，给我无限力量”。当被问到回大连之后最想做什么，这个乐观幽默的小伙子说，他最想念大连的海鲜，想吃妈妈做的饭。（来源：大连交通广播、大连大学附属新华医院 采集：莲钰蓉 视频编辑：莲钰蓉）  L新闻大连的微博视频 收起全文d
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？”L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【#国乒将捐卡塔尔公开赛全部奖金#】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：武汉加油，中国必胜！#国乒为武汉加油# L人民日报体育的微博视频 ​
//@殆知喵://@栗廣之野鶴://@文佳筠:“在没有防护服的情况下，多次消毒成为了唯一选择，然而武汉市中心医院在这种关头拒绝个人捐助的酒精，原因是个人捐助标准不统一，不愿意承担风险，要求各科室自行联系。” 这种一线求助， 拒绝捐助的情况并不仅仅限于这家医院，这个层级。 //@小流士: //@水果君://
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『实名指控，疫情祸首就是湖北武汉主事人！』O实名指控，疫情祸首就是湖北武汉主事人！ ​
轉:原湖北日报副刊编辑、深圳报业集团出版社退休编辑、诗人郭良原今日新作，写得牛B[强]七律   有感中央指导组在楼下 ，武汉居民隔窗大喊“假的，假的……‘’惯有新闻客里空，江城到底出英雄。休言报道文皆美，敢捅蜂窝血更红。假话常存昏吏口，真知定在小民中。浮云退去呼声厉，射虎还须再挽弓。2020.3.6   长春 2深圳·深圳梧桐山 收起全文d
