3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
//@MrGhostDragon: 回想1月中旬到1月底的时候，一个李文亮医师，已经把武汉zf给马翻了，中央还紧急撤换了相关官员，现在，呆湾出现此等新闻，当时在wb亡国的那批人，现在却安静如狗，为什么呢？
因为没经过陈时中同意，私自筛出了确诊患者。现在变成了台湾大恶人了 ​
加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
成都隆胸案例：#成都隆胸# 现在看到自己的身材变得这么好，我心里也感觉非常开心，现在好看了能撑起来衣服了，买了好多好看的衣服成都隆胸，杭州隆胸，武汉隆胸，成都假体隆胸，成都字体脂肪隆胸，成都胸部整形，成都胸部修复做得好的医生有哪些，成都那个医生做隆胸自然？做的好看？都可以咨询阿毛酱 ​​​​ 收起全文d
《武汉一货主扣除货车司机2000运费，司机怒斥：忘记疫情期间谁帮你们了？》货车司机的职责就是将货物安全、完整的送到客户手中，货物质量问题跟司机有什么关系？然而，武汉一名货车司机将货物送到货主手中之后，货主却以“货物质量差”为由要扣除货主2000元运费。 O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这个是个漫长的过程 从云南坐火车一天一夜抵达武汉 早上又出发仙桃市 2仙桃 ​
//@我有一个妹妹__:不知道前因后果。老人没手机扫码很正常，武汉开始那么多老年人都要出门一样各个都没手机，社区都跟他们开通行证明，地方工作要做到位。司机态度明显有问题，好好说话就行。
【老人乘公交因没有手机无法扫健康码：被司机停车拒载 还遭乘客谴责“为老不尊”】2020年8月17日，黑龙江哈尔滨，一位白发老人乘公交车时因没有手机，无法扫健康码，被司机停车拒载。因迟迟不下车，老人遭到车上乘客愤怒谴责“为老不尊”。还有人劝老人下车，称“这些年轻人上班多不容易”。老人不知所措，直到民警接警后赶来将老人带离。民警告诉老人，现在没有健康码无法乘车，“这是政府规定”。L搜狐新闻的微博视频 收起全文d
深圳磨骨投稿：我对目前自己的状态很满意，体会过手术台上的紧张、熬过恢复期的种种不安、经历过术后的各种小心翼翼，美貌确实来之不易，要好好珍惜和爱护。郑州磨骨，武汉磨骨，西安磨骨，贵阳磨骨哪里做的好？哪个医生技术好？深圳下颚角磨骨费用是多少？术前术后需要注意些什么？不清楚的可以问我 ​
在武汉学的相扑拉感觉比之前好多了 L嘿刺猬儿的微博视频 ​
