领军教育创办于 2006 年，追求“让学习更高效，让生活更美好” 的愿景，相信“科技改变生活，教育引领未来”，坚持“严谨勤奋求实创新”，不断凝聚国内外优秀人才，持续努力，高速发展。现已拥有 K12 培训、中高考补习、出国留学、职业教育、在线教育、网络技术、软硬件开发、领军国际旅行社、领吃餐饮连锁、领军视光科技、领军口腔医疗、领军美国分公司等 10 多个事业群，直营分校超过220家，全职员工 6500 余人，覆盖北京、杭州、西安、成都、郑州、昆明、武汉等多个城市，网络业务遍布全国，被誉为极具发展潜力的“现代版中国合伙人”教育科技企业。二、领军三大纪律1、说真话：可以信任2、不迟到：值得尊重3、接受的任务立即行动：每天至少一次汇报进展三、领军八项注意1、早！2、为啥？3、我不信！4、这样不行！5、别说我以为！6、几点可以搞定？7、说了不等于做了！8、中午我请你们吃饭！ 2渭南·澄城县 收起全文d
多食一味，勤饮三水，护好口鼻，健康度夏。#耳鼻喉科# #耳鼻喉常识# 武汉首佳耳鼻喉医院 ​​​​
【盒马 6 月初在 6 个城市新开 6 家门店，包括武汉】6月初，盒马6个城市新开6家门店。6家新店分布在长三角的上海、南京、宁波，以及武汉、青岛和深圳……详情点击：O盒马 6 月初在 6 个城市新开 6 家门店，包括武汉 ​
UCL伦敦大学学院#UCL# 武汉音乐学院冲刺UCL音乐教育小梁老师帮你圆梦了[得意][得意][得意] ​
武汉中心医院在干啥
【武汉中心医院胡卫锋医生离世 系该院第六位染新冠离世医生】6月2日，从武汉市中心医院医护人员处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。在医治中，胡卫锋和心外科副主任医师易凡都曾“面容变黑”，病情一直备受公众的关注和关心。5月6日，易凡已康复出院。此前，在这次抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市中心医院眼科医生李文亮、主任医师梅仲明、甲状腺乳腺外科主任医师江学庆、眼科副主任医师朱和平等四位优秀医生已先后感染新冠肺炎不幸离世。O网页链接 L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉加油，我们一直都在这儿支持着你们。
#大方欢迎武汉人#云破日出 归来无恙为英雄城市武汉打CALL让我们打破隔阂，不歧视不躲避我在重庆，重庆#大方欢迎武汉人#即日起，使用@大方租车 可免费用车6天 ​
武汉·薇拉摄影AVIVA 【个人写真集】谢谢洋洋老师（及助理），毕文龙老师（及助理）整整12个小时的陪摄，当然还有大白及时的帮我排片和选片的姐姐！大家都好认真的帮我把最好的状态展示出来，虽然面对12小时的拍照，很疲惫很辛苦。06xYAWT05。是呢，总能感受到大家耐心的帮助和陪伴。世界在改变， ...全文 收起全文d
2020年武汉市高中阶段考试日程安排表 ​
植发术后一个月洗头，美女大额头，发际线下移种植！已经开始生长了！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L沈阳碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉全民检测结果增添信心 O武汉全民检测结果增添信心 ​
请问哪里可以摆摊？我准备好靠手艺发家致富，复兴大武汉了！ ​
欢迎我们武汉人，武汉加油
#大方欢迎武汉人#云破日出 归来无恙为英雄城市武汉打CALL让我们打破隔阂，不歧视不躲避我在深圳，深圳#大方欢迎武汉人#即日起，使用@大方租车 可免费用车6天 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@张小厚Terry:以后去杭州植物园和武汉解放公园就可以边逛边听@张小厚Terry @张小厚Terry @张小厚Terry 配音的语音讲解了。（粽子是咸的还是甜的）
今天是65世界环境日，@阿里巴巴公益 和 @高德地图 和我们一起忙乎几个月上线了一个能让大家“瞬间”变成“博物达人”的新产品——“聆听大自然”系列科普语音讲解。上高德地图，搜索“博物杂志”，听听知识，听听 @张小厚 老师的声音，听听大自然 抽三个转发送博物王粽1650，下周一中午12:00开奖 ​
加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
