//@安提戈涅_WhiteBlade://@椎鳴伶禽: //@MrChippy: 这个倒是真的，雷神火神就使劲共鸣转发，人命血泪就完全看不见。你病了你倒霉，跟川普的”这就是人生吧“一模一样。//@JuliaD婷:人的悲喜不能互通，别说美国人了，国内的人也很多不想听到武汉的悲鸣
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉一名大学生发微博称：“高温晒糊了我的被子！”她昨天回校发现，自己晒在楼顶的被子被“烧”出了两个小洞。武汉科技大学有机化学老师说，这种现象有可能发生，空调被是用化纤做的，气温太高时确实能被晒糊甚至自燃。 ​
#万众一心打赢疫情防控阻击战#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 演员朱一龙@朱一龙 用武汉话为自己的家乡加油鼓劲儿：“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。L人民日报的微博视频 ​​​
西班牙副首相新冠病毒检测呈阳性上联：买车一时爽下联：买后悔断肠横批：修无止境马自达阿特兹武汉加油 ​
//@红皮卡秋莎://@荆豆地:骨髓瘤晚期患者求转院，因被误诊新冠隔离多日，原有基础病不能再拖。//@M娟儿丫:认识的人，真实的事。说好的不要让听话的人吃亏。//@vivi啾:朋友真事 武汉啊武汉，真要命。以后谁还敢响应号召留守原地，当初跑出来什么事都没有，看吧，这就是听话的人的下场。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@开水族馆的生物男:比武汉那时候更惨...口罩更缺，护目镜、防护服几乎没有#致敬最美逆行者# //@科学未来人:我们知道他们防护物资短缺相关但不知道短缺到什么地 //@Minai-bie:外国的医护人员防护太简单了🙏🙏🙏
#西班牙约5400名医护感染新冠病毒##西班牙单日新增7937例新冠肺炎#西班牙和意大利可能一样，都是因为持续性的医用物资短缺，导致医护感染增加的速率非常快。西班牙的疫情进展比意大利慢10天左右，但医护感染人数比意大利的4824（截至昨天）还多；感染者中14％为医护人员，而意大利的这一个数字为9％。 图6：我们知道他们防护物资短缺相关但不知道短缺到什么地步：瓦伦西亚阿里坎特第二医院的护士每周只发一份口罩物资。图9：费尔南多西蒙明确说，医护大面积感染主要是因为防护物资严重短缺。仅仅两天，感染数字从3475猛增到5400。#西班牙成为第四个确诊病例突破4万的国家# 收起全文d
《六道II》是武汉齐进网络技术有限公司开发运营的的神话题材网游。《六道II》的世界观背景囊括了三界六道众生，为了增加玩家之间的互动，故事采用阵营对抗的模式。为了保证游戏的舒适度，《六道II》采用了2.5D画面，既保留了2D风格的唯美，同时也混合了3D效果的华丽。#游戏前沿# 2常州·金坛迎宾馆 收起全文d
转发微博
ⁱᶠ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ᵗᵒᵒ ᵈⁱᶠᶠⁱᶜᵘˡᵗ, ᴵ ʷⁱˢʰ ʸᵒᵘ ᵃˡˡ ᵐᵒⁿᵉʸ.如果爱情太难，我祝各位有钱。 ​​​​ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ ˢᵘⁿˢʰⁱⁿᵉ ⁱⁿ ˡⁱᶠᵉ / ˢᵗⁱᶜᵏ ᵗᵒ ⁱᵗ.生活里是有阳光的，坚持下去。 ​​​ ​​​​"ᵐᵃᵏᵉ ᵃ ᵖᵃᶜᵗ ᵗᵒ ʷᵒʳᵏ ʰᵃʳᵈ ᵗʰⁱˢ ʸᵉᵃʳ. "“约定一下 今年一定要努力” ​​​​ᴳᵉⁿᵗˡᵉⁿᵉˢˢ ⁱˢ ᵗʰᵉ ᵗʳᵉᵃˢᵘʳᵉ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ.温柔是人间宝藏。ᴹᵃⁿ ⁱˢ ᵇᵒʳⁿ ᶠʳᵉᵉ / ᵇᵘᵗ ᵃˡʷᵃʸˢ ⁱⁿ ᶜʰᵃⁱⁿˢ.人生而自由，却无往不在枷锁之中。 ​​​​ᵀʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ / ʷᵒʳᵗʰʸ ᵒᶠ ᵗʰⁱˢ ᵗʳⁱᵖ.人间温柔，不虚此行。 ​​​​ᵂⁱᵗʰ ᵃ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ˢᵗᵃʳ ⁱⁿ ʸᵒᵘʳ ʰᵉᵃʳᵗ, ˡⁱᶠᵉ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ.心里藏着小星星，生活才能亮晶晶 。 ​​​​ᴹⁱˢˢ ᵗʰᵉ ᵃᵘᵗᵘᵐⁿ ᵐᵃᵖˡᵉ ʷⁱⁿᵗᵉʳ ˢⁿᵒʷ ʷⁱˡˡ ᵘˢʰᵉʳ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ˢᵖʳⁱⁿᵍ ᶜʰᵉʳʳʸ ᵇˡᵒˢˢᵒᵐˢ.错过了秋枫冬雪便会迎来春天的樱花。ᴵ ˡᵒᵛᵉ ᵍᵃˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢᵖⁱʳⁱᵗˢ, ˡᵒⁿᵉˡⁱⁿᵉˢˢ ᵃⁿᵈ ᶠʳᵉᵉᵈᵒᵐ.我爱大风和烈酒，也爱孤独和自由。 ​​​​ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʰᵃᵖᵖᵉⁿⁱⁿᵍ ⁱⁿ ᵃⁿ ᵒʳᵈᵉʳˡʸ ʷᵃʸ.一切小美好正在井然有序地发生着。 ​​​​ᴵ'ᵛᵉ ᶜᵒᵐᵉ ᵃ ˡᵒⁿᵍ ʷᵃʸ ᵇʸ ᵐʸˢᵉˡᶠ. / ᵂʰʸ ˢʰᵒᵘˡᵈ ᴵ ᵐᵃᵏᵉ ᵈᵒ ʷⁱᵗʰ ⁱᵗ?我一个人也走了很远的路，为什么要将就。ᴬˢ ˡᵒⁿᵍ ᵃˢ ᵗʰᵉ ʰᵉᵃʳᵗ ⁱˢ ᶠᵘˡˡ ᵒᶠ ˢᵘⁿˢʰⁱⁿᵉ, ᵉᵛᵉʳʸ ᵈᵃʸ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ʰᵒᵗ.只要心中充满阳光，每一个日子都能过得滚烫。 ​​​​ᵀʰᵉ ˡⁱᶠᵉ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ᶠᵘᵗᵘʳᵉ: ᵃᵗ ᵉᵃˢᵉ / ˡᵃᵘᵍʰᵗᵉʳ / ˢⁱᵐᵖˡⁱᶜⁱᵗʸ / ᵗᵃˢᵗᵉ.以后想要的生活：自在，笑声，简约，有品。 ​​​​ᴹᵃʸ ʸᵒᵘ ᵇᵉ ᶠⁱʳᵐ, ˢᵒᶠᵗ, ᶜᵒⁿᶠⁱᵈᵉⁿᵗ, ʰᵘᵐᵇˡᵉ, ˢᵘⁿⁿʸ ᵃⁿᵈ ᵗʰᵒʳᵒᵘᵍʰ.愿自己坚定而柔软自信且谦逊阳光而透彻。 ​​​ ​​​​ᴹᵃʸ ʸᵒᵘ ᵐᵉᵉᵗ ᵃ ˡᵒᵛᵉᵈ ᵒⁿᵉ / ᵍⁱᵛᵉ ʸᵒᵘ ᵃ ᶜⁱᵗʸ ᵒᶠ ʲᵒʸ / ˡᵒⁿᵍ ˢᵒⁿᵍ ʷᵃʳᵐ ᶠˡᵒᵃᵗⁱⁿᵍ ˡⁱᶠᵉ.祝你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。 ​​​​ᵀʰᵉ ˡⁱᵍʰᵗˢ ᵃʳᵉ ᵇˡⁱⁿᵈᵉᵈ ᵇʸ ʷⁱⁿᵉ ᵃⁿᵈ ʷⁱⁿᵉ / ᵗʰᵉ ᵖᵉᵒᵖˡᵉ ᵃʳᵉ ᵇˡⁱⁿᵈᵉᵈ ᵇʸ ᵗʰᵉ ˡⁱᵍʰᵗ ᵒᶠ ᶠᵒᵒᵈ ᵃⁿᵈ ᵈʳⁱⁿᵏ.灯红酒绿蒙蔽眼，粗茶淡饭见人心。ᵀᵒ ᶠᵃˡˡ ⁱⁿ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ᵗᵒ ᵇᵉ ˢᵃᵈ / ᵃᶠʳᵃⁱᵈ ᵒᶠ ᶠᵃʳᵗˢ.谈恋爱不就是图个伤心嘛，怕屁啊。 ​​​​ᵀʰᵉ ˢᵗᵒʳʸ ⁱˢ ᵈᵉˢᵒˡᵃᵗᵉ / ᵃᶜqᵘᵃⁱⁿᵗᵃⁿᶜᵉ / ˢᵉᵖᵃʳᵃᵗᵉ.故事荒凉，相识一场，各自散场。 L芯話的微博视频 收起全文d
果然又成了美国抹黑中国舆论的弹药了，想当初某作家把一家手机回收商的照片说成是自己亲身看到武汉封城日记我就知道会这样搞。真的是怕美国攻击中国的子弹还不够是吧。  顺带辟谣一下，已经很多查过这张照片的新闻，结果是网络上回收旧手机的广告旧图。把图片旋转了一下放进文章O网页链接
方方笔下的“满地无主的手机”，到了推特就成了“1450万”无主手机，立马被祸乱香港的美国共和党二鬼子俞怀松转发，牛啤！就连台湾绿媒都报道了，“武汉女作家...扔了满地手机”，真是太光荣了！这是属于方方的高光时刻，这是属于她的舞台，她代表了所有武汉人！她兀自站在国际大舞台上，尽情地摇摆，尽情地收获敌对势力对中国的污蔑与攻击， 现在一个“健康”的社会，全都是你方方的声音，这场人血馒头堆成的饕餮盛宴您满足了么？顺带问下各位，什么是“极左”？被汪主席喊来喊去的都不知道这啥意思，那么她又属于啥呢#方方##方方日记造谣梁护士去世# 收起全文d
2020年3月25日（周三），晴。武汉封城第63天。夜来贪玩，上午八点才睡，中午给妈妈换过尿不湿后，继续补觉至下午五点。昨天有官方消息，武汉预计4月8日解封。今天看到群消息，有这样的通知，深以为然。 ​
