【#无胆英雄张伯礼#：胆囊手术3天后继续工作】天津市支援湖北疫情防控前方指挥部总指挥王小宁说：张伯礼是中国工程院院士、天津中医药大学校长、中央指导组专家组成员，他大年初三就来到武汉，一直战斗在最前沿。由于多日的劳累，他在武汉做了胆囊摘除手术，手术后第3天又投入工作，他自己还风趣地说：“肝胆相照，我把胆留在这儿了”。他的儿子也是天津医疗队成员，到武汉后听说父亲病了要去看他，张伯礼说：“你不要来看我，你看好你的病人就行。” L人民日报的微博视频 收起全文d
#疫情囧#过年回家没带护肤品，已经40多天没有用面膜，水，乳，精华…只有面霜涂，我的脸要干死了。网上很多护肤品不发武汉，疫情早点结束吧！ ​
春日气息渐浓，武汉迎来了最美的季节。即将是武汉最美的樱花季，往年的这个时候，武汉大学和东湖樱园都是人头攒动，迎接四面八方的游客。樱花很美一年盛开一次，花期很短，一场春雨就会打下所有花瓣葬入泥土再待第二年花期，前后也就一两周的观赏期。今年的樱花注定是孤独的，独自绽放，孤芳自赏，盼不来赏花人。来不及欣赏梅花，又赶不上樱花，只能期待下一季的荷花了。 2武汉 收起全文d
#共同战疫# 【陕西派出二十二批次一千四百六十名医务人员支援湖北】除夕的钟声，就是三秦大地支援湖北打赢保卫战的集合号角。陕西支援湖北医疗队先后接管了华中科技大学附属协和医院西院、武汉大学人民医院东院等数家医院的多个病区。截至目前，已有22批次1460名医护人员由陕西赴湖北奋战。 O热血战疫 精诚相助 ​​​ 收起全文d
#朱一龙在胡萝卜上刻字#  #朱一龙向上的光#  我们在一起@朱一龙   //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
什么素质呀！想关到五一吗？情况在好转，武汉人关了快两个月，大家都在咬着牙坚持，最后一把，争取快点结束这场疫灾 2武汉 O网页链接 ​
【86岁抗美援朝老兵唱歌致谢医护，与医护人员共敬军礼令人感动】在武汉泰康同济医院，医护人员像照顾父母般悉心照料着生活难以自理的老人患者。近日，86岁的抗美援朝老兵在病房唱起《我爱你中国》，用歌声来感谢医护人员的精心治疗。战场不论有无硝烟，皆是英雄！加油！#众志成城抗疫情# L时间军事的秒拍视频 收起全文d
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 听你的故事，想见你的样子。今天下午五点，和朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事，向英雄致敬！@朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。O
3月7日17：00请锁定直播 ，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
转发微博
【你见过#凌晨四点的武汉#吗？】武汉的深夜，是无眠的。刚下班的一线医护、方舱医院的保安、在医院帮忙带娃的志愿者、在高速路口搬物资的女孩、准备出院却又发烧了的患者…从深夜到凌晨，每个人都在竭尽全力守护这座城市、守护明天。凌晨四点的武汉，黎明很快就来了↓↓@新世相 L人民日报的微博视频 ​
【#贵州疫情通报# 7日0—12时，全省新冠肺炎无新增确诊病例】2020年3月7日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月7日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院115例，在院治疗29例（轻症及普通型27例，重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例2例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。 收起全文d
//@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# “金色盾牌，热血铸就”。在疫情发生后，人民公安不畏艰险，冲在前线。下午5点，让我们同朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事(ง •̀o•́)ง @朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。3月7日17：00请锁定直播，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我草泥马，你们这些狗屁官员才应该感恩武汉人民！感恩所有一线工作的人！去死吧你们！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@股道热肠也:马上复工了！
【#张文宏称复工迫在眉睫#，你还得活下去】3月5日，在“疫情下的中国与世界经济”线上直播会议上，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏称，复工对武汉以外的城市，迫在眉睫。他还表示，疫情发生本身是不幸的，发生在春节期间还算幸运。  L老板联播的微博视频 ​​​
//@wu2198:转发支持，加油！
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
//@知识分子 :感恩武汉市民为全世界作出的贡献。
25年前，我曾经到过武汉，做一个当地的能力评估，致病病毒消除的情况。当时的武汉比现在小很多，但车水马龙，熙熙攘攘，比现在很有活力。两个晚上之前，我们到达武汉时，那个地方是如此不同，那个城市充满了高楼大厦，现代化的交通枢纽，死灰一般沉寂。我们路过的高楼大厦，那里有灯光，他们几个礼拜就待在家里。我们与共事的同事交流时，他们说，这是我们的责任，我们肩负的责任。我认为，这一点很重要，要认识武汉人民的贡献，世界欠你们的。我代表世界感谢武汉人民。中国人民经历了很多，但武汉人民是砥砺前行的。—— @世界卫生组织 考察组外方组长，世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德 收起全文d
