#好声音总决赛武汉开唱# @宋宇宁Lemon 带来动心演唱《总有人会拥抱你》，如果此刻的你为了什么而难以进睡，那么不要再为往事而伤神，过去的就让他过去，该散去的从来不该执着，因为漫漫长路总有人会拥抱你。L中国好声音的微博视频 @中国好声音 ​
我参与了@武汉发布 发起的投票【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
【#中国好声音总决赛武汉开唱# ，你pick哪个战队？】《2020中国好声音》巅峰之夜演唱会今晚将亮相武汉体育中心。谢霆锋@锋味、@歌手李健、@李宇春、@李荣浩 4位导师和他们各自战队的冠军学员正在为总决赛紧张筹备，四大导师为英雄武汉加油。节目总导演金磊在接受记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”今晚的巅峰之夜，你pick哪个战队？ 中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
要被吃穷了戳中笑点……//@白川_白白:好可爱！//@宝榛的动物园儿ww:武汉寻主原博要被吃穷了
#武汉寻猫#吉庆街黄石路附近谁家主子丢啦？在我这流浪快一个星期了。公猫，一岁左右，想尽量找下原主人，他好乖，掉毛也没有特别严重，应该是悉心照料的。⭐️有符合情况的带上照片联系我呀！！！要被他吃穷啦！！！不收钱不收一切！！只要求原主人把你主子接走就好！请各位大大帮忙转发一下，谢谢谢谢@宝榛的动物园儿ww @武汉市小动物保护协会 @武汉流浪狗互助 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 11月22日武汉站，带好梦想和坚持，我们见面吧！
11月22日，伴着秋风微凉和热干面香，#张艺兴练习生计划武汉站# 即将开启，12年，在“起点”处重新开始——愿所有梦想不被辜负，青春永远熠熠生光。我们在武汉等你。 ​
城市之光在武汉上空闪亮✨
#好声音总决赛# 李健 单依纯 宋宇宁《城市之光》！今晚的总决定是在武汉体育馆举行，就在几个月前，这里还是方舱医院，李健老师说，这首“城市之光”献给武汉人民！  L新剧不能停的微博视频 ​
喜欢小咩确实是一件很容易流泪的事 为他难过委屈会流泪 想他会流泪 听他的音乐会流泪 就连看见他湿漉漉亮晶晶又带着笑的眼睛也会流泪 哪怕是今天 仿佛12年前穿着校服急匆匆跑去武汉面试的小小人儿突然出现在我面前 心揪疼了一下 有关小咩的一切好像都那么美好 脆弱 易碎 让人珍视又怜惜 ​
武汉也有这个…上次钥匙没带准备爬上阳台再进去…！！结果试了五六人都没有成功…那个真的很痛
造谣的IP在浦东，造谣者应该都锁定了，等警方后续通报吧无脑女权一个两个算了，还一堆涌出来，还一个班级同学，还同学的同学，也不看看自己年龄，一群30多岁的，也好意思?跟风的不了解上海居住房和宿舍楼吧，还爬水管子，一群村炮老家下水管可能还是水泥的，上海早就换PVC管了（自豪脸. JPG）。而且二层就开始有 图中这玩意，叫防盗隔离栏，精钢材质 末端带箭头锐利，整体是枪钉打墙体里的。边上是线路或煤气管，贴墙且滑手指扣不进。再边上或许有细管，这是空调水管，细且脆。还5个一起爬上去，还四楼五楼 说能爬的，请组队来五个，一起来上海找个宿舍或居住楼爬爬看 两荤两素的盒饭我请 收起全文d
#中国好声音总决赛将在武汉举行# 想要春春老师夺冠，但是又喜欢单依纯，妹妹实在太优秀了 2中山 LLinQing劉晴的微博视频 ​
从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 O从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 ​
我参与了@掌上武汉 发起的投票【你最看好好声音哪个战队？】，我投给了“谢霆锋战队”这个选项，你也快来表态吧~
今晚，《2020中国好声音》巅峰决战在武汉举行，你最看好哪个战队？ 你最看好好声音哪个战队？ ​
好喜欢艺兴的仪式感//@nicoco78:在长沙文和友面试因为在那里艺兴收获第一批粉丝，在武汉面试号召大家都穿校服，我真的好爱艺兴的情怀
张同学→张先生 ​
张艺兴 #张艺兴练习生计划# //@张艺兴工作室:张艺兴 #武汉站全员校服号召令# 以此致敬过去，以此祝福未来，11月22日，穿好校服，我们武汉见❤️
#张艺兴练习生计划武汉站# 2008年-2020年，在开始处开始，怀抱闪耀初心一路前行❤️今天在这里，我们发起#武汉站全员校服号召令#，11月22号，号召所有【武汉站】考生身着各自本校校服，素颜切勿化妆，整理刘海露出额头带好预约信息和身份证件准时到达面试现场❤️本周日，穿好你的校服，我们，武汉见！ ​
#消防员救援掉入深污水井男子# #最美武汉人#【紧急救援！凌晨，男子掉入8米深污水井】20日凌晨4时57分，蔡甸区白鹤泉东街与星光大道十字路口处，一路人不慎掉入一8米深的污水处理管道井内，身体有多处摔伤。武汉市119指挥中心迅速调集消防救援站赶赴现场营救。经过近半小时的紧张救援，救援人员成功将被困男子救出，并转交至等候现场的120急救人员。（记者谢冰林 制作熊丽 审看郑慧 通讯员消宣）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#李宇春现场太稳了##李宇春潘虹皇后与梦想##好声音总决赛##李宇春加盟中国好声音# #好声音总决赛# 【转发抽奖】从8月10日好声音官宣，到11月20日武汉总决赛，历时百天，李老师5.0完美收官。《要我怎么办》红色风衣slay全场《譬如：你》《当时》送上双节祝福《关于2020的这段相遇和感激》用音乐演绎自由和浪漫《一趟》之旅，不念过往不惧未来，只想保护那女孩的梦《皇后与梦想》依旧是那个最帅的舞台王者这一趟导师之旅暂时画上了句号，但歌手LEE的旅程一直在继续，期待原创音乐人的更多作品。⚠️⚠️1、现带“恭喜李宇春结束好声音录制”转评本条微博，带任何话题即可！2、 O11月21日下午3点10分，随机抽6人送《流行》实体专辑 ！3、邮费自理，要求无任何黑史，会查主页！4、所有解释权归CC小深所有！ 收起全文d
