这才是受害人应该完成的事//@Chilly就酱://@新启蒙熊伟:这才是真正的武汉人。话说近期微博上突然冒出一批自称武汉人，攻击@方方 的。
一个武汉新冠肺炎幸存者之祭 2武汉 ​
第一次去武汉 捕捉到落日余晖悄悄的闯入小巷 巷里的小玩意把我俩缠住 查看图片
生活中有哪些#忍不住要拍下来的温柔瞬间#，评论po💓 ​
武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 O武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 ​
#女孩高喊我的武汉回来了#几年后2020年的中国、2020的武汉拍成电影或者纪录片一定第一时间带着家人去看这一年入伍三年的弟弟第一次有探亲假被取消爸妈眼巴巴的等了几个月他们心里有多失落我都看在眼里但我们是幸运的我们健健康康整整齐齐的迎来了春天这一年，04OuJwH16，多人留在了这个寒冬这一年，很 ...全文 收起全文d
人类老家热干面免煮干拌面鲜湿面条武汉特产早餐宵夜速食247g*4碗【10元券】微博专享限时领券 ​
方方日记真假，文学性本身不讨论，但是亚马逊上书评介绍恶心至极 完全是有针对性的利用，作为一个中国人被人家利用却不抗议，还一副清高样貌，自视有他人看不穿的傲骨，实在是酸臭无比，居然还有人为方方日记发声，一堆拥趸，美其名自由，真实，敢说真话，真是无语，把自己因为疫情特殊时期的怨气代入字里行间，以卖惨抑或曝光性语言来作注，一个疫情，全国人民上下齐心，志愿者，社区工作者，逆行的抗疫医护工作者，还有千千万万因疫情牵扯的工作岗位和他们的家庭努力，你方方就动动笔头就否定了？全篇日记全是悲情，完全夹杂着个人怨气般非理性，美其名真实，毫无理性的看待事物，任何事物都有两面性，阳光的人格能够看清丑恶也能看到社会的真善美，而不是唯心论之，是什么样的价值观扭曲了方方之流的自我理性，值得我们大家思考 #方方日记造谣梁护士去世##方方日记##方方日记描写侄女出武汉##方方日记美国出版##方方武汉日记##方方的脸是自己打圆的##方方疫情日记##方方女儿手撕法院传票##希望方方去美国写日记##方方封城日记# @方方 收起全文d
转发微博
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
想起来之前一次和朋友因为援助武汉的甘肃省妇幼保健院护士们被剃头引起了争论。原视频里，摄影师特写了护士姐姐们脸上的泪水，剪完头发举在她们面前一起拍照。视频本身看完了让很多人感到不适，因为当众剃头一直以来是一种惩罚的方式。女孩子们有多宝贵她们的头发。当时看驴得水里张一曼被羞辱的剃头，我泣不成声和好友说如果有人要剃我头发，我就和他拼命。尊重医护工作者意愿的前提下，可以像上海仁济医院一样，提前询问她们想要什么发型。有很多人跳出来说，理发师是护士们自己找的，也是她们自己同意剃的。上前线支援的护士姐姐们都是巾帼英雄，但是刻意以当众剃头的护士们的眼泪作为宣传手段博人眼球，不管是院方还是媒体，心思都太坏了。 😢这次引起这么大的公愤就是让有坏心思的媒体和注重形式主义的医院宣传知道这种用不恰当的方式报道的后果，以后减少类似的事件。太理解很多女生为什么这么愤怒。女性在社会中本来就是弱势群体，如果我们再不为这样不公的事情发声，还有谁愿意在遇到不公平对待的时候帮助我们自己呢？ 收起全文d
