#武汉肺炎##财经评论##市场热点##每日看盘###----------对宅经济，应该是利好，但是，可能对快递柜是利好，对手递手的，不一定。如果某物流公司出现几个病人快递员，那这个物流公司可就要完。
20200121周一晚，发布了头条文章：《口罩最重要。》 -----------目前情况下，医药的作用还不十分明确，但有一个是确定的，口罩是非常重要的。要高度重视。以后，会成为时装，习惯。要重视。#口罩# O口罩最重要。 ​
我发表了头条文章:《关于武汉肺炎的一点感想》 O关于武汉肺炎的一点感想 ​
//@金鱼骨_:转发微博
【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​
//@瓜农与花农:我学习一下
武汉市的领导应该出来问责了
【14名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情】2019年12月31日以来，有关部门对疫情进展也建立了通报制度，但是纵观其发布的通报内容，并无“14名医务人员被感染”的信息，而是一直强调可防可控。14人不是个小数字，医务人员更不是对卫生和防疫常识一知半解或一无所知的“白丁”，他们的疫情究竟何时感染？何时发现“疑似”？何时确诊？这些显然需要确切说法。（新京报） O14名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情 收起全文d
【再科普|#如何判断新型冠状病毒感染肺炎为密切接触者#？】昨日，钟南山称#新型冠状病毒感染肺炎呈现人传人特点#。报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将#新型冠状病毒#感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。那么什么是密切接触者？为什么要密切医学观察14天？如果已经是密切接触者，该怎么办？如何预防#新型冠状病毒#？L新京报动新闻的秒拍视频 @新京报动新闻L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
【习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示】新华社北京1月20日电　近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。O习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示 收起全文d
OH-DNA工作室还在工作中...... #武汉成立疫情防控指挥部##口罩# ​
#武汉对进出武汉人员管控#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我是不是得这样出门才行#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 2武汉 ​
今天所有受害百姓共同祈求阎王爷收拾人间的坏人。尤其是要抓住武汉诈骗犯罪团伙张丽红为首的骗子，打入十八层地狱，！警告想做坏事的人，恶有恶报，时候一到必定要报！ ​​​这个不要脸的女人必死无疑！ ​​​为受害百姓伸张正义！用骗子的血祭奠含恨离世的百姓！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​上天入地决不能容忍这个女骗子精继续活在人间诈骗百姓血汗钱，杀死她！ 收起全文d
朱一龙作为武汉人回复一下粉丝给她加油打气怎么了？？？？这特么也要黑的人都是孤儿吧！！！！ ​
害怕，太害怕了，本来不是很慌的。想着武汉离我这太远了，虽说广东也有案例，但也不是我这里 ，大中午我哥跟我说隔壁镇医院有个疑似病症，然后我和我哥说，别乱传谣言，晃动人心，然而自己先慌了，二话不说上网买外科口罩，结果有两个还是年后发货，而且还不确定有没有货，然后有个在我乱刷之中给我刷到稳健外科口罩有库存，而且还顺丰包邮，赶紧买了4个，5块钱一个啊啊啊，哭辽，然后再刷新一下，没库存了，omg，这个年怕是不好过了，人心惶惶，太难了，现在没口罩真的不敢出门，从没有感觉自己如此惜命。希望武汉平安，疫情快点过去，医疗人员，英雄，。#医用外科口罩# 收起全文d
