#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙#   朱一龙@朱一龙//@小橘的小菇凉:#路易威登品牌大使朱一龙# 啊啊啊啊啊拢龙朱一龙，今天好帅回武汉一定很开心吧，多吃点好吃的@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力! 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)【嘴凸美女成功逆袭】矫正前，嘴凸没下巴，显得面下1/3短，前牙开颌，咬合关系不协调。矫正后，嘴凸完全改善，凸面型几乎变为直面型，下巴变长，面下1/3比例更好看，面容获得整容般的改变武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
关注 | 为武汉拼过命的大哥走了！最后一条朋友圈看哭O关注 | 为武汉拼过命的大哥走了！最后一条朋友圈看哭 ​
#武汉# 今天又搞到鸭胸肉，极大的正能量。 L武汉减肥王-崔壮的微博视频 ​
[龟山]     古名翼际山，又名大别山、鲁山。在湖北武汉市汉阳城北，为武汉市名胜古迹较多的三山之一。前临大江，北带汉水，威武盘踞，状若巨鼋，和武昌蛇山夹江对峙，形势十分险峻，世为兵家攻守之处。相传大禹治水到此，遇一水怪作乱，数载不克，后灵龟自空飞扑怪身始降伏，治水遂得以成功，事后灵龟化为一山，即龟山。自吴江夏太守陆涣在此筑江夏城以后，历代各有增建。山之上下曾遍布亭台寺院，长碑短碣等，但因年长久远，屡遭天灾人患，至解放时已毁废殆尽。现存有禹功矶、禹王庙、摩崖石刻和新建的望江亭与迁至山上的鲁肃墓、向警予烈士墓及修葺过的古琴台、莲花湖虹桥等，或轩昂宏丽，或古朴娟秀，与对岸蛇山、侧后月湖、附近归元古刹以及从山腰飞跨大江的长江大桥等交相辉映，互为衬托，构成一幅绚丽的彩色画卷。登临树木蓊蔚的山巅，四顾“人烟城郭，夹岸回环，沙鸟风帆，与波上下”的景色，更能使人胸襟开扩，遐想联翩。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#演出预告# 【11.15】@王喂马乐队 2020新专辑《夢中八百裏》巡演 武汉站关于《夢中八百裏》写在演出开始前，在我们筹备新专辑的这一阶段，我们完全沉浸在自己的世界里。思考并寻找着，对于价值观的理解和诠释，我们总想诠释的全面一些，但是总是忽略了一些问题，那就是这世界是没有价值观的，随便一条科学理论都能使你的价值观崩塌，都能让你觉得活着没有意义，那么是什么支撑着我们活下去呢？         我觉得是“饥饿”和“爱”，饥饿让我们有活着的感觉，寻找食物并不是为了活下去，而是为了解决饥饿；爱让我们有活着的感觉，寻找爱并不是为了活下去，而是为了一种难以言表的感觉！爱是我们一直不解的问题，但是，恰恰是爱救了我们。不管你承不承认，我们一直在改变和寻找，寻找一种能让我们舒服的状态，或者更加游离的状态。直到一件事情发生之后，我们推翻了之前的新专辑设计和制作理念，并且找到了目前为止最为合适的表达，我们称之为《夢中八百裏》。这是一个抽象的短语，当你们听完专辑中的每一首单曲，将会理解我们所想表达的。票价：预售/100  全价/120购票详见下方评论区 收起全文d
