直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
Repost
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
【不能上一线就做幕后英雄！上海#女医生两个月义诊答疑40余万字#】#等到能摘下口罩那一天#新冠肺炎疫情之下，线上问诊需求暴增，成为疫情防控的“第二战场”。上海医生周雪，在丈夫驰援武汉一线后，加入线上义诊，仅两个月就帮助了1300多个病人，答疑近万条。转发致敬！L央视网快看的微博视频 ​​​
直播：湖北武汉长江大桥 O直播：湖北武汉长江大桥 ​
转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏#】“渝”战愈勇，“蜀”你最好，“贵”人相助，拨“云”见日，扎西德勒……武汉长江灯光秀感谢重庆、四川、贵州、云南和西藏。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！ （人民日报）  L西安电视台官方微博的微博视频 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【最可爱的人儿！#上海医护跳舞欢迎援鄂同事返岗#】4月22日，上海浦东新区人民医院驰援武汉的护士长范叶君、尹育红重新回到工作岗位。当天，两个科室同时响起音乐，同事们跳舞欢迎她们“回家”。此前，范叶君和尹育红曾在金银潭医院北二病房奋战整整67天，于3月31日回到上海。接下来，两位护士长将马上投入到上海的疫情防控工作中，与同事们并肩作战。(记者 陈静)@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
加油💪@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
众志成城，团结一致共同抗疫，祖国🇨🇳加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#考研调剂##2020考研##法硕# 【调剂信息】新增61则调剂信息，跟小编一起来看看吧！1学校：吉首大学专业：MBA、法学、民族学、物理标题：吉首大学2020年硕士研究生招生复试调剂公告2学校：昆明学院专业：中国语言文学、物理学标题：昆明学院中国语言文学、物理学2020年考研调剂信息3学校：昆明学院专业：农学标题：昆明学院农学2020年考研调剂信息4学校：内蒙古农业大学专业：动物、农学、林学、环境标题：2020年内蒙古农业大学考研调剂预通知信息5学校：中科院化学研究所专业：材料与化工标题：2020年中科院化学研究所硕士研究生调剂公告6学校：福建师范大学专业：新闻学、传播学标题：福建师范大学传播学院2020年硕士研究生招生调剂预告7学校：安徽农业大学专业：计算机科学与技术标题：2020年安徽农业大学信息与计算机学院考研调剂信息8学校：太原科技大学专业：机械、法学、力学、材料标题：太原科技大学2020年硕士研究生招生调剂工作安排9学校：北京工商大学专业：统计学、应用统计标题：北京工商大学数学与统计学院2020年研究生调剂信息10学校：北京工业大学专业：工商管理、公共管理、会计标题：2020年北京工业大学经管学院硕士研究生预调剂公告11学校：辽宁工业大学专业：很多专业标题：辽宁工业大学2020年研究生招生接收调剂信息公告12学校：辽宁工业大学专业：土木、机械、交通、材料标题：辽宁工业大学2020年考研调剂缺额专业（专硕）13学校：辽宁工业大学专业：数学、土木、机械、材料标题：辽宁工业大学2020年考研调剂缺额专业（学硕）14学校：济南大学专业：化学、化学工程与技术标题：济南大学化学化工学院2020年硕士研究生调剂公告15学校：广西师范大学专业：科学教育、科学与技术教育标题：广西师范大学科学教育研究所2020年科学教育、科学与技术调剂信息16学校：山东工商学院专业：应用经济学、区域经济学标题：山东工商学院区域经济学、产业经济学、国际贸易学调剂信息17学校：海南师范大学专业：电子信息、现代教育技术标题：海南师范大学信息科学技术学院2020年研究生调剂信息18学校：山东师范大学专业：法律（非法学）、法律（法学）标题：山东师范大学法律（非法学）、法律（法学）2020年考研调剂信息19学校：山东师范大学专业：法律史、民商法学、宪法学标题：山东师范大学法学院2020年硕士研究生调剂信息20学校：聊城大学专业：应用经济学标题：聊城大学商学院2020年应用经济学调剂信息21学校：吉首大学专业：临床医学标题：吉首大学2020年临床医学考研调剂信息22学校：吉首大学专业：旅游管理、电子信息标题：吉首大学2020年旅游管理、电子信息考研调剂信息23学校：吉首大学专业：数学、教育标题：吉首大学2020年数学、教育专业考研调剂信息24学校：吉首大学专业：物理学、化学、生物学标题：吉首大学2020年物理学、化学、生物学、生态学、林业工程调剂信息25学校：吉首大学专业：中国语言文学、新闻与传播标题：吉首大学文学与2020年中国语言文学、新闻与传播调剂信息26学校：吉首大学专业：民族学标题：吉首大学历史与文化学院2020年民族学考研调剂信息27学校：吉首大学专业：法律硕士标题：吉首大学法学院2020法律硕士考研调剂信息28学校：吉首大学专业：应用经济学、工商管理标题：吉首大学商学院2020年应用经济学、工商管理考研调剂信息29学校：喀什大学专业：教育、文学、化学、数学等标题：喀什大学2020年硕士研究生拟调剂专业及要求30学校：广西大学专业：海洋科学标题：2020年广西大学海洋科学专业考研调剂信息（大量）31学校：海南医学院专业：医学、生物学、临床医学标题：海南医学院2020年硕士研究生复试调剂预计缺额专业32学校：山东工商学院专业：应用统计标题：山东工商学院统计学院2020年应用统计专硕调剂信息33学校：山东工商学院专业：电子信息、管理、会计标题：山东工商学院2020年硕士研究生调剂信息34学校：温州医科大学专业：医学类标题：2020年温州医科大学考研调剂相关说明35学校：江西科技师范大学专业：材料与化工、电子科学与技术标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（材料类、化学类）调剂信息36学校：江西科技师范大学专业：广播电视、美术学、设计学标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（广播电视、美术学）调剂信息37学校：江西科技师范大学专业：英语笔译、会计学、旅游管理标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（英语类、管理类）调剂信息38学校：江西科技师范大学专业：文艺学、语言学及 应用语文标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（文学院）39学校：江西科技师范大学专业：学前教育、现代教育技术标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（教育类）40学校：江西科技师范大学专业：国际商务、马克思主义理论标题：江西科技师范大学2020年考研调剂信息（国际商务、马克思主义理论）调剂信息41学校：重庆工商大学专业：财政学、金融学标题：重庆工商大学财政金融学院2020年调剂咨询加群通知42学校：温州大学专业：020200应用经济学标题：2020年温州大学硕士研究生调剂信息43学校：曲阜师范大学专业：心理学、应用心理、教育管理标题：2020年曲阜师范大学心理学、应用心理、教育管理考研调剂信息44学校：武汉工程大学专业：电子信息、计算机应用技术标题：武汉工程大学2020年电子信息、计算机应用技术考研调剂信息45学校：武汉工程大学专业：光学工程、工程热物理、制冷与低温标题：武汉工程大学2020年光学工程、工程热物理、制冷与低温调剂信息46学校：江南大学专业：数学、光学工程、电子信息标题：2020年江南大学理学院公开招考硕士研究生调剂信息47学校：中国航天科技集团公司六院101所专业：制冷及低温工程标题：航天六院101所2020年硕士研究生调剂信息48学校：四川师范大学专业：汉语、法律、这些、物理学标题：四川师范大学2020年硕士研究生接收调剂专业49学校：浙江农林大学专业：农学、理学、农林经济管理标题：浙江农林大学2020年考研调剂专业说明50学校：海南师范大学专业：马克思主义理论、学科教学标题：海南师范大学马克思主义学院2020考研调剂信息51学校：三峡大学专业：中国语言文学、物理学标题：昆明学院中国语言文学、物理学、农学2020年考研调剂信信息52学校：西安科技大学专业：详细查看正文标题：2020年西安科技大学马克思主义学院硕士研究生调剂及复试信息53学校：宝鸡文理学院专业：详细查看正文标题：宝鸡文理学院2020年硕士研究生预调剂公告54学校：北京工商大学专业：轻工技术与工程、材料与化学标题：2020年北京工商大学轻工技术与工程、材料与化工55学校：中国科学院上海应用物理研究所专业：物理学、化学、核科学与技术标题：2020年上海应用物理研究所接收硕士统考调剂生的通知56学校：上海海事大学专业：法律、管理、水利、船舶标题：2020年上海海事大学接收调剂硕士生专业及联系方式57学校：中北大学专业：电子信息、交通运输标题：2020年中北大学电气与控制工程学院研究生调剂信息58学校：哈尔滨商业大学专业：经济学类、金融、管理类标题：哈尔滨商业大学2020年硕士研究生调剂公告59学校：河北科技师范学院专业：果树学、蔬菜学、观赏园艺标题：河北科技师范学院2020年硕士研究生缺额专业信息表60学校：辽宁工程技术大学专业：工程力学/固体力学标题：辽宁工程技术大学张智慧老师课题组2020年招收工程力学调剂信息61学校：赤峰学院专业：学科教学、文物与博物馆标题：赤峰学院学科教学、文物与博物馆、小学教育专业2020年调剂信息更多调剂信息请关注公众号【考研护航】 收起全文d
//@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​
#津津乐道#  致敬最美逆行者中华民族从来没有被打垮过愿大江大河大武汉早日复九省通衢，迎八方来客
【#武汉长江灯光秀感谢渝蜀贵云藏#】“渝”战愈勇，“蜀”你最好，“贵”人相助，拨“云”见日，扎西德勒……武汉长江灯光秀感谢重庆、四川、贵州、云南和西藏。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
Today:自制武汉热干面 ​
//@拉瓦铀:不用看细节，直接算基本面：武汉封城900万人，假设全部感染，如果死亡率和美国一致（5%）那死亡人数是 45 万，如果和西班牙一致（10%）那死亡人数是 90 万，按法国（17%）算是 153 万。武汉封城一个多月一共死了多少人，全算成新冠死亡，数据够不够用？//@司没睡:@拉瓦铀
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
我们是相亲相爱的一家人
//@明日似場濃霧://@Fesley :扩。武心援团队因武汉恢复正常而将解散，因此决定于5月初在各直播平台举办一场线上公益音乐会。是对这几个月民间互助的一场回顾，也是对所有城市的祝福。希望大家能参与进来。
在过去的这几个月里，武心援和其他志愿者团队一样，因救援武汉而诞生，也将因武汉恢复正常而慢慢停止工作。因此我们决定于5月4日在各直播平台举办一场线上公益音乐会，这既是对这几个月民间互助的一场回顾，也是对武汉这座城市新生的祝福。 我们将会邀请武汉本地音乐人与民谣大咖同场演出，用音乐讲述这段民间互助的故事，并给因这场灾难产生创伤的人带去力量。本场音乐会将于5月4日与大家见面～ 音乐会的内容将会包括以下几个元素： 1.音乐人的演出与寄语； 2.志愿者对武汉的特别祝福； 3.求助者对给予过帮助的个人与团体表达感谢； 4.救援武汉期间的影像记录。 目前已经邀请到（部分嘉宾）@声音碎片乐队 @洪启 @ShanghaiQiutian乐队 @北京何歌手 @张玮玮 欢庆 @野孩子乐队 @何大河就好 @武汉的冯翔 @冯大亚 @皮怡然_ @不三不四乐队 @张不三 @李志明 @白鱼Fiasili @李剑鸿坐飞船 @张尕怂 @秘密后院乐队 同时，我们也想邀请你以视频/音频的方式参与进来。你可以把我们当作你的树洞，录下你对武汉最想说的话，可以是简短的几句话，也可以有自己的主题，欢迎自由发挥，我们也给你提供了以下方向供你参考： 疫情结束后最想做的一件事； 疫情结束后第一时间见的人； 疫情中你最想感谢的人； 最怀念武汉的小店； 疫情里最常听的音乐（可以唱出来）； 在这期间新摸索的爱好； 你有了哪些新的发现； 疫情给你来了什么变化； 你印象最深刻的事情； ...... 届时，你的投稿也将会与民谣大咖的演出一起，出现在音乐会中。 🎬视频拍摄统一要求 1.横屏拍摄 2.时长不超过3分钟 邮件请以你的主题为名字，例“疫情结束后我见到了最想见的人”，方便我们整理视频素材，邮件内也可以加上自我简介和内容简介！让我们更好了解。 征集截止时间：2020年4月28日24：00 图片: O网页链接重要的事情说三遍！！！ 我们的投递邮箱地址：zhufuwuhan2020@163 .com 我们的邮箱地址：zhufuwuhan2020@163 .com 我们的邮箱地址：zhufuwuhan2020@163 .com 感激您一路的关心和参与，让我们一起陪着这座英雄的城市，慢慢复苏。 收起全文d
张艺兴极限挑战路透，他蹲在地上写下许愿牌：“希望极限挑战一切顺利平安，男人帮哥哥们健康幸福，武汉平安，中国平安，世界平安，希望大家的生活都被希望笼罩，Yeah”，是心地十分善良的老张了！ tc%wy  ​
