【#湖北新增18例无症状感染者#，湖北现有确诊降至400例以下】#新冠肺炎最新动态#，4月9日0-24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例49例（武汉49例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例351例（武汉348例），其中重症病例103例（武汉101例）。累计治愈出院病例64236例（武汉47085例），累计死亡病例3216例（武汉2575例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。湖北全省新增无症状感染者18例，转确诊0例，解除隔离17例，尚在医学观察的无症状感染者675例。（湖北卫健委）O网页链接 收起全文d
王源#联合国儿童基金会大使王源##王源大主宰#王源愿只有我和你//@天真有兔://@源代码_SourceCode:王源 #王源青春诗会#   跟源哥一起听诗赏春@TFBOYS-王源 //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。我们#青春诗会# 见！
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
久违的武汉热干面 ​
湖北加油，武汉加油。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
对党忠诚  服务人民    是个笑话？//@平安北京:【#武汉公安战疫日记#】
【#武汉公安战疫日记#】过去的两个多月，英雄的武汉人民和援汉力量一起，拼尽全力与新冠病毒作战。这其中，武汉四万公安民、辅警挺身而出，舍小家，为大家，投身一线，守卫江城。如今，战疫接近尾声，通过这组“武汉公安战疫日记”的海报，我们一起来回顾这段以命换命的难忘岁月。#武汉重启# ​
【#湖北新增18例无症状感染者#，#湖北现有确诊降至400例以下#】4月9日0-24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例49例（武汉49例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例351例（武汉348例），其中重症病例103例（武汉101例）。累计治愈出院病例64236例（武汉47085例），累计死亡病例3216例（武汉2575例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。湖北全省新增无症状感染者18例，转确诊0例，解除隔离17例，尚在医学观察的无症状感染者675例。 收起全文d
#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！
#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#31省区市新增确诊42例#，#广东黑龙江共新增4例本土病例#】4月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例42例，其中38例为境外输入病例，4例为本土病例（广东3例，黑龙江1例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（内蒙古2例，上海1例）。  当日新增治愈出院病例85例，解除医学观察的密切接触者1823人，重症病例减少32例。  境外输入现有确诊病例733例（含重症病例34例），现有疑似病例53例。累计确诊病例1141例，累计治愈出院病例408例，无死亡病例。  截至4月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1116例（其中重症病例144例），累计治愈出院病例77455例，累计死亡病例3336例，累计报告确诊病例81907例，现有疑似病例53例。累计追踪到密切接触者717378人，尚在医学观察的密切接触者11176人。  湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例49例（武汉49例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例351例（武汉348例），其中重症病例103例（武汉101例）。累计治愈出院病例64236例（武汉47085例），累计死亡病例3216例（武汉2575例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例，其中境外输入无症状感染者14例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察40例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者1097例（境外输入349例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1398例：香港特别行政区973例（出院293例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区380例（出院80例，死亡5例）。（国家卫健委官网） 收起全文d
你们是14亿人民的骄傲。
//@智博模具制造与设计://@大宋213:辛苦了。这件事情，每个有良知的中国人都会支持你。在那么危险的时刻。全国都在给武汉支持鼓励。一个作家怎么能做这么恶心的事？她难道就没有一点悲悯之心吗？
#方方小产权别墅转正获利千万# 发布了头条文章：《别让汪主席跑了》 死不悔改，坚持出版“造谣日记”，这是自绝于人民，自绝于国家：不能让她跑了，别墅问题必须交代清楚！！！ O别让汪主席跑了 ​
王源#联合国儿童基金会大使王源##王源大主宰#王源像星辰指引着我//@天真有兔://@源代码_SourceCode:王源 #王源青春诗会#   跟源哥一起听诗赏春@TFBOYS-王源 //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。我们#青春诗会# 见！
【#31省区市新增确诊42例#，#广东黑龙江共新增4例本土病例#】4月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例42例，其中38例为境外输入病例，4例为本土病例（广东3例，黑龙江1例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（内蒙古2例，上海1例）。  当日新增治愈出院病例85例，解除医学观察的密切接触者1823人，重症病例减少32例。  境外输入现有确诊病例733例（含重症病例34例），现有疑似病例53例。累计确诊病例1141例，累计治愈出院病例408例，无死亡病例。  截至4月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1116例（其中重症病例144例），累计治愈出院病例77455例，累计死亡病例3336例，累计报告确诊病例81907例，现有疑似病例53例。累计追踪到密切接触者717378人，尚在医学观察的密切接触者11176人。  湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例49例（武汉49例），新增死亡病例1例（武汉1例），现有确诊病例351例（武汉348例），其中重症病例103例（武汉101例）。累计治愈出院病例64236例（武汉47085例），累计死亡病例3216例（武汉2575例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例，其中境外输入无症状感染者14例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察40例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者1097例（境外输入349例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1398例：香港特别行政区973例（出院293例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区380例（出院80例，死亡5例）。 收起全文d
转发微博
致广大武汉来（返）湘的朋友们的一封信@手机浏览器 O致广大武汉来（返）湘的朋友们的一封信湖南欢迎你。 2邵阳 ​
加油，武汉，；加油，中国
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
