//@头条新闻:#感谢武汉人民#
#感谢武汉人民# ​
#武汉加油# 害 难得公交有座位。又结束了充实的一天 2武汉·保利时代 LShamful的微博视频 ​
#正能量偶像肖战# 武汉加油，湖北加油，我们万众一心，战“疫”非赢不可💪
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#正能量偶像肖战# 武汉加油，湖北加油，我们万众一心，战“疫”非赢不可
转发微博
【#武汉方舱医院休舱仪式#：圆满完成历史使命】10日，运行了35天的武汉市首个方舱医院——武昌方舱医院举行休舱仪式，武汉所有方舱医院全部休舱，圆满完成了历史使命。武昌方舱医院开设病床784张，累计收治患者1124人，累计出院833人，累计转院291人，实现了病人零病亡、零回头、医护零感染。（冉文娟）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
春风化雨润物无声落花有情武汉辛苦方舱谢幕抗疫决胜 2深圳·长城盛世2号 ​
会计1805彭钰洁  #武汉加油# 2怀化 ​
//@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向一直奋战在抗疫一线的公安干警致敬！坚定信心，向光而行，期盼春暖花开！ @朱一龙
【致敬奋战在抗疫一线的公安干警】@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁# L中国电影报道的微博视频 @中国电影报道 ​​​
晚安朱一龙@朱一龙 🛌 💤 💤 💤 祝我有个好梦，梦到你了#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌟 #晚安短信计划# ​
【武汉医疗废物废水去哪儿了？生态环境部独家解读（新京报）】#环境新闻速览# 疫情仍在持续，疫情期间湖北地区医疗废水废物如何处理处置，直接关系到整个生态环境安全。 生态环境部应急中心数据显示，截至2020年3月3日，全国医疗废物处置能力为5948.5吨/天，相比疫情前增加了1045.7吨/天
【武汉医疗废物废水去哪儿了？生态环境部独家解读（新京报）】#环境新闻速览# 疫情仍在持续，疫情期间湖北地区医疗废水废物如何处理处置，直接关系到整个生态环境安全。 生态环境部应急中心数据显示，截至2020年3月3日，全国医疗废物处置能力为5948.5吨/天，相比疫情前增加了1045.7吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了663.7吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了261.7吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物12.3万吨。另据生态环境部通报，目前全国31个省区市358个地市医疗废物处置设施运行平稳，涉疫情医疗废物基本实现了“日产日清”。 O武汉医疗废物废水去哪儿了？生态环境部独家解读（新京报） 收起全文d
#习近平考察火神山医院#【习近平：大家共同来坚定信心，一定会打赢这一场战疫！】#习近平在武汉考察新冠肺炎疫情防控工作# L央视新闻的微博视频 ​
见证历史性时刻，武汉最后一家方舱医院休舱！ 武汉14家方舱医院全部关门大吉。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
2月份扣除食品和能源价格的核心CPI同比增长1%，创下历史最低值。分析人士预计，未来通胀压力将进一步减轻，为宏观政策加大逆周期调节力度留出空间。○人民银行近日下发“关于加强存款利率管理的通知”，将结构性存款保底收益率纳入自律管理范围。分析人士认为，新规可推动银行负债成本下降，进而降低融资成本。○国家能源局近日发布关于2020年风电、光伏发电项目建设有关事项的通知，涉及推进平价上网项目、推进需国家财政补贴项目、落实电力送出消纳条件等方面。○北向资金10日净流入30.97亿元，部分券商股受到青睐，中信证券、华泰证券分获净买入3.19亿、2.19亿元。○至10日下午，武汉市16家方舱医院已全部休舱，13467张病床全部空床。 收起全文d
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#好懂事的小朋友，愿你被世界温柔对待 ​
#感谢武汉人民#
【英文纪录片呈现最真实的武汉战疫 】近日，中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”1个多月来发生的真实故事。这部纪录片谨献给所有抗疫一线的人们。他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。LCGTN的微博视频 #意大利式疫情小喇叭开播# ​
