//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
大快人心//@汪海林:转发微博
【从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地】14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心病毒会不会传播。”2月，在武汉工作的普里西拉带着8岁的女儿赫敏登上了美国政府派出的撤侨包机回到美国，然而回国后美国疫情急转直下，赫敏于上周确诊，之后赫敏的爸爸、爷爷奶奶也相继确诊。 L微丢的微博视频 收起全文d
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
#李宇春没想到得罪了那么多娱记#当疫情成为公共事件时，@李宇春 的心情很糟糕，不想工作，还在生日当天崩溃，泪流不止。复工后，李宇春的第一个工作是《歌手》总决赛，她要去给华晨宇帮唱，她知道那是一个这样的春天，她知道华晨宇是武汉的，她想在节目里表达些什么，“但是因为它毕竟是一个竞技舞台，而且不是我的比赛，所以我没有坚持。”↓ 收起全文d
在线等一个武汉德云社//@何九华:今天是个___日子
山东德云社 ​
竟然又因为“大学开学要不要封校”跟别人吵起来了我：要封闭管理的话 老师学生就应该一起封闭 不然老师可以凭卡自由出入 学生却关在里边 这样的封闭意义在哪儿呢？要一视同仁某人：老师是老师 老师和学生又不一样 学校只能管学生跟老师有什么关系 再说了老师有卡啊老师自觉啊而且老师要回家 你们封闭老师为啥也要封闭？你可是学社会学的 不要这么主观和绝对 而且我不明白为什么网上的讨论都这么像喷子 所以呢？你的意思是学生呆宿舍老师就必须呆家里？okok 像极了资本家维护自己利益的样子 合着病毒只感染学生呗？学生就没家不需要社交咯？#武汉开学##大学开学# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉的入秋就是夏天39℃的高温和一阵阵热风 2武汉 ​
//@带着微博去旅行:#这个景点有故事##打卡大武汉# 跟随@苏丹卿 镜头下的户部巷，感受武汉独有的城市文化~ 你还知道哪些与众不同的景点吗？快来带#网红景点#话题，发原创分享一下吧！#带着微博去旅行#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
好多我大武汉的店嘿嘿//@颜文字君:看饿了_(:τ」∠)_//@柒玖君_:有点意思
刚刚看见一个中国餐饮十大品牌的榜单，我以为又是哪个网友爱好者弄的，结果一查，是世界中餐业联合会，红餐网联合主办的，似乎还挺权威。打分方式是各美食应用和多渠道联合加权。最后的结果如下~1 奶茶领域都是熟面孔就不说了2 火锅榜单成都大胜利3 永和大王永和豆浆一起上榜，其实我一直不理解他们两是不是一家的~4 不知道为什么，沙县小吃没上榜，按理说应该有他们一席之地的~5 个人感觉，北京，上海，深圳，成都，是吃货领域四大一线城市，榜单里出现频率很高，北上深成~ 收起全文d
希望他能学会，想做什么做什么是要付出代价的。。。
转发微博
╮(╯▽╰)╭
