#纪录片钟南山完整版##纪录片钟南山#《五小》长短句小路说英雄从无悔，不下白衣战神悲。惊天动地勇，武汉东风春再回。在冬天，钟南山李兰娟陈薇们，春天里，感谢他她们！杰出的人民专家打响防疫战第一枪。伟大的中国人民有伟大的党，伟大的胜利在眼前。不幸的是，国外新冠仍在爆发，拐点仍未现，希望也许只在新冠自己消失！历史上很多瘟疫好像多半自己消失了，也许真正战胜新冠的是中国（图从网流传）#纪录片钟南山##纪录片钟南山完整版#。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 O纪录片《钟南山》发布完整版，你被感动了吗? 收起全文d
#李现正能量偶像#lx#李现人生若如初见# 湖北籍青年演员李现为大家推荐一部歌剧《有爱才有家》，歌剧以湖北公安县麻豪口镇福利院已故院长刘德芬同志为原型、生动展现了这位“全国孝亲敬老之星”的感人事迹。届时，武汉文艺工作者们将以艺术的形式，表达对社会各界给予湖北帮助支持的诚挚谢意。5月17日晚八点，锁定快手—“快看生活”直播间~和李现一起观看优秀歌剧，感受世间真情！@李现ing L快看的微博视频 收起全文d
整理了下照片。手机里的照片大概是从18年3月份至今，删了又删，腾出一些内存来。百度云1200多张照片，应该是从14年开始备份的。有13年去武汉黄鹤楼的，14年去上海的，15年襄阳，宜昌，重庆，西安，16年居然没出门玩？不对，16年去了凤凰，长沙。17年的南京，18年的成都，大概是我最开心的时候吧。真的会怀念成都的每一天。下个目标，云南哈哈哈哈哈哈哈发现15年跑的最多的地方哈哈哈哈哈哈还有一些截图。原以为一些照片随着手机的更换，照片都会丢了，没想到还保留着一部分，只是以前是真的丑无敌丑丑到自己都不忍直视了。还有就是一些照片被删了，挺可惜的。以后还是不删照片来的比较好，这样至少还有个念想。把10年青春照片该整理的整理，归档的归档。终究还是舍不得删，也不是说舍不得删，就是放在那边吧，收起来了，毕竟是自己的青春啊。摄影真的很神奇，拥有着让瞬间变成永恒的魔法。 收起全文d
凑减泯#情感#  这次疫情，带走了三千多国人的生命，这些鲜活的生命告别了眷恋的亲人和大多是平凡的生活，回归了自然。年的开年上演了一幕苦情戏，无妄之灾在中华大地最先邪恶的踏足了武汉，李文亮走了，本是年轻阳光男孩般的生命走了，最后的日子燃出一道亮眼的光迹，释放出热与暖合上了本不太长的人生一卷，这个爱美食爱音乐与妻儿一起喜欢简单快乐生活的年轻医生，从未想过这样离去的方式吧! 收起全文d
#创造营2020# 真的好好看啊！每一集都好有内容！上一集的武汉女团也是很有心！这一集的反差萌哈哈哈真的是让我看到了每个女生的不同面！好像在学校看联欢晚会表演！！哈哈哈顶不住了怎么能这么又酷又可爱又有才华每个女生都好想pick。王艺瑾张艺凡孙珍妮希林娜依高姜贞羽田京凡刘些宁nene徐艺洋陈卓璇还有好多呀🙉给我冲呀妹妹们[创造营2020] 收起全文d
美国抗议到现在为止什么情况呢。所在加州，美西海岸情况差不多。基本上全社会达成口罩共识了。在自己家以外，进室内必带口罩，有些人出门散步也带。因为几乎家家有车，一上车就消毒手。或者有些人直接一次性手套出门。华人还有消毒液洗衣服。外卖袋都不进家，先扔院子里，只把外卖放微波炉加热 总体来说，中韩两国人走得最快，日本印度随即跟上。接着是白人，再然后是拉美黑人……我自己反应有多快呢，在武汉封城前就定了2个月的医用N95和酒精消毒湿巾……接着两周内补上KN95和便携酒精消毒…还收到国内企业爱心捐赠的医用口罩20个…物资困难期几乎把自己的N95全部捐回国内医院了。要说为啥反应那么快，一来我本人消息敏感，其次就是身边有很铁的朋友及时通风报信告知严重程度。所以，不断扩展社交圈，交到可信赖的朋友是我这样芸芸大众的成年人求生锦囊… 收起全文d
#两会看检察#【视频｜坚守·战"疫"影像】2020年初，一场疫情突如其来。湖北人民、武汉人民勇敢同疫情斗争。他们不辞辛劳，默默付出。产生了一种共同的力量，战胜疫情。在特殊时期检察机关充分发挥职能作用，防疫办案两不误，为打赢疫情防控阻击战提供优质的法治产品、检察产品。#检察机关众志成城抗疫情# L最高人民检察院的微博视频 收起全文d
#两会#【#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#】过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。”#人民至上生命至上# L央视新闻的微博视频 收起全文d
