武汉市长周先旺：要坚决做到不发生冲击社会道德底线的事件O网页链接 ​
微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
本河南人感到骄傲我们继续加油
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”  L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉一家自驾游滞留广西40多天#：最开始天天有人报警】2019年12月易先生一家四口从武汉自驾前往云南旅行，2020年1月18日进入广西防城港时遇上疫情爆发，被滞留40多天。他说因为武汉车牌太敏感，不敢随意走动，最开始天天有人报警，“一天最多的时候有三四次”，只能不断解释。L一手video的秒拍视频（梨视频） 收起全文d
嗯//@芸豆和雨豆: 墙不开，无论发什么，下面的评论永远是攻击辱骂中国
#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频##神奇女侠#扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”[神奇女侠]盖尔加朵发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！还有碧梨#Billie Eilish#等人点赞！！  LHouson猴姆的微博视频 收起全文d
#贵山望楚水 黔心连鄂枝##致敬了不起的她#  【贵州医疗队所接管的武钢二院病区"清零"】3月14日下午，入驻武汉武钢二院的贵州第七批援鄂医疗队所管护的4名新冠肺炎患者康复出院。在按指令将22名在院患者转移至定点医院后，接管病区“清零”。贵州省第七批援鄂医疗队顺利完成各项任务，实现了医护零感染，患者零死亡、零回头的目标。目前医疗队进入待命休整状态，随时准备迎接新的任务。 收起全文d
我爱你，只因你是武汉！
【我爱你，只因你是武汉！】提起武汉，你会想到什么？是白云千载、极目楚天的黄鹤楼，还是开放包容、善良豪爽的武汉人？武汉不但是一个充满活力的现代大都市，它更是一座骨子里透露着坚韧和奋斗的英雄城市。武汉最新宣传片：我爱你，只因你是武汉！戳视频↓↓ 带你一起感受多彩武汉！  L麦壳视频的微博视频 收起全文d
//@多识于草木鸟兽:分析到位明了，总结一下：1.武汉在1月中上旬应对严重失误，导致湖北成为疫情重灾区，但在这之前和之后的应对是得当的；2.如1月中上旬不瞒报（但我觉得不可能做到，因为开大会），湖北感染人数将大大减少，但疫情仍会全球暴发；3.中间宿主仍未找到，可能和吃野味无关，也可能是直接传
我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d
//@卢克文:老胡说的很有道理。  如果武汉当时说群体免疫，你都能想到这些人会怎么说，而英国说群体免疫，这些人就科学合理。
欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实现的时候，你们是怎么叫的？你们当时为什么不鼓励中国也走不作为的群体免疫路线？怎么欧洲国家向新冠疫情投降或变相投降，你们马上就180度转弯，煞有介事地帮助探讨起“科学性”来了？ 欧洲国家都是富裕经济体，搞这种可能付出巨大牺牲的群体免疫，说到底，就是那些国家舍不得拿出更多的资源、开展更加彻底的动员来对抗疫情，因为那将意味着更大的经济损失，一些能够影响决策的人不愿意。说来说去，这是根儿。 当然了，还有很多其他包括文化上的复杂原因，但是那些国家的政府和最有力量的资本没有想倾尽努力去救人，去减少死亡，它们把生命作为符号之一放进了“性价比”的公式里去计算，这是毫无疑问的。 设想一下，但凡武汉当时有意放弃一部分老弱而不予施救，一定会被舆论骂死，而且今天为欧洲一些国家那样做洗地的人，会冲在骂中国政府“没人性”的最前列。 疫情虽然在欧洲泛滥，但那里还远没有山穷水尽。我们看到，在被疫情严重冲击之下，意大利仍在拼尽努力，生活在这块当年文艺复兴起源地上的人民，至少在拿着枪继续战斗。而像瑞典那样的国家和个别欧洲大国，疫情的可控性还很高，现在就放弃，人道主义去了哪里？人权去了哪里？不客气地说，这是犯罪。请不要给群体免疫这种消极做法披上21世纪的合法性，欺骗人民。 必须指出，少数国家搞群体免疫，将给全球抗疫捅出大窟窿，给中国这样的积极防疫国家造成巨大压力。国内帮着吹嘘群体免疫的人，同样是对中国人民利益的背叛。  收起全文d
人民日报评论员文章：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O人民日报评论员文章：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
#子检君分享# 【#武汉通报倒卖储备肉赚差价#：牟利者并非志愿者 已立案】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【等你痊愈！#我们爱的武汉会回来#】记录武汉14年，这是他第一次错过樱花的盛开。摄影师用镜头记录下武汉的美↓“没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。曾经的车水马龙终将回来。”坚持住，武汉加油，中国加油！@Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​
今天又下去拿爱心菜了，10元，辣椒和萝卜是爱心人士捐赠的，免费领的。今天感觉人好多。坐电梯的时候，中途停了，进来一个人，9楼的，我好慌张，他咋看见里面有人还上呢，我也不好下去。楼下人也很多。上电梯又有2人，幸好他没上来。惊险下楼。要得人际交往恐慌症了。谢谢爱心人士的捐赠#武汉# 2武汉 收起全文d
//@Kunnnnnnn-Yi:学前班 佳怡//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤 #抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#正能量艺人王一博# 和 王一博 一起为武汉加油，为中国加油，向奋战在前线的医护人员致敬，战“疫”我们一定能赢！@UNIQ-王一博 //@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
