#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
也看到妻子追车送别刘医生的视频了，泪目，不忍转发。天灾人祸，多少人经历人生历劫。真心而又无力地希望疫情快过去，不论中国还是已经出现蔓延趋势的其他国家。希望人们回归平静生活，希望疫情过后人民、政府继续帮助湖北、武汉重启，希望东京奥运会顺利举办传说中的预言不中，希望人类不作妖善待地球
【因公殉职的武昌医院院长刘智明染病期间拒绝妻子照顾 并留下预嘱“如果万一 不要插管”】武汉市武昌医院党委副书记、院长刘智明1月下旬在抗击新冠肺炎疫情中不幸感染。在住院治疗期间，刘智明多次在与同在抗疫最前线、在另一定点医院担任ICU护士长的妻子的聊天中拒绝其来照顾，并一直担心会不会传染给别人，还留下医疗预嘱：“如果万一，不要插管抢救。由于病情愈发严重，医疗团队先后对其进行了插管治疗和ECMO人工心肺的抢救措施。但刘智明仍因救治无效，不幸逝世，享年51岁。一位同事兼晚生在微信朋友圈里写道，希望天堂里没有新冠，“来世还做您的兵。”（红星新闻） 收起全文d
分享网易新闻《一个武汉小卖部老板走了：等到床位当天去世，医生为他写悼文》O一个武汉小卖部老板走了：等到床位当天去世，医生为他写悼文 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 武汉根本没有能力全部病人都接治，既然不行，为何不早一点输送一些轻证病人到其他省市，把武汉的床位留给重症，让更多的人活下去！前段时间武汉开新闻发布会不是说床位充足吗，不止一两次看到，为何死于无床位这个病并不可怕，可怕的是得不到救治的话致死率很高。现在想来逃到别的城市的患者，也可以理解了 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#手写接力#武汉加油， 中国加油??@500An
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@叶空是否知晓一切://@木木至直://@战甲装研菌: //@wwn小黑: 人民是无可挑剔的人民，伟大的是人民，奉献的是人民，互助的是人民，苦难也还是人民。等疫情结束以后我要去武汉。看武汉大学的樱花，吃热干面。
听去支援武汉医院的师姐说，住在附近的居民知道广东的医生护士来了，怕他们吃不惯泡面盒饭，特地用广式的炖汤煲给他们煲鸡汤喝。“滚烫的鸡汤拿到楼下，汤里的油已经冻住了，这些大爷大妈就坚持要求在楼下加热烧开再给我们送上去。正好碰到送物资的志愿者，他们又帮忙运送物资跑上跑下。”去武汉援助的师兄师姐说，从去的第一天开始，当地的志愿者、市民就一直在筹集各种物资，怕他们饿着更是盒饭泡面管饱，网上说哪些物资可能是医务人员需要的他们就送去，这几天光纸尿裤每个人都发了十几包。我不知道大家什么感觉，但我觉得武汉的普通市民真的太好了，他们配得上这么多医务人员拼尽所有的付出，也值得我们尊敬佩服。任何一个城市遇到这样的灾难，都难免爆发丧气、悲观、绝望甚至怨天尤人。这些天不少这样的新闻，隔离了几天有些人就仿佛失了智一样。但是武汉人真的没有，即使最困难的时候，依然乐观、平和、遵守秩序，连求助信息都写的那么克制，生怕给大家添了麻烦，扪心自问我做不到。疫情结束以后你最想去什么地方——我觉得我最想去的就是武汉，你呢？ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#每日一善#  #阳光信用# 归效果—都—能把资金从政府和一些福计利划受益的中手者挖出来。旅警游察线：热1155（文有中服务）2、在“Document Check”窗交提口备你准护好照、落地申签请表、出入境卡、酒店和机票行程单里道老根的治政验经在也中法税体现出来了：减税案法中尽护保量中产阶级利的益，因里为认为根他们才是和储蓄投资的力坚中量，这使也得很经多学人济里为认的减根政税策有更于富利人。但根采里的用是个一普遍的减税方案，表起面看来，各税个阶的人都得到好了处，造成了种一大皆欢喜的效果，这就比样易容较民在主党控的制议众院通过。在情疫波这重严黑天的事鹅之件下 #数字货币##武汉病毒所致信全所职工和研究生#  收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
