抒情一下〃小时候 我也有一个哥哥 和我没有血缘关系 是爸爸同事家的孩子因为他爸妈忙 没有时间带他于是寄养在我家 让我妈帮着照顾生活起居〃时间过去太久了，我都忘了我们当时生活的模样只有些许几个片段一直在记忆力 久久不能忘怀〃那时候小 爱赖着他有次吃蛋炒饭 吃着吃着 我也忘了我是因为不高兴 还是不想吃 还是想和他玩就拿着勺子把蛋炒饭从碗里泼了出去泼了一桌子 也泼到他身上了〃再后来他就初中毕业了 叔叔阿姨想让他读寄宿送到了育英中学 有次放假回来 到我家玩走的时候我一直缠着他哭着闹着不让他离开 和我多玩两天后来他把他的竹蜻蜓和漫画书全留给我了他妈妈吓唬我说 如果哥哥不回家把作业写完等星期一上学 老师会把他吊在房梁上打我很害怕 又很心疼 就把他放走了因为这件事 直到高中我对育英中学都有阴影总觉得他们老师很严格 动辄就要对生打骂批评〃再后来的后来 过年时候他来家里看过爸妈但我不知道该怎么和他说话 跟他聊天大学刚毕业的他和高三的我一点共同语言都没有了吃过饭 他便走了〃哦 对了高三毕业的时候 升学宴他来不了他还嘱咐叔叔阿姨要给我买个行李箱但他爸爸妈妈只放下了600块钱〃其实一直以来我还挺想他的大一转专业的时候想学计算机就从爸爸那要了他的微信推给我问了他一些专业方面的事情还是有个哥哥样的不错〃今年疫情 幸亏他从武汉回来的早平平安安因为这个我和他微信上还多聊了两句〃如果以后有一天我们能多说说话 多交交心那我想应该是极好的吧小时候的斌斌哥哥将来再见啦！ 收起全文d
今天送爸妈会武汉，我再武汉回上海，要结束一个月的西北西南行程。这次，陪爸妈走过如此多的地方、一条甘青青大环线别说老年人，年轻人都很难走下来，沿途陪他们看不一样的风景，尝不一样的美食，喝不一样的白酒，见大学多年不见的挚友，我们回忆，我们憧憬。回忆爸妈以及我们年轻的时候的风华正茂，感慨很多事有些人还没做，现在做就没意义了。活在现实社会的我们，很难做到不后悔，但我基本都做到了，爱身边的人，珍惜身边的事，每一个决定都对得起当下的自己，不让自己后悔，带爸妈出来玩、趁他们身体还可以，也趁他们还在。同学都在感慨，他们对父母真的是只有亏欠，想补偿，人却没了。看到我，都在感叹，活成自己想要的样子，每个人都驻足感慨，其实迈出一步，从一点点不后悔做起，到如今才能做到问心无愧。我们其实没有那么忙，我们和父辈关系其实也没有那么隔阂，我们在外人那边其实也没有那么重要，过客太多，重要的人真的也没几个了，珍惜他们… 2成都 收起全文d
青蛙扶额.jpg//@西窗随记:武汉倡议N-1点菜模式，辽宁立刻跟进，倡议N-2点菜模式。但我觉得辽宁也只是暂时领先。。。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
