禁止传播谣言1.发现患者打政府电话或县委书记2.穿防护服强行进区/村/别人看见引起恐慌或乱跑3.消毒人员备也要时间和专家4.新闻快手各大平台报道当地5和武汉一样封城6.救治也要大量时间7.第二天全县消毒医疗检查8.彻底封锁死亡感染<2万。 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次# 我倒是想献血，检测说血压低了不给抽 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#坚持16年，无偿献血200次，帮助挽救至少350人的生命❤️感谢您，希望我们更多人加入无偿献血的队伍 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#一个月一次？也太厉害了 ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。
【84900毫升！#武汉大学教授16年无偿献血200次#】今年52岁的潘迎春是武汉大学历史学院教授、博士生导师。 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。她还激励了很多人去献血。L湖北日报的微博视频 ​
//@为啥猫都叫不来:武汉管理自己掏钱出的周边，就为了卖票，太努力了……武汉的小鸟快来
#易烊千玺送你一朵小红花# 包场👉O网页链接大家好！各位为小红花的努力与付出我们都看到啦！所以我们武汉包场也为大家准备了一些小福利！武汉粉丝包场最终购买票数前10名将会获得我们准备的特别礼包，具体内容如下👇抽奖不会只有一波，想要拥有就和我们一起来包场吧~我们准备的礼物也会随时加码哦！这些用心准备的礼物，希望能换成一张张包场电影票还未买票的集美我们一起冲鸭让我们一起给小红花最好的！（所有礼品由管理及部分粉丝提供） 收起全文d
【2天内6地检出阳性！除了冷链，吴尊友警示注意新风险 O2天内6地检出阳性！除了冷链，吴尊友警示注意新风险】11月13日和14日，短短2日内，已有山东济南、河南郑州、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州等6地通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性。　　冷链为何潜藏风险？应该如何防控？中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，对此进行了解答，并警示除了冷链外，还有要注意的新风险。 收起全文d
