中国的医生真忙，支援了武汉支援国外，一批批的往外送，伊朗一拨，意大利一拨，巴基斯坦——，中国的急诊、呼吸科医生不是去支援就是在前线，还有被感染的，太不容易了。 ​
# 腾讯新闻 # 《武汉小区业主隔窗大喊假的：领导来前大搞卫生 门栋被守不让外出》O武汉小区业主隔窗大喊假的：领导来前大搞卫生 门栋被守不让外出# 来自@腾讯新闻客户端 ​
“马上快到四月了，武汉的樱花又要开了”希望一切都可以好起来#华晨宇你要相信这不是最后一天# ​
😬👍//@那朵花快乐51020 :（学前班）陈睿//@Origin_Kun数据站 :蔡徐坤#抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤 :希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
真的是不想直接转此人写的东西。继昨天各种给自己找补结果越描越黑以后，现在又开始唱衰疫情了。什么轻症因为拖延都变成了重症～什么朋友要捐款巴拉巴拉，我可信了你的邪狐狸尾巴露出来了现在想着再藏好晚了吧//@都是眼子啊:#方方日记描写侄女出武汉#
继续补漏。每次补的时候，自己都重看一遍，发现如果不是当时记下来，真的会忘记很多事。小时候有记日记的习惯，可惜，文革中，我父亲的日记全部被搜走，他就叫我们不要再写日记。我也由此中断了自己的记录。老话说，好记性不如烂笔头。这是真的。年龄越老，忘掉的东西越多。所以，即时记录下来，是很笨的办法，但却是最有意义的事情。它像一根线头，你扯着这个线头，便能扯出很多往事。这根线头没了，你所有的过去几乎都会埋在时间之下。 O正月二十六：来的基本是轻症，拐点在望 收起全文d
【武汉女孩绘画致谢北京白衣天使：感谢他们舍小家、为大家！】3月10日，北京医疗队的马文辉收到了一份特别的礼物——患者邹女士为她亲手画的一幅手绘作品。邹女士说：“这次医生和护士都是舍小家，为了我们大家。真的是非常感谢！”（京视频）L京视频的秒拍视频 ​​​
@武汉中心医院 浴霸书记蔡莉
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
有机会我一定去看武汉樱花！！！！ ​
都去武汉看樱花啊
vivo#王牌对王牌# #华晨宇 水手# 请欣赏花花@华晨宇yu 带来的歌曲《水手》，送给所有在抗疫一线的工作者和家属们，为他们加油，用歌声传递力量，相信我们终将会战胜！ ​
@健康中国 【国家卫生健康委办公厅关于印发新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）的通知及解读】随着治愈出院患者的不断增多，为做好出院患者的隔离管理、随访复诊、健康监测、康复管理等一揽子工作，促进新冠肺炎全流程管理、促进患者全面康复，国家卫生健康委组织制定了《新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）》。#新冠肺炎出院患者健康管理方案#方案明确了各级卫生健康行政部门和各类医疗机构职责，以出院时间段为纵轴，提出了出院前、出院交接、出院后相关健康管理工作要求，对医疗机构、隔离场所、基层医疗机构做好出院前准备、出院交接、隔离管理、出院后复诊和健康监测、康复管理等各项工作逐一细化，对于指导各地更好的开展出院患者健康管理工作提供了遵循。国家卫生健康委办公厅关于印发新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）的通知国卫办医函〔2020〕225号 各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团卫生健康委：　　为进一步规范和加强新冠肺炎患者出院后的隔离管理、复诊复检、健康监测、康复医疗等工作，实现全流程管理，促进出院患者全面康复，我们组织制定了《新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）》。现印发给你们，请参照执行。  国家卫生健康委办公厅2020年3月13日  新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行） 　　为进一步做好新冠肺炎患者治愈出院后的隔离管理、随访复诊、健康监测、康复医疗等工作，实现全流程管理，促进出院患者全面康复，特制定本方案。　　一、职责分工　　各地卫生健康行政部门要加强对新冠肺炎患者出院后健康管理的统筹协调，定点医院、隔离场所、康复医疗机构、基层医疗机构密切配合，加强信息沟通，协同做好新冠肺炎患者出院后隔离管理、随访复诊、健康监测、康复医疗等工作。新冠肺炎患者治愈出院后，应当继续隔离进行14天医学观察和健康管理。　　二、出院前准备　　定点医院要严格执行《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第七版）》出院标准和出院后注意事项。患者出院前要对其临床症状、体征、实验室与影像学检查结果等综合评估，明确后续跟踪随访事项。要为出院患者安排好2～4周的随访复诊计划。   三、出院交接　　出院后以居家隔离为主。定点医院要及时将出院患者信息推送至患者辖区或居住地居委会和基层医疗机构，基层医疗机构要指导出院患者及家属按要求做好隔离管理和自我健康监测。湖北省武汉市等设有集中隔离点的地区，卫生健康行政部门要指导定点医院与集中隔离点、基层医疗机构做好衔接。　　四、隔离管理　　出院患者应进行严格居家隔离，尽可能居住在通风良好的单人房间，并减少与家人的密切接触。做到分餐饮食，做好手卫生和日常清洁，避免外出活动。湖北省武汉市等设有出院患者集中隔离点的地区，隔离期间要做好出院患者医学观察、康复、照护等服务。　　五、出院后随访复诊和健康监测　　出院患者要按照复诊计划在定点医院进行复诊，一般在患者出院后第2周、第4周进行。各有关医疗机构和集中隔离点要密切关注出院患者健康状况，对老年人和有基础疾病的出院患者要特别加强健康状况监测，一旦发现出院患者出现发热、咳嗽等临床表现，应尽快将其转至定点医院进一步治疗。　　六、康复管理　　各地要结合本地实际，按照《新冠肺炎出院患者康复方案（试行）》要求提供康复医疗服务。在患者较为集中的地区要安排基层医疗机构承担社区康复任务。　　七、应用信息技术和平台　　各地要依托区域卫生信息平台，努力做到居民健康档案、电子病历、出院健康监测等信息共享和业务协同，实现新冠肺炎患者临床诊治与健康管理的无缝衔接。全科医生和乡村医生要通过家庭医生签约APP、有线电视网络等多种手段与辖区内管理的出院患者开展信息互动，通过“互联网+”等形式，为出院患者提供健康管理服务。 收起全文d
【习近平武汉考察，这几张现场照片为何刷屏？】　　【学习进行时】在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，习近平总书记10日专门赴湖北省武汉市考察疫情防控工作。习近平在抗疫最前线的这几张现场照片瞬间刷屏。新华社《学习进行时》原创品牌栏目“讲习所”今天推出文章，为您解读。O习近平武汉考察，这几张现场照片为何刷屏？ ​
//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是否寒心，不在领导考虑范围内
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@中危研究所: 啊？不是说要给一线医务人员临时性工作补助标准提高1倍、薪酬水平提高2倍吗？//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 和朱一龙先生一起期待春暖花开 @朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
