转发微博
【转发见证！一起听#武汉0点的钟声#】#武汉解封灯光秀#开始，致敬英雄的城市、英雄的人民。#你好武汉#，我们与你肩并肩！  L人民日报的微博视频 ​
#易烊千玺青春诗会# //@小玺是嗲精://@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
//@风雨后才会有芬芳://@每天离李宇春音乐近一点:武汉明天重启，陌生人，我也为你祝福， 愿你有一个灿烂的前程， 愿你有情人终成眷属 ，愿你在尘世获得幸福 ，我只愿#面朝大海 春暖花开# #从明天起做一个幸福的人# 李宇春武汉请一定加油
#武汉明天见# 【#好久不见# 一首歌送给武汉！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。#防抗新型冠状病毒感染的肺炎# L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@动脉影:补一个武汉4.8号零点零分的月亮，晚安啦，大武汉 查看图片
明天武汉就解封了刚刚翻看自己的手机这段时间拍的照片唏嘘不已选择了其中的18张图，作为武汉这段特殊时期的一种记录，一种见证连手机拍摄时间一同截进去。1.1月18日晚全家带着口罩去看了东湖灯会。人不多，但也不少，我还有心情修图，调整摆正了拍的歪斜的水平线。至此之后，我们全家就没有出过不必要的门，19号去了一趟我妈家，顺道抢了一颗大白菜，这是我们一家三口接下来一个礼拜的唯一蔬菜。20号开始我们全家就开始自我封闭。2.1月23日凌晨宣布封城，我做了一番思想斗争之后，凌晨三点出门去便利店买东西，发现已有人排队，方便食品基本已被抢购一空。3.1月24日春晚对着屏幕拍下了抗疫特别节目，短短的诗朗诵把我看哭了。4.1月25日下午家里完全没有储备菜，出门去超市抢购，发现已被人潮占领，超市基本不剩什么东西。我没有买到任何肉类，没有蛋，没有奶，买了一份油麦菜。5.1月27日晚上八点武汉市民约好同时唱国歌，虽然因为我们小区没人起头，没唱起来，但是小区还是有很多人一起喊了很久的“武汉加油”，听得出来大家喊的很认真，充满了感情。6.1月30日晚上发现长江边一直没有开的景观灯开了，循环滚动的是：“武汉加油，中国加油，感谢全国人民对武汉的帮助”的文字。7.2月2日下午蔬菜又吃完了，只能出门买菜了，超市旁边的平时车水马龙的马路一辆车都没有。8.2月2日下午发现了公告里提到的安排给社区的出租车，可以让被公共交通中断无法出行的人出门。9.2月4日上午发现我们社区被整体封闭了，那家更好更廉价的超市去不了了，只能去社区里另一家在商场底楼的超市。商场里的店铺都还挂着春节打折的宣传海报，他们一定曾经还指望这个春节赚上一笔钱喜气洋洋的回家过年。10.2月13日中午又隔了一周，终于又出门买菜了，终于拿到了小区派发的出入证。11.2月15日下午武汉大雪，没想到板栗记事以来第一次看雪是在家里的阳台上。12.3月11日下午第一次收到便宜的爱心菜。小区被完全封闭，出入证也作废了，同时各种团购丰富多彩起来，再也不用担心全家的口粮而出小区了，因此也就很久没有拍照了。13.3月23日下午下楼拿团的菜，发现我们小区的公告。14.3月24日下午武汉的各个社区的所有道路都被这种一人多高的黄色围栏板完全分隔开，每个社区留一个口仔细盘查。15.3月25日下午社区里的小店，不知道你们还回不回的来，还能不能开门营业。16.4月4日早上10点国家公祭日，听全城的鸣笛，板栗在和妈妈玩球。17.4月4日下午去超市买菜，发现商场已经开始开门，很多家店铺都开门营业了，去优衣库看了一下，并没有额外折扣，安心去买菜。18.4月6日发现二桥上已经车来车往，我熟悉的武汉，回来了。 收起全文d
半夜翻了好多关于武汉的回忆好吃的虾子呆腻了但偶尔回忆一下也不错的学校南望山庄超可爱的室友大四毕业时候每天晚上喝到两三点再跑到东湖边吹风的时光又比如翻相册的时候心里会暗骂“淦！我读书时候怎么看起来这么年轻啊” 现在是想念武汉的凌晨04:56 ​
我们不能忘记武汉人民的付出，谢谢~
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#你好武汉#～04HRmaI08。 ​
武汉解禁了希望英国也早点结束吧今天终于出了次门嘤嘤嘤和室友第三次吃饭嘻 ​
//@朱浠汐://@出爺:轉發微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
不见不散@TFBOYS-王源 王源 #王源青春诗会# //@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。  我们#青春诗会# 见！
//@夏目家的小诗哥:百感交集这个城市醒了过来//@我说的不对么 :零点，钟声响起，虹灯初亮，武汉解封，再一次见证历史！封城76天终于迎来春暖花开，感谢武汉人民，祝福武汉
#好久不见#【#武汉亮了# 转！武汉，太美了！】今夜#武汉解封#！今夜武汉夜景灯光一起点亮！加油武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
欢迎归来！！美丽的大武汉！！！//@大野师匠:泪目了
5月 去武汉吃最肥美的小龙虾🦐 ​
//@王人平://@mandarinpassion:真的很为他们心痛。武汉的隔离和世界上其他任何一个地区的隔离都不一样，他们承受了疫情初期的世界末日般的恐怖，给所有的人赢得了时间。愿这个世界将永恒的温柔回报他们。//@李天时 :揪心，欣喜。祝福武汉！
被快关疯了的武汉人，在零点到来之际都鸣着笛通过出城高速公路收费站，每一个人都仿佛诉说着自己内心的委屈与苦楚。这种感觉只有关在城里面的人才能真切地感受到。 L浮魅幻影的微博视频 ​
