【文苑】五月是朵花    五月，和着春潮，伴着夏韵美丽如花。五月的花，丽如春花之娇艳，生如夏花之绚烂，奇株异葩汇集，万紫千红齐俱。五月花海，繁花似锦，朵朵寄情，总有一朵属于自己，芬芳心扉。总有一朵将和许许多多别人的鲜花汇在一起编成耀眼的花环，献给劳动者、青年、母亲、白衣天使、护士-----    五月，劳模们胸前的大红花绽放出光荣和自豪。为此，我想握住所有开满“茧花”的双手，深情地道一声：“劳动最光荣，劳动最美丽，劳动最高贵”！茧花好漂亮的名字，虽没有绿叶的衬托，但经过汗水的浇灌，开在每一个劳动者的掌心里。赞茧花，颂劳动，无论是挥汗的工人，躬耕的农民，还是闪烁着智慧之光的知识分子，一切皆因劳动而美丽。花开花落结果实，这是自然的法则。茧花不是花，却孕育出收获，那就是劳动的硕果、劳动的幸福、劳动的光荣、劳动的尊严-----五月，缀满茧花的双手拍响，掌声中拍出“劳动创造了人”的名言。    回味起来与青春有关的日子，耳畔便响起团歌《五月的花海》之旋律；“我们是五月的花海，用青春拥抱时代。我们是初升的太阳，用生命点燃未来。”‘五四’的火炬，唤起民族的觉醒，壮丽的事业，激励着我们继往开来-----”年青，真好！“青”，《说文解字》中这样解释;：“青，东方色也。”东方，太阳升起的地方，明媚的阳光下孕育着希望，于是，青年便秉承朝阳之气，如百卉激情绽放。青年，有活力，“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”；青年，释潜能，“后生可畏，焉知来者之不如今”；爱奋斗，“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”五月花，青春潮，浪尖击水不轻狂。    五月，石竹花开。石竹花，是一种普通、毫不起眼的草花，但宋朝王安石却深爱石竹之美，写下了诗句“春归幽谷始成从，地面芬敷浅浅红。车马不临谁见赏，可怜亦解度春风”。叹息他不被人们所赏识。可是，当石竹花换了一个名字，被人叫做“康乃馨”时，娇小的花朵，坚硬的叶片犹如刚柔合济的母亲品质，成为“母爱之花”，受人敬重。可以说，母爱如花，不惊艳，但爱的光芒四射。母爱像朵棉花，裹在被褥里，嘘寒问暖；母爱像朵野菊，遍布大地，无微不至；母爱像朵油菜花，大片大片的，汇成爱的海洋-----五月，，赠一束康乃馨，母亲有节。    品味五月，花香四溢。国际护士节，献一朵花给白衣卫士，她是我们的“天使之花”；汶川地震纪念日，献上一朵花在废墟遗址上，寄托哀思；今年初的新冠病毒突袭武汉，党中央、国务院，一声令下，全国361支医疗队，4.2万白衣天使，驰援武汉，战病毒、灭瘟疫，仅两个月的时间，战胜疫情凯歌还；全国助残日，送一朵花献给残疾人，“赠人玫瑰，手留余香；”世界无烟日，送一朵花献给自己，让“生命之花”更加绚丽多彩！    五月是朵花，无论是绽放还是含苞，无论是具体还是抽象，朵朵都温暖你我他。作者：杨楼镇  李怀利 收起全文d
【致敬！#中国美院展13米长画卷记录抗疫#】5月16日，“众志赞歌——致敬抗疫英雄暨中国美术学院线上教学展”开幕。参展作品均为@中国美术学院 师生在疫情期间，以抗疫故事为原型创作。其中一幅长约12.8米，高约5.3米的巨幅画《荆楚长歌——庚子武汉战疫纪》尤为突出，该作品描绘了武汉一线医务工作者、各方支援力量、社会志愿者、普通市民在武汉疫情最艰难的时刻，坚守互助、奉献的场面。（王伟臣）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d
#创造营2020#昨晚看创造营，总体来说下半段比上半段精彩！然后。。。看到尾七的《加油！Amigo》竟然给我看哭了，她们的表演我是哭着看完的，很精彩！再然后。。。就是刚把眼泪擦干，又泪目了，武汉来的五个mm真的超棒的！真的很精彩！这就是这个节目的精髓吧，然后有几个组合竟然真的看到了团魂！！很棒！没得夸了 收起全文d
【全剧终！武汉网红窗帘迎来“最好的结局”，网友：这次真的要“飘”了】你是否还记得，疫情期间那条火遍全网的武汉网红窗帘？5月17日，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。武汉窗帘的故事虽然告一段落了，但那段抗疫的时光被永远记录了下来。（深圳特区报）#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# 收起全文d
#谢谢你挺身而出#今日，人民网首发一则短片，寄予伴随武汉度过疫情最难时期的中国司机！短片中，一群经历过汶川地震选择勇敢留守武汉、共度时艰的四川绵阳人，国家有难召必回的退伍军人，临危前行的四代武汉土著司机……无数勇敢的同胞，他们是这座城市的逆行者，以一己平凡肉身勇赴英雄理想，疫情期间用方向盘载我们驶向春天。#墅说新语# L夏安c48lx的秒拍视频 收起全文d
5月18日起，2020年高考正式进入最后50天倒计时。疫情之下，今年的高考有了很多特殊变化，诸如考试时间延期一个月、考场要有防护隔离设施、艺考初选形式改变、强基计划开始试点等等，在这最后的冲刺阶段，关于今年高考的一些变化，考生和家长需要了解。资料图：5月6日，武汉市第二中学高三学...高考倒计时50天！2020高考新变化考生要了解 O网页链接 收起全文d
#白宫国家贸易和制造业政策办公室主任纳瓦罗，又栽赃中国有10万人坐飞机去各国传染新冠病毒#  白宫国家贸易和制造业政策办公室主任纳瓦罗这位疫情以来一直竭力甩锅中国，攻击拜登，为特朗普打击各种“对手”的白宫鹰派17日接受了美国广播公司（ABC）“本周”（This Week）节目采访。他在采访中不断宣称新冠病毒是“制造于武汉”，所谓的“零号病人”去年11月就已出现。他甚至声称，中国派数十万中国人乘飞机前往米兰、纽约和世界各地“播种”（seed）新冠病毒。 收起全文d
【#武汉一小区核酸检测需持身份证拍照# 官方：已制止】5月17日，有媒体和网民在相关网络平台发布信息质疑，江岸区融科天城二期小区在为居民做#新型冠状病毒# 核酸检测时，要求参加检测的居民手持身份证拍照留底。经核实，5月16日，江岸区球场街北社区卫生服务中心在该小区进行核酸检测取样过程中，为确保准确性和方便后期建立社区居民家庭医生保健档案，自行决定在对受检居民进行采样登记时拍摄居民手持身份证的照片。部分居民对此提出异议后，5月17日上午，区卫健局和球场街道办事处约谈了该中心负责人，制止了此行为，由公安部门使用技术手段确保已拍摄的照片完全删除，确保居民信息不外泄、利益不受损，并就相关情况向居民进行了解释说明。（中新网）O武汉一小区核酸检测需持身份证拍照 官方：已制止 收起全文d
#西部大开发# #股市# 周末，除了华为，就是西部大开发最惹眼。这事不是新事，但释放的时点很重要，每年两会前后都是概念类热点爆发的时段，因为有两会政策预期，而且这时银行放款宽松，市场风险偏好容易升高。区域类热点作为典型概念类热点，历史上大爆发的时点往往都在两会前后。所以，我们要密切关注近期的区域类新闻事件，观察其能否刺激区域类热点崛起，甚至成为新的主线。这次西部大开发政策涉及的区域，重点主要在广西、西安、重庆和成都，重点行业主要涉及基建、电气设备、港口、油气。同时我们要做好准备，继上周粤港澳大湾区之后，本周如果西部大开发主题也能成为超级热点，那么区域概念很可能就会成为两会期间的市场新主线，我们要提前跟踪下一个可能释放政策利好的区域和股票，比如湖北武汉。 收起全文d
熊市价格差距拉大，牛市价格差距减小        我们之前说过“先涨的后跌，后涨的先跌”，跟这个道理是一样的，板块的标杆楼盘往往在任何行情下，价格都很坚挺，价格比较稳定。但是非标杆楼盘，有明显缺陷的楼盘，就不一样，在牛市中，浑水摸鱼，大盘带动，也导致上涨，在牛市中，往往买房者有恐慌情绪，面临的是“上车”问题，所以对价格敏感的同时，又需要马上上车，导致这样的买房者会匆忙选择一些价格较低的有明显缺陷的房子，使得这样的房子，在牛市中，仍然有需求，跟着大盘一起涨。        这个时候，你会发现标杆盘和这样的非标杆盘或者缺陷盘价格在缩小，即牛市价格差距缩小。        熊市就不一样了，楼市需求疲软，买房者挑剔，不面临“上车”问题，可以慢慢挑慢慢选。往往会放大楼盘的优缺点，导致非标杆盘和缺陷盘出现流动性问题，越卖不出去房东心越急，抛盘就开始出现了，此时甚至会出现楼盘“踩踏”，价格一个比一个低，最终导致该楼盘与标杆盘价格差距越来越大。        牛市哪个楼盘都能疯狂一把，熊市才能见真好盘。其实这样的例子非常多，武汉如保利时代和金地格林东郡，光谷中心城众多次新与桃花源，华侨城和东湖城。重庆的龙湖春森彼岸与国兴北岸江山，约克郡与象屿两江公元。        实际上，可能很多人都说，既然这样，那是不是应该买“真好盘”呢？其实也要分行情，我的建议是，牛市买“真好盘”，此时的“真好盘”往往有低估，熊市买“踩踏盘”，下一次牛市到来，这些“踩踏盘”往往有惊喜。#武汉楼市##重庆楼市##微观楼市##楼市大讲堂# 收起全文d
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#辩证眼👀#👀🤔其实我们不妨做一个很简单的思想实验，如果把武汉的人口从1000万减少到800万，大家觉得这20%的人口规模减少会对此次疫情的产生和传播有什么实质性影响吗？👀🤔请作者再反向做一个思想实验：如果把武汉的人口从1000万增加到1800万呢❓你认为增加的人口对此次疫情的产生、传播和防控不会构成实质性的影响吗？O借疫情爆发批评大城市发展路径，有道理吗？借疫情爆发批评大城市发展路径，有道理吗？#城市建设# @老金emma  @微鲤APP O借疫情爆发批评大城市发展路径，有道理吗？ 微鲤 聊出美好生活 收起全文d
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频L身边拍客的微博视频 收起全文d
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频 收起全文d
私房西点课程教授8款曲奇，口味：巧克力、伯爵茶、花生、杏仁、咖喱、海苔、咸蛋黄、芝麻。曲奇饼干，真的是休闲小零食必备神器sweet time杭州甜蜜时光法式西点蛋糕甜品面包烘焙裱花翻糖#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州 L杭州甜蜜时光烘焙蛋糕面包培训的微博视频 收起全文d
May  I love you ？五月/或许 …我爱你？懒得修图的最佳解决方式就是没有脑袋衬衫：@墨秋JK事务所 基础款衬衫格裙：@02JK工作室 2020朝阳P1～P8均为室外阳光下拍摄（超大☀️！）P9为室内自然光下拍摄感谢蓝字🙏@是墨秋的小宝贝哦 @今天02咕了吗 @JK服种草姬 @武汉JKDK同好会 2武汉 收起全文d
2020.05.18上午10.38记         我是一名来自黑龙江齐齐哈尔的高中生，2020年的到来，我拥有的我难以忘怀的十七岁。       03年出生的我，在襁褓中经历了非典，长大后，对那段岁月越是略有耳闻，却不曾仔细关注。2020年，偶然在视频平台发现了"新冠肺炎"这四个字，再后来，全国上下病毒席卷，这个强大的劲敌在武汉"称霸"，不断向四周扩散他自己的疆土，这场无硝烟却又无比残忍的战争拉开了序幕……        时隔四个多月，居家隔离的我们，见证了确诊人数不断升高再减少；见证了治愈人数不断地增加；见证了三千同胞被这次疫情夺去了生命；见证了伟大的白衣天使奋力战斗；用自己的生命将病患从死亡线上拉回；见证了全国上下各个角落都在为抗击疫情贡献自己的力量；见证了这个不平凡的春天……       一封封的请战书，一个个弱小的身影在病房里徘徊，伟大的白衣天使们让我们肃然起敬!从小了解白衣天使的伟大，却真正的在这次疫情中体会到了……不计报酬，不惧困难，他们用自己的力量，托起了八万多确诊病例的生命。他们也都是普通人，却在做着不平凡的事！       再次对白衣天使致以崇高的敬意!       幸得有你  山河无恙！ 收起全文d
