//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
能修订就是进步。无论是谁做的决策，希望也能公开调查处理疫情初期，特别是武汉市湖北省两会期间的决策失误。隐瞒和包庇实质上是把这一小部分人的工作失误让其他兢兢业业的工作人员、党和政府、国家和所有中国人一齐承担。而且宜早不宜迟，不然包袱只会越来越沉重
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
转发微博
【点到为止 | 刘欣武汉街头边走边谈新冠数字修订】武汉市已将新型冠状肺炎的死亡人数调整为3869人，比前一数字增加1290人。一些报道称，数据修改是迫于压力，但这是真的吗? 截至目前，我们并没有看到任何确凿证据证明中国政府掩盖了真相。Wuhan City has revised the number of COVID-19 fatalities to 3,869, an increase of 1,290 from the previous total. Some reports say the data revision was motivated by pressure, but is this true? So far, we’ve yet to see any solid evidence, which point to a very likely scenario that the Chinese government has covered up. LCGTN的微博视频 收起全文d
//@山西反邪教:#武汉将投放5亿元消费券#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#全球疫情##中国疫情##英国BBC新闻# 说中国的新冠肺炎死亡数据做了新的统计，武汉的死亡比例有50%，之前的数据主要是医院里的死亡数据。现在的数据是搜集了各方面的。这场疫情与战争没什么不同 ​
//@法兰西微语: 有2个视频，16号的视频，他提到了武汉，今天中午 C NEWS 访问他，他明确说不知道谁干的。晚点，我争取发下C NEWS 的视频//@LA艾丽丝:去听了听，他的确说新冠病毒是从武汉所出来的。猜测初衷是为了研制抗艾滋疫苗。但也说美国对武汉所的研究有很大的资金投入，也可能有技术支持。
诺奖获得者 Luc Montagnier 教授称：新冠毒是人为的，目的可能是想发明一种治疗艾滋病的办法。他还回复主持人：我不知道是谁干的，我只是揭示一个事实：是人类把一断基因嵌入了冠状病毒的长链子  //@前进中的小猴子:出生日期 1932年8月18日 主要成就 荣获2008年诺贝尔生理学奖 Luc Antoine Montagnier，1932年8月18日出生， 法国病毒专家，因发现人类免疫缺陷病毒，荣获2008年诺贝尔生理学奖。 2010年78岁高龄的他由于欧洲的退休制度无法获得公立基金，决定受聘于上海交通大学做全职教授 法国#法兰西的故事# 2法国 2法国 收起全文d
武汉订正确诊病例和病亡数据：累计确诊病例病亡数为3869例O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
点赞
#武汉有我#【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉加油✧٩(ˊωˋ*)و✧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
赚钱的时候别偷懒止损的时候别犹豫长三角 珠三角 无所谓 西南地区城市上升趋势 资金链不断还能撑投资不过山海关 山东最好也别去武汉两年内不投资 疫情三年内会延续基建 农业 工业 上升态势炒房和基金别多想 钱放在国有大银行培训教育转线上 至于加盟连锁 能用别人的人 就用别人 能用别人的钱 就用别人的钱当然傻子也不多了网上 电商 直播带货 基本剩头部经济5G最大的红利是游戏 实体依然受冲击 收起全文d
武汉乃至湖北区域的医疗工作，最艰苦，最担当，伤害最大，困难最大，压力最大，感恩感恩，祈愿你们所有人全家幸福，个个福寿绵长，福星高照，福德功德无量，不论在的不在的，全国感恩。
终于看清了你们的脸，武汉本地的医护人员你们辛苦了，你们付出的太多太多，致敬英雄！ L-四分三十三秒-的微博视频 ​
加油❤️//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
朱一龙 ❤️ #朱一龙代言可口可乐#  朱一龙 ‖ 为你拨开云雾，许你云上看景，我们在云外看你@朱一龙 🐉//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
