#反对武汉姑嫂树路垃圾转运站# 现在周围已经高楼林立，四所幼儿园，一所中学，离最近的一栋楼才30米，是个人就知道这里严重不合适再有垃圾站。 江汉区对群众的反对意见置若罔闻，在公示期就收到3000多反对意见，现在成立专班还在收集，态度恶劣，只会说垃圾站好，谁觉得好，建谁家门口去！！
【#武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。（素材来源：相关人士、中国交通广播）O武汉一垃圾站扩建公示后有居民反对，区政府设专班收集意见 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
小曦的杂事铺武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落woc我司隔壁大厦正在装玻璃下班我常三心吊玻璃的时候会摔下来没想到真发生了人没事吧人没事吧无妄之灾太惨了吧 ​[/cp] ​
【大妈地铁以血压高抢座  威胁乘客要脸吗？ 】#大妈地铁抢座称血压120倒了你负责# 11月27日，湖北武汉。地铁6号线车厢内，一位年轻男子刚准备坐下，一大妈突然伸手将其拦住并喊同伴来坐，双方随即发生口角，大妈的同伴还踢了男子一脚。目击者称，男乘客当时说可以让座，直接说就好，但直接拦不太好。拦人的大妈不断称：我血压120，倒了都是你的责任。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
神州沙漠野生动物园是在甘肃省濒危动物研究中心的基础上，逐步建成集濒危动物保护、繁育、研究、观赏和沙漠生态旅游、科教、休闲娱乐为一体的旅游区。#武汉旅行# 2福州·丹凤花园 ​
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#🙏】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。该专家指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# LCGTN的微博视频 收起全文d
为武汉平反，让不圆道歉！//@司马平邦:科学溯源极其重要。
【德国顶尖病毒学家：#新冠病毒并非源自武汉#】周四，德国顶尖病毒学家亚历山大·凯库来(Alexander Kekulé)在德国电视二台节目中说，新冠病毒发源地不是武汉。他认为，目前在全球疫情中发现的新冠病毒，其实是来自意大利北部的一种病毒变体，其传染性很可能高于在武汉发现的病毒变种。他还指出，如果不是意大利忽视了中国的警告，而且缺乏应对的措施，病毒原本是可以被控制住的。@CGTN LCGTN的微博视频 #武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
厨艺教程宝宝辅食分享葱花小饼这么做孩子当零食吃，武汉3份冻品外包装样本核酸阳性香酥可口，可以当菜又可以当主食吃 t.cn/A6GNMtDP ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#【如何防止高空抛物？】随着城市高层建筑的增多，高空坠物就像是悬在城市上空的“利剑”，时刻威胁着人们的安全。高空抛物危害巨大，如何避免？戳图了解相关知识！ ​ ​​​
林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂！ ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落#我去！看了我都不敢上高层了。 ​
【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。 （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
武汉：在巴西进口冷冻牛肉、越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出新冠病毒核酸阳性，未流入市场O网页链接 ​
★武汉这几天也很冷，可是没有下雪，多想去“哈尔滨”滑雪去！“哈尔滨”的朋友们，你们就偷着乐吧！我分享了【哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了】, 快来看吧！ | O哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了 『哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了』O哈尔滨大雪,有人在街上拍到一幕!忍不住乐了 ​​​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
