马克思主义考研#2021考研##中国地质大学武汉##考研专业课一对一辅导##马克思主义理论考研##考研# 地大马院在校研究生生活所迫低价出真题 可一对一全程辅导专业课 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
《未来10年排名前退步城市：杭州(阿里衰退和政治地位不佳) 深圳(城市空间不足带来房价挤压产业衰退，HK衰退) 苏州(外贸衰退和政治地位不佳) 天津(雄安的推进，让出蛋糕。政治地位衰退)。  未来10年进步城市: 成都重庆(未来经济内循环内陆地区最重要的增长稳定极，辐射2亿人口) 合肥(排名本来就靠后，但是产业集群潜力巨大，还能往前走只不过15名左右应该是上限，区位不佳南京武汉前狼后虎) 南京(苏州衰退让出的省内资源进一步集中)。  给个预测十年GDP排名后大概率:北上渝广深成汉南苏杭津 后面不太好排了，依赖外贸的宁波和强省会战略的长沙应该有一退一进。合肥杀入前15，天津退出前十，北京成为第一且北方唯一前十城市。  目前实力杭州强一些。但是如果美帝测底铁了心的去全球化。国内也只有启动内循环，这种趋势下成都赢。杭州有个大隐患，就是阿里的衰退。从阿里出手干预舆论被整顿开始，阿里的衰退已经不可避免。拼多多势如破竹，杀的淘宝晕了头，央行数字货币和臃肿的应用对支付宝也是强力杀伤。 至于其他你懂得，阿里投的公司基本都是衰退为主，把行业一二的优酷土豆合并后搞成了第三。阿里的衰退必然会影响本来政治地位就》O网页链接 收起全文d
今天也是想听现场的一天
周深🌹#周深玫瑰与小鹿# ☀️每日•早安☀️【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《玫瑰与小鹿》】小鹿奔跑 玫瑰绽放愿新的一周 美好如你@卡布叻_周深  早安深深早安米米☀️☆ 视频感谢 @annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改 #周深新手驾到# L周深资讯站的微博视频 ​​​ 收起全文d
早安！今天8月31日 （星期一）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：晴 23-34度【健康科普】     选购进口冷冻食品注意事项：    1、购买冷冻食品时，尽量避免手直接触碰；    2、购买海鲜产品回家后，可用75%酒精消毒；    3、储存此类产品时，最好采用独立封闭包装；    4、切割时，也要注意生熟分开；    5、食物需充分煮熟后再食用。 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@咖啡小大叔 博主博学啊#武汉菜市场卖野生青蛙# #不可辜负的美食# #咖啡#
#每日咖啡# ~罕贝拉拼海南福山咖啡，水果香味与坚果大麦的香味很好的融合，弱弱的酸质带点酵香很醇厚, 很适合某人的需求~咖啡姐姐.巴奇诺 2020.08. 29咖啡#咖啡# 才是#不可辜负的美食# ​
又开始了，
【#武汉菜市场卖野生青蛙#每斤约30元，市监局称将调查】近日，湖北武汉。在天声街菜市场、长春路菜市场，有多个商家贩卖野生青蛙，价格一斤25元到30多元。有市民对菜场卖野生青蛙表示担心。市场监管局工作人员称，知情者可来电举报，将派工作人员去调查。O武汉天声街菜市场等售卖“野生青蛙” 谁还在心存侥幸？ L澎湃新闻的微博视频 ​
中国一家亲！各地都要雄起！
【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。O泪奔！这些武汉人驱车1300多公里，去办了一件事…… L人民日报的微博视频 收起全文d
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
