//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【牙齿前突+牙弓狭窄】 男孩是我在公立医院的患者，主诉牙齿外露，嘴巴闭不上。这类典型的门牙前突Ⅱ类患者，一般情况下门牙外露和嘴唇不容易闭上，看起来就像有个兔牙，显得人不够精神，而且还有两侧的颊廊区，笑容不饱满，牙弓狭窄。通过矫正，牙齿内收排齐，面型一点点发生着变化，嘴巴也可以轻松闭合武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 【武汉市在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性】12月5日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，从巴西进口的冷冻猪小里脊肉，境外出口商为SEARA ALIMENTOS LTDA，厂家注册代码为SIF:15，生产批次号为SI27032020。该批货物共计1527箱（约18kg/箱）27.49吨，从巴西启运，6月28日经上海入境后暂存于上海洋山港码头堆场，于7月27日从上海启运发往武汉，7月29日进入洪山区白沙洲昌晶冷库；乌拉圭进口冷冻去骨牛肉，境外出口商为BREEDERS AND PACKERS URUGUAY S.A，厂家注册代码为乌拉圭310厂N/M，生产批次号为20191205。该批货物共计1210箱（约22kg/箱），26.93吨，从乌拉圭启运经停马来西亚，3月2日经天津入境后暂存于天津天桥冷库，于3月28日运至洪山区白沙洲昌晶冷库。上述两批货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。武汉市已对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对涉事批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，坚持勤洗手，多通风，常消毒，科学佩戴口罩，保持社交距离。（武汉卫健委网站） 收起全文d
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！L人民日报的微博视频 ​​​
成都两日。第一天。烤匠。青椒烤鱼，包浆豆腐，芝士红薯，桂花酸奶。后两者是非常好吃甜品小食。花椒冰淇淋有点好玩。烤鸡翅中，吃的第一口，第一念头，好好吃怎么办回武汉就吃不到了！菠萝牛肉也可以。两百多两个人吃到撑。魁星楼。蛋烘糕，买了甜口奶油味和咸口鲜肉味，味道还可以叭，两口就没了。想起杂粮煎饼，5元的价格我还是更喜欢杂粮煎饼。禅泉冰粉，点的荔枝玫瑰，颜值高。糖水爱好者的菜，花瓣很香，就是味道对我来说太甜了。冒椒火辣。串串味道是好吃的。炸酥肉好吃。梅子酒，喝起来就是止咳糖浆，差，弃之。甜品一般。街边买的虾滑。好吃。花椒麻辣味，满分！只要19元。奶茶是厝内小眷村的芋头奶茶，入口浓浓奶精味，弃之。买了杯书亦烧仙草。。。第二天。面一般。中午在自贡恐龙博物馆，没吃啥。晚上滋味烤鱼。排骨好吃的，配的莴笋和藕都好吃！烤鱼本身就还ok。梅子酒，比昨天的好太多了，最后吃梅子酸酸甜甜。也是两百能吃到撑。晚上回去一点点关门了，又带了杯烧仙草。。。最后三张图是石榴婆的，这两天照婆婆推荐的来吃~~ 收起全文d
唐太宗不超仲灾，论其共犯、勤俭之德，并深入考虑的资产实不如宋武帝。另外，无论两个武帝，他的武略还不如两个武帝。又离了宋武帝、陈武帝，最终能够形成治平和强盛，在汉朝时期秦朝时期的长期动乱之后，武汉第一次统一，百姓们休息，外部也没有强大的势力，都是靠人力因此非难了他。 2成都·龙江水湾小区 收起全文d
//@中国摄影师联盟://@背包客慕白://@苏铁s:另一个角度的武汉
Wuhan strings I一组非地标的武汉航拍有了无人机以后，某天突然想从“上帝视角”表达存在武汉且独一无二的“线条”，而非记录地标建筑的俯视角度。那些线条，藏在街头湖畔，等待着更多人的发掘#头号博主说##风光pixel365日历##随手拍# @中国摄影师联盟 @看不见的照相馆 @苏铁s @风光pixel @橙色影像 @微博摄影 @微相册 @500PX爬楼联盟部落 2武汉·中南财经政法大学 收起全文d
【空气质量实时播报】2020年12月7日8时，武汉市各监测点位空气质量实时数据（统计时段为上一小时均值）。查看全市环境空气质量实时数据，可登录：O网页链接 武汉环保APP手机应用软件下载链接：O网页链接 ​
【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 收起全文d
【12月6日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】12月6日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至12月6日24时，全省累计报告确诊病例680例（其中境外输入49例），除6例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理1例。截至12月6日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者13例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16670人，已解除医学观察16590人，尚有80人正在接受医学观察。#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 收起全文d
轻工类专业考研专题讲座：轻工类本科专业包括：轻化工程（包括，制浆、造纸、染整、皮革、精细化工等）、包装工程、印刷工程。轻化工程考研方向：082101纺织工程、082102纺织材料与纺织品设计、082103纺织化学与染整工程、085221轻工技术与工程（专业硕士）轻化工程考研科目：101思想政治、201英语一、302数学二、前面三门课都是教育部统考科目，业务课考纺织综合、有机化学、染料化学、纺织材料、发酵工艺学、微生物学等，业务课以各个大学官网公布为准。目标院校推荐：东华大学、华东理工、江南大学、四川大学、天津工业大学、西安工程大学、武汉纺织大学、青岛大学、内蒙古工业大学0802Z1包装工程方向（包装工艺与机械、食品包装技术、包装运输、包装材料与制品）考研科目：101政治、201英语一、301数学1、业务课机械设计或者包装材料目标院校推荐：湖南工业大学、西安理工大学、北京印刷学院、天津科大、陕西科大、江南大学、北京林业大学082201印刷工程，制浆工程。考研科目为：101思想政治、201英语一、302数学二、业务课考有机化学或者植物纤维化学。制浆工程考研目标院校推荐：北京印刷学院、西安理工、湖南工业大学、陕西科技大学、上海理工。好嘞，今天的轻工类讲座就到这里，同学们可以电话13865699195（微信同号），也可以微博联系我（金恒祥老师）地僻门深少送迎、披衣闲坐养幽情。考研人💪 收起全文d
#鹤汽分享# 【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点# L人民日报的微博视频 2鹤壁·鹤壁汽车工程职业学院 收起全文d
