坐等武汉官宣啊宝宝
30度天氣晴。我在@202020梁靜茹演唱會你們想和我約在哪個城市-談論愛情-？#鱼温##梁静茹20周年世界巡回演唱会##202020当我们谈论爱情世界巡回演唱会# L梁静茹的微博视频 ​
#健身5分钟拍照2小时#【只要办了卡，很快就会瘦！】有健身的意识，却没运动的激情，有想变好的决心，却没坚持下来的恒心。据测算，全国有1亿人在假装健身！假装健身，你是哪种？#健康大武汉# @聚健康 @健康大调查 假装健身，你是哪种？ ​
这几天的武汉很冷，待会要去上班了新的一年，新的开始加油鸭 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
#玩转武汉旅发投# 【年度大戏热力开唱 带你感受别样国风之美】知音号白天体验场又有大动作啦！2020年1月4日，知音号联合楚天交通广播将给大家带来一场年度大戏！希望大家能在音乐盛宴中，共同开启2020全新旅程，用心感受一个又一个故事，尽情释放激情，在新的一年里得到鼓舞和力量。 O声林之王丨年度大戏热力开唱，带你感受别样国风之美 ​​​#武汉同城# @武汉知音号 @武汉市文化和旅游局 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# ，#刘宇宁压轴主打啊默契# 。摩登兄弟🤗摩登兄弟🤗刘宇宁🤗宁哥🤗棚主🤗别看我不会说话 对你表白那是一套又一套🤓别看我不会甜言蜜语 对你说情话那是滔滔不绝🤓别看我沉默寡言 对你说话那是绵延不绝🤓我们每天都会重复很多事 并且乐此不疲 但是我们都把它当成对生活的一种态度 喜欢你就像一种仪式 从接触 到喜欢 从喜欢到练习无数次 从无数次成为生活的必须品🤓喜欢你 是一见钟情💘 是你喜欢你 是十全十美💘 还是你喜欢你 是百分百的💘 只有你@MD_摩登兄弟 收起全文d
我在看《武汉好运来直播间~》，太精彩了！你要不要一起来？O网页链接！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！ ​
#重庆火灾初查系阳台起火#【家庭防火好习惯，你值得拥有！】哪些才是家庭防火的好习惯？你每天出门或夜间就寝前，抽出三至五分钟时间，对家里液化气炉具、电气线路、门窗等彻底检查一遍了吗？ ​​​​@武汉消防 ​
#上午分享#【#我国劳动年龄人口2035年或将减少近1亿#】1月2日，人社部网站公布了该部党组在《求是》杂志上发表的署名文章《如何看待我国就业形势》。文章透露，我国16岁—59岁劳动年龄人口从2012年开始有所减少，这一趋势还将持续，到2020年后减幅将加快。预计到2035年劳动年龄人口将保持在8亿人左右，这比2018年末的近9亿劳动年龄人口减少将近1亿人。O我国劳动年龄人口持续减少，预计2035年将减少近1亿 收起全文d
#2019你看过谁的演唱会#刘宇宁2019〈成长风暴〉巡回演唱会期待20200214情人节武汉场演唱会 2东方 L蚊子爱上香烟的微博视频 ​
小老鼠🐀上灯台，偷油吃…下不来……儿时的童谣回响耳边，马上又要过年啦❤️🐭年新年饼也可以准备起来了˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训##春节##春晚# 收起全文d
刘宇宁（lyn）啊默契🍋摩登兄弟（mdxd）成长风暴🍋刘宇宁（lyn）明明🍋刘宇宁（lyn）城野医生亚太区代言人🍋摩登兄弟（mdxd）武汉演唱会🍋刘宇宁（lyn）热血少年卫乘风MyOMy🍋刘宇宁（lyn）盗梦🍋。#啊默契#
Billboard中国公告牌社交音乐榜新一期榜单你们喜欢哪首歌？1.摩登兄弟刘宇宁《啊默契》2.G.E.M. 邓紫棋《透明》3.张艺兴《外婆》4.G.E.M. 邓紫棋《摩天动物园》5.刘宪华 (Henry)《可是我爱你》6.十一少年的秋天 / R1SE《星星泡饭》7.李荣浩《麻雀》8.刘柏辛《Manta》9.毛不易《二零三》10.熊梓淇《不坏》11.黄子韬《最好的我们》12.李易峰《青春需要温暖》13.易烊千玺《再一，再二，再三》14.小鬼王琳凯《到底要怎么样》15.尤长靖《到时见》16.杨宗纬《背光》17.周深《愿得一心人》18.大张伟《撒花》19.李荣浩《老友记》20.张远 / 高嘉朗 / 陆思恒 / 彭楚粤 / 李鑫一《我不要一个人在楼道里唱歌(五人版)》 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​
#我的家乡C位出道# 出行再远，家乡都是心头无法取代的“C位”！值此新年，守护城市安全出行的#T3出行# 联合安全、智能、可信赖的新一代搜索引擎@360搜索 在重庆、南京、杭州、武汉四城，上线5000辆「城市骄傲」专车，携黄景瑜、宋祖儿，邀您上车，安全归家！评论你最骄傲的城市名片，1月7日抽1人送草本优眠护颈枕一套~ @微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
