#董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# 武汉音乐广播主持人郝丹是新冠康复患者，出院后他结合自己的心路历程，通过直播和大家分享“幸福疗法”，抚慰了很多人。郝丹惊喜连线歌手董宝石共唱《出征》。#呼叫027# @宝石Gem L央视综艺的微博视频 ​
//@默默诅咒:回复@-A-Ting:比较梦幻的是，美国好像第一时间就从武汉撤使馆了，还限制中国人入境了，显得非常重视，然后龟缩回去就单纯看热闹了，自己啥也没准备。。//@O爱吃猫的鱼:早几个月美国人干嘛去了，自讨苦吃啊，好言难劝想死的鬼。。
上周福特、3M和通用电气这3家美国公司应美国政府要求生产防护新冠疫情急需的呼吸机，他们的计划是100天内生产10万台呼吸机（不插电的简易型），也就是说整个过程将需要数月时间，4月底之前只能生产出1500台，而特朗普最新发表的观点是美国人民在未来的两个星期将会非常非常痛苦"very very painful"。#美国新冠肺炎确诊病例超过18万# 收起全文d
转发微博
【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将继续。（长江日报）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉首例境外输入#【#武汉出现1例境外输入病例#】3月31日0—24时，湖北新增确诊病例1例（武汉1例，为境外输入病例），新增治愈出院病例173例（武汉173例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例1283例（武汉1279例），其中重症病例435例（武汉432例）。累计治愈出院病例63326例（武汉46175例），累计死亡病例3193例（武汉2553例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 收起全文d
【#31省区市新增36例确诊病例# #31省区市新增无症状感染者130例# 】3月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例35例，本土病例1例（广东1例）；新增死亡病例7例（湖北6例，上海1例）；新增疑似病例26例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例186例，解除医学观察的密切接触者1418人，重症病例减少62例。　　境外输入现有确诊病例691例（含重症病例20例），现有疑似病例169例。累计确诊病例806例，累计治愈出院病例115例，累计死亡病例0例。　　截至3月31日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2004例（含重症病例466例），现有疑似病例172例。累计确诊病例81554例，累计治愈出院病例76238例，累计死亡病例3312例，累计追踪到密切接触者707913人，尚在医学观察的密切接触者20314人。　　湖北新增确诊病例1例（武汉1例，为境外输入病例），新增治愈出院病例173例（武汉173例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例1283例（武汉1279例），其中重症病例435例（武汉432例）。累计治愈出院病例63326例（武汉46175例），累计死亡病例3193例（武汉2553例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者130例,当日转为确诊病例2例,当日解除隔离302例。尚在医学观察无症状感染者1367例，比前一日减少174例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1077例：香港特别行政区714例（出院128例，死亡4例），澳门特别行政区41例（出院10例），台湾地区322例（出院39例，死亡5例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站  图：环球网） 收起全文d
【#武汉道路交通流量恢复至平常三分之一#】武汉交警大数据统计，目前全市在途流量已恢复至正常状态的1/3，较疫情防控期间大幅增长。市民反映近期大量违停车辆已对其他车辆的正常出行、公交车靠站造成一定影响。下一步，武汉交警将根据市疫情防控指挥部的有关规定，进一步加大各类交通违法行为整治力度。同时，将密切关注小区“解封”情况，对“开放”小区周边违法停车依法进行查处，以确保复工复产期间全市道路交通安全畅通。（长江日报 图/资料图）O武汉道路交通流量恢复至平常1/3 交警整治交通违法行为 收起全文d
【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​
//@Fansbook官微:#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 中华儿女 每一束光都代表着希望，每一位坚守的英雄都有着“必胜”的信念。武汉青年@朱一龙 ，等待与你的温暖相遇
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​
哪里病人多哪里就是源头//@wu2198:#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#肯定不是！
【双重"警钟"敲响！#钟南山和张文宏齐发声#】国内疫情好转国外疫情严峻，#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#。钟南山院士近日表示：关于中国国内“无症状感染者”的情况，目前了解得很有限↓↓什么时候才能恢复自由生活？当下应如何实施疫情防控？除了严防输入，还有哪些可能的内生风险？钟南山和张文宏齐发声↓↓#钟南山回应无症状感染者情况# O双重"警钟"敲响！钟南山和张文宏齐发声 收起全文d
#正能量艺人王一博# 温柔而有力的歌声总能够给人能量 让人看得见希望的光亮 武汉加油 中国加油 因为我们在一起//@UNIQ-王一博:因为我们在一起
#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​
习近平致敬的战“疫”英雄｜壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 O习近平致敬的战“疫”英雄｜壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 ​
武汉青年朱一龙，期待采访@朱一龙
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 新冠肺炎疫情期间，@朱一龙  第一时间助力战“疫”。脚踏实地践行公益，助力听障儿童康复，呼吁保护野生动物……他说，做自己热爱的事情，是非常幸福的，去努力就好了。在演员的路上走了十年，@朱一龙 的努力有目共睹。关注《中华儿女》对@朱一龙 的独家专访，与正能量偶像面对面。杂志&海报将于4月3日12:00正式上线，敬请期待！ L中华儿女报刊社的微博视频 收起全文d
在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ O在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ ​
