金融1、目前已有部分大型券商有意愿申请公募牌照，部分公司已经启动了内部流程。行业人士分析，大型券商的入局，公募行业参与主体将更趋多元化，未来券商可能在股票ETF等权益类产品、公募REITs等创新产品方面优先布局，而基金业在核心投研人才、基金销售渠道等方面的竞争也将更趋激烈。2、上海市地方金融监督管理局副局长李军：力争到2025年把上海建设成为资管要素集聚度高，国际化水平强，科技应用领先，生态体系完备的综合性、开放型的全球资管中心。争取成为亚洲资产管理的重要枢纽，跻身全球资产管理中心城市的前列。3、武汉市融资担保有限公司8月7日挂牌成立。这是疫后重振以来，该市为缓解中小微企业融资难、融资贵而专门成立的政府性融资担保机构。4、 Wind数据 显示，7月以来，已有46位基金经理离任，其中不乏业绩优异的知名基金经理。这些离任的基金经理来自39家基金公司，也就是说近1/4的基金公司有基金经理离任。5、据香港今日信报：由 中银香港 、 京东 及怡和合资组成的虚拟银行Livi Bank，早前已在金管局沙盒测试系统，据悉将于短期内提供服务，或在本周开业。 收起全文d
加油(✪▽✪)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉哪里做玻尿酸隆鼻好？术后需要多久恢复？听说鼻子打玻尿酸隆鼻维持不了多久，真的是这样吗？之前了解过武汉顶吉、武汉洪山爱美汇，哪个医生做鼻基底填充好呢，想问下你。爱思特杨水斌和恩吉娜杨群申硅胶隆鼻该怎么选择？说下谢啦@整形新鲜事 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#湖北#【雨！雨！雨！武汉、黄冈、咸宁等多地发布暴雨橙色预警】预计未来3小时，湖北这些地方局部有50毫米以上降水，伴有雷电，城乡渍涝、山区山洪、地质灾害、中小河流洪水风险很高，请注意防范。 ​
#武汉美食# 💥易胖汤包💥      北湖开了十几年的汤包店，太馋他家这个番茄🍅汤包了！即使热辣辣夏天也是很想吃一口刚出炉的汤包！      而且他家汤包都是现包现蒸，虽然等待⌛️时间稍有点久，但是口感特别新鲜！！📍北湖正街环保社区53栋1号(警务室旁边)@鲜城武汉 2武汉·易胖汤包 ​
