【#世卫组织官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 （中国日报） 收起全文d
【#柳叶刀主编说全世界应感谢中国做的努力#】#白岩松专访柳叶刀总编#，谈到武汉“封城”，《柳叶刀》总编霍顿表示，中国政府在面对紧急情况时作出封锁武汉的决定非常果断。通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。所以应该感谢中国在武汉抗击疫情中做出的努力。 L央视新闻的微博视频 via 央视 收起全文d
美情报机构被逼拿出“病毒源于武汉实验室”证据…_特朗普 O网页链接 ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转：《柳叶刀》总编霍顿：我认为英国现在是走在正确的道路上，我看鲍里斯·约翰逊首相周一在唐宁街10号外做的演讲，可以看到他的变化非常大。我认为他在得病之前并不知道这个病毒有多严重，以及对于英国的威胁有多大，约翰逊在感染病毒之后确实面临了生命危险，他现在知道病毒的严重性了。我相信现在英国处在一个正确的道路上，我们进行了全国封锁，重视保持人群之间的距离。相信英国将从武汉的封锁中汲取经验，希望能够在5月继续进行这样的隔离，然后慢慢地逐步恢复正常。我非常高兴地看到我们采取了正确的措施，遗憾的是用了很长时间才最终做了正确的决定。 收起全文d
辛苦了
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
#同心抗疫情 永远跟党走# “千里之堤，溃于蚁穴。”我相信在中国人民的齐心协力下，中国一定能够早日战胜病魔，然后共同携起手来，迎接属于中国的春天！中国加油，武汉加油！（会计学院第一小组)   @文理先锋 O网页链接 ​
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
