毕业前一天的喊楼习俗依然在进行跟寝室人说好去小卖部买啤酒一醉方休结果都卖完了 我们五个人只好走完一圈又一圈的操场 讲述着这几年发生的所有喜怒哀乐走的时候 就算那个时候寝室关系已经不是那么好了 但是还是跟寝室的每个人都拥抱了把门牌号520看了好久 然后跟过去三年说再见在报完志愿回家的车程中 高中三年里玩的最好的姐妹 跟我打电话带着哭腔说 对不起 我不能陪你去武汉了那时候我只记得她的决定让我更加恐慌和纠结 顶着更大的压力 眼泪不停的往下掉因为我不确定 只身一人去武汉到底值不值得其实现在我是后悔的哈哈哈哈哈自从初中毕业以后我的每一个重大决定我都有过后悔 但是还能怎么样呢 慢慢走吧说起来我已经近一年没有见过她了 真想念啊 收起全文d
#武汉日记# ——第一百二十四天之二十四【国家发改委：#中国总资产已经达到1302万亿元#】国家发改委副主任宁吉喆今日在国新办新闻发布会上表示，最新的全国的《资产负债表》表明，全国总资产已经达到了1302万亿元，都是多年的投入、多年的发展形成的。更多快讯，关注>>O网页链接 ​O网页链接武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉  Auther:武汉蛮有味 收起全文d
我想去拉萨看一下仓央嘉错的布达拉宫，然后去玉龙雪山🏔️捡一颗刺骨的石头，转道去一趟哈尔滨偷学一下啤酒的酿法，再去重庆体验下低落的蹦极，最后去内蒙治疗下自身的抑郁，如果可以，到武汉看一下战疫中的温暖点！   想到和你不存在的未来！我只想给自己放个假！晚安⭐️⭐️⭐️ 2南京 收起全文d
有时候蛮怀念在武汉支援的日子，因为一心就是上班，下班就是睡觉。没有流言蜚语没有是是非非，也没有那么多事情需要操心。虽然很累很苦，但是我的心不累。回来了，反而感到力不从心。旁观者总觉得你经历的不过如此，哪有那么艰辛，觉得拿了很多补助？甚至谣传我们几十万补贴我反正没有。但是我很知足，因为平安回来了，疫情也控制的很好。我的初心从来没变过，我学医因为我想救死扶伤我喜欢这个行业，我去支援的时候也只是因为一腔热血从未想过任何好处。总之，啰七八嗦念叨一下。我还是那个我，从来没变过。变得只是那些世俗的眼光！ 收起全文d
忘了，是上来嗷赞子的公益T恤上身了忽略古早穿衣镜的坑坑巴巴还挺可爱我就穿着这身喷了满身蔚蓝去某主题店要了啵啵的堡…噗嗤堡味道还行，保守款，没伤害到我，蛋挞自己吃薯条喂太后T恤其实很宽松，只是我总觉得自己有点胖对不起人家的尺寸虽然果不其然没抽到ssr，但还是很开心我！穿的！T恤！是公益！字还是前同行！写的！四舍五入等于把人家亲笔签字穿身上了，开心希望武汉再次如常，兔崽子也重新如常逼逼完毕，愉悦睡觉 收起全文d
好久没有出差的时候晚上没有工作，也好久没有看一个节目掉了眼泪，而且节目还是自己参与的，小泪纵横的时候，突然在想，已经好久没有这样哭过，也没有这样看到一个瞬间想到了许多，想到这段时间，想到身边的人，想到不在身边的人，也想到我自己。想到触手可及的他们，想到遥不可及的你们。那天早晨，我早早的起床，仿佛心里惦记着什么事情，我做了我自己以为我做过最好吃的红烧肉。这之后，我也没有看过这一期节目任何的内容，当然我也没有看到你吃到红烧肉的样子，你吃的那一瞬间，仿佛时间被压缩了，仿佛是我昨天做的，你此刻在吃……我又哭了。这不符合我的人设呀，我在心里默念着，可还是忍不住掉下了眼泪。从心底再说一次，谢谢你，谢谢你们，谢谢武汉，谢谢我们生活在这样一个美好的时代，过着向往的生活，祝福祖国，国泰民安。#向往的生活# L向往的生活的微博视频 收起全文d
Dr.cici专业吸脂中心   【DR.CICI国内最大肥胖治疗专科医院】  深圳吸脂宝贝，在DR.CICI进行了威塑复合吸脂手术，大腿吸脂+小腿神经阻断+腰腹溶脂，瘦腿瘦腰。  不仅仅使用双C吸脂术对皮下脂肪进行抽吸，术后还会搭配独家螯合疗法去除体内重金属残余+独家减重疗程，进行内脏脂肪消除，全面打造易瘦体质！  内外减脂效果真实反馈看得见！#合肥吸脂##北京吸脂##武汉吸脂# 收起全文d
1966年，红卫兵掘了他的墓，曝尸荒野，被孩子们踢着玩。他是中国重工业奠基人，他创办了中国第一个高等师范学堂、第一个幼儿园。他将武汉打造成中国重工业基地，创建了中国首家系统完备的军工厂，让“汉阳造”闻名天下。他位列晚清四大名臣一生清廉，丧葬费由亲朋门生筹措，他是张之洞！#关羽# 2汕头·南澳海顺楼 收起全文d
独立品牌打造这样一款定位高端的纯电动跑车，【纯电动跑车前途2016年量产】据长城子公司工作人员介绍。预计售价在70万左右，酒这东西要么别喝要么就喝醉，跳出以往最擅长的SUV领域！依靠子公司、不是让人多情就是让人伤情；高端纯电动跑车华冠前途将于2016年量产：长城汽车大概希望打破SUV独大的发展模式……#武汉旅游# 收起全文d
希望第七天就好了，希望只是普通感冒，生病的孩子睡不好，又开始喷鼻，加湿的护理了，空气净化器也得换滤芯了。生病开始记录病症，一个星期后如不见好转，面诊时跟医生说症状过程好让医生判断，虽然一般都会几种药一起开，中成药流感药也开一堆……唉，还是林医生好，不需要用药就不开药，需要服药也只是一种药，只开三天，没有好转才换。还有春节疫情高峰期时咳嗽不敢去医院，线上问诊了一个武汉儿科医生，两次都跟我说有好转，可以继续观察护理不需要服药，第二次问诊第二天就痊愈了，继发性细菌感染咳嗽磨了二十多天自愈，心累且感恩医生的详细建议。 收起全文d
