//@因为爱所以等待R:武汉市第七医院做为武汉市第一批定点医院，是最早全院投入抗疫的医院之一，就在今晚，医护人员在抢救病人的时候，另外床的病人要求护士先去把马桶刷了，我们这么幸苦的救人，换来的就是这样的咄咄逼人，心疼我的“战友”，气得眼泪直流的……@凤凰网 @乐活武汉 @人民网 @共青团中央
武汉市第七医院一病区的病人，太让我们医护人员寒心了 2武汉·武汉市第七医院 O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@肖战明天娶我:保护好自己这是对别人的负责加油武汉！加油中国@X玖少年团肖战DAYTOY
感谢​​​@X玖少年团肖战DAYTOY 通过#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#的采访（配图为采访节选），向奋战在一线的医务工作者致敬。同时他还提醒大家：“保护好自己，这也是对别人的负责。不用过于恐慌，还是要坚定信心”义卖特刊电子刊已上线，今天（2.20）中午12点截止。感恩有你 ​​​ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@我不是谦哥儿://@渥丹: 武汉市第七医院是收治新冠病人的定点医院。护士刚刚抢救完病人，还要因为没有去扫马桶被骂。“这是你的工作。”人可能确实分三六九等吧。这是家属还是病人啊？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉加油# 2月11号下午接到医院通知，我们大包小包的出发了，从大包小包就知道是个持久战，一时半会儿回不了家了，直到出发前才知道是国博方舱医院，从不畏惧，不想在家闲出屁来，主动报名来方舱医院。在国博方舱上了10天班，倒班倒的昏天暗地的感觉，可能是过年在家休息的太好了，上班熬夜有点儿吃不消。昨天晚上接到通知，今天下班后，我被抽调到这个武汉体校方舱，明天新的方舱又是新的开始，加油，7天后就会陆陆续续的看到病人出院，武汉肯定会慢慢好起来的。希望来武汉支援的所有医护人员，警卫，保洁，维修工，所有一线的小伙伴们都能平安回家。我想家了，想我的宝贝了。#中国加油##会好的没什么过不去# 2武汉·王家湾 收起全文d
#武汉工商局朱保华#官威真大！气的发抖了还。不求付出有回报，只求给予护士最基本的尊重！！！ 2太原 ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
刘涛刘涛你说  不上课的话  就和我一起去玩儿吧我好生羡慕有一个零食代言貌似是你呀武汉武汉  视频中看到了还算新鲜的你景德镇要开播了你今天做了虾芈姝原声视频片段这是今天看到的关于你的消息虽然在家很无聊但是真的很少逛超话每天只是签签到但是刚才听了歌看到了你忽然就好想你好想好想你还怀疑自己不那么爱你了毕竟连超话都没咋看害就现在这么想你这样刘涛儿小同学你可真是个磨人的小妖精听说你复工了？要照顾好自己呀想你晚安希望你的梦里有我下次见面你@刘涛tamia 看着我惊呼哇我好像在哪儿见过你在哪儿来着对呀我们曾经匆匆一眼也曾梦里相见呀 2开封 收起全文d
#武汉工商局朱保华#送你去热搜，好好扬一下你的官威@人民网 ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
