//@武汉同城:#武汉秋天超长待机# 深秋的黄昏，美到心里去了
日落时分的武昌江滩#散落的色彩##hi十一月##我在武汉爱特你# @武汉发布 2武汉·武昌江滩 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
用画面纪录美好，以公益抵达人心！《武汉，你好吗》@朱一龙
电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！💪 ​
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
11.17今天打电话他说听同学说你们武汉是不是又有疫情了我说好像就一个吧，我发现武汉这边防范意识超强，好多人校园里校园外都带着口罩！他问我你有没有带我说没有他很急的样子说，你为什么不带口罩呀，别人都带了你为什么不带，你怎么总是和别人反着来啊。我说我没有他说你还犟嘴，叫你戴好口罩你就戴上听到没。我说好吧好吧，我知道了他说你还不耐烦，你答应我说爱护好自己，你又不带口罩！说真的，我可能真的没有意识到这在他心里是这么严重的事情，我想我应该听他的话，不让他担心了。毕竟这么远的距离，他能做到的也只有关心我了，不想让他担心。想着眼泪莫名流下来了。“一定要爱护好自己哟 拜拜” 收起全文d
科室党员下午都开公差单去参加武汉抗疫专题展览。。。结果发现科室加我就剩4个人了 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🔹 #朱一龙路易威登# 🔹 #朱一龙2020并肩前行# 🔹 #朱一龙2020爱你不停# 『朱一龙』和路易威登品牌大使朱一龙一起走进品牌160年的历史长河，邂逅设计创新的艺术之美@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
用画面记录美好，以公益抵达人心 恭喜《武汉，你好吗》，恭喜朱一龙先生@朱一龙
#papaya928#武汉啊…你为啥这么热啊…我现在都开电扇了… ​
【这便是北京为何迟迟没有直达太原的高铁列车的原因】 为什么，因为一旦打通大西南，大西南进京最便捷的通道——大武汉将首当其冲被严重削弱，其次则是国际庄，郑...（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# ​
朱一龙@朱一龙 //@披着橙皮的橘:#武汉人朱一龙为同胞加油# 公益抵达人心，我们用爱温暖彼此！朱一龙@朱一龙
#说唱新时代巡演#说唱新世代求一张武汉的，票务贩子勿扰，贷丝们看看我！！ ​
#小新在直播#【春花美还是秋花靓？武汉花博汇带你探究竟】天星村原本只是武汉近郊的普通农村。2017年，在武汉市实施的“三乡工程”的推动下，这里的花博汇改造升级，成为集花卉旅游观光、美丽乡村体验、文创产业等于一体的田园综合体。戳↓看梦幻花海，感受重新焕发生机的武汉。 http:// ​
今天本王在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓向苍天控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
#武汉光谷变电站爆炸起火#啊！所以昨晚东九停电是因为这个嘛 ​
#钟南山刷屏照片的真相#【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考，10分钟后他说“我想到了”，就又起身继续工作……分享！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
新冠起源哪里对于不研究流行病学的普通人有什么意义？如果我们认定新冠起源于欧美就皆大欢喜，那和西方认为新冠起源于武汉，中国要负责的那些人有什么区别？//@fengfeixue0219:给一些科普V： 查看图片
所谓“新冠2019年或已在意大利传播”的研究，它的研究方法能排除其它普通冠状病毒引起的抗体吗？并不能，所以这个研究结果根本称不上有力的证据。几大官媒上半年也大张旗鼓报道了“西班牙废水中发现新冠病毒”的不靠谱研究（图2、3），后来杳无音讯了。这种低级别、不严谨的研究也就蹦跶几天。一些科普V也加入了官媒的队伍，不怕被打脸？ 收起全文d
