转发微博
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# #邓伦 大连给医护人员带来快乐#邓伦出席《在一起》晚会，表示最感动的就是“大连”在紧张严峻形势下，不忘给医护人员带来快乐，致敬所有抗疫平凡英雄，期待《在一起之我叫大连》 @邓伦 ​​​​ L娱乐圈曝社的微博视频 ​
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl #邓伦在一起# dl #邓伦这就是灌篮3# 梦想很简单，但每个梦都值得去呵护@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 ​
深证下游 sz399706 5G概念股盘中大幅拉升 武汉凡谷涨停，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
#表白我最爱的祖国# 【#武汉长江灯光秀国庆致敬祖国#，提前剧透】为庆祝新中国成立71周年，充分展示英雄武汉的城市魅力，9月30日至10月8日，武汉将展播主题为“致敬祖国”的长江大型灯光秀。次国庆长江大型灯光秀进一步丰富长江灯光秀的内涵，通过故事化的叙事方式，以英雄城市为主线，以宽广的视野，把武汉英雄城市的文化得以彰显和强化。今年恰逢国庆节和中秋节假日重叠，双节同庆，10月1日晚，还将增加“情暖中秋，耀我中华”特辑灯光秀，展现“江上明月，爱在江城”的中秋节日氛围。今年的“国庆版”长江灯光秀有哪些亮点？来看→O网页链接（长江日报） 收起全文d
//@诶神AAkami: 罗森里面怎么还有煤气//@新浪湖北:#武汉某餐馆操作间发生爆燃#，初步核实为煤气罐泄露所致，2名被困人员已经成功救出。
9月29日早上7点40分左右，位于杨园南路团结大道上的一门店发生气爆，导致房内部分墙体坍塌，两人被困，初步核实为煤气罐泄漏所致。事发后洪山区政府立即调集区应急、消防、公安等部门施救。9点45分两名被困人员已经成功救出送往医院救治，生命体征平稳。事故原因正在进一步调查之中。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局局长阙道文茅台酒喝太多，胡言乱语之（一）       被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦查卷宗.以超越法权.于2020年8月25号向湖南省张家界市市场监督管理局提请了行政复议  2020年9月15号湖南省张家界市市场监督管理局给申请人武汉远成共创科技有限公司的回复如下：  《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款规定：“公安机关.人民检察院.人民法院商请药品监督管理部门.生态环境主管部门等部门提供检验结论.认定意见以及对涉案药品进行无害化处理等协助的.有关部门应当及时提供予以协助.”被申请人根据慈利县公安局的来函商请予以回复并无不妥.  纵观湖南省张家界市市场监督管理局给与的回复.简直是滑稽可笑.   请问你阙道文局长.申请人你搞清楚没有？申请人是武汉远成共创科技有限公司.武汉远成共创科技有限公司是经营化工原料的.你回答的什么？我告诉你.你回答的是原料药.慈利县公安局给你提供的是哪一家公司的检验报告? 你检查的是那个企业的？那个企业有没有合法生产经营权你搞清楚没有？你的手太长了吧？工商行政管理局的权利你也抢在手里吗？我看你的野心不小.估计连市委书记.市长的权利都想抢. 把湖南省市场管理局，湖南省药监局，国家市场监管局，国家药监总局权利你全包了胆子也太大了。  武汉远成共创科技有限公司连行政违法都没有触及. 阙道文局长？你的回函牛头不对马嘴.本来是男厕所.你偏要进女厕所.是不是可笑？你阙道文局长凭什么依据拿《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款之规定.给武汉远成共创科技有限公司所经营的化工产品当做原料药来提供检验结论？是茅台喝多了？还是为慈利县公安机关谋取利益的幕后黑手？我奉劝阙道文局长.茅台虽好喝.香.甜.喝起来顺口.但喝多误事.会伤及无辜.钱虽说好用.但要取之有道.不能贪赃枉法.@财新网，@上游新闻，@澎湃新闻，@新京报，@潇湘晨报，@南风窗。 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
深证中游 sz399705 5G概念股盘中大幅拉升 武汉凡谷涨停，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
武汉求推荐
【武汉大腿吸脂】案例投稿现在恢复的差不多了，那就要每天都要去健身房打卡，健身不仅仅是瘦身，还可以保持身材，让皮肤更加紧致。#武汉吸脂# 武汉面部吸脂、武汉大腿吸脂、武汉手臂吸脂、武汉全身吸脂哪里好，哪家医院医生做的好？多少钱都可以问我 ​
【武汉检察：听，他们的先进事迹指引全市检察人奋力前行！】
#鄂检新闻#【武汉检察：听，他们的先进事迹指引全市检察人奋力前行！】9月27日，武汉市检察机关举行“学训词铸检魂 奋力建功新时代”先进事迹宣讲会。来自武汉市检察机关市区两级院的8名干警代表，分别讲述了他们在抗击新冠疫情、服务大局和“四大检察”“十大业务”工作中的先进事迹，激励全市检察干警奋发向上、争先创优，进一步铸魂扬威，忠诚履职，力争各项检察工作提升首位度，奋力走在前，谱写英雄城市检察事业新篇章。全体在院院领导、全市检察干警共同聆听了此次宣讲会。@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @武汉检察 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
深证上游 sz399704 5G概念股盘中大幅拉升 武汉凡谷涨停，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
当人类活动超幅挤压既存城邦环境的荷载时，城市更新便已开始，其根本是一种空间生产驱动的演变。近两年，武汉已启动了从“两规合一”到“多规合一”的空间规划改革，这些可以从荷兰等率先科学启动城市更新的国家的变革史中求证痕迹。除此之外，无论东西方，人类的活动所创造的文化，始终都被视为城市的"不动产”，保存、研究、焕活和延续城市文脉，是任何城市更新理论和实践都无法回避的问题。ADF后象团队及陳·彬先生，在过去的十年里，以实践总结了适用、实用和好用的城市更新方法，这些有着“精准切口”的微更新及其点、线、面、块组成的序列性有“城市空间生产”更新经验，在某些方面回应和支持了#武汉城市更新# 。感谢今日头条，让我们的声音得以传播，方法得以分享。 2武汉 LADF后象设计师事务所的微博视频 收起全文d
谁家的煤气罐？杨园南路上住宅区门票做餐饮就是隐患，希望整顿，不要等到事故后再重视@武汉消防 @武汉消防
