转发微博
终于来武汉了！在热闹的街上吃夜宵，一口汤包一口爆汁儿，配上一碗生烫牛杂，就是开心～#当代吃货图鉴# L盗月社食遇记的微博视频 ​
都是最美的人
【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d
国际疫情:据世卫组织最新实时数据绕计，截至8月19日23:30分，全球新冠肺炎确诊病例2193万8171例，死亡病例77万5581例，每周都有180万确诊病例发生。美国确诊病例548万8477例，死亡病例17万8475例，据预测到9月5日美将有18.9万死亡病例。中国联防联控新闻发布会宣告:秋冬不会出现年初武汉出现的那样的疫情。(央视24小时) 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
这么棒//@梅新育:灿荣兄当初就是学霸，我们武汉市的高考状元。//@政委灿荣:转发微博
一提起“政委”金灿荣，很多同学们首先想到的，往往都是他层出不穷的段子和“嘿嘿嘿”的个人特色笑声，时间长了，甚至有些不明真相的同学真把金政委当成段子手了？不要忘了，其实金灿荣教授是现任中国人民大学国际关系学院副院长，国内顶级的国际战略问题专家。其实他更擅长的，是系统性地讲述一个完整的逻辑模型和历史脉络。金政委的内容听着有趣，但如果忽略了许多观点的专业价值，那可就太遗憾了！于是，观课堂联手金灿荣教授，为大家推出一门硬核的国际关系精品课：《中国周边安全环境》！这一次不“战忽”，认真给大家露一手！整个课程将会从历史、政治、军事、地缘格局等角度全面分析中国周边安全环境，课程全长超过6小时，10大讲义，24期课程视频，从今天开始每天晚上6点连续更新！现在购买，更可以享受首周5折优惠。喜欢金政委、想要尝试系统性学习国际关系理论的同学们，马上来听课吧！ L观视频工作室的微博视频 收起全文d
【江苏为什么经济一直强大？】1.江苏人一般比其他省份的人平均文化水平要高一些。江苏人爱读书，江苏的父母即使讨饭都会供儿女读书，所以江苏的经济一直强大，我是持广州身份证的江苏人，对江苏了如指掌。2.因为江苏苏南的男人怕老婆。据我观察，全国来看，上海、江苏男人最怕老婆。而上海人，大部分都是江苏人，怕老婆的男人才能赚到大钱，但假装怕老婆的男人事业很难成功，必须是真怕老婆，像徐峥、黄晓明、黄渤、张学友。怕老婆的除了上海、江苏苏南男人外，还有杭州、重庆、武汉、成都，最不怕老婆的是福建人、安徽人、贵州、海南、广西、新疆、内蒙古等。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？我们心中的武汉，曾是樱花烂漫的文化历史名城，而如今的武汉，更是一座英雄的城市。为了抗击疫情，武汉做出了巨大的牺牲与奉献，病毒虽然隔离了我们之间的距离，却让我们的心更加紧密相连。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》歌曲及MV即将上线！未能相见的每一天，我们用音乐给你力量和鼓舞。武汉，你好吗？武汉，我们和你在一起！待樱花盛开时，我们约好再相见！🌸 #朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
只有武汉叫炒饭叫花饭吗？我还以为全国都一样的不加蛋直接炒叫油盐饭，加了料的叫花饭
上周日早上骑车出去溜达一圈，七公里，不远不近，出一身汗十分惬意。张公堤下有很多人在钓鱼，风景真是不错!回来时路过坤利生活超市，在疫情期间这个超市一直没有停业，始终坚持供应蔬菜物资，在疫情爆发之初，我还曾经赶在小区封禁前，全副武装地在这里抢购过两次，当时超市喇叭里反复播放着抗击疫情、武汉加油的宣传语声犹在耳。感谢这个小小的超市在武汉最危险时期顽强的坚持! 2武汉·常青花园 收起全文d
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【正式上线！《武汉，你好吗》为武汉加油】昨天，由湖北籍电影人朱一龙、李现以及音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式上线。进入2月，有温暖、有希望，当暖阳驱散寒风，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来，武汉！加油！ L中国电影报道的微博视频 ​
#宜买车回应特斯拉拒付门#【武汉车主提车为假新闻？宜买车反驳】#宜买车详述特斯拉武汉车主提车过程#8月19日晚间，针对特斯拉称“武汉车主提车为假新闻”的说法，宜买车发布官方声明，表示将保留对造谣者追究法律责任的权利。宜买车出示的车主委托书显示，其受车主委托，使用其直系亲属身份信息进行车辆交付。受车主委托的次日，宜买车在特斯拉长沙门店确定了一台现车，8月18日打款270550元至特斯拉公司账号，当天下午完成提车，晚间运抵武汉，车主当晚完成签收。车辆铭牌显示，该车制造于2020年8月，车辆全新。宜买车透露，整个过程中，经车主同意，他们为车主垫付了车款，待之前被特斯拉宣布取消的订单退款后，完成冲抵。（中新网） 收起全文d
//@岐岐我替你吃番茄:感谢您为武汉做过的贡献 之前在一个纪录片里有了解到您 没想到美岐也为您送上了to签 不过这孩子真的憨憨的感觉 字体也好可爱喔 希望这份小小的礼物可以让你开心
孟美岐 因为之前做为抗疫志愿者的故事，被@新浪读书 发掘，被编辑为图书#武汉抗疫日记# 的一部分。这本书在今天出版，激动也带着感恩的心参加新书发布会。看着今年年初冬天的一切，我几度红了眼眶。结尾主办方给我了带了一个惊喜，在我不知情的情况下翻到首页，是@孟美岐 的To签，这个惊喜确实也太大了吧谢谢@新浪读书 @武汉抗疫日记 @孟美岐 给我的一份礼物。哈哈哈哈今天我是最幸福的人 同时也希望大家支持#武汉抗疫日记# 这本书，记住那个冬天的人！心向光明，万事顺遂 收起全文d
h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
