才知道武汉和长沙离得这么近心动了 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【追风少年！#高校运动会开幕式首现赛车方阵#】10月22日，武汉一高校运动会开幕仪式现场，首次出现赛车方阵，多辆赛车列队沿跑道加速绕学校操场飞驰。现场十分拉风，同学们纷纷惊呼。据该校老师介绍，这是全国第一家赛车学院。L人民视频的微博视频 ​
躲过了武汉躲过了银川卡在了新疆 ​
#金晨给孟佳P腿成蜘蛛精##打卡大武汉# 【武汉最古老的银杏树现在怎样了  戳视频👇 跟着博主@辣姐在武汉 一起去看看吧】 这棵唐代诗人崔颢笔下的“汉阳树”距今530多年，是武汉最老的银杏树，据说守树人世代守护～如今周边开始拆迁，这棵树还好吗？  L辣姐在武汉的微博视频 ​ ​​​
勿忘国耻1938年10月25日，武汉被日军占领，国军奋战五个多月，最终放弃武汉撤退。 2酒泉 ​
科技带来生活美好！@武汉发布 @中国文明网
【先睹为快！#武汉将有全球最大全景空中影院# 】24日，位于武汉光谷的湖北省科技馆新馆项目建设已进入最后冲刺阶段，正在抓紧室内装修等收尾工程施工，力争实现12月底完工目标。记者前往探访，驱车沿九峰一路向东行驶，远远便可看见一座富有科技美感兼具地域人文气息的建筑，这将成为武汉的又一新地标。科技馆“藏着”3座电影院，其一为全球最大的全景空中影院。（长江日报） 收起全文d
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
#华晨宇加盟双十一狂欢夜# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
作为中国第一位医疗建筑学博士，在医疗建筑设计领域，黄锡璆是铺路者，也是开拓者。从临危受命带队设计小汤山应急非典医院，到带领团队用时76分钟整理完善全套小汤山医院图纸，送达武汉火神山医院设计单位，每一次国家召唤，他都率先垂范。在全国各类医疗建筑工程设计中，黄锡璆主持设计120多所，指导设计130多所。他他的思维超越建筑本身，投注于医疗与人类健康之间平衡、可持续的发展体系建设。“让病人走最短的路看完病，让医生少做无用功”，是他搞设计最大原则。O黄锡璆：让病人走最短的路看完病，是我最大设计原则 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)[正畸改善凸面型，收获精致面型轮廓线条]患者是通过朋友介绍，从外地过来找我做矫正的，她对于医生的选择比较严谨，我也明确和她说异地矫正，复诊的话会比较麻烦。她说对我的信任超出了需要克服的异地复诊困难。很感谢你的这份肯定患者主要是嘴凸、轻微开唇露齿、侧貌突面型。目前矫正进入到精调阶段，牙齿内收排齐，嘴凸改善，收获标准直面型侧貌、唇面部肌肉放松，可自然闭唇。她说这趟异地矫正非常值得。你的满意就是最好的结果从矫正效果和患者口碑的角度，给大家分享几位不错的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想找专业靠谱的医生可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#李汶翰#lwh李汶翰盒你在一起#李汶翰星途闪耀一路有我#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
#完美的夏天#我们的目标是——用歌舞嗨翻整个西岛！ ​
牛肉面 酸辣粉 有很多以前的老店。如果来武汉不想每天早上吃热干面的话，这里绝对值得一来，可以感受到老武汉的重油重辣的面和粉。老顾客说还是以前的味道，没有变。那是什么味道？重油重辣！无论是炒面，还是汤面都是油香十足。十几块钱一碗的面，给的肉当然是一点都不吝啬，一大片一大片的肉吃起来真的很有满足感。炒豆丝比我以往吃过的豆丝是要宽一些的，或许是给的油多一些，整个都很入味，去放码子的地方加一些辣椒油和酸菜拌均匀了吃，味道更足，酸菜也会解一些腻。炒的面比炒的豆丝吃起来还要更重油一些，腊肠是偏甜的，这一份可以再多加一些酸菜，拌起来，好吃！汤面这上面的一层红油让我这样的喜欢吃辣的人来讲是过瘾的，牛骨头炖的香味都是在这汤里面的，再配上这辣油，边吃边流汗，但越吃越香，根本停不下来！店里的黄色瓷砖是不是很有年代感。还有很多老爹爹都是一碗面再加一碟小油饼吃的，小油饼脆脆的也超香哦！看这又是一大碗的红油汤，去端面的时候我跟阿姨讲的多要一点辣，结果就是辣味很浓，而且是有一点点呛，对我来讲这样的辣度正合适，因为吃起来实在是太香了。（但是吃不了辣的小伙伴还是不要尝试多放辣哦。）牛腩一大坨一口一粒，牛肉的辣味和肉香都在嘴巴里的时候真的很满足。面条是这样扁扁的，偏硬，干爽，正好入味。 收起全文d
今天是李小兔                                                            原本以为很难驾驭的紫色眼影居然这么好看！               吃到了万达新开的鱼粉！我太想念武汉了 ​
江苏自媒体联盟美国日增新冠感染人数将超过十万，死亡人数会急剧上升，特朗普三天治愈的奇迹为何没有大面积出现? 中国如何施策?​其一，福奇预言变为现实。美专家：单日新增病例数或将突破10万，美疫情爆发迎来最糟糕的一周​这显然是美国疫情第二波了。在美国总统藐视新冠、忙活选举的情况下，总统夫妇、美军高层等集体沦陷之后，美国疫情再次严重。被特朗普多次攻击的美国良心科学家福奇其实早在几个月前就预测，美国感染人数每天将以10万、10万的速度增加​翰·霍普金斯大学统计数据显示，截至北京时间25日5时24分，美国累计新冠肺炎确诊病例达8563540例，死亡病例为224720例。24小时新增确诊病例超过9万4千例，刷新了23日刚刚创下的美国疫情暴发以来单日新增病例数的最高纪录。​其二，特朗普死亡模型即将失灵，美药管局前局长称：未来单日新增死亡病例数将“令人震惊”。​当地时间24日，明尼苏达大学传染病与政策研究中心主任迈克尔·奥斯特霍尔姆在接受媒体采访时警告说，美国单日新增确诊病例数有可能很快会达到六位数，也就是突破10万例大关。在接下来的三到四周内，死亡人数会急剧上升。​美国食品和药物管理局前局长斯科特·戈特利布23日接受采访时表示，未来数月内美国的单日新增死亡病例数可能会“令人震惊”。​其三，美国出现崩溃式病毒扩散和人员死亡，特朗普三天治愈的奇迹为何没有大面积出现?中国人民应该采取什么策略?​美国疫情极为不妙，原因之一就是特朗普等政客为了为自己选举拉选票，不顾感染风险，鼓动支持者上街。特朗普竟然在三天出院后，公开宣称新冠病毒弱于感冒病毒，继续误导大众。​特朗三天治愈的奇迹没有大面积复制。既可能是特朗普演戏，根本就没有感染病毒，纯粹的选举秀。也可能是特朗普使用药物太昂贵，美国普通老百姓用不起！​作为特朗普等政客拼命攻击的中国的一员，说实话，会有一点幸灾乐祸的想法，可看到美国普通老百姓如此悲惨，甚至有些都吃不上饭，继续大批死亡，的确想如何帮帮他们。​我思考也应该援助，应为美国政客其实可以奇迹般治好的。在美国大量推广中医药治疗是个挽救的好办法。​另外，我突然想起美国的投票制度，一些州不妨全民投票，下决心加入中华人民共和国，那样，我们就可以和支援湖边武汉一样，举全国之力，可以很快控制！​欢迎大家也谈谈看法，出出主意，在文章后留言。转 收起全文d
