今天我要为全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏今天我和全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
【#曾患新冠的黑脸医生易凡白回来了#】武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。10月26日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，#易凡医生向王辰院士献花致谢#。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。L湖北新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】26日傍晚，湖北武汉，记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】
【#武汉白沙洲水域三只江豚江面嬉戏#】26日傍晚，湖北武汉，记者在白沙洲水域拍到了武汉段的江豚一家三口。母豚带着小豚，公豚在不远处护航，跃动的样子十分可爱。网友：幸福的一家三口！L长江日报的微博视频 ​
2020一整年的造型 一天凹完向往去古巴 复古文艺 还有老爷车你快点长大吧 指望不上你爸 只能指望你了老母亲不想努力了 #一张图证明我是打工人#··柠檬开荤的某个秋季午后萌娃养成记#武汉写真##武汉跟拍摄影##武汉探店# 2武汉·ddc(黎黄陂路店) ​
才登黄鹤楼又逛江汉路 外地游客：夜武汉美不胜收 O才登黄鹤楼又逛江汉路 外地游客：夜武汉美不胜收 ​
//@中国联通北京客服:#有型面馆# 听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，接下来会发生啥趣事儿？关注@中国联通北京客服 转发说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10.30抽2个小可爱各送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台
安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球酸奶一提~ O抽奖详情 收起全文d
喝几杯。想回到过去，3，5。想独自旅行；想抽人、6，不想活了。想骂人。#武汉旅行##领航强军新时代# 2蚌埠·农业大厦(蚌宿路) ​
石家庄植发际线案例投稿；小姐姐天生发际线高，导致了大脑门，脸型有点不是很协调，后来去种植了2200个单位后，效果还是可以的。石家庄植发医院哪家好、植发一般需要多少单位、发际线高适合什么发型、怎么改善发际线退后、不剃发植发会看出来吗?脱发是什么原因引起的?以上问题都可以问我#石家庄邯郸唐山保定秦皇岛邢台张家口承德沧州廊坊衡水武汉十堰襄阳荆门孝感黄冈鄂州黄石咸宁荆州宜昌随州植发##发际线额角植发##U型植发# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房 南湖康泰花园，精装一居室武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房#李白租房# 2武汉·南湖康泰花园-紫荆苑 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰时尚box# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
