//@ko23君君://@特蕾茜Tracy:一大早的有点想哭中国有最好的人民
【#武汉日记#：#武汉最美的身影#】来自全国各地的白衣天使们，武汉不会忘记你们，祖国不会忘记你们！转发，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
用心之作，祝福武汉！32张感恩海报！武汉市文化和旅游局这波操作太可以了O32张感恩海报！武汉市文化和旅游局这波操作太可以了 ​
//@上海村妇 :爱，是世界上最好的语言//@校长梁山 :他来武汉不仅仅出于职业责任感，更出于爱。对女儿的爱，对患者的爱，对祖国的爱，对人类大家庭的爱。
#新型冠状病毒感染肺炎# 【协和援助湖北专家：凡人不能永生 但爱可以】北京协和医院援助湖北医疗队专家、协和医院消化内科副主任医师吴东16日在武汉举行的国新办英文发布会上说了一个感人的故事。一个多月前他前往武汉时，8岁的女儿问他为什么要去武汉？当时他无法回答。上周，他所在的ICU病房里有位57岁的女病人病情恶化，决定给她插管，这可能是救她的唯一机会。在插管之前，她用武汉方言不停地对吴东说话，很难听懂，最后吴东明白了，这位病人是在说：“医生，我不想死，这个月底是我女儿的婚礼。”“那一刻，我意识到，这些患者也是父母，像我们一样有挚爱的子女。”吴东说。吴东说，这让他想起诺贝尔文学奖获得者马尔克斯的小说《霍乱时期的爱情》。“我觉得作者想通过小说表现的是：凡人不能永生，但爱可以。”因此，他现在知道怎样回答女儿一个多月前的问题：他来武汉不仅仅出于职业责任感，更出于爱。对女儿的爱，对患者的爱，对祖国的爱，对人类大家庭的爱。“这是人类的共同战争，我们一定会取得最终胜利！”吴东说。（记者马卓言、白洁） 收起全文d
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”坚持，再坚持一下
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。加油，武汉！谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@萨村小推:自称“梅西”的普通工人，春节前到武汉参与了火神山医院建设，是他们勤劳的双手创造了许多“不可能”，致敬，感恩。
我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d
會好的//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#陈坤周迅配音武汉公益片#【#阳台里的武汉#】这段短片，转给疫情下的每一个人！2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了！@成龙 @陈坤 @i周迅 @CCTV6电影频道 @XXTEE L央视新闻的微博视频 ​
//@東申未来:#東申未来#  “用中国和中国人的温度，让更多人回归平凡。”我们一起加油！#陈坤周迅献声武汉公益短片# //@陈坤:#阳台里的武汉# 让我们发出十四亿分之一的光，有温暖有感情！每一位平凡却有力的父老家人们，别忘记我们在一起前行！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@谁也不是谁的神://@陈坤:#阳台里的武汉# 让我们发出十四亿分之一的光，有温暖有感情！每一位平凡却有力的父老家人们，别忘记我们在一起前行！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
老杨会客厅看郑德荣超话知世道黑恶，看民情专访知地方政府腐败。湖北爆料全国爆料巡视利剑网上政府中央纪检委部长之声中共中央农民平台微博爆料@武汉同城 @社会民生新闻焦点曝光台 @博文播报 2宜昌·远安县 收起全文d
网易新闻《3月18日起武汉通登记个人信息 实行实名坐公交》O3月18日起武汉通登记个人信息 实行实名坐公交 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
//@宁夏税务:#疫情防控税费优惠政策热点问答#【我们企业向武汉的医院捐赠了一批医疗物资，符合政策规定的全额扣除条件，请问该如何申报享受？】
#疫情防控税费优惠政策热点问答#【我们企业向武汉的医院捐赠了一批医疗物资，符合政策规定的全额扣除条件，请问该如何申报享受？】来源：12366纳税服务平台 ​
