【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】据人民日报：阔别校园百余天后，5月6日，武汉高三复课。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！#武汉高三复课# L湖北日报的微博视频 ​
#带“理”看新闻# 1.【#CNN称新冠病毒去年底已开始在全球传播#】CNN5日报道，英国研究人员对全球7600名患者身上提取的新冠病毒进行基因分析表明，该病毒从去年晚些时候就已在世界范围内传播，且在首例感染后快速扩散。研究结果显示，2019年底新冠病毒已进入人类宿主。CNN称，这说明该病毒早在官方报告之前就已在西方传播。2.【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。” 3.【#长征五号B火箭首飞成功#！#中国空间站建造拉开序幕#】据中国载人航天工程办公室消息，2020年5月5日18时，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，成功将搭载的新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱送入预定轨道，首飞任务取得圆满成功，实现空间站阶段飞行任务首战告捷，也拉开了我国载人航天工程“第三步”任务序幕。自1999年神舟一号发射以来，我国载人航天工程已先后组织实施16次重大飞行任务，全部取得成功。4.【一生尽瘁，国士无双！#2020年已有15位院士去世#】5月3日，中国科学院院士张乾二逝世，享年93岁。2020年以来，我国已痛失15位两院院士，包括6位中国科学院院士、9位中国工程院院士。他们献身科研，呕心沥血，这些“国之脊梁”，值得我们永远铭记↓↓转发，送别！ 收起全文d
//@錦衣夜行焱十一:朱一龙
#早安晨曲#【可爱的武汉伢/这是我的家/我们守护她/故乡的土/亲吻过脚丫/如果有一天/她也需要我/搭把手就过了】武汉是英雄的城市，它从未被疫情打倒。如今春暖花开，久违的武汉重启回归。今晨，听武汉籍演员@朱一龙 、金婷婷、@刘玥霏 携手武汉高校学子们演唱的《武汉伢》，用歌声记录感动，用青春守护家乡。 L央视三农的微博视频 收起全文d
【#湖北五一假期共接待游客735万人次#  旅游综合收入24.53亿元】#湖北五一旅游综合收入24.53亿元# 今年五一小长假，湖北共接待游客735.86万人次，旅游综合收入24.53亿元。受疫情影响，全省大部分景区人流较少，武汉东湖、黄鹤楼公园、荆州古城、襄阳古隆中、十堰武当山等5A级旅游景区人流量同比下降80%以上。全省25个重点监测景区有22个开放，5月1日至5日，22个重点景区接待游客83.47万人次，占核定承载游客304.2万人次的27.4%，实现旅游综合收入3224.3万元。（湖北日报；ZY） 收起全文d
【#崔天凯回应美国市长11月感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#张文宏称年轻人如果熊国家就没希望#】近日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏评价这届年轻人更加无畏、有担当、有创造力。在华山医院，出征的动员令一下，很多90后将身份证往科室一放，随时准备订机票出征武汉。年轻人内心天然具备忧国忧民的思想和拯救世界的冲动，是英雄主义的化身”。这次疫情是一次非常好的表达机会，让社会重新认识了青年。张文宏说，“这一批人如果‘熊’了，国家就没有希望”。L人民日报的微博视频\少年强则国强！#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者# 收起全文d
武汉热干面，还不错。 ​
转发微博
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！L湖北日报的微博视频 ​​​
#武汉高三复课# 【#武汉高三特殊升旗仪式#：老师操场直播，学生室内起立观看】5月6日，在武汉市第十七中学的开学第一课上，举行了一场特殊的升旗仪式。教师在操场上直播升旗，学生在教室观看仪式。武汉市第十七中学副校长徐俊表示入学需要有仪式感，升旗仪式也是一种爱国主义教育。（记者刘慧 肖僖 陈晓彤 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#海南防控新型冠状病毒# 【海南公布5月5日新增无症状感染者活动轨迹】女，27岁，湖北武汉市人。在武汉其亲属曾确诊为新冠肺炎，张某某作为密接者被进行集中医学隔离至2020年3月31日，期间连续两次咽拭子核酸检测结果均为阴性→4月30日，其在武汉市中医院再次进行咽拭子核酸检测，结果为阴性→5月5日乘MU9689次航班（座位号50L）经停广西柳州市，于当天12时25分左右到达三亚凤凰机场，期间一直佩戴口罩→到达机场后进行咽拭子快速核酸检测，结果为阳性→16时30分左右被120救护车送至三亚市中心医院→当晚上报为无症状感染者，目前正在定点医院隔离治疗。O海南公布5月5日新增无症状感染者活动轨迹 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天的首页又是抽奖的一天，从昨天开始的wb看的我真的特别开心，所以也过来蹭抽个奖按照惯例我也是要带上武汉的特产周黑鸭，小姐姐说我真的没醉，所以我们就用低度数的Rio+周黑鸭作为奖品转发带刘敏涛就可以了P.s.可以折现，抽中未满十八岁的直接折现发110的wb红包O
今晚8点准时开始抽奖@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 收起全文d
【#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【直播！#湖北全省高三学生复课#】今天起，湖北全省高三学生恢复开学！学校在恢复正常上课的同时做了哪些防控工作？怎样确保师生安全？开学后学生的学习生活有哪些变化？@央视新闻 实地探访武汉二中，一起来了解↓(总台央视记者江凯） L央视新闻的微博视频 ​
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！L湖北日报的微博视频 （湖北日报） ​​​
