#惊艳到你的跨年舞台# 【#600平方米超巨型棋盘下围棋#】2020年元旦，在武汉市江汉区围棋协会成立大会上，一个600余平方米的超巨型棋盘引人注目。怎么在这个棋盘上下围棋？戳视频↓L新华视点的秒拍视频 @新华视点 ​​​
#不明原因肺炎患者转入传染病医院#我特么在广州隔着手机屏幕都咳嗽了两声，赶紧喝了一口板蓝根压压惊！所有导致紧张气氛的是社会无根据的舆论以及政府含糊其辞没有明确答案的回复才是导致武汉市民活在惊恐中的根本原因，希望政府能给市民拿出明确，肯定有效的答复。不造谣，不传谣，做好科学防护工作，注意卫生，远离肺炎高发地区！希望最后都没事！ 收起全文d
#卖地之王# 杭州分城市看，杭州成为2019年的“卖地之王” ，达2836亿元，继续在各个城市中领跑。从近年的情况看，2017年杭州土地出让金首次超过2000亿元，2018年达2501亿元，在全国各城市中领跑。第一财经记者统计发现，从2015年来，近五年内杭州土地出让金收入约为10019亿元。杭州土地出让金领跑，与近年来杭州城市建设快速推进有关。相比一线城市以及南京、武汉等大区中心城市，杭州原有的城市规模比较小，包括地铁在内的公共基础设施比较薄弱，需要加以完善。比如，杭州市提出，至2022年杭州亚运会前，形成总长度达516公里的轨道交通，并将实现轨道交通十城区全覆盖。这个规模也跟现在的一线城市相当。而当前杭州的城轨运营里程仅为132.46公里。这意味着，未来近三年要增加三倍左右。如此大的增幅，需要雄厚的地方财政支撑。杭州之外，苏州、武汉、南京、宁波、昆明等强二线城市的土地出让金实现了高速增长，强二线城市在做大做强、快速扩张的过程中，房地产市场也蕴含着巨大潜力。 我发表了头条文章:《2019年土地出让金创新高 这16个城市超1000亿》 O2019年土地出让金创新高 这16个城市超1000亿 收起全文d
pdd什么时候搞定武汉的主场 ​
武汉租房武汉合租#租房#杜甫找房光谷步行街，风度柏林精装两室，2800包 2武汉 ​
#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#@武汉机场楚天情 辟谣了。但#不明原因肺炎患者转入传染病医院#了，#市场附近居民感染肺炎#。早点查明具体什么原因吧。 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# @武汉大洋摩登购物中心  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​ ​​​ 恍如初遇 5F  J.D.V ​
#洗纹身案例#，手部十字架纹身，专业快速的皮秒洗纹身设备这么大纹身洗完全程5分钟以内，效果看的见，洗纹身我们是认真又专业的#武汉洗纹身师#专业洗纹身# L武汉老兵纹身的微博视频 ​
#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# 1月1日，有多名网友发视频称，武汉出港航班发现疑似传染病人。因武汉近期发现多例肺炎病例，上述视频引发关注。1月2日，武汉机场发微博称，经多方核实，武汉天河机场及各航空公司均未发现该帖所称的疑似传染病人乘机，也无视频中出现的航班。病毒性肺炎目前可防可控，消息以官方发布为准，不信谣不传谣。预防上保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。O正确认识病毒性肺炎：可防可控，不必恐慌 收起全文d
【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属表示，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
2广州，#广州记录#2019武汉 十分想念 2020广州 满怀期待牢记使命 只争朝夕 不负昭华 2广州 ​
夜武汉
夜汉口，知音号，从民国到2020年。（第五张偷了演员的戏哈哈哈哈！祝大家新年快乐！发型//@张骞Parlour 2武汉·知音号 ​ O抽奖详情 ​
回国必备消毒洗手液消毒湿巾口罩#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# 2德国·科堡 ​
#火速头条#【#600平方米超巨型棋盘下围棋#】2020年元旦，在武汉市江汉区围棋协会成立大会上，一个600余平方米的超巨型棋盘引人注目。怎么在这个棋盘上下围棋？戳视频↓ L新华视点的秒拍视频 @新华视点 ​
