坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
来一份蜂蜜水 喝一杯木兰当户茶 从武汉到宜昌 铁路沿线是我家🙏🙏🙏🙏🙏//@花木兰216:转发微博
李易峰#李易峰顾耀东# lyf#号手就位李易峰#       🌈 雷打下来，雨落下来，天自然会晴。     早安宝贝@李易峰 ​
青岛对待洋大人热情周到的场景仍历历在目！然而在全武汉普测核酸之后，对待武汉人的态度是“必须有近七天的咽拭子和肛门拭子和血清抗体的检测结果，三个缺一不可。”。注意，是咽拭子和肛门拭子，不是或。这标准真是牛逼大了。“我们就是这么规定的，这不是你我能决定的，你要来就必须这样。”呵呵呵呵
【#官方回应核酸检测外籍人员插队#：深表歉意】#关注新冠肺炎疫情#4月1日，有网友称青岛某社区市民排队核酸检测时出现外国人插队情况。@崂山卫计官微 4月1日晚发布通报，称区疾控中心在区社区卫生服务中心进行核酸检测采样，因前来检测采样人员较多，出现插队现象，引起排队人员不满，对此深表歉意。青岛市崂山区卫生局称，将加强服务管理和秩序引导，采取有力措施维护好现场秩序。L封面新闻的微博视频 #青岛##崂山卫生局回应核酸检测外国人插队# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@山西临汾反邪教:回归繁华，#武汉夜市开了#！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#吃货不适合摆地摊##全员摆摊#【摆摊你会卖什么？】武汉夜市开放、成都允许商家设置临时占道摊点、江西城管喊摊贩出来摆摊...据不完全统计，截至目前，已有上海、济南、南宁等27地纷纷明确鼓励发展地摊经济。民民小调查：假如去摆摊，你会卖什么？——我卖陇上花牛#转行摆地摊你配不配# ​
#腾讯新闻# 武汉男子4个月没回家床头长出一片竹林 眼前一幕让他崩溃O武汉男子4个月没回家床头长出一片竹林 眼前一幕让他崩溃 L武汉男子4个月没回家床头长出一片竹林 眼前一幕让他崩溃 来自@腾讯新闻 我去，4个月没回家，床都成了竹林了！怪哉！ ​
日本男子在靖国神社公厕写“杀掉武汉人”被捕 身份动机曝光O日本男子在靖国神社公厕写“杀掉武汉人”被捕 身份动机曝光 ​
【特朗普称病毒在中国没传开真奇怪】近日，美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”在采访中，特朗普依然坚持指责中国，还把疫情对美国经济的冲击也归咎于此。截至目前，美国新冠肺炎感染人数超185万。（人民日报） ​
