#2020武汉两会# 【市政协委员吴立群：建议更有效盘活农村闲置资产】市政协委员、市自然资源和规划局副总督查吴立群在接受长江日报-长江网记者采访时说，武汉市确定了乡村振兴的正确道路，但如何更好地盘活农村土地、房屋等闲置资产，促进乡村可持续发展，还值得深入研究。吴立群建议做好村庄整体规划，在保留乡村文化遗存的同时，将资源向村镇中心、园区集中，将腾挪出来的空间用于发展经济，打造规模化、特色化、高品质的现代农业，让农民在居住地附近就能实现就业创业。他还建议，武汉周边的乡村要与中心城区加强交流，形成产业互动。（记者汪洋）#我有问题问武汉两会# 收起全文d
怎么会有这种人//@伊谢尔伦的风: 我外婆，文盲但一直生活在武汉，零几年的时候七十来岁，已经看了二十多年电视了，但依然以为电视剧都是真的，就这水平。跟老人玩梗就是害性命。//@Nosugar-纳言: ？？？//@石头看巴西被虐一比七沃勒个去了://@reekilynn-文学少女的小奶猫:所以还是那个问题。
我有的时候挺怕人简化传播规律的，比如一个梗而已，不至于带坏人。怎么说呢？确实不至于，就是一个梗和一个玩笑。问题是很多时候，我们对于这个量变引起的质变是没概念的，也对于人性没有概念。中国有十四亿人口，其庞大的人口基数决定了传播上的复杂，有些事你觉得是小事，放在特定的人群里就是大事。有些事你觉得是大事，用人口基数一冲，就是小的不能再小的事。但是，不管怎么样，什么事该做，什么事不该做，做个人，还是要有分寸。参见图示。 收起全文d
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#武汉看白癜风的权威医院：【今日小寒】“小寒大寒，冷成冰团”，大家需要多食用一些温热食物。 ​
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#湖北最好白癜风医院：小患者刚做完手部培植手术，病情恢复还不错，帅主任为她加油鼓劲O网页链接 L武汉白癜风vlog的微博视频 ​
‎#地铁客流排行榜#2020-01-05（周日）:广州814.3万（进站450.09万），上海702.2万，北京675.18万（含磁浮S1-2.384，含燕1.703，含大机2.0493，地铁进站357.67万；另西郊有轨电车0.92万），香港604.65万（地铁进388.12+机场线3.07=进站391.19万，前者*1.55系数；另轻铁即内地有轨25.46万）深圳468.92万（进站307.5万；另有轨3.0万），厦门37.08万福州31.88万……余见下表。——简评：昨日周日，农历腊月十一，昨日也说过，随着春节日近，多地地铁客流逐渐进入下降趋势，昨日“大盘”（全国总客运量）较周六减少逾8%（去年同期周日见表3）。      1.城市方面    （1）榜首广州下降至800万附近，其后的上海下降至700万附近、北京不足700万；香港跌至600万附近，深圳不足500万，成都为300万以上唯一一家，武汉、重庆、南京、西安逐城下降，最低靠近200万而去；南京、武汉均为近4个月新低；郑州较上周日下跌30余万（降幅23.35%），为去年国庆后新低。      （2）昨日过百万的仅14城，苏州以微弱之势“险守”百万大门，沈阳、长沙居线下。         2.客流强度方面，昨日内地客流强度前三名依次为广州（1.59）、深圳（1.55）、西安（1.40）；全国31城平均客流强度0.97万#地铁客流排行榜##厦门地铁##福州地铁# 2厦门·湖里高新技术园 收起全文d
武汉的楚河汉街，沿街都是民国建筑风格，汉街因楚河而生，沿南岸而建，在这条不长的街道上，逛小店，喝咖啡，看街景…… 2武汉·楚河汉街 ​
@武汉刘正涛 涛哥，我的也收到了，虽然我已经戒酒很多年了，也要支持涛哥。买来送亲朋好友，也很体面，高端大气上档次。喝洋河无忌，骑白马，抓业绩主升浪，实现财务自由感恩涛哥一路一来不辞劳苦的栽培我们这帮涛粉，爱你哟 ​
🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻希望姐姐不要去武汉了
根据博主设置，此内容无法访问 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 L时间视频的微博视频 收起全文d
和你们的这些天下次武汉见啦☺️ 2邯郸 ​
隆鼻后多久可以碰鼻梁？  L隆鼻姑娘666的微博视频 ​
投稿：种植区域：发际线种植单位：1500多单位#宁波广州杭州苏州福州温州常州发际线种植# #义乌北京上海成都南京武汉香港不剃发植发# 【来自发友发际线种植亲身经历干货分享】作为一个很早就做不剃发植发的人，分享一下，我真实的经历，相信很多的人都特别关注植发价格这个问题。植发价格?还是来先看看你需要做什么样的植发技术吧! ! !FUT植发技术:这种技术价格是最便宜的，但术后后枕部会留下一条疤痕，虽说价格便宜，但现在很少医院使用了。FUE无痕种植技术:这是现在主流的植发技术，价格比FUT贵，但可以实现种植与取发区无痕的效果，术后不留疤痕，价格适中，缺点就是后枕部需要剃一大片的头发，对植发比较敏感的小姐姐们可以使用该技术哦。不剃发植发技术:这就是我选择的技术啦，这项技术最主要的优势是不需要剃大片头发啦，当天做完扎个大大的丸子头都没有问题，缺点就是价格比较贵，像我这样的种植了1500多个单位花了3万多块呢，所以想省点钱买化妆品的可以考虑其它技术哦。有宝宝在给我说，她问的不剃发植发价格40块钱一个毛囊单位，哇，这个价格太贵了吧，我的不剃发植发原价是29元，打折下来21元每个毛囊单位，优惠了好多，同样的会保障植发的效果，让我觉得捡了个大便宜，具体植发价格是这么计算的:●种植毛 囊单位*植发技术的单价=植发价格大家可以按照这个公式计算一下植发价格哦，可以多做对比，选择适合自己的才是最好的，不要花了钱效果还不好，浪费时间和精力就不值当了。 收起全文d
