台湾公车上的一幕 #80%的美国女性无带薪产假# #武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# L茂哥日记的微博视频 ​
【风景旅行】【武当山旅游线路】从深圳、广州出发，当晚乘坐高铁前往武汉，次日8:35从武昌乘坐t6772次列车，13:41左右到达武当山站（六里坪镇）。在武当山风景区有一位游客中坝站在站厅门口，五元钱到武当山风景区门口，下午再上山到南岩居住，这是武当山风景区内相距最方便的地方。 2上海·张家宅 收起全文d
看这熊样子22号我又要飞了，广州悉尼巴啦的走起，不出意外的话几个熊天两脚丫子踩完再回武汉，想想这个可真费腿。 ​
刚刚通报：多地又检出阳性  多人被隔离！   国外形势严峻，国内情势不容忽视   大家不要放松警惕！冬季来临，全国多地发生散发疫情，全球疫情却未得到真正的化解。国外疫情的严重，也时刻让我们处于危机之中。刚刚通报，这些地方再次检出阳性产品！1、武汉在巴西进口冷冻猪肉和乌拉圭进口冷冻牛肉外包装上   检出新冠病毒核酸阳性据武汉市卫健委，12月5日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对洪山区昌晶冷链仓储中心进口食品进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，从巴西进口的冷冻猪小里脊肉，境外出口商为SEARA ALIMENTOS LTDA，厂家注册代码为SIF：15，生产批次号为SI27032020。该批货物共计1527箱（约18kg/箱）27.49吨，从巴西启运，6月28日经上海入境后暂存于上海洋山港码头堆场，于7月27日从上海启运发往武汉，7月29日进入洪山区白沙洲昌晶冷库；乌拉圭进口冷冻去骨牛肉，境外出口商为BREEDERS AND PACKERS URUGUAY S.A，厂家注册代码为乌拉圭310厂N/M，生产批次号为20191205。该批货物共计1210箱（约22kg/箱），26.93吨，从乌拉圭启运经停马来西亚，3月2日经天津入境后暂存于天津天桥冷库，于3月28日运至洪山区白沙洲昌晶冷库。上述两批货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至12月6日6时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，511个冷库外环境样本、460个外包装样本、及其524名职工核酸检测结果均为阴性。2、山东巨野3个批次冷冻进口牛肉外包装  核酸检测呈阳性据山东巨野县委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组，12月5日，经过市、县疾控中心检测确认，巨野县一企业12月4日从上海洋山港进口的一批阿根廷冷冻牛肉，全部抽检的4个批次牛肉、内包装、外包装样品中，3个批次冷冻牛肉外包装核酸检测呈阳性。县指挥部立即启动了疫情防控应急预案：对该批次进口冷冻牛肉全部封存，没有流入市场；对该批货物存放场所及密切接触者活动场所、周边环境全部进行消杀；开展流行病学调查，共排查出密切接触者5人、密切接触者的密切接触者7人，全部进行集中隔离医学观察并核酸检测；对外环境加密取样检测。所有人员和外环境检测结果均为阴性。在此提醒广大市民朋友：不信谣、不传谣，增强个人防护意识，养成戴口罩、勤洗手、常通风、保持安全社交距离的良好习惯。3、哈尔滨发现一份冷冻食品样本新冠病毒核酸  检测结果为阳性12月5日，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布通报：12月4日，第三方检测机构在对哈尔滨润水吉商贸有限公司进行产品售前检测过程中，发现一份冷冻食品（商品名为“甲壳烧”）样本新冠病毒核酸检测结果为阳性后，哈尔滨市指挥部立即启动了应急预案，连夜采取了货物封存、人员排查管控、场地消毒等应急处置措施，并同步开展流行病学调查和溯源调查工作。截至2020年12月5日17时，已集中隔离密切接触者43人，居家隔离观察109人；已采集相关人员、涉事食品及环境样本1350份，已出结果989份、全部为阴性，其他样品正在检测中。已对阳性样本涉及经营、加工、储存场所及周边环境，以及密切接触者的生活环境进行了终末消毒和封控，对涉及的冷冻加工原料、半成品全部进行了封存。相关溯源工作正在进行中。4、福州市福清市发现辖区一冻库贮存的进口厄瓜多尔冻虾  核酸检测呈阳性12月5日，福州市福清市在开展进口冷链食品主动排查监测工作中，发现辖区一冻库贮存的进口厄瓜多尔冻虾新冠肺炎病毒核酸检测弱阳性（12月6日凌晨，经福州市疾控中心复核为阳性）。目前涉事冷链食品（277件，每件9.9公斤）均已封存，未流向市场。福州市委、市政府对此高度重视，福州市应急指挥部立即启动应急预案，采取相应防控措施。立即封存相关食品2042件（含涉事冻虾277件）。开展了流行病学调查，对直接暴露者、密接者及其他人员215人进行核酸检测，结果均阴性。直接暴露者及其密接者，共11人已安排集中隔离医学观察，另有45人安排居家隔离医学观察。涉事冷库已暂时封停，并进行全面消毒。提醒广大市民提高个人防护意识，科学佩戴口罩，勤洗手、常通风，保持一米社交距离。在接触进口冷链食品时应佩戴一次性手套，及时洗手，避免用手触摸口鼻眼等处。购买进口冷链食品回家后，可用75%酒精消毒外包装表面，食用进口冷链食品，要做好餐具和台面的清洁，食物煮熟煮透，确保食品安全。福州市将进一步加强进口冷链食品全流程监管，切实防范冷链食品疫情传播风险。5、一批涉疫进口冷冻牛肉从大连市销往通辽市   现所有货物均已集中封存2020年12月5日，通辽市新冠肺炎防控工作指挥部接到大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室发来的《关于涉疫货物和人员协查函》，有一批涉疫进口冷冻牛肉从大连市销往通辽市。为切实保障人民群众生命安全和身体健康，市新冠肺炎防控工作指挥部第一时间启动应急处置措施，迅速找到销往我市的全部涉疫进口冷冻牛肉。目前，所有货物已集中封存，均未拆封、未流入市场。经核酸检测，该批货物的3名直接暴露者以及26名密切接触者咽拭子核酸检测结果均为阴性。650件货物的外包装及20件货物的内包装、肉表面涂抹样本检测结果均为阴性。—————————————————————————提醒大家：千万不要放松警惕进一步提高个人防护意识，做好自我健康监测，养成戴口罩、勤洗手、常通风、不聚集、不扎堆，保持安全社交距离的卫生习惯。避免用不清洁的手触碰口、眼、鼻，降低感染新冠肺炎病毒风险；烹调食用进口冷冻食品时，做到烧熟煮透，公筷分餐、文明用餐，养成健康文明的生活方式。3 收起全文d
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[甩甩手] ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登# ✨ #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
回头看今年1月华南海鲜市场的新闻，再看当下事实，显然与专家判断截然相反。//@IndyQueen_呵呵呵:会不会从一开始武汉的来源就不是野生动物，而是进口冷链 评论配图 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“[喝多了]无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
“正经武汉人谁去黄鹤楼啊” 🌆 ​
武汉的雨又多了起来骑车飞驰在被路灯照的忽明忽暗的街道向着回去的方向骑去却又感觉永远没有尽头想把心交给寒风，填满然后带着它远走终究不能挽留，还是站在了门口我以为一切都还会有打开灯，能看见我和黑暗，关了，也只有黑暗和我。 ​
日常后悔没去武汉场
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【风景旅行】归元寺是武汉四大佛教森林之一。归元寺古树参天，花木繁茂，泉水碧水，曲径幽静，是“西汉地区”。它以“归元自然相同，方便多种佛教”而得名。 ​
//@梅梨色拉:笑吐了//@陸陸叁-:南京还有推拿//@巴赫金鱼:苏州河是上海的，也是娄烨//@千金金金金不换 :娄烨有导游魂//@yangzuoqi :浮城谜事，武汉，再谢娄烨//@bye_byebabyblue :广州有风雨云，继续感谢娄烨//@千金金金金不换 :南京有春风沉醉的夜晚。还得感谢娄烨//@失格便利店女孩 :北京还有颐和园
好多地方都有自己的代表作了，重庆，哇不说了，都快成影视基地了；贵州，后起之秀，毕赣管所有，山西，贾樟柯管所有，浙江现在也有了春江水暖；上海，有啥子，只有小时代。上海，独立电影禁区 ​
半夜赶作业，赶着赶着和室友聊起了武汉不禁有些感慨，大家都齐心协力朝一个方向努力奋斗的感觉真的很令人感动 ​
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？  [抱抱_旧] ​
来波武汉吧  想看现场帅哥说唱 @沙一汀EL 沙一汀EL ​
