武汉加油！(ง •̀_•́)ง每个做出贡献的人都可以被称为英雄，都值得我们每个人学习！
【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#】温瑞，负责武汉长江二桥亮化维保工作。347个分控箱，22个配电柜，4台交换机…1月20日起，温瑞独自在桥下的小板房里守护设备，确保大桥正常亮起“武汉加油”“武汉必胜”等字样。他说，红黄相间的灯光两江四岸都能看到，很温暖也给人带来希望。L小央视频的秒拍视频 收起全文d
记者聚焦：武汉保卫战打响关键之役 O网页链接 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会+学生组   李子豪   湖南工业大学 ​
#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙用武汉话为家乡加油# @朱一龙 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。朱一龙棒棒哒！明星势力榜第9位  ​
//@潍坊政法:#法治新闻速览# 【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】①全国公安机关收缴野生动物9.2万头。②武汉金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线。③男子卖口罩诈骗还挑衅，警方驱车千里抓获。④男子把女友和女友妈藏后备箱，被路人看到后报警。⑤希腊宣布非法入境者将被立即遣返。（中央政法
#法治新闻速览# 【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】①全国公安机关收缴野生动物9.2万头。②武汉金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线。③男子卖口罩诈骗还挑衅，警方驱车千里抓获。④男子把女友和女友妈藏后备箱，被路人看到后报警。⑤希腊宣布非法入境者将被立即遣返。（中央政法委长安剑）#致敬战疫逆行者##浙江新增7例均为意大利输入病例##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#O钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底【三分钟法治新闻全知道】 收起全文d
#战疫情 逆行者日记# 【来自方舱医院治愈患者的告白：武汉的热干面很高兴认识保定的驴肉火烧】2月12日，河北支援湖北第五批医疗队正式进驻武汉江岸方舱医院开展医疗救治工作，感染了新冠肺炎的婷婷成为第一批住进江岸方舱医院的患者。在河北医疗队队员们的精心医治下，2月27日，婷婷顺利出院了。离别前，婷婷专门写了一封信，向其中一个队员表白，她就是河北省保定市徐水区妇幼保健院产科的副护士长赵培。 收起全文d
天啊😱，哀悼。怎么又是武汉市中心医院的医生？
【送别！#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#】武汉中心医院微信公号发布公告：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。（人民日报） #梅仲明医生因新冠肺炎去世# ​
【疫情通报 丨 2020年3月3日0—12时 贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（信息来自贵州省卫生健康委员会官方网站）O网页链接 收起全文d
//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
【政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。 #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#L新闻一加一的微博视频 ​ ​​​
#肖战三十三旁白# 我深爱我的祖国~ 风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油！
#三十三# 【肖战 旁白抗疫短片《三十三》】@X玖少年团肖战DAYTOY 温暖且坚定的声音背后，是因为有着一股定能战胜疫情的信念，万众一心战“疫”必胜，“最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！ ”#肖战三十三旁白# （via@知乎 ） L腾讯电影的微博视频 ​
【#文旅在行动#】天津艺术职业学院师生隔空送上抗击疫情原创作品按照天津市文化和旅游局的要求，天津艺术职业学院号召广大师生结合专业特长隔空创作疫情相关文艺作品。活动开展以来，虽然尚未正式开学，但仍然得到了师生的积极响应，他们创作了歌曲、快板、大鼓、岔曲等多个文艺作品，歌颂奋斗在抗击疫情一线的医护人员、社区工作者、公安民警和志愿者，希望用这些接地气、易传播的“战疫”作品，为中国加油！为打赢疫情防控战役提供精神动力！歌曲《不要问我是谁》亥末子初，新冠肺炎疫情席卷全国，举国上下团结一心、共赴国难，以全国之力，共同抗击疫情。这其中涌现了大批可歌可泣的英雄事迹，广大医务人员舍死忘生，不顾个人安危，奋斗在抗疫第一线，其他各行各业工作者们也是各尽其责，积极抗击疫情。天津艺术职业学院音乐系教师马源雪倾情演唱“抗疫”歌曲《不要问我是谁》，该歌曲以梅花、眼泪为喻，歌颂了全国人民尤其是医务工作人员众志成城、万众一心，坚决打好疫情阻击战，共同保障国家的安定繁荣。《不要问我是谁》作词：李建艺作曲：吴小路演唱：马源雪录制：马严、李建辉视频制作：王玮、戴存翔不要问我是谁？我是漫天飞雪的一枝红梅。唤醒大地，冬夜的沉睡，守护万家，生命的珍贵。不要问我是谁？我是痛苦来临的一滴眼泪，心忧天下，满脸的疲惫，逆风前行，百姓的安危。不用想，不要问，风雨路上还有谁？不用想，不要问，风雨路上还有谁？浩瀚苍穹，看那繁星点缀，心中的那团火，我追随！滑动查看全文歌曲《青春秀发》《青春秀发》作词：朱胜民作曲：雷立新演唱：张博那一捧青春秀发，美丽着我的脸颊，阳光照耀一身洁白，微笑写满了纯洁无瑕。穿起防护服要出发，上战场前把长发留下，生命都交了何惜秀发，虽然有些舍不得它。爸爸妈妈放心吧，疫情再重，我们一定战胜它。爸爸妈妈骄傲吧，一头短发，我依然是最美的花。等我回家，平安回家，回家的女儿依然是满头秀发。滑动查看全文书法《风调雨顺 国泰民安》天津艺术职业学院教师王予羲撰写书法作品《风调雨顺 国泰民安》，铿锵有力的笔锋写上的这八个大字，不仅体现了为武汉加油、为中国加油，更是表达了定能赢得战“疫”，疫情定会过去的信心。水彩画《2020最美彩妆》天津艺术职业学院教师刘凌创作水彩画《2020最美彩妆》，这个“妆容”是医务工作者的责任与担当，他们奔波在一线维护大家的安全，他们勇敢逆行，在最危险的地方与病毒作战，他们执着坚守无畏辛苦与疲惫，这是我们心中永远的最美彩妆，向奋战在抗疫一线的白衣战士致敬。天津艺术职业学院的师生，以最擅长的方式，表达着这次疫情期间所受到的感动。同时也期盼着，疫情早日过去，春回大地，共赏樱花飘散。 收起全文d
#我在工院为武汉加油#我在工院为武汉加油！ 只要众志成城，我们终将战胜病毒，打赢这场没有硝烟的战争 O绿洲 ​
【#抗击疫情豫警在行动#  信阳商城县公安局鄢岗派出所：用忠诚谱写赞歌】在抗击新冠肺炎疫情的战斗中，守护信阳市商城县“北大门”的鄢岗派出所全体民辅警主动担当、甘于奉献，同辖区广大干部职工一道，斗严寒，战疫情，谱写了一首首忠诚的赞歌。鄢岗镇地处信阳市商城、潢川和固始三县交界处，辖22个行政村，人口54000余人。外出务工人员，特别是到武汉务工、求学、旅居人员众多，疫情防控任务异常繁重，而鄢岗派出所仅有4名民警和2名辅警，新冠肺炎疫情爆发后，为了有效阻断疫情传播，鄢岗派出所在所长刘梦遥的带领下，全员取消休息，投身抗疫一线。#疫情当前警察不退# @平安商城 @平安中原 O鄢岗派出所：用忠诚谱写赞歌 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
疫情赶快结束🔚吧，与朱一龙一起为中国加油为武汉加油@朱一龙
