#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟喜欢一个人，就会喜欢他的全部，就算是他的一个表情你也不会放过，也觉得惊喜。摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主@MD_摩登兄弟  #过年的歌# ​
长沙👉 武汉，时隔一年跨省聚一波 2武汉·幸福湾·星澜 ​
这是什么神仙腰A3？#武汉#武汉#武汉交友# 2武汉 ​
#武汉身边事# 【NASA：#首个可能宜居的地球大小行星被发现#，距离100光年】1月6日，NASA发视频宣告，首个可能适合居住的地球大小的行星TOI 700 d被发现，其表面可能存在液态水，并且距离很近，仅100光年。该行星的宿主恒星TOI 700是一个红矮星，大约是太阳质量和大小的40%。L时差视频的微博视频 L时差视频的微博视频 收起全文d
#刘宇宁颠倒的梦##摩登兄弟武汉演唱会#。摩登兄弟     ✨ 摩登兄弟✨ mdxd✨ 刘宇宁✨lyn ✨ 没有什么永恒不变山顶的石头也曾在海底等候一场大梦不要害怕你知道我一直在月光之下大声为你呼喊《Howlin（颠倒的梦）》@MD_摩登兄弟 K颠倒的梦 L网易云音乐的微博视频 ​ 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# 🌸#刘宇宁过年的歌#  🌸刘宇宁     摩登兄弟mdxd🌸刘宇宁lyn                                      宁哥   🌸  棚主这世界可能过于凛冽，消磨了你的年少时光。可有时又觉得，其实这世界也还是温柔的，至少让我看到了你成长的模样！看到舞台上自信发光的你，都为你骄傲！@MD_摩登兄弟 刘宇宁，加油！余生陪你继续前行！！！ K啊默契L新浪音乐的微博视频 收起全文d
想要多看看你，多了解你。//@宋轶官方粉丝团:宋轶 #看世界 回故乡##看世界 回武汉##金春中国# 常常辗转于不同城市之间的宋轶 这次回到家乡实现了她的“愿望”
直率伶俐的湖北女孩怎么说 “我爱你”？@宋轶xiaoyiyi 的答案是亲手煲一锅莲藕排骨汤。身为演员，在一年之内辗转各地、完成几百集电视剧的拍摄量的日子里，她最想钻进湖北家中的厨房，为父母煲一次汤。莲藕炖排骨，在湖北人的春节餐桌上，这道菜一上才叫回家了。2020年新春，栩栩华生携手@中国金茂 邀你一起#看世界 回故乡##看世界 回武汉##金春中国#特别鸣谢：金茂武汉·滨江金茂府监制：蔡晓莉摄影：涂松泽视频导演：涂松泽造型：黄俊化妆、发型：多多制片：周亦然视频团队：zéstudio摄像：何昊 韩琦剪辑：何昊摄影助理：小林服装助理：苏一心场地提供：武汉东湖落雁景区出品：大湾视频 LNYTimesTravel的微博视频 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]#刘宇宁过年的歌# [米奇比心]摩登兄弟 我不懂什么是喜欢 只知道当你出现的时候 心会莫名迷乱了节拍你是让我相信美好的勇气刘宇宁，我爱你，永远不离不弃@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦# ​​​ 2宜宾·长宁县 L摩羯座的童童的微博视频 ​
#刘宇宁过年的歌##摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥      ​前天的这个时候.接你下班回来      想起了你一进来的笑脸.真好.      希望每一天的你都有好心情@MD_摩登兄弟 #过年的歌#  ​​​ 2福州 ​
武汉卫健委通报：#武汉市无新增新型冠状病毒感染肺炎病例#
【武汉卫健委通报：#武汉市无新增新型冠状病毒感染肺炎病例#】2020年1月12日0—24时，武汉市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院1例，无新增死亡病例报告。截至目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院7例，在治重症6例，死亡1例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察76人，尚在接受医学观察687人，密切接触者中，没有发现相关病例。O网页链接 收起全文d
#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁 ღ ❀  🌸᭄ꦿૢ摩登兄弟mdxd⁵²º刘宇宁lyn₁₃₁₄এ°🌸 棚主 宁哥能给你的实在不多，只想把最单纯的喜欢和守护给你，还有那数不尽的温柔…感恩遇见！@MD_摩登兄弟 #啊默契#L新浪音乐的微博视频 ​
2019年，对我来说，注定不是平淡的一年，放肆的笑，放声的哭，有相逢举杯的言笑晏晏，也有离愁别绪时的泪眼婆娑。大学最后的一学期，打开学我就一直有种说不出来的情绪，因为相对于我身边的人来说终究还是不属于内蒙古的，况且，这也是我最后一次面临毕业，这个开心又不幸的词语。随后，作为毕业的开篇，远赴三峡开始毕业实习，那是我近几年来最开心的几天，什么都不用想，住在江边，吃着当地美味的小饭馆，可能那就是传说中最肆意的生活吧，江边庭院三五好友一杯浊酒慰平生。也正是趁着这次机会，去长沙站在了橘子洲头，去重庆感受了山路曲折，去成都看了心念的大熊猫。而后返程开始毕业设计，毕设很不容易但还是有惊无险的通过了，那段日子最开心的事情就是，和一帮子兄弟每天无所事事的溜达来溜达去，偶尔上上网，时不时逛个街来个电影喝点酒。再然后，真正的毕业季，拍了毕业照，交了毕业设计应人邀请匆匆离去，走的时候还是没忍住去跟自己认为特重要的人告个别，彼时我们对一些理念有一些分歧，直到现在我仍然认为，有些感情还是需要得到对方的认可和在乎的，可能对我而言那种我们关系很好就算不联系不见面我也不会忘了你的所谓的这种，太虚无。匆匆离开，一趟飞机飞了南宁，经历了黑暗的七天吧，可能不止七天随后的几个月还有挥之不去的阴霾。其实回过头来想，我蛮谢谢她，不管从她的嘴里说出来的东西有几分真几分假，还是让我觉得这个世界挺温柔的，就是不能再那么相信别人了，毕竟她都骗了我。再然后，拿毕业证，入职，北京，保定，武汉。认识了一帮不错的同事，每天饮酒做乐，不是在喝酒就是在去喝酒的路上，将近两个月，喝酒几乎满勤，喝多不少次，也吐了好多回，喝多的时候就想打电话诉诉苦，因为那时候心里还有没放下的东西，现在，以后都不会了，喝多了就悄逼停睡觉，没得说了，也没人可说了，更不想说了。分在冀南省区我算是人生赢家了吧，技术水平最强的省区，一帮很好的前辈。工作很辛苦，也打过退堂鼓，现在还在坚持，这就是我的2019。 2张家口 收起全文d
