#武汉身边事#【#武汉全面禁食野生动物# ，开展清山清网清套严打非法猎捕行为】5月20日，武汉市政府官网发布《关于全面禁止食用野生动物严格野生动物保护管理的通知》，明确武汉全市行政区域为野生动物禁猎区，禁止以食用为目的猎捕其他陆生野生动物，同时开展清山清网清套行动，严厉打击非法猎捕行为。《通知》明确了禁食范围、禁猎区及人工繁育野生动物的管理等内容，自公布之日起施行，有效期为5年。O武汉全面禁食野生动物，开展清山清网清套严打非法猎捕行为 http://mapi/7a26e286ly1gf04tmadboj20dc08vq39 收起全文d
武汉挺好……fuck在坐牢 2南京 ​
全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） O全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） ​
#汉阳城管微新闻# 在汉阳城管局交通科和公交集团的共同努力下，自5月15日起，武汉公交637路行车线路新增梅林东路、梅林三街、琴声一街双向6个公交站点。目前该车原行驶路线经优化调整后，已顺利进入正常运营状态。附近的居民说，这下搭车方便多了，哈哈哈@武汉城管 @武汉城管督察总队 @武汉同城 @武汉发布 @知音汉阳 @邱灵Pico @叶志卫 收起全文d
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
#武汉生活# 表妹翻车合集，不好意思差点笑出声 #搞笑#2武汉 L武汉吃货的微博视频 ​
@武汉木兰水镇 ​
最近在家也有点闲不住了奉上我和wy的可爱对话“妈的 突然要走上社会了”“妈的 好淦哦”大家都像没有着落一样被逼迫降hx去了广东 wy可能会去武汉工作 gsw可能会去深圳工作 有的公考 有的二战 而我还是偶尔会和fyw瞎扯这个让人过不下去的世界 所以我觉得以前都不算什么屁分水岭 我还是可以找我以前心灵相通的朋友 随时随地都ok 没什么变化的感觉 但现在大家不一样的人生好像就真的开始了 收起全文d
武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​
和老婆打了赌，如果没BUG我就帮我她清空购物车。结果你猜怎么样？赣州二模、铜仁三诊、九江三模、湖南金太阳、武汉五调、南充三诊、宜宾三诊、攀枝花统考、梅州广东二模@弘辰在线 大势散去，我会在每个有意义的时辰，远隔山海与你共存 ，抹了一把头上的冷汗，他的手脚都还在冰我会在每个有意义的时辰，远隔山海与你共存。2020届资料群 ​ ​​​ 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔是什么法？什么理？？？事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
转发微博
#武汉解封##武汉过早# 通宵解封后过个早，见证历史，品尝美食，武汉复活，幸福开始 L凤凰罗羽鸣的微博视频 ​
#武汉身边事#【520武汉民政局领证火爆 男子凌晨4点排队：疫情前本准备2月2号结婚】5月20日，湖北武汉武昌区民政局门前排起长龙。一对新人介绍，男方凌晨四点就来排队，他们是第一对完成领证的。“我们本来计划2月2号来领证的，但是因为疫情的原因不在一块儿，只能靠视频和电话来联系，现在回到武汉就决定一起来领证。”据了解，武汉市今天有3000对新人在网上预约领证。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
