//@霓虹傻事 :前几天微博“人民网日本频道”的小编把武汉游泳池的照片当作日本的来发，后来删帖了。看来现在的媒体小编真的很好当。
闵行铲“江山为聘”，人民网江苏频道抖音负责人私信来道歉了。负责人希望我删帖 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行，十堰东站入口临时关闭。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
投稿：现在下颌角术后已经半年多了，脸部基本没有肿胀的情况了，脸上看不到一点疤痕，五官精致立体很自然，看着就像青春期的元气少女。 ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
【@全市工地，快来争创#武汉市文明施工标杆工地#，入选可获信用加分】8月25日起，武汉市城建局联合长江日报开展争创“武汉市文明施工标杆工地”活动。此次活动，入选的项目经理和参建单位将获相关表彰和奖励。根据考评得分情况分为三档，从高到低分别授予“武汉市文明施工标杆工地”“武汉市文明施工先进工地”“武汉市文明施工优秀工地”，并从入选项目中选出“武汉市文明施工优秀项目经理”，对入选的项目经理及项目参建单位（施工总承包、监理单位）给予个人执业及企业信用体系加分。O@全市工地，快来争创“武汉市文明施工标杆工地”，入选可获信用加分 （长江日报） 收起全文d
#创造营排名# 发现了个小规律：创造101：（不太记得本次公演后马上拿过第一的小姐姐了，评论区补充）创造营2019：马羽加组《Beat me if you can》，助演学姐火箭少女小彩虹随后马羽加小盆友快速涨粉，并冲入前三（没别的意思）创造营2020：赵组《对心》，助演学长豪总（豪总棒！），随后第三次发布赵得了第一（虽然我get不到她，但她毕竟也是武汉的，我也是武汉的，不作过多点评）至于我找到了什么规律🤔评论区猜猜看对的我给点个大大滴赞 收起全文d
日本回国还是留守？疫情下在日中国留学生的抉择据日本《东方新报》报道，日前，​自从新冠肺炎病毒蔓延至全世界，已经过去了大半年。这场突如其来的疫情，侵袭了一个又一个的国家，打乱了无数人的生活。远离家乡的在日中国留学生，也不能从这场席卷全球的慌乱中幸免。身处被疫情打乱了留学生活的困境，他们是怎么应对的？面对无法预计何时结束的疫情，他们又做出了什么人生选择？“没想到就这样结束了”大年初七，早稻田大学修士二年级的陈璞搭上了从东京飞往上海的班机。“我还买了往返机票”，根本没想到无法返回日本境内的她，显得有点措手不及。陈璞原本计划回国一个月左右，便只带了冬天的衣物。谈到疫情带来的影响，刚刚结束了在广州为期三个月实习的陈璞无奈地说道，计划好的事情全被打乱了。据她介绍，本来暑假已经安排好要参加2020年东京奥运会的一个转播项目，岗位、薪资谈妥了，连培训都完成了，因为疫情，奥运会延迟一年举办，自己也被困在国内。能参与到奥运会是多么难得的人生经历，“就像煮熟的鸭子飞走了”，她说。对于日本的疫情，陈璞说，“知道会蔓延，但没想到会持续这么久。”收到日本要实施入境限制的消息后，开始寻找国内的实习机会。陈璞最初找实习时并不顺利，尤其是应聘大公司，在简历筛选阶段就被淘汰，这给她带来了一阵失落。出身于日本名校的身份与残酷的求职现实，在陈璞心里形成了巨大落差。原本就打算毕业后回国工作的她，直言疫情暴发以来最大的感悟是身份上的转变——从学生到求职者。“本来以为离求职还有一段准备时间，没想到疫情的发生突然把这个现实推到了我的面前”，她说道，“这次的疫情让我走出了所谓的象牙塔，让我直面自己的不足。”聊到这半年来在国内应聘实习的过程，陈璞表示，虽然学历文凭重要，但企业更看重的是实力和对具体业务的思考逻辑。“这半年以来，我觉得自己成长了。”日本政府早前宣布，4月3日以前出境的留学生可返回日本。考虑到自己剩下要修的课程不多且学校决定继续上网课，隔离又浪费时间，陈璞认为留在国内专心找工作比较好。于是，她最近退掉了在东京的房子，请朋友帮忙收拾丢置了半年的家当。面对如此临时而潦草的结束，陈璞透露出几分遗憾，回想道“那天从品川去往成田机场的路上，我没想到就这样结束了我的留学生活。”“回国后，我变得挺开心的”同样选择了回国的小陈，目前在上海为实习而忙碌着。即将在明年4月毕业的东京大学留学生小陈，在5月买到了一张回国的机票之后，开始迅速整理收拾行李，并将精心布置过的房子清空，踏上了回国的旅程。谈到当时疫情刚开始在日本暴发时，小陈说，每天都有比较规律的生活，基本上每3、4天出去超市采购食物和日用品。谨慎对待疫情的同时，小陈和室友也给百无聊赖的隔离生活寻找一些乐趣。笑称自己爱好是吃饭的她，几乎每天都亲自下厨，做好料理后再花心思摆盘、布景一番，拍下精致诱人的美食照片，转换一下无法外出的郁闷心情。可是，再好吃的食物也似乎弥补不到一直闷在家里的无聊。小陈开始认真考虑回国的事情。被问到对于突然被疫情打乱的留学生活是否有遗憾时，小陈称，“还好”，现在只剩毕业论文需要完成，对学业没有太大影响。她还说道，这次疫情让自己重新思考了毕业后要回国还是留在日本，虽然目前已经开始在国内实习、找工作，没有回日本的打算，但不排除以后会改变想法。“我周围的朋友都说，回国后能明显感觉我变开心了”，小陈提到回国一个月以来的变化如此说道。除了每天忙碌的实习生活，身为“吃货”的她自然不忘打卡上海各种好吃的餐厅，一扫上半年在东京无法外出的烦郁。“我有一套调适自我的方法”有人决定回国，自然也有人选择留守日本。就读于早稻田大学政治研究科的悠悠，来自武汉，从年初新冠病毒开始在国内肆虐时，就一直关注着疫情的最新发展。她回忆道，从2月15日至今，除了到超市采购外，出门次数不超过10次。由最初病毒出现时感到恐慌，到现在对病毒有一个相对清晰的认知，悠悠表示，面对疫情不该完全与外界隔绝，注意好防护就行。学校宣布春学期课程采取全网课方式后，悠悠说，“我有考虑过休学”，但因为指导教授有可能无法带她到毕业，最后打消了这个念头。于是，悠悠开始了每天凌晨3点睡觉，中午起床的网课宅家生活。虽然自我安排的时间增加了，但“作业变多，每周还要看书做发表”，她直言比起线下授课，网课更忙碌。1月开始就取消打工的悠悠，除了繁重的网课外，也投入到了寻找日本实习的日常。她说，因为自己早早就决定在日本就职，3月日本疫情变得严重，这肯定会打击到经济发展，影响自己找工作，所以变得非常沮丧。开学以后，她一边上网课，一边尝试写简历找暑假实习，分散了精力，心情得到转换。经过了两个多月的实践，她表示已经熟悉了日本就职的基本流程，也参加了几个包括读卖新闻在内的日企实习，认为自己有很大的收获。既要兼顾学业和实习，又过着宅家隔离的生活，心情不会烦闷吗？对此，悠悠说道，以前在大学经历过一段独居时光，所以找到了一套调适自我状态的方法——运动、看剧、做韩式料理。“这半年来，我最大的变化就是我的厨艺长进了”。下一步是计划找一份半年左右的长期实习，悠悠为此正忙着修改简历和提高自己的日语水平。“虽然我的日语不差，能应对大多的商务场合，但还是讲得不够自然”，积极的悠悠最近在语言学习app上找到了合适的语伴，期望日语水平能再进一步。“又不是没有实力，只是在语言上吃了亏，我就不信搞不定它”，言语中透露出满满的干劲。 收起全文d
好久不见                -武汉 2武汉 ​
转发微博
【#快递员路面煎蛋实测四大火炉#武汉稳坐第一火炉】经快递员实测，#武汉#10分04秒煎熟一个鸡蛋！武汉战胜杭州、上海、南京赢下最热城市称号，地面最高温70℃！三伏天当前，户外工作者遭遇极端气候考验，一天喝5瓶水，为了让大家不出门就能寄快递，热天要爬几百层楼，衣服湿透三四回，感谢快递小哥们的付出！L速达现场的秒拍视频 收起全文d
