坚信爱会赢，武汉加油！中国加油博君一肖
#坚信爱会赢#为声援战斗在第一线的工作人员，鼓舞全国人民抗击疫情的信心和决心，中国文联、中国视协、中国影协、中国音协紧急组织影视、音乐文艺工作者共同创作了主题歌曲《坚信爱会赢》。谨以此作品致敬战斗在疫情一线的所有人！灾难面前，大爱无疆，文艺界与疫情第一线心连心，为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！  L时尚芭莎的微博视频 收起全文d
彭小苒 我会用 我最爱的辣条  支持武汉支持小苒 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
邓紫棋透明🙀//@糯米咸粽子:平凡天使，谢谢你。//@GEM的女人:狮子和解解一起为武汉加油//@Purplegem数据站:邓紫棋 #邓紫棋 平凡天使#  在疫情防控的关键时刻，他们挺身而出，他们冲锋在前。致敬每一位奋战在一线的平凡天使!战胜疫情，感谢有您!
#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d
//@MorningGlory_肖战资源博:肖战 #坚信爱会赢# 中国加油 ！武汉加油！@X玖少年团肖战DAYTOY
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#20200202# ❤️ 所想所愿，一切安好。武汉加油，中国加油！🇨🇳 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉加油# 我家的亲包包都要听宝贝朱一龙的话，好好保护自己才能帮助更多的人我的武汉你好吗，我的宝贝朱一龙你好吗，我在武汉等着你@朱一龙 @朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@吴邪的小泥巴_桃桃 :#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉你好吗# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
【正式上线！《武汉，你好吗》为武汉加油】昨天，由湖北籍电影人朱一龙、李现以及音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式上线。进入2月，有温暖、有希望，当暖阳驱散寒风，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来，武汉！加油！ L中国电影报道的微博视频 ​
感动//@橙子橙子爱肖战: #坚信爱会赢#加油 同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，武汉加油！中国加油！
【文艺界抗击疫情主题MV首发】为声援战斗在抗击疫情第一线的工作人员和鼓舞全国人民的信心和决心，中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV，@王力宏 、@成龙 、@X玖少年团肖战DAYTOY 等参加演唱录制。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！L中国文艺网的微博视频 收起全文d
我们说：“武汉肺炎死了两百多人了！”，他们说：“美国流感还死了几千人呢！”   我们说：“应该责问调查湖北/武汉的政府和官员！”，他们说：“日本核泄漏一个官员也没落马” 医疗教育养老民生经济人权环境制度QOL不比，比谁死人多，比谁官员落马的多，值得一个中国赞
灾难是无法比较的，对每个受苦的人，他的灾难都是最大的。——《巨流河》/齐邦媛 抄书人：凤凰网读书 冰冰 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
