感谢一路顺风
今天，驰援武汉的#四川医疗队和海南医疗队在机场挥手道别#，两省队员互相邀请对方来本省做客。双方一同唱响一曲红旗飘飘。（樊巍、杨诚《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 ​
【泪别河北医疗队！你们是武汉的英雄】#湖北河北在一起# 3月17日下午，武汉市汉阳区新冠肺炎疫情防控指挥部为河北省援鄂医疗队举行欢送仪式，汉阳区副区长皮惠兰含泪致辞“真的想请你们吃一吃武汉的热干面，逛一逛黄鹤楼……想认真看一看你们的脸……你们是武汉的英雄！”参加仪式的是河北省第六批援鄂医疗队，共103人，他们主要负责汉阳武体方舱医院的医疗护理工作。明天上午8点，河北省主要援助武汉方舱医院的第三、四、五、六、九批医疗队共575人，将乘机返回河北。#谢谢你为湖北拼过命##援鄂医疗队撤离# #英雄归来 亲人回家# L湖北新闻News的微博视频 收起全文d
#援鄂医疗队分批撤离# 山东援鄂医疗队在武汉天河机场遇见江苏、四川医疗队队员，相互打招呼！鲁大壮，苏大强，大川军机场大屏幕写着最可爱的人，武汉人民永远铭记您！ #支援湖北医疗队开始撤离# L军旅菌的微博视频 ​
等你们平安归来，武汉加油//@范丞丞Adam0616:感谢你们的辛苦付出，等你们归来！
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
肖战 #肖战斗罗大陆# #肖战余生请多指教#   加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@彭州市卫生健康局:【@成都市第五人民医院 支援武汉医疗队员陈浩获“优秀护理之星”荣誉称号】 ​​​​
#驰援湖北# 【@成都市第五人民医院 支援武汉医疗队员陈浩获“优秀护理之星”荣誉称号】 ​
武汉加油加油加油
爱你//@现哥lucky1:因为有你，温暖了四季！辛亏有你，感谢有你，世界更美丽，把幸福传递！ 向奋战在武汉一线的专家及医务工作人员致敬！向坚守在疫情防控一线所有的工作人员致敬！道一声辛苦了！ //@李现ing:感谢你们的付出，辛苦了！平安回家，好好休息。
//@葫芦里装的什么药: //@于建嵘: 我在武汉求学和工作过，对武汉人敢爱敢恨、知恩图报的品格多有了解。//@Linlihong001:转发微博
武汉居民在阳台为天津医疗队送行，高喊：再见了，谢谢白衣天使！ 武汉加油！武汉最美的不是樱花，而是感恩的心！#湖北以外连续5天无本土确诊病例# L新浪短信微博的微博视频 ​
【该以什么样的姿势致敬战疫“小人物” | 每日快评·战疫系列181】石在余，志愿者，武汉一家快餐连锁店的主厨。他曾与8个伙伴一起，通宵达旦做出1800份早餐，送到一线医护人员和火神山医院建设者手中。在抗击疫情的各条战线，像石在余这样聚光灯照射不到的“工兵”，如果不经媒体报道，很多人也许永远都不会知道他们的存在。记者想起一个在燃气公司上班的朋友，前几天发来几张图片问能不能报道。图中是工作人员在用户家维修，没什么冲击力，很难让人发现有什么特别的报道价值。朋友感叹：我们这些琐碎的工作做不出什么花样，但时刻不敢放松。人们封闭在家，如果燃气出故障、断了电，那得多闹心。这番质朴的话，让记者瞬间发现了那几张寻常照片的不寻常。这两个月，我们顶住了疫情的冲击，既归功于医护人员、基层党员干部、警察、社区工作者等一线将士忠于职守甚至付出牺牲，也要感谢同样冒着风险、一刻不停歇地做好保障工作的“工勤部队”，如供电员、燃气工、快递小哥、环卫工、保安、出租车司机、超市售货员、医院保洁员等。他们的工作很平凡，可能没有什么惊天动地的壮举，但一直稳稳地坚守在各个角落，为战“疫”，为市民基本生活提供服务保障。在抗击疫情中，这无数“隐形”的小人物，支撑着城市正常运转，让救治患者的白衣战士无后顾之忧，让市民可以安心地“宅”在家里，让我们的生活在疫情冲击下总体安好。他们，同样也是“逆行”人。其实，我们一直都离不开他们的服务，但不少人也一直视为理所当然。以至于除了他们的亲人，没什么人能记住他们的名字；多半不善言谈的他们，甚至被夸奖几句都会脸红；他们很多人是“漂”一族，我们很少关心他们从哪里来，在城市栖身何处。然而，相信在2020年这个抗击疫情的春天，我们很多人，想必会重新发现一个事实：离开了这些“小人物”，缺少了他们的默默服务，我们的城市生活很快就会乱套。提醒关注他们在战“疫” 中不可替代的作用，固然应该用一些文字、声音、画面，记录他们寻常却不可替代的工作，固然应该多讲讲“小人物”的故事，固然讲好他们的故事也一定会带来很多的感动，固然应该把他们的贡献储存在城市记忆中……但我们更应该做的，是对他们的服务，多一份感恩之心；对他们的劳动，多一点切实尊重；对他们的权利，多一点平等相待。所以，经此战“疫”，对他们“疫”不容辞的默默付出，最好的致敬，是完善劳动者权益保障；最好的感恩，是真正落实“共享”理念；最好的回报，是真正帮他们成为城市的主人而不是困守在城市的“边缘”。向他们致敬，要给他们一个“记功簿”，更应该给他们一份“权利清单”——这是感恩之心，也是不忘初心。 收起全文d
转发微博
#武汉仍有社区散发病例#美籍华人，做中国人他就不香吗？#中国以外确诊病例超过中国# L笑到拔胸毛的微博视频 ​
中国人自动转发。//@翰蓝:武汉人自动转发//@斯文易昂: 艹它马 果然@翰蓝 //@脱离苦海DrWang:要在外网大张旗鼓的宣传起来//@PRIMUS2020:这个结果我喜欢//@蹄胖之肉: 转起！！！
日本川崎生物数据公司的研究人员通过对比新型冠状病毒的基因，建立了病毒繁殖变异的树状结构，其结果显示，病毒最早应该不是在武汉爆发的，而是在美国。当前世界其他国家流行的COVID19病毒也不是在武汉发现的直系后代。由于学术论文比较严谨，所以作者也没有把这个结论完全说死，而是说有待进一步观察。算上中科院西双版纳植物园的溯源论文，这已经是第二个研究团队得出来了相似的结论。美国跑不了了！（图一概要，图二原文，图三机器翻译） 收起全文d
