#老师用移动雨棚接送学生#【可爱！下雨操场钻出“毛毛虫”】9月16日，武汉市一小学雨中的操场上出现了一只可爱的巨型“毛毛虫”。原来是因为当天突然下雨，很多孩子没有带伞。校方为避免孩子们淋雨感冒，使用移动雨棚集体接送学生。只见老师们穿着雨衣推着移动雨棚的四角，孩子们在里面有序移动，活像一只“毛毛虫”，十分可爱。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#安天移动安全入选湖北省通信管理局网络安全支撑单位#近日，由湖北省通信管理局主办的“5G+工业互联网安全论坛”在武汉举行，会上公布了湖北省通信管理局网络安全支撑单位评选结果。安天移动安全凭借过硬的技术研究实力与多年的安全实战经验，成功入选。详见O安天移动安全入选湖北省通信管理局网络安全支撑单位 ​
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。L沸点视频的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 公检法部门个别的执法人员还是实行趋利执法手段。这是为什么呢？难道他们不知道“趋利执法”是违法犯罪吗？他们不怕被查出来，受到法律的制裁吗？他们当然怕，但是为了巨大的利益，他们甘愿冒这个险。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据《人民检察院刑事诉讼规则》第一百五十七条第一款第（一）项规定，检察院受理案件时，应当接收案卷材料，并立即审查确定案件是否属于本院管辖。慈利检察院于2020年1月开始审查起诉，历经两次退回公安机关补充侦查，用尽审查起诉期限，直至7月底将案件提起公诉都没能发现其本应在受理案件第一时间就应发现的管辖权错误，此乃慈利检察院之过。远成公司从案件移送检察院起，就积极联系主办检察官代主任，多次陈述远成公司无罪的观点，代主任每次都以会向上禀报而终止谈话，远成公司也积极联系检察长，希望能向其陈述无罪意见，而都没能成功会见。如若当日贵院能听取远成公司意见，案件也不会拖延至今日 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 ​
#抗疫护士夫妇看演出身亡# 震惊，熬过了疫情，却没能躲过意外 2无锡 L姚钱树小妮子的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 ​​​
热玛吉真假如何辨别？真假热玛吉的区别在哪里？热玛吉谣言太多了，谎言重复太多遍甚至快要变成共识。我整理了一份科普，大家迟早能用上:三个谣言:①.热玛吉机身能够识别假治疗头，如果治疗头是假的，机器会被锁死。所以只要是能够用的治疗头都是正品。Truth: 即便用的是假治疗头，机身也不会锁定哦。②.博士伦收走了授权，导致国内一部分热玛吉治疗头是不能扫码的。Truth: 只要是大陆代理的的治疗头都是带有防伪码的。热玛吉国内授权从未变动，一直是武汉视博公司。也就是说只要是大陆行货都可以扫码。③.国外原产的热玛吉治疗头是没有防伪码的，二维码是国内代理贴的。水货也是正品，但是可以比国内有防伪码的治疗头便宜很多。Truth: 首先，你很难辨别无防伪头是不是回充头或者假货；Besides，热玛吉美国原产出来的确实没有防伪码，但是水货跟国内代理的价格相差并没有很大，因此热玛吉价格不会因为你用的是水货头而便宜一大截。（所谓认准镭射标就可以识别正品的说法也是骗人的）知识补充:热玛吉头上有一层Kapton镀膜，能使电荷均匀分布在治疗头表面。这个膜很脆弱，治疗前与治疗中，操作者都会检查膜的完整性，来确保安全与疗效，所以不要用回充头。另外，其实热玛吉在规范操作下是很安全的，当然前提是真机器和真头儿。热玛吉安全事故多发生在睡麻下操作或是使用假头。说到这个认证医生呢，其实从安全性的角度来讲，医生是否有官方认证不是那么重要。打格、打点，根据顾客反馈调节能量不会出什么副作用。但是要把热玛吉打好还是很考验医生的，尤其是在发数分配上。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#教育资讯# 【“保就业就是保民生，决不放弃一个学生！”——四川多举措促进高校毕业生稳就业】今年3月以来全省高校平均每天举办各级各类网络招聘活动150余场次，6月以来举办校园线下招聘活动近100场、提供岗位2.8万余个……这一串数字，反映的是新冠肺炎疫情发生以来，四川高校毕业生就业工作的“快节奏”“高强度”。今年春季学期，四川大部分高校学生都未返校，但就业工作却紧锣密鼓、马不停蹄，比以往任何时候都要繁忙。四川是教育大省，高校毕业生体量巨大，受疫情、经济结构调整等多重因素叠加影响，今年就业形势十分严峻。“保就业就是保民生，我们决不放弃一个学生！”四川省教育厅高校学生工作处负责人告诉记者，四川全面落实“六稳”“六保”要求，抓统筹、拓渠道、强服务、兜底线、求实效，扎实推进高校毕业生就业工作。谋划部署在前，促进毕业生早就业打电话、发微信、为用人单位和学生牵线搭桥……今年4月以来，成都中医药大学药学院党委副书记胡媛和同事们每天工作超过10小时，在线联系沟通200人次以上，但效果仍未达到预期。“分管学生工作这么多年，形势从没有如此严峻。”胡媛说。面对严峻形势，学院发起促进就业“百日冲刺”，全院上下总动员，将709个毕业生的就业辅导任务，分配落实到学院相关教师。从排查求职情况、收集就业数据、汇总招聘信息，到学生简历帮扶、面试指导，实现了学生就业一对一、全过程帮扶。为保障高校毕业生顺利、高质量就业，四川省谋划在前、部署在前、落实在前，省委、省政府主要领导“主抓力推”，教育、人社等部门建立了定期会商、集中研判、信息共享、项目衔接等机制，推动各高校落实就业“一把手”工程，完善校、院两级就业工作体系，形成促进高校毕业生就业的强大合力。四川省教育厅力推“互联网+就业”，并根据疫情防控形势，指导高校有序恢复组织现场招聘活动。6月15日，四川省教育厅联合多部门举办全省2020届高校毕业生首场线下大型招聘会，组织174家单位，提供岗位近5000个。今年6月底才把2020届毕业生顺利送上工作岗位，西南石油大学又启动了2021届毕业生就业工作。这个暑假，学校招生就业处就业中心的工作人员几乎一天都没有休息。西南石油大学招生就业处处长张敏表示，学校按照国家和全省要求，综合研判疫情影响，制定了“早思考、早谋划，促进毕业生早就业”的工作思路。“工作人员加班加点，在7月完成了毕业生生源信息核验、毕业班辅导员业务培训和就业指导、全校毕业生就业意向摸排工作。在8月中旬，便举行了2021届毕业生首场线上云双选，当天就有20余名学生签约。”张敏说。多渠道开展重点群体毕业生就业帮扶6月12日，在武汉一家宾馆的会议室里，四川农业大学举行了一场跨越千里的“毕业授位典礼”，学校领导率学工、就业等部门负责人，专程从四川前往湖北，为受疫情影响无法回到学校的2020届湖北籍本科毕业生拨穗、授位。授位典礼现场，学校招生就业处负责人仔细询问每一名学生的近况，以便制定精准的指导、帮扶措施。四川农业大学共有63名2020届湖北籍本科毕业生，疫情之下，学校按照“重点关注、重点推荐、重点服务”原则，高度关注他们的学习生活和就业情况，为每名湖北籍学生发放了300至1000元不等慰问金，实现了湖北省家庭经济困难学生100％受助。学校第一时间成立了就业帮扶导师小组，对湖北籍毕业生在升学、就业等方面提供指导与帮助，在各方的共同努力下，目前全校有就业意愿的湖北籍本科毕业生已全部顺利就业。四川大学锦城学院财会专业毕业生张磊（化名）患有先天性听力障碍，家庭经济又比较困难，临近毕业，他的就业问题牵动着学校招就处处长李滨雁的心。“这样的学生，如果得不到及时指导和帮助，可能就无法正常就业了……”李滨雁找到张磊，帮助他分析自身优势，树立起择业信心，接着发动身边的同事、朋友，到处联系相关用人单位，多方奔走。在学校的帮助和推荐下，张磊找到一家会计师事务所实习，他的认真细致态度得到了用人单位的好评，现在已顺利转正。张磊顺利就业并不是个例。四川省高度重视贫困家庭、湖北籍、残疾毕业生等三类重点群体的就业问题，要求“牢牢兜住民生底线”，通过线上线下相结合的方式多渠道、多形式开展重点群体毕业生招聘活动。针对今年特殊情况，四川省教育厅将就业困难毕业生帮扶人数比例提升50%，从以往的两万名增加到3万名，覆盖到全省高校建档立卡贫困家庭毕业生，对城乡低保家庭、残疾、因疫致困等毕业生尽力倾斜。目前，四川高校建档立卡贫困家庭毕业生、湖北籍毕业生、残疾毕业生总体就业率已超全省平均水平。引导毕业生树立正确就业观、成才观四川农业大学旅游管理2班团支书张锡成绩优异，是班级4名学生党员之一。在校期间，张锡一直想考选调生，但受疫情影响，选调生考试推迟。今年4月，四川一家银行愿意接收张锡就业，但他担心签约后无法以应届生身份参加选调生考试，犹豫不决。张锡的辅导员杨珩介绍，像张锡一样，因就业岗位未达到心理预期而放弃就业的毕业生还有不少，有的甚至“坐等疫情结束”。杨珩找到张锡，和他一起分析就业形势，鼓励他“先就业、后择业”。在学院和辅导员的帮助下，张锡成为全班率先就业的学生之一。今年4月，2020届硕士研究生招生考试结果出炉之际，四川农业大学旅游学院党委副书记郭凌察觉到，部分与分数线“擦肩而过”的学生内心极其纠结：只要怀揣梦想，任何时候都可以学习。“‘面包’与梦想的双重压力，是每个人必须面对的‘成长代价’……”郭凌的一封书信，以《站在人生梦想的十字路口》为题，在帮助学生理清思维误区的同时，也带给不少毕业生走向社会的勇气。良好的自我认知和职业规划，对促进大学毕业生就业有重要意义。为了引导毕业生树立正确就业观、成才观，四川将就业指导关口前移，鼓励新生入校后在教师指导下建立自己的成长档案，鼓励大学生进机关、进企业、进社会服务机构实习实践，并分阶段对学生开展学业发展、行业前景、实践实训、求职技能等指导活动，推动就业指导全程化。记者在采访中了解到，为助力大学生做好职业生涯规划，四川各高校开足开齐大学生职业发展与就业指导相关课程，全省有毕业生的109所高校均开设了相关课程，106所高校纳入学分管理，累计开设课程249门。 收起全文d
【#武漢通報抗疫護士夫妻看演出身亡#：正調查原因 已達成善後協議】9月17日，湖北武漢。武昌區政府官方微博通報，9月6日晚武漢萬達德貢演藝有限公司(簡稱“萬達德貢”)所屬的漢秀劇場，發生事故致兩人身亡，目前正對事故原因及責任主體進行調查，萬達德貢與逝者家屬已達成賠償協議。據澎湃新聞報導，死者是參加抗疫戰鬥的同濟醫院護士及丈夫，當時受邀觀看慰問演出，兩人搶救意外跌落的兒子時不幸身亡。（視頻：沸點視頻）#武漢抗疫護士和丈夫看演出雙雙身亡# L香港中通社的微博视频 收起全文d
新的科技，新的技术，新的春天，新的武汉！哈威重工会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
27家A级收费景区全免费 武汉向南京市民送“旅游大礼包” O27家A级收费景区全免费 武汉向南京市民送“旅游大礼包” ​
