新城·璞樾门第丨在超高挑空客厅里优享奢阔生活《了不起的盖茨比》里曾描述这样的场景：“在纽约人都渴望跻身的客厅里，穹顶金碧辉煌、水晶灯华丽璀璨，地砖精工镶嵌……”奢阔的客厅既是主人身份的彰显，又能带来奢阔的生活。璞樾门第以6.6米（3.3m+3.3m）的挑高，诠释何为大家风范。 别墅，不仅仅是生活的居所，更盛载了主人对美好生活的向往，理想生活的憧憬，情感情怀的自我表达，心灵的栖息。简单是说住别墅，要的就是一个感觉有身份感，存在感，荣誉感有获得感，幸福感，安全感。而存在感、身份感，最直接明显的体现，就是自家的大会客厅而挑高朗阔墅厅，涵养主人的大胸怀、大格局、大气魄，大眼界、大境界，彰显主人的“大家风范”。璞樾门第客厅6.6米的挑高，可根据实际需求再进行设计，可多出一间卧室，增加近20多平的使用空间，也可以选择部分现浇，保留挑空，上面挂个水晶吊灯，会给人恢弘大气的感觉。一个大客厅，可以接纳更多的阳光，让明媚和欢愉的心情时常眷顾在璞樾门第。客厅不仅仅是客厅，是选择更高的居住标准和一种身份象征，更是选择一种优质社交生活方式。（效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2020年上半年，公司总资产超人民币5066亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d
//@水原十口: 恭喜脱坑。记住不要买任何商住公寓。//@王小Vi:上次在神选群里咨询了水原老师，后来又自己去查资料，果断弃上海不限购公寓准备买武汉二居。在上海定居的湖北人感谢。昨天果断把老师的公众号推荐给准备买学区房的邻居了。
O网页链接 很多人来问买一居的问题。归根结底，从来没人点出一个关键的事实：就是无论你的首付多差，只要你是个正儿八经的白领，稍微操作一下你就能有百八十万首付，即使在北上深这几个城市，你同样能买到「两居」。所以，不存在只能买一居。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O武汉远成案情况说明 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#正畸vlog投稿：【VLOG 牙缝大，矫正记录 】今天是第十二次复诊的日子，小姐姐带牙套已经一年多啦，之前牙齿稀疏，吃饭老塞牙，非常不满意，所以才去做的矫正。和矫正前对比牙缝收了不止一点点呢。有任何问题，欢迎与博主交流，汇集众多牙套朋友们的矫正经验，帮你顺利开始牙齿矫正！深圳牙齿矫正/种植牙、广州牙齿矫正/种植牙、重庆牙齿矫正/种植牙、武汉牙齿矫正/种植牙、郑州牙齿矫正/种植牙、长沙牙齿矫正/种植牙、西安牙齿矫正/种植牙、中山牙齿矫正/种植牙，均可咨询，为您解答！ L牙齿科普推荐的微博视频 收起全文d
sky光遇#光遇寻人##光遇故事# 玩家投稿：“找一个8翼白斗阔腿裤黑脸的卡卡，叫墨，超会弹吉他，可能是武汉人，喜欢吃热干面！我们都喜欢听五月天的歌！”墨，还记得你们去年的约定吗？别忘了，今年的圣诞快到了，她在遇境等你一起看雪❄️ ​
发布了头条文章：《想当兵近视怎么办?武汉艾格眼科分享参军视力通关指南》 #武汉近视手术##武汉艾格眼科医院##艾格快讯# O想当兵近视怎么办?武汉艾格眼科分享参军视力通关指南 ​
武漢這地鐵站的密集度頂都頂唔住啊你能看見我嗎 ​
发布了头条文章：《周黑鸭加盟费多少钱？加盟项目有何优势？》 #周黑鸭# 鸭脖 #王一博自称王鸭脖# 鸭锁骨 宵夜 夜宵 下酒菜 #麻辣鸭货# 创业项目 餐饮加盟 年轻人创业 赚钱项目 #餐饮加盟创业好项目##个人创业项目# 特色美食 #武汉特产# O周黑鸭加盟费多少钱？加盟项目有何优势？ 收起全文d
#教育资讯#【武汉西藏中学：校本课程彰显民族团结特色】武汉西藏中学是全国首批、湖北省内唯一的内地西藏中学，也是全国最大的地方援建藏族学校。来自藏族、门巴族、珞巴族、土家族、回族、蒙古族等7个少数民族约800名学生，在这里共同学习、生活和进步。武汉西藏中学开发构建五大特色课程，形成了民族团结进步的教育办学特色。社团课程传承优秀传统文化最近，武汉西藏中学的学生们忙着利用课余时间准备一年一度的元旦晚会。每年的元旦晚会上，师生们秀出才艺，精彩纷呈，尤其是京剧、武术等表演，总能获得全场喝彩。学校丰富的社团课程为学生发展才艺、体味传统文化提供了平台。每周二学生们都会来到学校的文化艺术中心，茶艺、二胡、武术、京剧等30多个社团中，不同民族的学生通过社团课程在共同学习和互动中体会中华优秀传统文化的魅力，也进一步筑牢了民族团结进步的思想根基。研学课程开阔学生视野见识比知识更重要，格局比分数更重要。武汉西藏中学要培养的是为国家、为西藏建设发展服务的有见识、有格局、有情怀的高素质后备人才。学校将研学实践安排进学生的课表。全校每月开展一至两次爱国精神、历史文化、生态文明、科技国情、高校逐梦“五色研学”实践课程，带领学生走出校园，增长见识，融入湖北武汉。学生到汉南通用机场学习飞机的起降原理；走进东风汽车总公司，观摩人工智能机器人如何组装汽车零部件；瞻仰红安烈士陵园，感受中国共产党带领人民解放全中国的辉煌历史；漫步武汉大学，激发为梦想奋斗的动力；参加东湖樱花节，与中外游客一起载歌载舞……生涯规划课程指导学生确立奋斗目标为了帮助西藏学子们树立明确的奋斗目标、规划未来发展路径，2017年起学校开设了生涯规划课程，由专业的心理学教师讲授。教师根据学生年龄设计课程方案，围绕职业生涯规划导论、影响职业规划的因素、认识自我、了解职业等主题开展课程。学校2014年毕业的次仁卓玛现在是武汉东湖风景区分局的一名警察。她在武汉西藏中学读书时，在一次生涯规划课上看到无数警察大公无私、牺牲奉献的画面，深受触动，立志成为一名警察，于是她报考了相关的警官学院，如今终于成为一名光荣的人民警察。现在正在读高三的门巴族女生德吉央珍说，听过几次生涯规划课以后，她对未来有了更明确的想法，希望能当一名教师，为家乡的教育事业作贡献。节庆讲堂课程促进学生心智健康发展今年，学校招收7个民族的学生，利用重要时间节点，开设了多彩的各民族节庆讲堂课程，让学生在多样的民族庆典中交流，感受多民族文化的特色与魅力。在春暖花开的3月，全校师生共同参加“植树节”，让生态之美展现在校园每处；在金秋九月的重阳节，学生们用手抄报、板报的方式传承和表达尊老、敬老、爱老的美德；在国家安全教育日、国家宪法日等特殊时间节点，学校开展集体学习、诵读宪法等活动，帮助学生树立法治思维。同时学校还通过心理健康周、观看教育短片、开展消防演习等渗透生命安全教育，教育学生珍惜时间、珍惜生命。2020年武汉遭遇新冠肺炎疫情，抗疫期间留校的689名学生和滞留在武汉的51名家长团结一心、并肩作战，取得了无疫情、零感染的抗疫成果。科技创新课程激发创新思维近年来，学校全面推进教育教学信息化，在全国民族中学首家建成科创学习中心，开展创客教育和STEAM教学，人工智能、3D打印等科技创新课程激发了学生学习科学知识的兴趣，拓展了学生的思维空间。为了让学生了解世界前沿科技和国家战略发展最需要的科学技术，学校邀请高校教授和专家学者进校作报告，为学生介绍人工智能、生物育种、深地深海等方面的科技知识，学生的科技创新意识得以提高。在2019年全国科技周洪山区青少年科技展示体验活动中，白玛旺姆、贡热等学生获得水火箭、四轴飞行等项目的一等奖。@武汉教育 （作者单位：武汉西藏中学）作者：陈奠华 陈宁《中国教育报》2020年12月24日第11版 版名：课程周刊 收起全文d
