转发微博
【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。  L星视频的微博视频 收起全文d
淦领导说哭了俺也听哭了真的真的真的很真诚 上面问有没有时间可以来武汉但是普通飞机不能飞小饭听说是公益活动自己花40万包机 助理跟那边的人说了那边又跟上面请示 上面出40万包机了 小饭最后自己付了那40万他说因为这是公益活动这40万自己出就好 还说了助理一顿不让助理跟上面说钱的事儿 也不让领导在直播里说 但是领导还是说了然后小饭就很害羞那种还站起来鞠躬55555555我真的哭了他怎么这么好大家也对他好一点吧对他少一点争议吧对他公平一点吧 收起全文d
吴亦凡为武汉助力 助力武汉公益直播cut凡：非常感谢武汉人民疫情期间的牺牲，感谢所有人为疫情做出的贡献，我会尽自己的绵薄力量为武汉加油@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频 ​
【特殊而有爱的母亲节！#74岁阿婆和她的132位医护儿女#】9日，江苏苏州援湖北医疗队队员带着礼物，为74岁的王阿婆过母亲节。疫情期间王阿婆以个人名义捐款60万元，定向给医疗队改善生活条件。援鄂队员说，132名队员都是王阿婆的孩子，会一直陪伴照顾她。他们立下“樱花之约”，来年一起去武汉。安哥：特别的爱给特别的你，祝阿婆#母亲节快乐#！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
吴亦凡参加公益直播，为武汉助力，中国加油！ L阳光活力的阿于的微博视频 ​
和吴亦凡一起为武汉加油
吴亦凡好低调
和吴亦凡一起助力武汉！！！！！@Mr_凡先生
🔥 🔥 🔥白沙洲好房子！！！ 喜瑞都 102.84平 毛坯，三房二卫，155万，房子无尾款，新小区环境好，有钥匙🔑 看房方便#武汉# 2武汉 ​
好东西
吴亦凡 吴亦凡为武汉助力 助力武汉公益直播cut凡：非常感谢武汉人民疫情期间的牺牲，感谢所有人为疫情做出的贡献，我会尽自己的绵薄力量为武汉加油@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频 ​
一起加油凡凡最棒
