保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我将告诉每一个人
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
#新型冠狀病毒# 【武漢實驗室否認病毒源頭論!武漢國家生物安全實驗室主任袁志明：這病毒絕對不可能是從我們這邊出來!我們有嚴格的管理制度!美國參議員科頓、華盛頓郵報與另外兩名記者憑空指責!】被指是新型冠狀病毒源頭的武漢國家生物安全實驗室，負責人否認傳言!武漢國家生物安全實驗室主任袁志明：「這病毒絕對不可能是從我們這邊出來，我們有嚴格的管理制度，我們有我們的科研行為準則，所以我們對這一點充滿信心!」袁志明強調實驗室沒人受感染，爆出陰謀論，一方面是因實驗室位處武漢，或令人聯想到與病毒有關，另一原因是部分人，包括美國參議員科頓、華盛頓郵報與另外兩名記者憑空指責!又認為現時沒有證據證明病毒由人工合成。  L娛樂圈新聞速遞的微博视频 收起全文d
4月19日下午召开的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第八十六场新闻发布会上，北京市卫生健康委员会新闻发言人高小俊介绍说：为进一步落实“外防输入、内防反弹”的总要求，推进核酸检测“应检尽检”，近日，北京疫情防控领导小组印发工作方案，明确对八类人员实施核酸检测。一是新冠肺炎病例和密切接触者。对本市新冠肺炎确诊病例、疑似病例、出院第2周和第4周的复诊和随访患者、病例的密切接触者进行核酸检测。二是发热门诊就诊人员。对发热门诊就诊人员全部进行核酸检测。三是急需住院治疗患者。对有流行病学关联和呼吸道症状的患者在住院前进行核酸检测。四是经北京口岸入境人员。经北京口岸入境人员全部进行核酸检测。对在京外第一入境点隔离观察未满14天解除隔离观察到京人员进行核酸检测。五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。六是中央和国家机关出差返京人员。在京中央和国家机关工作人员公务出差至国内低风险地区返京后隔离观察并进行核酸检测。七是外地来京入住酒店宾馆人员。外地来京人员须持当地7天内核酸检测阴性证明。对复工复产中来京从事商务活动而当地又无法进行检测的人员可入住各区指定的酒店宾馆并进行核酸检测。八是高三初三外地返京和入境进京师生员工。高三初三年级外地返京和入境进京师生员工须全部隔离观察14天，并进行核酸检测。据了解，相关工作已对北京市有关部门和机构进行了安排，以上措施将根据疫情形势变化情况适时调整。目前，全市核酸检测机构已由2月初的17所增至50所，可适应当前检测需求。（记者罗子瑛 胡亚利） 收起全文d
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 喂马，劈柴，周游世界
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我有一所房子，面朝大海，春暖花开
转发微博
【#武汉4000多家规上物流企业已复工#，#热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。” L人民网的微博视频 ​
春暖花开@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，和每一个亲人通信
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，关心粮食和蔬菜
//@EXKING ://@郑峻 ://@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
保持愤怒、保持责任、保持良心！ 那幸福的闪电告诉我的
