//@錦衣夜行焱十一:朱一龙
#朱一龙武汉#【朱一龙心跳蜡像本月下旬将在#武汉#开启巡展！】来啦来啦他来啦！据@武汉杜莎夫人蜡像馆：让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦，朱一龙心跳蜡像本月下旬将在武汉开启巡展！大家可以期待一下#朱一龙心跳蜡像武汉首展# L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙心跳蜡像武汉首展# 朱一龙的蜡像朱二龙回家乡了@朱一龙
#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定为家乡武汉，粉丝们可以到武汉杜莎夫人蜡像馆，与朱一龙蜡像近距离接触，并倾听蜡像“心跳”的声音。O朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音（长江日报） 收起全文d
武汉招聘 🎉🎉🎉本田制锁开招了继续安排面试，不需要做核酸检测操作员.辅助工.物流.品检员，18-40岁，男女不限。【工资】底薪+加班+绩效  综合3200-4000元/月 ，15号打卡。【奖金】每年2月、8月发放年终奖，约 4个月工资，6000-8000元。【班次】三班倒  早08:00-17:20  中16:40-01:20 晚：01:00-08:30（极少数岗位）  【休假】双休 ，节假日休息 （五一，十一，8月高温假均为9-11天带薪休假）【吃住】入职发餐卡，免费提供2餐 ，伙食非常好。单独一餐 6元/餐，包住。【环境】空调车间，干净整洁，恒温车间，不穿无尘服【福利】转正买保险，过节物质发放，免费旅游。出门步行15分钟商业街，菜场。【晋升】完善的培训.晋升体系，转正后可自行申请晋升。【位置】东西湖泾河街【面试接待电话】:15507120921何主管（微信同步） 收起全文d
加油，我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉考场外家长散去没留一片垃圾#你排，或者不排队，票就在那里，不多不少；你挤，或者不去挤，车就在那里，不等不候；你成，或者不成功，家就在那里，不离不弃；你回，或者不回家，父母就在那里；满头白发却依然张开双手拥你入她怀里，或者让她住进你的心里。默然　相爱，寂静　欢喜。 ​
#朱一龙心跳蜡像武汉首展# 朱一龙
这次高考，是武汉的又一次大考  O网页链接 ​
武汉租房李白软件园 民族大道 锦绣龙城  87平两房 南北通透 2300包物业 提前一个小时预约 2武汉·锦绣龙城F区 ​
朱一龙//@錦衣夜行焱十一:朱一龙
