风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
转发微博
【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮，他的妻子付雪洁于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁在朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
阴谋论出炉了？//@眉中王:新发地疫情源头似是进口海鲜三文鱼，与武汉海鲜市场不谋而合，不排除投毒破坏中国抗疫的嫌疑。
【#北京新发地45人咽拭子阳性#，丰台迅速启动战时防控机制】#北京疫情防控工作发布会#通报：在对从业人员主动筛查中，对1940名市场从业人员进行核酸检测，在新发地采集了517件样品中，有45人咽拭子阳性，并在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。评：源头似是进口海鲜三文鱼，与武汉海鲜市场扩大疫情不谋而合，必须高度警惕。L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@黑板报的水晶://@简总:“正确的集体记忆”需要海鲜背锅，京深要有大局观，这可是一举解决武汉源头的历史性叙事机会。//@李不白的微博://@防务君:
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
开始了鸭脖不是武汉的 2.0 //@重工组长于彦舒://@九三JD:哈哈哈哈（笑得很生气//@贰臣_想变得高产://@二维生物纸片点-特异型CAT:这//@内含子 :禽流感的时候鸡精厂声明自己的鸡精跟鸡没关系
哈哈哈哈某些店的进口三文鱼原来是国产虹鳟。 ​
//@打本叫我一神T://@懒死了7: //@匪我思存:我已经准备下周出差杭州。但愿中国最具务实精神及行政力的城市不要让我失望。毕竟我已经事先分别致电杭州指挥部和杭州市长热线询问武汉入杭短期出差需要注意事项。他们都答复我不需要核酸检测。//@我不是谦哥儿:作为湖北人没法多说什么，没事尽量少出门吧
心平气和讲一件亲身经历的事。一周前，在青岛遭遇了什么样的事 ​
2020健康管理师考试时间定了：第一批次:10月24-27日第二批次:10月31-01日第三批次:11月07-08日#悦课教育# 《健康管理师》报名➕ 网课➕ 教材教辅➕题库解析，助你考试轻松过关你还可以学到医学基础+营养学+心理学+运动学+慢性健康管理，这些一生受用的本领！#健康管理师##为湖北助力一夏##武汉##健康##做自己最好的健康管理师##2020健康管理师考试# 收起全文d
【国内直播违约第一案宣判：#韦神恶意跳槽判赔斗鱼8522万元#】2019年12月30日，湖北省高级人民法院对主播韦朕合约期内跳槽案件作出判决，判定韦朕（直播名：韦神）在合同期内跳槽其他平台的行为为故意根本违约，按照合同约定，判决韦朕向原告武汉鱼行天下文化传媒有限公司支付违约金8522万元！
【起底华为事件、香港问题背后的神秘组织】最近，蓬佩奥继续在香港问题上做文章；研究打压华为等中国高科技产业的新招数；琢磨如何进一步把疫情责任“甩锅”给中国。在这个过程中，一个非常重要的工作是和盟友们沟通，告诉他们如何配合美国。正如我们看到的，英国、加拿大和澳大利亚三国外长最近发表了一个关于涉港国安法的联合声明，他们还时不时呼应美国的“甩锅”言论。是什么力量让这些国家心甘情愿配合美国呢？这就涉及一个关键的统治工具——“五眼联盟”。 #大眼看美国# O【解局】起底华为事件、香港问题背后的神秘组织 收起全文d
【#武汉#餐饮业协会号召餐厅酒楼暂停销售刺身海鲜】武汉餐饮业协会号召餐厅酒楼暂停销售刺身海鲜。武汉各餐饮企业：       随着千万武汉人的核酸检测，6月6日北京市降低湖北进京人员限制，6月13日零时，湖北风险等级降为三级，健康武汉和放心武汉正向我们走来。一系列好的消息都有利于武汉餐饮行业的复苏，在常态化防控的大背景下，内防反弹、外方输入的压力，我们一刻也不能放松。为了保护来之不易的抗疫成果，武汉餐饮业协会发出如下倡议：      一、武汉所有的餐饮企业按照武汉餐饮业协会4月26日出台的《恢复堂食细则》执行，有序恢复堂食经营。     二、已经恢复堂食的餐厅，要严格按照《恢复堂食细则》的规定提供服务。     三、随着气温的升高，所有恢复堂食的餐厅，严格按照《食品安全法》生产经营，暂时停止制作生冷刺身海鲜，暂时停止销售生冷刺身海鲜。     为了共同营造健康、安全、放心的就餐环境，希望武汉所有的餐厅、酒楼、大排挡积极响应上述倡议，共同保护我们来之不易的抗疫成果。武汉餐饮业协会2020年6月13日 (长江日报）2武汉 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哈哈哈//@战争史研究WHS:拿百度搜索数据来分析……也就是说去年8月武汉发生了大规模的无痛人流和激光割包皮？
【哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了】近日，美国哈佛大学医学院的一个团队，发布了一个关于新冠病毒的最新调查，称他们通过分析100多张武汉6家医院停车场的图片，以及中国百度的搜索引擎数据，发现早在2019年秋季甚至8月，武汉就出现了一些异常。这篇哈佛大学的论文，随后被美国广播公司进行了“独家”报道，并在美国CNN、英国BBC等一众西方主流媒体“无脑”地跟进下，在境外舆论场迅速传播开来，进而引来了想将美国政府防疫失职的责任推卸给中国的美国总统特朗普及其支持者，以及一直想要抹黑中国的“港独”“台独”势力的疯狂扩散。然而，耿直哥和同事们经过详细调查后，发现这篇论文存在大量明显而且极为低级的漏洞，完全配不上哈佛大学医学院的水平，以至于让人不得不怀疑这是不是一篇“命题作文”。 O哈佛大学医学院这回在中国身上，算是彻底砸牌子了 收起全文d
北京新增6例的同时，武汉大街上已经有很多人取下口罩了 ​
