//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙中华儿女# 武汉人朱一龙为同胞加油!和朱一龙一起向光而行@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
【3月31日#湖北新增无症状感染者47例，当日转确诊1例#，#现有确诊病例1283例#】3月31日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例，为武汉市境外输入病例（由无症状感染者转为确诊病例）。全省新增病亡6例，其中：武汉市5例、荆门市1例，其他15个市州均为0例。全省新增出院173例，其中：武汉市173例，其他16个市州均为0例。截至2020年3月31日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67802例，其中：武汉市50007例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63326例，其中：武汉市46175例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市552例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡3193例，其中：武汉市2553例、孝感市128例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、黄石市39例、襄阳市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗1283例，其中：重症311例、危重症124例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者278179人，尚在接受医学观察1230人。全省新增无症状感染者47例，当日转确诊1例（为境外输入病例），解除隔离289例，尚在医学观察无症状感染者982例。（湖北省卫健委） 收起全文d
太棒了
#三省专家助危重患者撤下ECMO#【成功撤下ECMO，武汉68岁女患者闯过最凶险一关】3月31日，武汉市肺科医院ICU，一名68岁女性危重症患者成功撤下ECMO。“准备开始……”“下了？” “下” “拔？”“拔了！”患者进院时肺部损伤超8成，依靠ECMO艰难熬过25天，成功脱机，闯过了最凶险的一关。 #抗击肺炎武汉好消息#（记者孙笑天 文案杨枫 张颖 制作左蔚璇）  L长江日报的微博视频 收起全文d
啊啊啊开心，我终于找到之前在猫空买的明信片了!!!真的好后悔当时没有多买几张😭 现在的武汉也不敢去😭 希望全球的疫情赶紧过去，希望我妹的交换生项目不要受影响时隔多年又要捞起明信片来玩辣~但是想想现在写明信片还要去邮局就感觉好麻烦😭 怀念高中学校的📮 ​
#朱一龙中华儿女#  #朱一龙向上的光#  没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​​​
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 新冠肺炎疫情期间，@朱一龙  第一时间助力战“疫”。脚踏实地践行公益，助力听障儿童康复，呼吁保护野生动物……他说，做自己热爱的事情，是非常幸福的，去努力就好了。在演员的路上走了十年，@朱一龙 的努力有目共睹。关注《中华儿女》对@朱一龙 的独家专访，与正能量偶像面对面。杂志&海报将于4月3日12:00正式上线，敬请期待！ L中华儿女报刊社的微博视频 收起全文d
转发微博
【听，这是#武汉重启的声音#！】4月1日，#距武汉解除交通管控还有1周#。地铁的报站、公交的报站、过江轮渡的鸣笛、热干面馆的热闹、东湖的鸟语花香…欢迎回来，#充满烟火气的武汉#！L长江日报的微博视频 ​
中国大多老百姓只看了看新闻！武汉新冠疫情严重！不都在家闭门不出近60天！你这算了吧！
42天假期。【#山东小伙连续隔离3次# 网友调侃：每次见面赠送14天假期】近日，一则小视频火了：山东一小伙“买一送二”的隔离经历，引发网友热议。在视频里， 该小伙分享了自己最近 接连三次被隔离的“特别经历”。据其介绍，自己是2月6日从菲律宾回国，按照规定自觉隔离了14天；好不容易觉得可以出门溜达一下，这一松懈结果一出门正好碰上了从韩国回来的邻居，就这样又“送”了14天居家隔离；眼看着隔离期满，结果该男子的亲哥哥又从新加坡回来，隔离期又增加了14天… L齐鲁晚报的微博视频 收起全文d
#孩子画笔下的武汉# 太喜欢了，支持！
#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
哦武汉都有输入了，我看我这学期都不用上学去了
【#武汉境外输入病例为16岁留英学生#】武汉卫健委通报：3月31日0时至24时，全市新增确诊病例1例（其中境外输入1例）。确诊病例为境外输入性病例。患者周某某，男，16岁，户籍武汉市蔡甸区，在英国留学。3月21日从英国纽卡斯尔机场出发，经迪拜机场转机于3月22日抵达北京首都机场，经过体温检测和相关手续后，湖北接待方安排单人单间住宿，3月23日安排在北京西站乘坐高铁G505，当晚20:56到达武汉站，蔡甸区随即安排在隔离点隔离观察。3月28日，患者核酸检测结果阳性，遂转入蔡甸区人民医院妇幼院区进一步检查，同日转至市肺科医院，并以无症状感染者上报。3月31日，结合患者临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，订正为确诊病例，临床分型为普通型。O网页链接 收起全文d
//@莉7822朱一龙家的小笼包:#朱一龙中华儿女# #武汉人朱一龙为同胞加油# 努力、坚定的向光而行，期待@朱一龙 的独家专访//@朱一龙工作室:努力、坚定的向光而行，期待@朱一龙 的独家专访
武汉终于重启了，希望世界上其他国家也尽快回归正轨吧
欢迎乘坐武汉市轨道交通2号线 本趟列车的终点站为 金银潭
