自虾图开始变成武汉之后，无论多晚从lab回来，也得生火做饭
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
心疼武汉和湖北人都是什么领导啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油//@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# 听你的故事，想见你的样子。今天下午五点，和朱一龙一起聚焦人民公安的战“疫”故事，向英雄致敬！@朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。O
3月7日17：00请锁定直播 ，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
疫情快结束吧，我的海关何时面试
缉私小姐姐颜值在线，用手势舞向疫情防控一线的全体人员表示深深地敬意，愿一切平安！武汉加油！中国加油！  L海关发布的微博视频 ​
大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称：《战“疫”必胜》 作者名称：刘婕妤 指导老师：黄粤荻 学校名称：广西师范大学漓江学院 作品介绍：该系列作品表达了生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。致敬驰援战“疫”一线的逆行者们！致敬在平凡岗位上默默付出，守护你我安康的工作者们！ 画面表现为面对疫情要有必胜的信心，科学防控与齐心协力。寒冬终将过去，春暖花会再开，我们定能打赢这场战“疫”！ 收起全文d
//@狮城苍狼: //@港警高Sir:在武汉的兄弟姊妹加油呀，外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员…...你们都是真正的英雄！  #武汉加油# #共同战疫#
#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​
#晚安短信湖北计划#无锡的婷婷，河北的易铭，你们好呀~作为30岁的老阿姨，也觉得武汉的好多男孩子好帅我也常想回到过去，那些拼命刷卷子的年龄，看看赏心悦目的男生，多么甜。 2武汉 ​
转发微博
我在看：【曾光：我国疫情防控形势相当好，武汉正在走出“至暗时刻”】#跟新浪看热点# O曾光：我国疫情防控形势相当好，武汉正在走出“至暗时刻” ​
全体武汉市民的牺牲，无数一线医护工作者的牺牲，无数物业保安保洁人员的牺牲，无数奔跑在凄凉的武汉街头的外卖小哥的牺牲，最后是社区的功劳是“丽丽“们的功劳是大小领导的功劳是卖卖嘴皮子摆摆POSE然后跑来教育武汉人的体面的“教育家”的功劳，汉骂大姐们不服，开元公馆的居民不服，武汉人更不服!
忽然听说武汉人竟然不懂得感恩，而且甚而至于到了要被“教育”懂得感恩的地步，国难当头，能够吃上一口热饭，已是何等的侥幸何等的恩泽，居然还有刁民在纠结菜价的高低，叫嚣着甚么“假的假的“，这是何等的不应该甚至于大逆不道的，哪有什么假的? 倘是假的 你又何至于活生生的站着，还有偌大的气力喊叫，你这分明就是刁民不懂得感恩。    这是怎样一个迅猛的霹雳，以至于听到这个消息的我，早已吓得诚惶诚恐屁滚尿流，于是赶紧宣誓说：我感恩党，感恩政府，感恩马书记蒋书记手下留情没把武汉1400万人屠城，感恩王书记雷厉风行的铁腕措施，感恩不上班还有款可以贷，感恩LPR利率，感恩哄抬物价使商贩们还有利可图，感恩他们的有利可图使我们终于还能有一口饭吃，并不至于饿殍满地，感恩……我们还能活着蹦哒，并没有平躺在火神山或是扁担山…   奋斗在一线以命相搏的医护人员也只是别人的孩子和孩子的父母，隔离在各自家中的也只是普通民众和血肉之躯。在武汉最艰难最危险的地方，哪里见过你们这些“教育家“的身影，武汉人的付出什么时候见到你们感过一次恩?      封城的武汉的每一个阵痛中惊魂未定的普通人，在这场战役中也都扮演着和一线医护人员站在同一战壕的牺牲者，我们需要彼此关照互相取暖，但从不需要去按照某些惺惺作态的大人老爷们的吩咐去假扮一个“懂得感恩“的顺民，武汉人只是努力在时代逆流中挣扎着求生的普通人，我们既不需要为政客们的荒诞表演去感恩，更没有兴趣去鉴赏他们扭捏作态的各种花式善良表演。    这个时候，但凡还有半点对身处绝境的武汉的普通人感同身受的怜悯，但凡还有半点真心实意的良善，就断没有要教育此刻惊魂未定的武汉人去学习感恩之心的道理! 武汉人的感恩之心你怕是受不起，而教育武汉人的资格你怕是更担不起!  武汉从不是任何人邀宠的舞台，也不是任何人晋升的跳板。武汉，只是武汉人自己的家园! 2武汉·越秀・星汇云锦 收起全文d
武汉还不能发快递。其他地区速度有延误，但能发。 星人这几天都在理货打包。有事留言看到回。03vtfaA08。 ​
#抗击疫情 辽宁在行动# 【人在囧途疫情版！东北小伙坐高铁误入武汉，滞留医院搞卫生日赚500】2月12日，28岁的东北小伙“大连”（化名）本想去长沙与人洽谈业务，却在高铁上误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下车。刚到武汉寻不到住处差点露宿街头，他急中生智“应聘”了一份工作：在武汉第一医院隔离病区打扫卫生，不仅解决了住宿还能日赚500元，更成了抗疫一线的临时一员，他的机智和乐观更引来无数网友点赞。L抗疫神剧情：东北小伙坐高铁误入武汉滞留医院搞卫生日赚500！ 收起全文d
坐572路公交车在民主路胭脂路下车，克赵师傅qi一碗氤氲着香气的热干面和油饼包烧麦，微微黑胡椒粉在口腔里泛起一阵辣感，再配上一杯绿豆冰沙最好不过了。抹干净嘴巴，拔腿西行直达中华路码头坐小艇过江，即刻到达历历碧树的晴川阁。 汉阳门花园距就距此不远，应满是打着赤膊的爹爹和嘈杂的武汉话。
#看春晚上优酷# #张新成的汉阳门花园 催泪# @张新成 和@武汉的冯翔 共同演唱《汉阳门花园》为武汉加油，我们一起等待汉阳门花园花开的那一天#湖南卫视元宵晚会# L湖南卫视春晚的优酷视频 ​
