#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@福多多剧有福://@佛心蛊://@酉告火玄糙汉:
按下暂停20天，留在武汉的普通人，在怎样生活疫情还在继续，在这种情况下，是一个个普通人在维持城市运转我觉得他们十分可敬，于是想去记录和拍摄我做好了防护，也基本没有打扰没有占用他们的时间，拍到一些画面想来这些素材有一定的价值，所以还是决定免费授权能做的只有这些，希望一切快些结束，大家保重！感谢大家帮助武汉！#武汉VLOG# #武汉日记# #武汉加油# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
【武汉方舱医院#医护人员防护服上写周黑鸭热干面#】近日，武汉#方舱医院内患者跳广场舞#的视频火了。总台记者来到这里探访寻找“跳舞姐”时，却偶遇了一群可爱的医护人员。他们的防护服上，除了各自的名字，还写着“周黑鸭”、“热干面”、“广场小鲜女”等，这是什么代号？他们为啥要在防护服上写这些？戳↓#武汉日记#（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 加油
#万众一心抗击新冠肺炎# 【@朱一龙 演唱《向上的光》，为武汉加油，为中国加油！】向着眼前这束光，等待希望；致敬所有“逆行者”！众志成城，抗击疫情！L中国电影报道的微博视频 ​
【飞抵武汉！运-20首次参加非战争军事行动】据@空军发布 ，13日凌晨，空军出动运-20、伊尔-76、运-9共3型11架运输机，分别从乌鲁木齐、沈阳、西宁等7地机场起飞，向武汉空运军队支援湖北医疗队队员和物资。上午9时30分许，11架空军运输机全部抵达武汉天河机场。这是我国国产运-20大型运输机首次参加非战争军事行动，也是空军首次成体系大规模出动现役大中型运输机执行紧急大空运任务！L央视军事的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
Manchester grammar school曼彻斯特文法学校中文班的孩子们曾在2015年和2018年分别到访武汉。惊闻武汉遭遇病毒袭击，全校师生十分担心友校师生的健康与安全。为此，他们特意为武汉录了一条加油视频，希望在武汉的朋友们安全度过此次危机！  L英国曼彻斯特官方微博的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
按下暂停的武汉，留下的人是怎样的生活O网页链接 O网页链接 ​
