看到了1月16号的报纸，这一版面标题是节假日期间逛商场要注意电梯安全，可谁能想到还没过年就封城了呢1月23号早上起来半梦半醒中听见我妈说着公交停运的事，我还有些怀疑，完全醒过来之后感觉天好像塌了，怎么会撞上这样的事？现在看那段时间真的恍若隔世，虽然疫情还没结束，国外的病例比武汉的多得多得多，但也很难完全再次回忆起那时的情感，只记得当时真的好害怕 收起全文d
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
e//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
d//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
c//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
武汉再见👋东莞你好👋 ​
分享看看新闻：《 警方通报：武汉协和医院护士坠楼排除刑事案件》 O警方通报：武汉协和医院护士坠楼排除刑事案件 @看看新闻KNEWS ​
//@超话社区:感恩所有的抗疫英雄武汉抗疫日记 //@动漫超话社区: 感谢美少女声优醋醋的推荐，期待 #武汉抗疫日记#有声版
最近收到了一个非常有意义的邀请，参与录制《 #武汉抗疫日记# 》的有声。跟着这些文字走近武汉，走近那些平凡的英雄们，满满震撼与感动，感谢你们每一位的努力。 ​
b//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
a//@张阿洋啊洋洋洋:毕业快乐！前程似锦！😸//@李宇春:毕业快乐！😸
