武汉探展 超震撼的大艺博之前每个月还会去看看展最近闲了大半年没去看刚好最近大艺博 看宣传感觉就很不错位置在：📍武汉国际会展中心过去还是挺方便 出地铁站就到了很热闹 还有学校组织过来参观 里面分了几个区域每个区的画风都不一样超级喜欢这个大气球 超好看 不过每隔几个小时需要冲一下能量雕塑都好好看啊 每个都想买回家小熊猫这个熊猫还有小翅膀猫咪这个简直太像家里的小恶魔了这个鹿太仙了吧 各位大佬的画也超厉害感觉从配色 构型上都有很深的功底哇哦的这个 肚肚上的汉堡这创意太让人惊艳了 美食专区的各大美食看的让人口水直流出门就来了碗热干面 hhhhh 还有好多好多 各位艺术大大们的作品接收信息 过多 得慢慢消化了 收起全文d
微众银行的公告是在欺骗大众不懂3年之后经济纠纷案件不受理的盲区吗？蛋壳的一个流程就是个赤裸裸的诈骗呗#武汉蛋壳##武汉蛋壳公寓##租金贷##蛋壳套牢的年轻人如何自救##微众银行改合同##微众银行##经济日报批微众银行租金贷##微众银行公布租金贷偿还方案##微众银行被罚200万##微众银行公布租金贷偿还方案# @央视财经 @第一财经日报 @黑猫投诉 @湖北日报 @武汉身边事 @央视新闻 @中国日报 @中国新闻网 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
真的真的好羡慕武汉的同学
#电影沐浴之王# 感受到了武汉两所高校同学们的热情～下一站，南京见!南征北战NZBZ ​
宝贝儿,做好你自己,又不是演给别人看,你也别太在意别人嘴里的自己：再说他特么的也不比你好到哪去#武汉随手拍##湖人国度# ​
蛋壳微众你们去屎吧！下地狱吧！现代法制社会还有这种大面积坑害消费者的行为，到底谁能管一管？民众交的税白养你们了？这么久了真就没人给句准话呗！想明白了不过也就每月还一千，更何况我剩下的期数也不多。能解决就解决，不能解决大不了每月出双倍房租。阿西吧明明我一分钱都没拿居然让我还那么多，真是不舒服啊啊啊啊啊时间回到五个月前的六月份，事到如今只能安慰自己早吃亏早成长。钱也不是特别多，但我真要永远铭记我自己的愚蠢天真贪图小便宜和圣母心。我从最开始就是被骗着签了合同——我本来根本就不考虑蛋壳公寓，谁知带我看房的那个小男孩那个不地道，也怪我贪小便宜不动脑子，别人说什么就信什么看人家年纪小就圣母心。我从来从来都没有考虑过蛋壳公寓，压根就不想跟这家打交道，原因就一个字——贵。以我个人的收入情况和消费观念，蛋壳这种租房公司根本不在我考虑范围内。我愿意承担的租房费用最多八九百，高了也不是承受不起但我觉得不划算更何况我当真也不是高收入人群。这也是武汉的小单间标配——一米五宽2米长大床，一桌一椅一空调再加一个衣柜，每月房租800—900；如果要加一个独立阳台那就是1200，再加独卫变成1500。但是蛋壳这个公司最少都是1200打底，八九百根本不可能一千都很少，有就是首月打折或者房子有缺陷，还要交什么服务费。所以我压根不考虑蛋壳，因为1200租个小单间不划算。 收起全文d
【“就”在武汉赢未来！230多家名企供岗超过1.2万个】12月2日下午，由教育部主办，湖北省人民政府、武汉市人民政府承办的2021届全国普通高校毕业生就业创业促进行动（湖北·武汉）对接大会在武汉洪山体育馆举行。同时启动“24365校园招聘服务”湖北·武汉专场招聘活动，230多家武汉地区知名企业提供岗位超过1.2万个。其中，既有小米科技、长江存储、高德红外、药明康德等重点产业领域及支柱产业企业，又有斗鱼、直播优选等新兴产业企业。（湖北日报全媒记者 李溪 摄）O网页链接 收起全文d
武汉！！！Lana你好暖
【动态】Lana Del Rey 翻唱利物浦足球俱乐部队歌「You’ll Never Walk Alone」7 寸黑胶唱片现已开放预售，黑胶唱片全部收入会通过利物浦足球俱乐部基金会资助慈善事业。纪录片《The End of the Storm》（风暴尽头）现已上线。黑胶购买链接：O网页链接 L打雷风象的微博视频 ​
又开始不甘心了，想回武汉找工作了，在这边好孤独 ​
#OneFit-CPT基础私人教练认证# 为培养更多优秀健身人才，建立行业标竿💯针对零基础学员更好掌握知识，真正会训练，会教学!武汉站12🈷4号，欢迎咨询 LOneFit武汉体能训练基地的微博视频 ​
在湖北的一星期11.25清晨6点的校园，高铁上15元一瓶的水，已经第一次在高铁上学习的我。一到武汉，莎莎就在车站接我，一下就感觉回家了一样，陪我一起找住的地方，怕我浪费时间给我买吃的过来，本来以为一个人住酒店要害怕了，还是有你陪着，就是我俩太爱讲话了，你怕影响我第二天回去了。26号开始自己一个人在酒店复习，时间又快又漫长，不知道怎么形容，也不知道怎么复习，一下就到27号了，笔试的时候，没想象中难也没想象中容易，虽然复习的东西都没考，也不至于编不出话来，下午就到了我最害怕的实操考试，结果现在回想起来反而是最容易的。28号面试前穿西装的我，感觉一下子看起来成熟了，本来以为面试会最有把握吧，好像紧张又好像不紧张，我抽到了第一号，这是第一次结构化面试，也不知道什么流程，就按着答题纸上答完了，咦，面试完就觉得不对劲，怎么这么快就出来了，是不是太快了点。不过，反正考试结束，不管了就，结束之后，莎莎带我吃了谭鸭血火锅，虽然这是第一次吃，但不是第一次听，估计是为了来让我开这个鸿运，哈哈，味道还行，就是好贵，比海底捞还贵，以后还是不吃了，下午和高颖师姐逛了江汉路，哇，看到那么多的大学生，一下子觉得自己也年轻了，很久没有这样逛过街了，这么多人，什么都好有意思，我看别人抓娃娃都看了半天，是自己太久没逛过熟悉的江汉路了吧，晚上去了我姐哪儿，真是好，有我姐在的地方就是幸福，每次都可以蹭吃蹭喝蹭住哈哈哈！还有那个小狗狗，甜豆！一看到我就跳到我身上来，可爱死了！！第二天我姐带我去吃了烤鱼，真好好吃，本来我不是很爱吃鱼的一个人都吃的停不下来，超饱的！然后下午终于回到了我大天门，一下车那熟悉的天门话，感觉太奇妙了，然后就到家啦，我妈本来打算发我去外面吃饭，我真的实在是在酒店那就好吃外卖快吃吐了，我妈就随意炒了几个菜，真的好吃！！接下来两天我妈都是端到床上给我和我弟吃早餐，一下子又像回到疫情期间，每天早上都是我妈端给我吃完了就又睡觉，想想自己真挺幸福的，在家喝到了我心心念念的猪肚汤，回家见了我婆婆，看见婆婆身体还不错，心里很开心，又去见了外公，还打了几把麻将，唯一遗憾的就是没见到瑞子，等回家了就把她接来家里跟我睡。在家的时间一下就过去了，然后就来武汉了，见了我爸，一起吃了顿饭，我爸真的是好，每次不管啥都不会给我压力，很怕我有任何心理负担，一直让我找工作不要有压力，慢慢来，还怕我这个岗位过不了心里难受一直宽慰我，之前高考也是，考研也是，从未给过我任何负担，我真的觉得这样就够了，其他的困难都不算什么了，有什么大不了的，找不到工作就慢慢找，一切都会慢慢好起来的！今天还赶上了武汉的大型招聘会，也见识到了工科女生找工作的不容易，性别真的好重要，晚上又和师兄师姐还有龙龙一块儿吃了饭，一下子就到十点了，然后没赶上进学校，跟莎莎一块儿出来住了，又是面试的时候住的酒店，百感交集哈哈，前几天在这儿住心里都想着事，今天住就好好感受一下吧，睡个好觉了明天回昆明！然后该干嘛干嘛，把事情一件一件干完，然后又可以回家了吧这就是完美又不完美的一次武汉之行吧！ 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
地道武汉味，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，烹调方便，汤面、热干面、凉面、拌面均可超值5份装，快囤货吧，吃货们！ ------------------------------ 【下单】:武汉热干面碱面条湖北特产牛油面早餐必备面秘制调料包麻辣牛杂面  ​
