#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@西峯:看不懂就问，社会给武汉抗疫的捐赠进了财政？——据《中国社会报》2月10日报道，武汉市慈善总会于1月27日起分4批、累计27亿元抗疫善款上缴市财政。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉加油中国加油～02CLdUe11。 ​
//@QuietCosmosofLinow:开心
#武汉抗疫防线#【好消息！#李兰娟团队救治模式初显成效#，危重症患者转出ICU】#李兰娟团队救治危重症患者转出ICU#为救治武汉新冠肺炎的重症和危重症患者，降低病死率，李兰娟院士团队来汉10天，每天和本地专家一起坚守在医院，她带来的李氏人工肝系统、“四抗二平衡” 救治模式初显成效，两名危重症患者转出了ICU。她在ICU病房说：“这些危重症患者体内均出现了‘细胞因子风暴’，通过人工肝血液净化技术，清除了炎症因子，消除细胞因子风暴，从而使患者呼吸困难症状得到改善，提升了血氧饱和度。这些病人肠道微生态往往是紊乱的，我们要采取微生态平衡的治疗方法，做好肠内营养，补充微生态调节剂，结合中医药治疗，以减少细菌移位导致的继发感染。”来汉后，李兰娟院士的日程每天都是满满的，白天在医院观察患者病情变化，与救治团队共同讨论救治方案，同时还为浙江的危重症患者救治进行远程会诊；晚上与团队讨论科研攻关难题，为国家疫情防控建言献策。@长江日报 @浙江卫视中国蓝 L浙江卫视中国蓝的微博视频 ​ 收起全文d
真希望能多帮他们一点，现在唯一的能做就是在岗位上坚守住，同时保护好自己，不要去占用医疗资源。一起祈祷这些了不起的凡人都能平安归来。
【武汉来信03：上海第一批援鄂专家钟鸣 “这次真的比较难”】#武汉来信# 来自复旦大学附属中山医院重症医学科的副主任钟鸣，经历过SARS和汶川地震救援，又一次赶到前线，接手了武汉金银潭医院的一个重症病区...#武汉# #武汉加油# 2武汉 L凤凰卫视的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
真的觉得现在武汉中高层都在放空吗…//@正恒律师:昨天七说的那个事//@sven_shi:我看见相关视频的时候也挺发愣的。看着就是觉得很无奈。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@北京人不知道的北京事儿:分享一个武汉姑娘的防护经验，连武汉的医生都称赞！值得借鉴🙏
昨天凌晨去协和西做检查（见上一博）ct显示我确实没有感染新冠病毒。接诊医生知道我贴身照顾我妈五天，又在市里各个医院跑来跑去十几天，而没被感染，直夸我防护工作做得好。所以今天就来跟大家说说我是怎么做的，希望能给跟我一样要照顾病患家属的人们一点帮助。1.外面衣服穿的光面袄子，我不知道这样对不对，只觉得光面的袄子比较好打理，方便表面擦酒精消毒。不过也有文章说要穿绒质的衣服？？不懂。2.袄子里面穿的卫衣，普通戴帽子的那种。每天出门先把头发都扎起来，用浴帽包好，再把卫衣帽子戴好，旁边的束口绳扎紧。3.口罩戴两个，里面一层n95，外面一层普通医用口罩。保证每隔4.5个小时就换掉。4.有护目镜最好戴护目镜，我没有，就戴的日常近视眼镜，眼睛在外出的过程中，再痒都不要用手揉。5.夏天我们武汉人爱吃小龙虾的，家里有一些吃龙虾的一次性手套，找出来戴着。别碰尖锐的东西，怕破了，经常更换。6.无论换口罩还是换手套，小心别把对外裸露的一面沾到皮肤了。7.医院里各处都有手消瓶子，进出走动随时注意用手消消毒，这个资源一定要用好。8.我运气好，有天在老百姓大药房买到了两瓶500ml的75%酒精。刷的医保卡5.2元一瓶。准备一个养花的那种大喷壶，酒精倒进去，随身携带。这样，离开医院你也有一瓶手消了。9.“我每天回家是用装了酒精的喷壶对着车，衣服，帽子，裤子和鞋底喷酒精消毒”，不应该“喷”！这一条是错误的的做法，碰到衣服静电会爆炸起火的！！！正确的做法，应该是“抹”，温柔的，就像护士跟你打针前拿酒精抹皮肤消毒一样。注意，动作要亲柔！10.回家立刻彻底洗干净，热水冲澡半个小时。外面的袄子脱下放阳台通风处挂好。里面的衣物和裤子放洗衣机洗，并烘干半小时。第二天要出门，不要另换衣服，还是穿之前这套。我这套“战袍”已经穿了十六天了，其实我每天都在洗。11.最最最最危险的一条，不要和病患一起吃东西，切记切记！该条详见我2月11日微博。（这一条写漏掉了，为了能编辑，刚开了微博会员，谢谢热心网友提醒！）拉拉杂杂说了十一条，我也不是专业人士，都是自己一点经验，而且是十几天陪护，成功未感染的经验，给大家分享。也不知道对大家有没有帮助。感谢全国各地的朋友关心帮助我们，武汉加油！武汉人加油！#武汉加油##身边的战疫# 收起全文d
//@江宁婆婆:我真的希望那些劝我“武汉压力很大你要理解”的人来完整看看这视频。睁大眼睛看看，已经备受疫病煎熬的可怜武汉同胞们事到如今还要遭遇这种“工作滞后、衔接无序、组织混乱”。没有人想黑武汉，是那些“行为非常恶劣”的人，一次又一次颠覆群众的信任，一次又一次突破他们自己的犯错阈值。
【#环球时报记者拍下“应收尽收”当夜混乱一幕#，中央指导组严厉问责】9日，武汉市对确诊还未住院的新冠肺炎重症患者进行集中收治。环球时报-环球网赴武汉特派记者跟踪采访发现，当晚在将患者转运至武汉同济医院中法新城院区的过程中，武昌区由于工作滞后、衔接无序、组织混乱，不仅转运车辆条件差，街道和社区工作人员也没有跟车服务，导致重症病人长时间等待继而情绪失控，做法十分恶劣。2月10日凌晨，掌握这一情况的中央赴湖北指导组下达指示，此事必须彻查清楚！相关责任人必须严肃处理！约谈也是给广大干部释放一个强烈信号：战“疫”当前，失职失责者，必将受到严肃问责。每一位党员干部都要紧张起来，迅速进入战时状态，真正把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位。（视频中被拍摄者最后均得到救助）via环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍 杨诚 @这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@JoannaBlue://@AmazingGor: //@风拂竹-JUVE://@科罗廖夫:转发求助，武汉马书记说已经全面排查过，难道这个是假的？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
大家和武汉同在 //@今天蔡蔡揪耳朵了吗:【795】//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤科学防疫，拒绝谣言，保护自己，听从安排@蔡徐坤
#科学抗击疫情#戴口罩，勤洗手。多通风，勤消毒。 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
蔡徐坤武汉加油！中国加油！@蔡徐坤 ​
反正员工加班又不给加班费，领导指明要了，就得干！就算是为了武汉人民心甘情愿的，但是加班费是一定不会有的。毫无选择的接受就是被迫//@G线上的Miao: 语言表达满分💯//@这是卉卉的地方:他弱他有理，你强你吃亏
按照民政部司长的要求，阿里花了一晚上（也许是几个晚上）… ​​​​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
