追踪溯源，这个很详细真实【新型冠状病毒溯源取得阶段性进展 #华南海鲜市场存在大量新冠病毒#】记者今天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物。　　武汉新型冠状病毒疫情早期确诊的病例，大多来自武汉华南海鲜市场。2019年12月31日，根据中国疾控中心要求，该所选派专家组赴武汉参加疫情防控，于2020年1月1日凌晨，起草《环境溯源工作方案》。1月1日上午8时赴华南海鲜城，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。1月12日，病毒病所专家再次在华南海鲜市场采集野生动物贩卖商铺相关标本70份，并转运至实验室进行检测。　　两批华南海鲜城的样本共计585份，PCR检测结果显示其中33份标本为新型冠状病毒核酸阳性。这些阳性样本分布在市场上的22个摊位和1个垃圾车，其中93.9%(31/33)阳性标本分布在华南海鲜市场的西区。经调查发现，华南海鲜市场名义上是海鲜市场，但实际上却是个综合市场。华南海鲜市场西区存在野生动物交易，尤其是西区的七街和八街靠近市场内部的区域存在多家野生动物交易商铺，而这一区域的阳性标本也比较集中，占全部阳性样本的42.4%(14/33)。综上所述，高度怀疑此次疫情与野生动物交易有关。　　对核酸检测阳性的样本，病毒病所采用冠状病毒敏感细胞系开展了病毒分离工作，从电镜观察、PCR和深度测序结果均提示，成功从环境样本中分离到新型冠状病毒，进一步证实在华南海鲜城环境中存在着大量的新型冠状病毒2019-nCoV。（新华网） 收起全文d
武汉人民的付出，
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”#最新疫情地图# #准备去客厅散散心# L人民日报的微博视频 ​
转发微博
#关注新型肺炎#【武汉“封城影像日记”：特殊的中国年】#封城日记#1月23日10时起，武汉全市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营，机场、火车站离汉通道暂时关闭。武汉“封城”后，各地医务人员请战支援武汉；近千车主响应召集，接送医护人员、帮助运送物资；大年三十，新型肺炎高度疑似产妇平安产子；火神山医院建设争分夺秒；一线医务人员除夕夜坚守岗位；三所军医大学450人医疗队陆续抵达武汉... ...一起感受这个特殊的中国年。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
鼠年的春节让全国人民大跌眼镜，大家都像老鼠一样躲窝里不敢出来。反复思量最终取消了初二回娘家，毕竟上有老下有小，必须保证百分之百的安全。在家里陪陪宝贝，和老公一起研究下美食，虽然琐碎但也安逸。抛开了平时的奔波忙碌，这样的假期才是属于自己的。愿疫情早日平复，天下太平才是幸福！武汉，我的求学之地，加油！ 2西安·紫薇・曲江意境 收起全文d
//@梅花冷人:我不好鉴别是真是假，转一下，让大众监督，是真的话，把武汉红十字会钉在耻辱柱上；不是的话，转五百，让PO主负责任。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
哈哈哈哈哈哈！超级硬核喊话！粗鲁是粗鲁了些，道理是真有道理 L宝儿茹的微博视频 ​
湖北加油  武汉加油
摩登兄弟  | #跟着刘宇宁益起来# 【驰援湖北，湖北加油】病毒肆虐，湖北多家医院医疗物资严重紧缺，牵动着中华民族亿万同胞的心。刘宇宁粉丝长期以来深受正能量偶像@MD_摩登兄弟 刘宇宁的影响，从未停止过对公益的践行，此次驰援湖北的公益行动，刘宇宁粉丝更加是义不容辞！@GlowingLove_刘宇宁个站 携手@成美慈善基金会 @能量中国官方 @新肾儿 三方公益组织，在短短几个小时的时间里，以“刘宇宁粉丝”的名义捐赠【抗击病毒，守护健康】项目达到96473.6元！！！与此同时该公益项目也已成功达成自身目标，目前捐赠已结束。为了捐赠物资的工作能够高效、快捷、精准的执行，成美慈善基金会与能量中国公益发展基金、新肾儿专项基金设立了专门工作小组，分工协作；在捐赠人意向对接、物资准备、接受机构需求安排等方面的工作同步进行，环环相扣，力求以高效支援一线。刘宇宁炽热站也在第一时间得到三方公益组织的反馈，截止到我们发微博前，工作人员已经采购到100万只医用外科口罩，将于明天开始直接陆续送达对接的医院手中，感谢每一位全力以赴用心去付出的工作人员，你们辛苦了。刘宇宁粉丝也将持续关注和监督善款的使用，感谢每一位刘宇宁粉丝的积极参与，我们与湖北同舟共济，武汉加油！湖北加油！ 收起全文d
#500万人离开武汉#我心态崩了呀 ​
//@与朱酿酒://@甜橘气气:#朱一龙益路前行# #武汉加油# 包包们快看过来，跟着小益一起做公益啦！朱一龙@朱一龙
#朱一龙益路前行# #武汉加油#     | 朱一龙公益 |    这些天小益也一直在关注各方面的消息，想为这次疫情做一些什么。庆幸的是，在我们与@浙江省妇女儿童基金会 联系后，得知对方正好联系了相关厂商，可以提供符合医院标准的一次性医用乳胶手套，通过基金会，调配运送给湖北有需要的医院。    非常感谢基金会的工作人员放弃春节假期，加班加点的帮助我们协调流程。    所以小益在此，号召各位爱心小笼包和我们一起参与此次活动，向湖北较偏远地区医院捐赠5w双一次性外科乳胶手套和10w双一次性检查手套，共计16.4w元（含邮费），尽我们自己的力量帮助湖北。 武汉加油！湖北加油！    于龙之畔，益路同行，我们一直在一起！    希望包子们过年都要照顾好自己呀！    最后保存图一到tb打开就可以啦～ @朱一龙 收起全文d
#500万人离开武汉#？？？？？？啥玩意儿 ​
22//@兴兴係星星:200125ultask3//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
#500万人离开武汉#无语 ​
真的无语了，武汉要被湖北zf坑成什么样了
#500万人离开武汉#武汉市长：因为春节和疫情的影响，目前有#500多万人离开武汉#，还有900万人留在城里。（第一财经） ​
争先逆行者，给您一份武汉火神山医院建设一线传真！ O争先逆行者，给您一份武汉火神山医院建设一线传真！ ​
//@严锋:500多万人离开了武汉。
【武汉市长：500多万人离开了武汉】武汉市长周先旺表示，因为春节和疫情的影响，目前有500多万人离开武汉，还有900万人留在城里。 ​
