//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
昨天在武汉不开空调就要热死今天在北京穿个短裤冻的要死我天！遇到好多超级nice的人，帮小红在求职路上升级打怪，好好准备下周全力以赴 2北京 ​
2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ O网页链接 收起全文d
#早安!阿武来啦# 【天生江湖气魄，自在人间烟火】来武汉 和@王凯kkw 一起，开启安全快乐之旅！早安～ L武汉消防的微博视频 ​
所以：丨转。人生最痛苦的……你可以随性而为！帮助他人的同时……如果真有这样一个时刻！#武汉房事儿# 2杭州·兴和公寓 ​
唉，伤痛还需要时间愈合吧//@-曼殊君-:武汉的中元节
过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d
赵哥，好！...这歌听着，心里就透亮！//@赵宇辰微评:这是武汉姑娘罗娇，红歌唱得一流//@老片回放:唱的真好听！
分享视频 L弋阳郡主李青霞的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
生活总在不经意中给你惊喜！丢失好些天的喜欢的耳钉，一直安慰自己该是自己的是丢不了的，该出来自己就会出来，不用特意去找。虽然心里很难受，很喜欢，也是特别，还特地查了武汉所有的店，包括淘宝能不能找到同款，补回来…还不死心的在天黑之前去路上看，甚至每次路过都要看路上几眼。作罢，不要找了，让它自己出来吧！在我内心幽幽暗暗，伤心难过之时，突然出现在我眼前！我怎么都不能相信，它竟然就这么出现了，果真出现了…一万次都想不到它一直就在我身边，也遵循了我一惯找东西的原理，找不到的时候就不要执着的一直找，总有一天它会出现！此刻让我伤心幽暗的心顿时来了丝丝喜悦，放置一对，盯了很久，失而复得总是显得格外珍贵！ 收起全文d
四十五前的那场雪
#武汉身边事#武汉豆皮，喜欢吃的请举手via:L热门表哥的微博视频 ​
哥哥，哥哥，哥哥，明天我生日，提前祝我生日快乐吧，嘻嘻，我收到了，这是我第二次离家过生日，明天做点什么呢，还没想好，想吃一个蛋糕，吃一顿好吃的，还想给自己买一个生日礼物，不过，如果明天哥哥出现的话，那就更开心了，那一定是我最棒的生日礼物。我前几天去武汉玩，拍了很多好看的照片，想分享给哥哥，肖战，我最喜欢你了@X玖少年团肖战DAYTOY 生日愿望就是希望我爱的人和爱我的人能够越来越好，顺利幸福，开心快乐，我就满足了 收起全文d
