25//@王俊凯小螃蟹二零二零发大财:保重！平安归来！中国加油武汉加油💪 💪 💪 //@TFBOYS-王俊凯:致敬奋战在抗疫一线的所有英雄们，说一声保重，平安归来。
【等一个重逢！#最想对谁说保重#】向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#共同演唱：@TFBOYS-王俊凯 @锋味 @萧敬腾 L人民日报的微博视频 ​
//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:所有奋斗在一线的白衣天使都值得最好的祝福与鼓励，吴亦凡@Mr_凡先生 同粉丝一道为武汉加油，为中国加油！
#吴亦凡给医护粉丝留演唱会门票#17日，有医护人员分享自己全副武装在前线工作的视频，并表示“疫情结束最大的愿望就是能去看我爱豆吴亦凡的演唱会”。18日，吴亦凡@Mr_凡先生 回复该粉丝，鼓励道：“加油，一定要注意安全，下次演唱会的门票给你留好啦” ​
/@罗志渊:【事件回顾】1月31日晚，媒体报道称，上海药物所、武汉病毒所联合发现：双黄连可抑制新型冠状病毒。有网友提出：武汉病毒所和其研究没有表明“双黄连口服液”可以治疗本次新型冠状病毒肺炎。所以，武汉病毒所确实应该承担责任，需要通过调查确定责任人和责任类型。应该重点调查有没有利益输送
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我是第1336位申请创建“【超话】困在武汉的外地人”→ http://t.cn/A6hSaum0 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​
救救毛孩子们
【#武汉宠物救助已暂停上门喂食# ，呼吁同小区援助】近日，武汉市小动物保护协会发布一篇名为《猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们》的通告引发关注。在这篇通告中，协会根据求助信息和实际情况，提供志愿者上门援助，为当地留守在家的宠物喂食。2月17日，@界面新闻 通过武汉小动物保护协会了解到武汉宠物救助的最新消息：已暂停上门喂食，呼吁同小区援助。L界面Vnews的秒拍视频 收起全文d
#王凯捐助呼吸机# #王凯为家乡武汉捐款200万# 王凯好棒 @王凯kkw
今天公益组织公布捐赠名单，原来王凯还给医院捐助了呼吸机，此前他还以公司名义默默捐了200万，真的好棒啊 ​
吴亦凡//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:所有奋斗在一线的白衣天使都值得最好的祝福与鼓励，吴亦凡@Mr_凡先生 同粉丝一道为武汉加油，为中国加油！
【#武汉武昌医院院长刘智明去世# 因感染新冠肺炎】记者从北京协和医院派往武汉的医疗队了解到，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天上午10：30去世。公开资料显示，刘智明，湖北十堰人，1969年生，1991年毕业于武汉大学医学院，擅长颅脑外伤，颅内肿瘤，脑血管病及椎管内病的诊断和治疗，特别擅长神经外科疾病手术治疗。刘智明现为湖北中医药大学和江汉大学硕士研究生导师，2013年曾被武昌区委区政府授予“武昌英才”荣誉称号，2014年获“武汉市人民政府博士资助”人选，2015年获武汉市“十百千人才工程”人选。武昌医院2014年被湖北省卫计委评估为三级综合医院，现有员工966人，是这次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一。制服该院59岁护士柳帆因感染新冠肺炎医治无效去世。（央视新闻） 收起全文d
【福建省新型冠状病毒肺炎疫情情况】　　2月17日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例。其中：　　福州市2例（仓山区2例）。　　新增治愈出院病例7例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例2例。其中：　　福州市2例（仓山区1例、晋安区1例）。　　截至2月17日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例292例（危重型8例、重型10例，无死亡病例）。其中：　　福州市71例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县3例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市46例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市19例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市55例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区7例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市25例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县10例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例91例，目前住院病例201例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例共27例。其中：　　福州市11例（鼓楼区2例、台江区1例、仓山区3例、晋安区3例、闽侯县1例、连江县1例）；　　厦门市5例（思明区2例、湖里区1例、翔安区1例、漳州市漳浦县1例）；　　漳州市1例（长泰县1例）；　　泉州市1例（惠安县1例）；　　莆田市5例（城厢区3例、荔城区1例、湄洲湾北岸1例）；　　南平市2例（建阳区1例、顺昌县1例）；　　宁德市2例（蕉城区1例、寿宁县1例）。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察8042人，尚有2608人正在接受医学观察。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于18日去世】央视的最终消息：武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天上午10：30去世。🙏🙏O武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于18日去世 @新浪财经 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙2020爱你不停# 【破晓前的漫长，渗透几代坚定信仰……—朱一龙 《向上的光》】一束光，照彻千万角落，拂散晨曦前阴霾落寞。素未谋面的炽热，以光为引，共谱一曲日暖星晴的@朱一龙 诗歌。只要心中有光，前方就一定会明亮！L央视一套的秒拍视频 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
