【#武汉# #房屋入住10年漏水10年# 业主苦盼“终极”维修】家住武汉市顶琇晶城小区的王婆婆反映，自2010年住进小区后，她家房屋就开始不停漏水。住十年漏十年，虽然物业也派人维修过多次，但问题始终存在，而且除他们家外，小区里还有一些业主家中也出现类似情况。对此，小区物业工作人员介绍，房屋漏水不断，一方面是当时防水工艺只是刷漆贴瓷砖，时间久了容易漏，另一方面是之前的维修公司技术不到位，目前他们已经更换了维修公司。据物业统计，小区内有四五百户房屋有漏水、渗水问题，因房屋不在维保期，物业已申报了房屋维修基金，准备进行专项维修，虽然工作在推进中面临一些困难，但业委会也在积极推进，争取尽早走完流程动工维修。2武汉 （湖北经视记者：刘阳、马步云） 收起全文d
植发 发友大面积脱发，试过很多方法。但效果都不好，反而脱发还严重了。在多方考察后选择我们为他植发改善，现在术后仅一年，光秃的头顶重回茂密，多了份年轻感💪#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
#武汉软件园租房##武汉光谷租房#武汉租房#武汉租房##武汉租房超话#武汉找工作#武汉租房大家帮##武汉光谷租房##武汉大学生租房##武汉光谷软件园附近租房#  10月份要出租房子和求租房子的可以在本条下面留言 ​​​（大家好，我是武汉海居啊超，没有房店长的聪明，也没有徐文昌的人脉，但是我可以给你匹配全武汉优质房源，微信17734134958 2武汉 收起全文d
【小老倌聊股】市场追捧热点：新材料开发，抗疫疫苗药，光刻胶，半导体材料等。 ​还是要拿新七大板块说事有：5G、特高压、工业互联网、大数据中心、人工智能、新能源充电桩、轨道交通1、5G，这是一个大板块，从上游的基站建设到中游网络架构设计和搭建，再到后期的网络运营维护等等，涉及企业非常多，几个重点的中兴通讯 sz000063 ：全球第四大通信设备供应商，国内仅次于华为的通信设备龙头股。烽火通信 sh600498$ ：5G光通信龙头企业；信维通信 sz300136$ ：5G射频天线的龙头企业；深南电路 sz002916$ ：5G无线射频--PCB频龙头股：中际旭创 sz300308$ ：5G高速光膜块龙头股；光迅科技 sz002281$ ：全球光电子器件的核心供应商之一。武汉凡谷 sz002194$ ：专注滤波器领域20多年，行业龙头为诺基亚爱立信供应商：中国联通 sh600050$ ：A股运营商龙头；特高压。国内掌握特高压核心技术的企业有3家，国电南瑞、许继电气、中国西电。国电南瑞，600406$ ：能源电力及工业控制领域卓越的IT企业和电力智能化领军企业许继电气 sz000400$ ：聚焦特高压、智能电网、新能源、电动汽车、轨道交通及工业智能化五大核心业务平高电气 ，600312$ ：我国开关行业领军企业之一，主要产品性能均达到国际领先水平，获得我国超高压开关领域唯一质量金奖。产品销售到全球40多个国家与地区。中国西电 sh601179$ ：我国电压等级最高、产品品种最多、工程成套能力最强的企业。主导产品是110kV及以上电压等级的高压开关、变压器、电抗器、电力电容器、互感器、直流输电换流阀等。保变电气 sh600550$ ：公司在高电压、大容量变压器以及特高压交、直流变压器制造领域具有较强的市场竞争力，产品的技术水平达到国际先进，并且处于国内领先地位。工业互联网东土科技 sz300353$ ：中国工业互联网技术创新探索的领先企业。东土科技的工业以太网交换机排名第三，前十名厂商中，唯一一家中国本土的企业。宝信软件 sh600845$ ：宝钢股份的控股公司，中国领先的工业软件行业应用解决方案和服务提供商。东方国信 300166$ ：工业互联网Cloudiip平台连续两年入选工信部获批的8家跨行业、跨领域综合平台，也是国内大数据领域的龙头领军企业。用友网络 sh600588$ ：国内ERP软件绝对龙头，全球领先的企业云服务提供商。恒华科技 sz300365$ ：能源互联网综合服务供应商，致力于运用云计算、BIM、人工智能等技术和理念，为能源互联网建设 。 收起全文d
//@师伟微博:武汉如果没有妖婆造谣惑众、制造恐慌，导致大量人群挤入医院被交叉感染，疫情虽然不会比青岛轻松，但损失肯定会少很多！
三天过后青岛将是全国各地最安全的城市72小时，600万人，青岛全面做核酸检测，并不是疫情有多严重，而是青岛人民要给全中国人民一个安心！        有条不紊，秩序井然……不到一小时搞定！有响应    我心安  ！ ​
⭕️最酷橄榄WOD达摩🏈说出你的故事我来帮你设计#VCRINK ×硬客刺青##创作人：VCRINK×昨天VCR##武汉纹身##武汉刺青# 2武汉·同兴里 ​
#真假警察在线赛跑拦下百万诈骗# 骗子：“你是派出所的？那就没什么事了……”】9日，武汉黄陂女子朱女士接到了来自“江西”假警察的电话，被对方洗脑后拒接任何电话，欲将一百万汇入所谓的“安全账户”以证清白。真假警察在线“赛跑”，好在@平安黄陂 天河街派出所民警、村干部及时赶到朱女士家中。当民警接过电话询问时，骗子惊慌说道：“你是派出所的？那就没什么事了……”（via楚天视频） L平安武汉的微博视频 收起全文d
💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉生活# 秋冬出片全新拍照点， 4s店里也能玩出花样成为潮酷打卡地，随手一拍就能出片，超有排面！ 赶紧去get一组同款照片，收获朋友心中的“高玩”定位！两层展厅除了提供新车展示，还拥有娱乐、休闲等多个区域，吃喝玩乐一应俱全，进去真的可以玩一整天不出来哦～🏠店名：武汉鹏龙华通奔驰4s店📍地址：武汉市洪山区张家湾街长江村白沙5路3号 收起全文d
【武汉之行vlog | 人在囧途 】这个十一8天假期，老陈抽了2天时间带我们去了武汉！打卡了宜家 、海洋馆 还有东湖杉美术馆~绵绵上高速比想象中的乖，出门超级开心，这里看看那里看看，缓妹儿就不用说了，一整个开心到飞起。看到别人都是三四个家长带一个崽子，我们两口子也真的是艺高人胆大。回来的时候还遇到了小挫折，真的是人在囧途......#微博亲子季# #遛娃日记# L安妮海瑟恋的微博视频 收起全文d
【#真假警察在线赛跑拦下百万诈骗# 骗子：“你是派出所的？那就没什么事了……”】9日，武汉黄陂女子朱女士接到了来自“江西”假警察的电话，被对方洗脑后拒接任何电话，欲将一百万汇入所谓的“安全账户”以证清白。真假警察在线“赛跑”，好在@平安黄陂 天河街派出所民警、村干部及时赶到朱女士家中。当民警接过电话询问时，骗子惊慌说道：“你是派出所的？那就没什么事了……”  L平安武汉的微博视频 收起全文d
Blingbling✨#Closer Flora##武汉花店##蝴蝶兰##花束# LCloserFlora的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#长沙1024程序员节#九大操作系统掌门人首次齐聚，论道操作系统与开源未来，这是中国IT史上操作系统领域的首次大咖齐聚与对话。九大掌门人依次是：华为消费者业务软件部总裁王成录、麒麟操作系统常务副总师/教育部国产基础软件工程研究中心主任吴庆波、阿里云基础软件部操作系统团队负责人/阿里巴巴集团内核团队创始人之一马涛、指令集创始人兼 CEO 潘爱民、MiniGUI/HybridOS/HVML 开源项目创始人魏永明、RT-Thread 创始人及 CEO 熊谱翔、华为鲲鹏计算领域副总裁，openEular 负责人江大勇、SylixOS 嵌入式操作系统创始人韩辉、武汉深之度科技有限公司创始人刘闻欢。快亲临现场一览各位大咖的最新技术洞见：O网页链接 收起全文d
//@飘飘的云love:#杨洋在一起# 骑车回武汉路上，怕荣意的手冻伤，特意停车用衣服把她的手包起来“医生的手是最重要的”好暖啊乐彬
#杨洋在一起# 骑车回武汉路上，性格爽直风风火火的乐彬在经历过小油桃事件后，性子越来越暖，“来，把手给我”特意停下车用衣服把荣意的手包起来“医生的手是最重要的”乐彬好暖啊#杨洋乐彬# L飘飘的云love的微博视频 ​
武汉加油  那成想 重点还在 青岛加油  这种状态  真的害怕 ​
