#948快讯##第二届世界大健康博览会#  【第二届世界大健康博览会今日开幕】11月11日，第二届世界大健康博览会（以下简称健博会）在武汉国际博览中心举行！本届健博会以“健康共同体，科技创未来”为主题，共设置抗疫物资馆、医疗器械馆、中医中药馆等12个特色展馆，展览面积超过12万平方米。届时，大会将邀请诺贝尔生理学或医学奖获得者、各国政要、全球知名专家学者、世界500强企业代表参加，国际国内知名医院、医疗机构也将参展。同期还将举办大健康产业高峰论坛、院士论坛等数十场专业论坛及新品发布会。 收起全文d
【致敬#疫情下的媒体人#】#抗击疫情公安在行动#战疫情，笔杆和镜头，就是媒体人的武器！武汉的街道，援鄂的车辆，医务和民警的艰辛，建设者的身影，一幕幕被记录和传送。他们只说自己是“平凡的媒体人”，但一切收集的、汇聚的，正是我们信心和力量！致敬公安宣传战线的每一位战友！ L中国警方在线的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@辟谣知真相:“再回顾年初武汉早期疫情，【在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域】。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。”
【#吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头#】今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。他还说，在发现多起进口冷链食品引发的新冠肺炎局部暴发疫情后，国家不是简单草率地禁止进口冷链食品，而是把控制由进口冷链食品污染可能引发的新冠疫情纳入常态化管理。 O吴尊友：疫情防控冷链不可掉链 收起全文d
再见武汉！下次再见 2武汉·汉口江滩 ​
#广铁分享# #坐高铁看中国# #复兴号快递小哥# #全列没有旅客的复兴号# 双十一来了！今年“尾款人”血拼的战利品，最快当日便可到达双十一的快递为啥怎么快？原因在这里↓↓↓@武汉铁路 ​​​​@中国铁路 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# 路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。展览将围绕七大主题，以摩登视角。再现传奇之美，传递旅行意趣。@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
//@江宁婆婆: 【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。】
武汉过早的东西都好好吃哦豆皮热干面永远滴神可惜早餐吃糯米吃碱水面好不健康，估计又要便秘了 ​
//@江宁婆婆 :【再回顾年初武汉早期疫情，在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。】
