《志援大武汉 防疫公益行》系列公益德育大课堂第二十五课开讲啦！赶快加入童王星《减灾防疫安全德育素质教育大课堂》，你的孩子将会获得志愿中国注册志愿者身份。同时完成所有课程打卡和作业的学生将会获得10小时志愿时长累计哦  L童王星Teenstar的微博视频 ​
//@马伯庸:回复@哼哼猪verajoo: 老爷子辛苦了//@哼哼猪verajoo:快60的老爹从大年三十到现在也一天都没休息过，他的工作是保障路灯照明。在武汉的车水马龙静止的那些个夜晚，路灯依然倔强地长明。他是保障不被注意的生活日常的无数个普通人中的一个。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『这位武汉护士的诗，令空泛的赞美无地自容』O这位武汉护士的诗，令空泛的赞美无地自容 ​
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#湖北除武汉外连续8天0新增#】#新冠肺炎最新动态#
【#湖北除武汉外连续8天0新增#】#新冠肺炎最新动态#，湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。 收起全文d
#联防联控 江西在行动# 【战“疫”日记㉑|我在武汉想念南昌拌粉】3月12日，是武汉方舱医院休舱的第三天，江西医疗队队员们在驻地待命休整。收到江西老乡寄来的南昌米粉后，大家准备自制一餐美味的南昌拌粉“解解馋。”这是来自家乡思念的味道，此刻能在武汉吃上一碗南昌拌粉，大家表示“吃不够”“还想吃”。90后护师帕让甘鹏燃表示，疫情结束后最想做的事就是：吃遍南昌大街小巷。O网页链接 L江南都市报的微博视频 收起全文d
希望明天 武汉也是 0
【#湖北除武汉外连续8天零新增#】3月12日0—24时，湖北新增确诊病例5例，其中#武汉新增5例新冠肺炎#，湖北除武汉外新增为0。加油！ ​
#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄冈黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳广州泉铁岭肇庆济宁临汾深圳临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
我是#中国科普月# 抗疫科普大使李汶翰。每当疫情来临，科学预防至关重要。那么，有关甲型H1N1流感病可能引起多种严重并发症这个说法是否正确？快来点击下方图片来新浪新闻客户端评论告诉我答案，和我一起为#科学抗疫#助力！@新浪新闻 @科普中国 第二届中国科普月·UNINE ​
转发//@江西反邪教:医护人员哭成泪人：#武汉最美的不是樱花是感恩的心# 转！
//@湖南公安:抗疫物资这样发到一线民警手中——武汉市公安局火线运输队抗疫#疫情当前 警察不退# #抗疫一线群英谱#
【抗疫物资这样发到一线民警手中——武汉市公安局火线运输队抗疫】#疫情当前 警察不退# 3月12日19时许，湖北省武汉市公安局特警支队南部基地，武汉市公安局警务保障部民警赵爱南和阮茂林向在此值守的警务保障部副主任田清挥挥手，登上卡车飞驰而去。赵爱南今年59岁，再有几个月就退休了；阮茂林今年52岁，是警务保障部的一名职工。他们俩都是警务保障部火线运输队队员。 O抗疫物资这样发到一线民警手中——武汉市公安局火线运输队抗疫记 收起全文d
武汉加油！！！
#武汉连续2天新增确诊病例个位数#【#武汉新增确诊5例#】湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。 收起全文d
【截至3月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，新增死亡病例7例（湖北6例，山东1例），新增疑似病例33例。　　当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2483人，重症病例减少237例。　　截至3月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例13526例（其中重症病例4020例），累计治愈出院病例64111例，累计死亡病例3176例，累计报告确诊病例80813例，现有疑似病例147例。累计追踪到密切接触者678088人，尚在医学观察的密切接触者12161人。　　湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。　　3月12日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（上海2例，北京1例）。截至3月12日24时，累计报告境外输入确诊病例88例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例190例：香港特别行政区131例（出院75例，死亡3例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区49例（出院20例，死亡1例）。　　（注：累计确诊病例数订正增加12例。）（信息来自国家卫生健康委员会官方网站） 收起全文d
