找回初心据足球报等多家国内知名媒体的报道，2018年、2019年中超最佳教练李霄鹏执掌武汉队教鞭已经谈妥。白woj白国华发微博写到，双方因为合同细节问题导致还未签约。李霄鹏只会出任武汉的主教练，而不会兼任总经理。武汉卓尔俱乐部高层也给出了正面回应：与李霄鹏正在就合作细节进行最后确认，目前谈判进展相当顺利。”此前李铁挂帅时期总经理、主教练“一肩挑”的模式不会继续实行。武汉卓尔从2019赛季风光无限的“超级升班马”变成2020赛季深陷保级泥潭的弱旅，很重要的一个原因在于俱乐部管理混乱。上半程，在何塞教练带领之下，武汉球的运行有明显的进步，即使伤兵满营几乎没有4外援同时登场的客观条件下依然带队险些获得前四。以未获争冠组资格为理由炒掉一个好的教练，却用经验不足、战术素养不强的庞利、郑斌取而代之。最终的结局就是武汉卓尔险些从本赛季降级。体能充沛、压迫到位是武汉卓尔获得好成绩的立身之本，也是李铁时代留下的最宝贵财富。从这一点看，李霄鹏确实是本土教练中最合适的一位，只是他知道他能否找回初心。#中超# 收起全文d
那些温暖的，甜蜜的片刻瞬间#纪实婚礼摄影##孝感婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍# 2襄阳 L纪实婚礼摄影陈诚的微博视频 ​
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。 收起全文d
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】1226 收起全文d
大海的儿子（七）    《新埠的兴衰》2         画《甜言蜜语》   在新埠的海滩上长有许多红螺，退潮后只要用手或者各种工具在海滩上随便一刮都可以找到大大小小的红螺。那时候只需要半小时就可以刨到30斤以上的红螺，一家人吃不完也卖不掉。所以，人们把自己养的猪和鸭都赶到海湾上，它们很聪明，会自己刨红螺吃，会用嘴拱开石头找螃蟹，还会去小水氹找鱼虾吃。然后到了晚上，猪鸭会自己回来，各回各家。吃这些东西长大的猪鸭，肉质特别鲜美，不是一般圈养的可比。因此，海边的猪鸭肉和海鸭蛋最受各地市民欢迎，民众一直都抢着购买。新埠位于湛江西部海岸线上，海湾中每日潮起潮落，到处都是猪群和鸭群，猪鸭的背影伴着懒洋洋的夕阳就像一副画，是现在不可多见的美景。其中鸭妈妈们经常偷偷在海湾上下蛋，下完就走。回去后村民也不会发现这鸭子肚子里少颗蛋，所以我常常特意去海湾捡海鸭蛋吃，海鸭蛋继承了海边鸭的优良传统，亦比普通鸭蛋更为鲜美。因为海资源的丰富，那时候无依无靠的我才不用去做乞丐，依靠这些天然的资源，加上自己的勤奋，养活了自己。        慢慢地很多洋清，城月、岭北等旱地的农民，拖着牛车，从几十公里外远道来新埠雇人刨红螺、收购廉价的小鱼、杂虾、廋蟹，拖回家埋土里做肥料，并加入拖回的海水灌溉，改良土质。最早这些丢弃的海产品是免费拿走的，但是来拿的人多了，渔民们就开始收费，也算是一点小收入。这样种植出来的蕃薯、甘蔗、香蕉、甜薯等农作物，青青绿绿，香甜可口，让农民们丰收连年。其中那不分昼夜的运输牛车队，也变成雷州半岛的一条美丽的风景线。         因为新埠海港海资源的丰富和陶器厂的兴旺，小村的商铺的不断增加，从早到晚，车水马龙，人头攒动，一片繁荣的景象。村里西南近海处有一间华光庙 ，也从此香火旺盛，我“彭明”这个名字也是父亲到庙里拜神请先生帮我起的。    历史以来，人们都说：“什么地方有山有水就是风水宝地”。就如重庆、上海、天津、武汉、广州等地，都发展得很快。以前因为没有汽车、火车、飞机等交通工具  ，只有水路船，坡路马、牛车等运输方式，没有江河大海或者平整的路用来运输的话，农海产品往外销售都很艰难。         新埠因有天然海港，而且陶器厂为了运输商品还修了路，所以在十年间，这里突然兴旺热闹起来。（待续…）   1981年《甜言蜜语》黑白木刻，42.5x29.3c m参加湛江市美展，遂溪天河发表。 2湛江 收起全文d
#药袋哥女儿为爸爸感到自豪#【#拼过2020的你还好吗#｜丰枫：女儿开学后自豪地说“我爸是药袋哥”】丰枫是武汉市后湖街道惠民苑社区网格员，疫情期间，因身背近100份药品的照片走红网络，被称为“药袋哥”。他每天负责为社区内几十名重症慢性病患者购药。有时，买药从早上5点30分开始，下午才结束，他12小时跑了12家药店。时隔8个多月后，他说“药袋哥”的称号已成往事，只记得女儿开学的时候，她自豪地和班里的同学说：“我的爸爸是‘药袋哥’”。  （新华视点）L新华视点的微博视频 收起全文d
每月15号、28号是武汉市硚口区公安分局局长大接访，希望就此打住能解决赔偿问题。不注射狂犬疫苗100%死亡率，注射疫苗也不能保证后续有免疫力，狂犬病毒潜伏期长达二、三十年，狗咬人拒赔不是小事，人命关天！狂犬病是直接危害人生命安全的病毒，一切为之开脱免责的行为都是缺德不仁道的……狗咬人耍赖拒赔，有法不能依法处理、调解，害得受害人四处投诉，还招得你们（执法部门、信访、投诉部门）生厌恶！你们要厌恶——就去厌恶不厚道的肇事方（中原地产），讨要狂犬疫苗费1500元，从事发2019.3.30日——2019.6月，天天打电话给12345无任何处理赔偿持续不断上访至今赔偿无果……身心俱疲，折腾受害人 收起全文d
#多厉害啊# 2020年初抗击新冠疫情。元月三十号在我居住的小区门口拍的视频。物业管理人员严格检查来往进出小区的人员和车辆，登记、测体温～比武汉封闭小区的时间还早 L不懂不懂不19632的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉k11 select# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​​​
#武汉租房#武汉租房武汉租房李白#杜甫武汉租房# 今日好房虹顶家园1300/月  独卫+飘窗+阳台步行至7号线建安街B出口仅200米可短租1-3月  押一付一   无中介费随时看房18120583662 ​​​
//@守护摩天轮的幸福:2020年1月7日，想着终于结束了考试，离开武汉这座城市，来势汹汹的新冠让这一年好像都没有经历过一样就即将要结束了。希望2021一起顺利，加油#2020无价的你#
【2020年终演讲：无价】当说起2020，你会用什么形容？今晚@李宇春 讲述《#2020无价的你#》，一起带着对2020的无价回忆，驶向2021！@人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​李宇春 ​
回到武汉了，下雨，二天没拿快递一次拿完，出去没鸡肉可吃，天天吃客户酒店餐厅，又长了二斤，又要加减肥 2武汉 ​
亲爱的儿子：         晚上好！       “再见，老爸，回吧！” “好的，再见！”你背着书包，迎着微弱的灯光，昂首挺胸，疾步如飞走进校门。早上六点，郊外的校门口冷飕飕的，我赶快钻进暖烘烘的车里，望着你渐行渐远的背影，这一刻，我觉得你长大了。     你书包上写着“乙醇”，“为什么写这个？”“我怕忘了，尽管这样我记了两个月，考试时还是忘了。”“现在呢？”“C2H5OH”“可以啊！”      是的，你已不惧失败，敢于战胜困难。在化学考试失利的情况下，主动提出晚上补习。看到你熟练地配平化学方程式，看到你跟老师热烈地探讨“电功率”，看到你“典中点”上工工整整的笔迹，看到你英语成绩一点点的提高，看到你《岳阳楼记》整篇的背诵，孩子，你长大了！你的态度和见解正在变化，虽然进步一点点，但你在不断地超越自己。       往事不堪回首。春节期间的两三个月，新冠病毒肆虐全球，武汉封城，全国戒严。在家上网课的那段时间，我们家犹如洪水决堤一般，吵得鸡飞升天。我们无法工作，而你不能正常学习，电子产品充斥着整个生活。一时间，视频、网课、钉钉打卡、抖音······都来了，我们应接不暇，家庭矛盾不断升级，每个人都很焦虑。这时候的你晚上抱起篮球，走入球场，大汗淋漓直到夜深人静。疫情期间我们虽然深受煎熬和折磨，但我们共同成长，彼此发现了自身的不足并改过自新，共同体会了生活中的酸甜苦辣咸······       不平凡的鼠年即将过去，迎接它的是信心恢复的牛年。而你也到了初中一质检阶段，不管结果如何，你只管大胆前行，凭借黄牛的耐力和水牛的活力，到最后你一定行，相信自己，你长大了！                 祝健康快乐每一天！                              爱你的老爸：温鹏                                             2020.12.26 收起全文d
于意yee武汉站出一张票！！本来在武汉上学期末考试考完了又在长沙实习 打工人太忙了赶不过去了又买不到长沙场的票  我好难 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)
「隐适美矫正答疑解惑Q1:有牙周问题可以做隐适美矫正吗？」
隐适美隐形矫正成为越来越多患者朋友解决牙齿健康和美观的选择，而我也常收到粉丝和患者朋友的提问:蔡医生，我想做矫正，但我的牙周情况不太好，甚至有牙周病，可以做矫正吗？可以做隐适美矫正吗？ 今天的科普视频，就跟大家聊聊牙周病患者是否可以做矫正，是否可以做隐适美矫正。
武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L微微酱艺的微博视频 收起全文d
武汉将建设五级公园体系 300米见绿500米见园 O武汉将建设五级公园体系 300米见绿500米见园 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈你是大明星 收起全文d
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……近期又多次打中原地产公司办公电话☎️接电话的员工称：不知道有姓毛的经理……执法部门遇到老赖不能解决、调解问题《文明养狗公约》不具备法律效应有法不能依法执行维护受害人利益，让不守法的喊着法制社会要讲法逃避责任，依法治国还任重道远！目前派出所、社区正在寻求办法极力帮助解决赔偿问题！ 收起全文d
