//@青青虫的微博:按WHO昨天公布的研究，意大利北部事实上至少去年12月这个病就已经在传播了，所以实际上和武汉是同期的，而事实上欧洲确实没有及时发现。中国的警惕性确实是高，在完全未知条件下从最早病例入院到发现是SARS类病毒，只花了10天——意大利最早的病人，很可能被当感冒劝回家休息去了。
马赛氯喹教父 Raoult 教授在议会作证之3。Raoult :中国的湖北人口相当于法国，死亡 5、6000 人，只相当于巴黎大区的数字 ...  （言下之意：积极治疗和不作为是有差别的）。法国议员：你相信中国政府的数字吗？Raoult :我没有理由不相信，他们没有理由和益处隐瞒疫情。事实上，我觉得中国一开始过分夸张了疫情，因为，2003年 SARS 的时候，他们被WHO和全世界指责隐瞒疫情，这次他们高调夸张疫情、以引起关注。 法国#法兰西的故事#  ​​​ 2法国 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉26岁的周先生从小就胖，后来体重偶尔300多斤，疫情期间，一直在家待着，每天自己做饭，吃完就睡，几个月下来，体重快速增长，达到了556斤（身高1.75米，BMI90.8），胖到无法呼吸：心衰呼吸困难，无法睡眠，住进了ICU病房。因为心衰伴有水肿，所以他556斤体重有很多水分，不全是脂肪，但相信脂肪层也是超级厚的。另外，因为并不是谁都可以随随便便胖到五百多斤的，所以他这种超级胖肯定是有特殊体质/遗传因素的，但不良生活方式、饮食习惯仍然起到关键作用。医院计划待他心脏稳定后，给他做缩胃手术（图4），就是把胃切掉大部分，留下小部分。小胃吃的就少了，吃一点就饱，也不容易出现饥饿感，所以很快能减肥。缩胃手术通常被视为超级肥胖的终极疗法。这也充分说明，所有的减肥都是跟你的胃做斗争，控制你的胃才能减重。胖子都有大号的胃。你控制不住自己的胃，自己就会被胃控制。#名医服务月# 补充一点，我们医院普外科也做很多这种缩胃手术，手术很微创，只需要在肚子上打几个小孔，放入腹腔镜和辅助操作工具，把大部分胃切掉、缝合、取出。但有一个问题，如果胖子腹壁脂肪层太厚，就会严重限制手术操作工具的活动度，难以完成切胃手术。所以腹壁脂肪层特别厚的胖子，比如上面这位周先生，要先想办法（通过调整饮食和作息、代餐等）把腹壁脂肪层减薄一些（估计他得减50斤），才能顺利完成缩胃手术，然而这对他来说也很难。我们医院也遇到类似的矛盾：普外科医生让我们营养师帮忙让患者先减掉30斤体重，但这通常并不容易，而且如果很容易就帮他减掉30斤体重，那还做什么手术啊习惯减肥集中营 2大连·亿达世纪城 收起全文d
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你
翻出来了个这个，我拼到最后一步的时候....断了...前功尽弃...你们懂那种感觉吗 绿洲 ​
我们一起加油@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉爆料# 【定了！武汉两湖隧道6月底开工！】好消息！广大武汉市民期盼已久的两湖隧道工程将于今年6月底开工！这条隧道下穿东湖、南湖，既顺接过江交通，又分担二环线交通压力，武昌中心城区迎来又一条南北向骨干快速通道（湖北日报） ​
夏日确实是好季节，有超级多应季美食。比如新鲜莲子。还记得初来武汉那年，看当地人捧着莲蓬一颗一颗剥来吃，当时我的表情是诧异的，这玩意儿有啥好吃的，团儿爸特意买来让我试试，我还拒绝品尝[捂脸]，一脸嫌弃，哈哈。有一年国庆节前后，特意带回老家给家人尝试，大家尝过后都默默放下了，哈哈。其实，好多食物，可能不是因为味道而爱上，也可能是入乡随俗的一种“技能”吧。反正现如今，我爱它爱的不行，自己可以一次性干掉一盆儿[得意]。 收起全文d
#财经评论# 5月全国租赁市场基本恢复正常运营，同时租赁旺季来临，重点城市纷纷下调租金抢占客户，仅北京有一定小幅上涨，涨幅仅5%，广州跌幅最为明显，约为11%。挂牌租金方面，除成都、武汉外均有小幅下调，武汉解封后市场逐渐稳定，本月租金有一定程度上涨，涨幅约为8.5%。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
正是因为有了武汉人民的坚持和奉献，才有今天抗击疫情稳定的局面，武汉的春天到了！晟路冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用；特别是在高速路的高填方压实中，应用甚广，得到了广大业主方及施工方的一致好评 收起全文d
2020考古进行时：商王盘龙城考古记夏日来临，武汉城再度充满了烟火气息。这个有着悠久历史的，生机勃勃的城市，早在3500多年前，就有了商代的城邑——盘龙城。小嘴冶炼遗址丰富的遗存，考古队员发现的陶片、商代石臼......被称为“武汉之根”的盘龙城，正向我们诉说着远古的历史密码。#微博公开课##历史云讲堂##考古# L蜀郡小茶的微博视频 收起全文d
