【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！#正能量# L央视新闻的微博视频 ​
中国十大一线城市平均工资水平及房价对比：分布情况如下：1.北京月薪15000左右，房价50000～80000！2.上海月薪14000左右，房价40000～70000！3.广州月薪13000左右，房价20000～50000！4.深圳月薪13000左右，房价20000～50000！5.成都月薪12000左右，房价15000～40000！6.杭州月薪12000左右，房价12000～40000！7.重庆月薪10000左右，房价10000～30000！8.武汉月薪9000左右，房价8000～25000！9.西安月薪9000左右，房价8000～25000！10苏州月薪8500左右，房价8000～20000！ 收起全文d
新闻 | 2020年4月27日星期一 在这里，一起读懂世界！1、意大利外长：无论是意大利情报部门还是国家层面掌握的信息，都没有任何数据可以反驳中国公布的数字2、政务：国家重大公共卫生事件医学中心落户武汉华中科技大学同济医学院附属同济医院3、能源：委内瑞拉石油价格跌至每桶9.90美元4、股市：据沪深交易所披露规定，所有A股上市公司需在4月30日之前披露2020年一季报业绩；而对于部分难以在规定日期内披露2019年报的，可以延迟至6月30日之前披露5、行业：特斯拉单晶镍钴铝电极专利亮相：可使电动车电池寿命超过160万公里，整车寿命比燃油车还长6、市场：GAP自2月份以来已损失70亿元，预计到下周现金流只剩下50亿元，现停发8万员工工资；李嘉诚英国最大连锁酒吧Greene King95%员工休假，超过36000人7、企业：当当网5万招聘公关总监负责处理危机公关，将企业声誉损失降至最低(李国庆靠抢公章接管“当当网”)8、环境：长江流域抗生素浓度偏高，长三角约40%孕妇尿液中检出抗生素，近80%儿童尿液中检出兽用抗生素，部分检出抗生素已在临床中禁用9、司法：北京全面禁食野生动物及其制品，违者重罚，2020年6月1日起施行10、体育：利物浦呼吁踢完英超整个赛季，其余19队尴尬沉默。 收起全文d
转发微博//@上海村妇:听说要去搶？有点侮辱人//@静娅_:一是懒政，不去调查收入状况，不是给最需要的人。二是羞辱人，让武汉市民去抢券？跟商场打折消费者乱挤有啥区别？三是功效低，1千多万人口的城市发5亿，还见者有份，到手才多少？结论：形同给难民施粥
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（央视） L央视新闻的微博视频 ​​​
//@OhyeahOh:#张艺兴会好的#张艺兴携手粉丝Xback致敬武汉前线人员 一首歌温暖这个季节《会好的》编曲温暖安静 像是冬日阳光 带给听众一种春水消融 万物复苏的希望感 一切都会过去的 一定会春暖花开🌸@努力努力再努力x 是正能量满满的音乐人张艺兴
【夜读丨独乐乐不如众乐乐】过去三个月，有没有一段旋律，令你听得百感交集？今夜，一起听歌吧！转起分享！@王贰浪 @张杰 @张碧晨 @努力努力再努力x @华晨宇yu @李宇春 @逃跑计划EscapePlan @八三夭831 @蔡徐坤 O独乐乐不如众乐乐 ​
武汉清零，过去的都已成为历史，活在当下 ​
为儿子取名“瀚”，金山这位援鄂医生深情记武汉！O网页链接  分享自上海金山客户端 ​
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平）
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​
【安排！#武汉小学生与澳门市民相约#春暖花开时！】“澳门同胞给我们大大的拥抱我们收到了，希望疫情结束后我们可以去澳门玩，也欢迎澳门市民来武汉，我们都是热情的小导游！”收到来自澳门的暖心祝语，武汉市育才行知小学的肖逸航和小伙伴一起，用原创作品表达满满的谢意：“期待春暖花开时相会！” L人民网的微博视频 收起全文d
图赞中国图赞中国#我在武汉的摄影##随手拍武汉##武汉随手拍##大武汉随手拍# 🌿🌿#湖北美术馆#2武汉·湖北美术馆🌿（自摄组图一）#我的摄影##冒个泡##随手拍#  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ #美丽武汉随手拍#  ​​​  ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​​​ 2当阳市 收起全文d
【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。L人民视频的微博视频 ​
