现在武汉很安全，希望大家有空来武汉玩！
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一段旅程的结束 就是另一端旅程的开始 武汉 再见 来了67天连特么麦当劳都变成KFC了 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉连续20天对1906个超市、市场等52312份环境样本开展检测，结果全为阴性！】7月2日，市、区疾控中心对21个超市、46个农贸市场，部分超市、农贸市场、街道、地铁站、公园等场所的44个公共厕所等进行环境抽样，共采集2931个样本，其中海鲜摊位样本234个、淡水产品摊位样本579个、肉类摊位样本765个、畜禽类摊位样本411个、公共厕所样本880个、动物性食品样本62个。所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。从6月13日起，我市对辖区内的超市、农贸市场等场所环境样本进行采样检测。截至7月2日，已经连续开展检测20天。20天来，我市检测点位从超市、农贸市场扩大到水产品进出口贸易公司；6月26日，检测点位增加了部分农贸市场、机场、火车站、长途汽车站、地铁站等场所的公共厕所；6月28日开始又覆盖到医院、特殊场所、污水处理厂等。样本采集范围也逐步扩大。采样范围包括海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池；公共卫生间的门把手、地面、马桶（蹲坑）、洗手池（含水龙头）等容易受新冠病毒污染的部位；医院、特殊场所、污水处理厂的污水污泥等环境样本；另外还采集了动物性食物样本进行检测。截至7月2日，全市已累计抽检超市501家（次）、农贸市场945家（次）、水产品进出口贸易公司5家、医疗机构11家、污水处理厂36家、特殊场所2个、公共厕所295个，共采集和检测环境样本52312份，结果全为阴性。（来源：武汉市卫生健康委） 收起全文d
//@姐的梦想是迷mOney://@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
