10月武汉互勉约拍报名（jk和汉服）请仔细看清楚报名要求！！男女不限，jk和汉服各1-2名，能自备服装优先，jk和汉服爱好者优先，妆造自理。#武汉约拍##互勉##汉服##jk# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#希林娜依高闹出大动静# 武汉也想要拥有
#希林娜依高闹出大动静#ABC品牌X沃尔玛第一波大动静来了～10月14日起在沃尔玛指定门店购买ABC卫生巾满38元，即可获得@硬糖少女303-希林娜依高 福袋一个（内含希林形象贴纸、希林明信片、试用装），每家门店限量100个，先到先得！颗粒们可以凭小票，到ABC导购员处换取哦。温馨提示：指定门店清单见评论区  LABC官方微博的微博视频 收起全文d
【#湖人夺冠胡仁总灌君餐馆走红#老板：一天600多个电话打进来】#法姐播报# 10月12日，#湖人总冠军#刷屏。因为和“湖人总冠军”谐音，武汉一家名为“胡仁总灌君”的餐饮店走红。去网红店吃东西吗？
【#湖人夺冠胡仁总灌君餐馆走红#老板：一天600多个电话打进来】#法姐播报# 10月12日，#湖人总冠军#刷屏。因为和“湖人总冠军”谐音，武汉一家名为“胡仁总灌君”的餐饮店走红。“胡仁总灌君”的餐馆老板李先生告诉红星新闻，“今天有600多个电话打进来。”之所以开一家以“胡仁总灌君”命名的店，主要是因为自己是铁杆球迷，既是科比球迷，也是詹姆斯球迷，爱看湖人队比赛，“我现在心情很激动，必须得沸腾。”#胡仁总灌君餐馆老板是湖人球迷#O网页链接 L红星视频的微博视频 @红星新闻 #法姐分享# 收起全文d
#为城市打call#武汉赶紧也要冲起来，带上姐妹一起来打call//@Miss米啦:公益之路与@合生元亲亲快跑 同行，一起帮助先心病小朋友下一站#亲亲快跑#红色遵义站即将开跑！快来#为城市打call#为遵义站加油 大家带自六我也会带宝宝到遵义站参加公益活动，快报名来偶遇哦
红色圣地·醉美遵义，我们来啦~10月17日，合生元#亲亲快跑# 首次登陆美丽遵义遵义有美景、美食，还有金牌奶爸@刘烨、冠军妈妈@何雯娜 一起为亲亲快跑遵义站打call助力哦！快来一起加入【带你所在的城市名转发本条微博，我们将每日抽取5位粉丝送出合生元学饮杯！】转发#为城市打call# ，让公益之光照亮更多城市！活动时间：2020年10月12日--2020年10月16日 L合生元亲亲快跑的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
[中乙联赛10月24日开战，武汉三镇队志在冲甲] 2020年中国职业足球的最后一项赛事即将点燃战火！10月12日，在昆明进行的中乙联赛总经理会议决定，新赛季中 .. O网页链接 ​
【#乡村女孩捧起女超冠军奖杯#“，愿每个孩子的梦想都能被守护】2020年10月11日，33名云南“追风女孩”携亲手绘制的TIFO来到2020年在昆明举行的女超联赛决赛场，见证了#武汉女足夺冠#。赛后孩子们更走上场地，与王霜、吴海燕这些国脚近距离互动，还亲手捧起了冠军奖杯！#乡村女孩捧起女超冠军奖杯#“追风计划”助力乡村校园女足发展，愿每个热爱足球的孩子的梦想都能被守护。 L呈贡发布的微博视频 收起全文d
【学训词 正风纪 | 加强政治淬炼 开展《习近平谈治国理政》第三卷专题】为扎实推进习近平新时代中国特色社会主义思想的学习宣传和贯彻，近日，我院举办《习近平谈治国理政》（第三卷）辅导讲座，邀请市委党校周昕教授为全院进行专题辅导。@湖北省人民检察院 @武汉检察 O学训词 正风纪 | 加强政治淬炼 开展《习近平谈治国理政》第三卷专题 ​
武汉人民好热情 太感激了 爱了！我就是找一把小破伞，那么多人给我帮助（最近脑子宕机，丢了水杯，差点丢了身份证，今天又差点丢了伞 ​
武汉女孩儿地铁狂踹妈妈这事儿，很多网友说是惯坏了，这事儿我有点不同的看法。以前老猪说过一句话我印象特别深刻，他说有事儿说事儿，别在孩子身上发泄情绪，打呀骂呀的，你现在怎么对孩子，等你老了，孩子就会怎么对你。在挨打这事儿上，我和老猪来自完全不同的两个家庭，他从来没挨过打，而我从小被打到大，还伴有语言暴力和体罚。所以你别看老猪人高马大，他没有一点暴力倾向，情绪特别稳定，性格很温和，而我就情绪化，暴躁易怒。视频中我看到女孩的妈妈并没有动手，表现很克制那么也有一种可能，女孩的爸爸或主要抚养人是不是有暴力倾向，从而导致亲子关系紧张，小女孩也有暴力倾向？ 收起全文d
实地考察深圳星河控股集团，旗下现有地产、金融、置业、产业四大集团，业务涉及地产开发、城市更新、商业运营、酒店管理、物业服务、金融投资、产业运营等多元领域，业务覆盖珠三角、长三角、京津冀三大重要城市经济圈，布局上海、深圳、广州、杭州、武汉、南京、成都、西安等20多个城市。为国内大型综合性投资集团。2020年3月17日 ， 星河控股集团位列“2020中国房地产百强企业”第53位。 收起全文d
