20200305《微光》新华社联合中国军视网抗疫公益歌曲 #郑云龙# 与蔡程昱L新华视点的秒拍视频 ​​​
转发微博
【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!” (长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
睡前不能听悲歌，会失眠。真的很想念武汉，想念楼下的小超市，想韵酒的热干面，想念东九穿梭的人流，想念图书馆的大桌子，想念可能已经坏掉的小电驴，想念不算整齐但是什么都有的我的书桌，想念长江大桥，还有很多没去过的地方。 ​
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战#赠人玫瑰，手有余香。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！愿我和@诺苇的森林 让爱心传递。@天使妈妈基金会 助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​
用两个小时慢慢欣赏莫奈作品1540张 #驰援武汉算我一个# L涂画图画的微博视频 ​​​​
肖战 个人提一个建议，我们公益做了不少，但是没有一个完全统计。不是为了炫耀攀比但是我觉得记录很有必要。这是鼓励自己。我到现在还刺痛一个大v博主在点点的时候批判，今年形势不好的情况下割粉丝韭菜不是人。但是我们从芥菜到编织袋我们公益不说多几千万吧这些实打实的这位博主能改观一点吗。光直播那场就不少了我希望等有一天我们爱意破意的时候，就是最好的澄清。我自己在整理但是有很多资料欠缺比如战役助农的产品金额不好统计，还有直播数据只有我们参与捐款的好统计。大家想想办法3个月了做一个公益站成立总结。做了多少产品销量多少金额多少我觉得很有必要还有小米。不是买光就行了大数据时代数据最有发言权。真的很想做这件。很想让更多人加入也想告诉那些人今年经济不好我们的力量有实质帮助.百合橙子公益衫那是实打实的帮助了产品滞销和武汉工厂。提到的的时候爱意就是最好的反黑。 收起全文d
轉發微博
NINEPERCENT 感觉挺多人没看过的 重发一遍之前没发进超话考古一巡武汉场放的VCR（忽略周围的尖叫 L可爱晕晕晕呀的微博视频 ​
#捷克富士康3名员工感染新冠病毒#我今年一月中旬预测新冠的时候，曾经给出了详细的时间表。其中明确表示，3月5号除武汉外，湖北各地清零。4月以后转变为外防输入，内防反弹。07QpDXk17。来都完美应验了。对于后面的发展趋势和规律，也说了很多。总体来说，2021年仍然要做好继续与之斗争的准备。知彼知己才能更好 ...全文 收起全文d
