#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@鞠婧祎专宠越南猪:#爱不隔离#在平凡中见证伟大， 隔离病毒不隔离爱！ 明日晨曦终会抵达让我们与@鞠婧祎 一起向每一位一线工作人员致敬！武汉加油！中国加油！
【在平凡中见证伟大 我们让#爱不隔离#】苍穹之下奔波与挣扎，因平凡而伟大，千万颗渺小的尘埃泥沙，堆积成大厦。让我们一起向奋斗在一线的那些平凡又伟大的劳动者致敬！@中国青年报@酷我音乐 @共青团中央 L鞠婧祎个人工作室的秒拍视频 ​​​
//@我家豆豆是个小暖男:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙，山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事。@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
转发微博
【#华人女孩在东京街头发口罩# 箱子上写着“来自武汉的报恩”】近日，一段视频引发网友关注：一位华人女孩身穿玩偶服，在日本街头为行人免费发放口罩，她怀抱的纸箱上还写着：来自武汉的报恩。据了解，自新冠肺炎在日本暴发以来，许多在日华侨就开始免费发放口罩。网友：爱无国界，望平安！L青蜂侠Bee的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
再三提醒！五一之前，不管新闻怎么说，防控怎么降，尽量减少出门，出门带口罩，进门消毒，买菜一次多买点，不要天天出去。必须上班的，单位和家两点一线，别乱逛，工作时口罩带好，最好少坐公交，别上饭店，别串门，为什么？一、到现在还没有特效药；二、治愈的出院后还有反复；三、每天还是百人死亡；四、无症状患者的存在；五、可能病毒发源地不在武汉；六、疫苗最快四月底才临床试验，成功否还要验证半年；七、病毒排查试剂盒有效率才百分之五十；八、最长潜伏期有达到27天的；九、新冠病毒可能会与人类长期共存；十、该病毒不光影响肺部和呼吸，对心脏等其他脏器也有严重影响；十一、其他国家患疫人数在上升；十二、口罩还是买不到，医院除急诊和发热呼吸科外，其他科室都先停诊。以上所说的，希望亲友家人们，高度警惕。国家放松控制，允许人员流动，那是考虑国家经济方面，没办法。出现疫情还要再封村封路封小区。要保社会稳定，必须开工复工，但是不代表这场战役结束了，特别老人们身体弱，有基础病，要少出门，在家做运动，这个时候怕生病，医院诊所都不开！[抱拳] 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#晒出正能量# 武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
温暖而有力量的声音，带我们感受春风迎面而来，一起期待武汉的樱花美丽绽放
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
