#小鲁说事# 【12秒内按压10次！#男子吃火锅被呛店员教科书式施救# 】9月11日晚，叶先生在武汉汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，用“海姆立克”急救法12秒内连续按压了10次，叶先生才转危为安。事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L铁血视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉又是阴雨绵绵，想念五台山的蓝天白云和温柔的心境，真好啊。 ​
【惊险12秒！ #男子吃火锅被呛店员教科书式施救#】11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。L青蕉视频的微博视频 收起全文d
梦君妹妹回武汉了 又没有朋友了 ​
只要我男人活着，我这条贱！命！算！什！么！！！/@卿穗穗穗://@鸡茸菇超神之路:封建思想入骨，男人不担当不作为，疫情期间带病出逃，所有恶臭的集合被当作普通武汉民众形象拍出来了。外媒该笑死了，你方疫情控制得好，主要是因为中国人有留根思想，老人女人死了没事男丁活着就行，方方诚不欺我！
#最美逆行者# 总结一下今晚婆媳战疫的信息要点：1、孙子是婆婆选的元旦节让儿媳妇剖腹产生的。2、媳妇姓杨，孙子叫刘阳，婆婆觉得孙子小名阳阳听着像杨家人不像刘家人，闹着要给孙子改名刘旦旦。3、婆婆每天晚上要出门和老姐妹们一起唱戏，疫情来临了也没当回事，媳妇想方设法让她不要去了她不听，终于成功染病，并顺利传染给了儿媳。4、婆媳病情反复，医院排不上床位，期间婆婆的老姐妹之一染病去世，婆婆吓坏了，闹着要逃离武汉，封城前夜一家四口驾车逃离武汉，目的地是媳妇的娘家重庆。5、出城前媳妇看着逆行的运输车队，幡然醒悟带着婆婆掉头回家，她老公儿子开另一辆车成功出城，媳妇问婆婆：“妈你怪我吗？”婆婆欣慰地回答道：“我怎么会怪你呢，你儿子和我儿子都安全了，只要他们安全了，咱俩就是有啥事儿，一起扛。”6、回家后媳妇病情进一步加重，婆婆反过来照顾儿媳，儿媳感动得哭了。7、哦想起来中间还有段婆婆夸儿媳的剧情，说她不仅长得漂亮还给刘家生了个大胖儿子。8、最后补充下婆媳的儿子们出城绕了一圈也回到了武汉，婆媳染病期间是和儿孙分开住的，儿子和孙子没有染病。第五条记忆有偏差，找了原片重看了下，改了。不想评价了，我先去吐会儿 收起全文d
《武汉加油》侍卫抗击疫情歌曲1920X1080视频素材4982553  L舞美背景视频ojmiyth2的微博视频 ​
最美逆行者出来了我要留着国庆和爸爸妈妈一起看武汉封城的日子历历在目感恩现在拥有的一切 ​
2020年的杨超越还香吗，祈祷9.26武汉不下雨不下雨不下雨，外景顺顺利利🤔 2温州 ​
写梦（原作：毛毛）写不出/我觉得好难过窗外阳光真好/我只觉得冷望着树丛等一只鸟飞过武汉舞台剧自遣情 ​
万念俱灰下纵身一跃前已是全盘崩溃，人死灯灭悲剧已定。相近的人理当自我检视反省，努力理解他的奋然不顾，至少不苛责。 不论青春期、叛逆期、成年期、独立期，不被理解认同都是同等维度下势弱个体独自承受的压力，话语权不足时为获得人们瞩目焦点，闯得头破血流才能引起人类共情与同理心，实在惨烈。
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
