大家真的真的要注意安全！现在是能让武汉高三学子停止补课提早放假的程度😢
前天还和家里的几位医生讨论“武汉就像是台风眼一样，全国都紧张的不得了就只有武汉风平浪静”大家一定要注意安全😢😢武汉的朋友们和全国各地的朋友们都要注意安全！ ​
#武汉新增新型肺炎136例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# 温馨提示：关注冠状病毒病情的同时，伙伴们也要注意预防~ 特别是过节千万注意别积食上火着凉了 ​
//@nickel拟科:去年是北京上海深圳广州苏州杭州南京武汉长沙天津重庆成都，今年可能会增加点二三线，如果找得到志愿者的话//@蟹黄味的衣佳衣:wa 都有哪些城市a//@nickel拟科:是的，你今年来当志愿者啊！//@只会喊六六六的转发抽奖患者:又有了？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@iam木木酱NO__TEARS:转发微博
【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#【转存！新型冠状病毒感染的肺炎有哪些症状？全在这里！】 ​
转发微博
#医用外科口罩# 【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#  预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 # 新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？团子们学习起来】#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者# 引热议，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# L长江日报的微博视频 收起全文d
首页有武汉的吗照顾好自己，出门戴口罩，就不要随便出门了安全最重要 ​
【#深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例##深圳火车站等地已启体温监测工作#】1月20日，深圳市卫健委通报称，深圳确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前患者病情稳定，另有8例观察病例在定点医院隔离治疗。深圳已启动防控工作，在机场、码头、火车站、客运站等场所启动体温监测工作，并加强环境整治。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我刚从武汉回来 2潜江·五七区 ​
【#深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例# #深圳火车站等地已启体温监测工作#】1月20日，深圳市卫健委通报称，深圳确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前患者病情稳定，另有8例观察病例在定点医院隔离治疗。深圳已启动防控工作，在机场、码头、火车站、客运站等场所启动体温监测工作，并加强环境整治。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？赶紧收藏！】#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#，#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#，#武汉新增新型肺炎136例#…预防病毒，任何时候都建议做好个人卫生，学起来↓↓↓L长江日报的微博视频 ​
【每日疫情快讯】  2020年1月20日  星期一1、索马里：霍乱疫情[更新]2020年第1周(2019年12月30日至2020年1月5日)，索马里卫生部报告新增107例霍乱疑似病例，其中73%(78例)为5岁以下儿童。自2017年12月以来，索马里累计报告9968例霍乱疑似病例，包括50例死亡病例。（来源：世卫组织东地中海区域办事处 ）2、刚果民主共和国：埃博拉病毒病疫情[更新]1月15日，刚果民主共和国报告新增3例埃博拉病毒病确诊病例。2018年8月1日至2020年1月15日，该国累计报告3409例埃博拉病毒病病例（3291例确诊病例，118例临床诊断病例），其中2236例死亡，另有516例疑似病例正在调查中。（来源：世界卫生组织 ） 3、斯里兰卡：登革热疫情[更新]2020年第2周（1月4日至1月10日），斯里兰卡卫生、营养和福利部报告新增1184例登革热病例，2020年累计报告1207例。（来源：斯里兰卡卫生、营养和福利部 ）4、日本：登革热疫情[更新]日本：2019年第52周（12月23日至12月29日），日本报告新增4例登革热病例，2019年累计报告461例。（来源：日本国立感染症研究所 ）5、中国台湾：登革热疫情[更新]中国台湾：2020年第1周（2019年12月29日至2020年1月4日），台湾报告新增4例登革热病例，2020年累计报告4例。（来源：台湾疾病管制署 ）6、喀麦隆：猴痘疫情1月9日，喀麦隆东部阿约斯镇报告新增1例猴痘病例。（来源：Outbreak News Today ） 7、菲律宾：脊髓灰质炎疫情[更新]1月16日，菲律宾报告新增4例脊髓灰质炎病例，自2019年9月以来累计报告16例。（来源：Outbreak News Today ） 8、日本：新型冠状病毒感染疫情1月16日，世卫组织通报日本报告新增1例2019新型冠状病毒感染确诊病例，患者曾前往中国武汉。（来源：世界卫生组织 ）9、新加坡疫情信息2020年第2周（1月5日至1月11日），新加坡报告：新增1例乙型肝炎病例，2020年累计报告2例；新增1例副伤寒病例，2020年累计报告1例；新增1例甲型肝炎病例，2020年累计报告3例。（来源：新加坡卫生部 ）  10、香港：流感疫情[更新]2020年第2周（1月5日至1月11日），香港卫生防护中心报告新增39起流感样疾病疫情（共报告216例病例），第3周的前4天(1月12至1月15日)报告新增53起流感样疾病疫情（共报告227例病例）。（来源：香港卫生防护中心 ） 11、新加坡：疟疾疫情[更新]2020年第2周（1月5日至1月11日），新加坡报告新增1例疟疾病例，2020年累计报告2例。（来源：新加坡卫生部 ）12、【微语】所有的坚持，都是孤独的， 回报越高的事，坚持的人越少。所以我们才说，优秀是孤独者的游戏。——杨熹文----------------------------------------------------------旅行健康网（微信ID：triphealth）——专为旅游人群提供旅行健康相关知识以及各国地区的旅行健康的提示及介绍，各地区最新的疫病情况，并为大家提供旅行健康的咨询服务。 收起全文d
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#【红酒炖牛肉】传说中的名菜，浓情的法式风味温暖你的心。 L全球美食教程的秒拍视频 ​
