//@二次元老公三次元崽子: 那个微博就是一个武汉主任发飙说谁不想活，我也想活啊，我也想回家过年啊，现在一天排四个班，地上躺那么多病人，领导找不见啥啥的  太心疼他们了 //@躺赢做锦鲤: 刚看了个主任崩溃发飙的视频，
只刷微博，不看现场，你绝对感受不到武汉人民的心情… 微博视频 ​
//@最神奇的视频:中国加油，武汉加油！共克难关
【纪录片《灾难时刻》完整版】这是以2003年春天爆发的SARS疫情为切入点和结构主线的纪录电影，以中央新闻纪录电影制片厂近二百名摄影师半个多世纪持续不断地跟踪拍摄为素材，除SARS外，《灾难时刻》还记录了中华人民共和国历史上的历次重大自然灾害。共克时艰 O网页链接 ​
我就想问问从武汉回来有咳嗽症状不自觉隔离，仍然在公共场所我行我素，劝他回家还骂别人歧视的人有人管吗？#全国确诊新型肺炎病例# #武汉一名新型肺炎患者被成功救治#
【微倡议：#从武汉回来请自行隔离#】近期去过武汉的朋友，即使没有症状也请居家隔离。你的理解和行动，或许就能阻断一次病毒传播的可能！ ​
？//@霁绾染妤:大哥知道有潜伏期这东西吗！？//@小光的限定同龄麻麻:有事吗？？？。//@潮汐锁定_卡戎:hello？？？？？？？//@你管我是哪个卑鄙:艹 你真的有病 //@无氧不及物:？//@西瓜抹茶味草莓苏:疯了。。。//@太子登基不登机:？一个封城一个开门 hello 你知不知道你们重庆离武汉多近
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
看新疫情心里一阵沮丧难过，数据都是人命，春节有的人在电视前其乐融融，被封了的武汉里留下的人打开电视看着全国仿佛什么事都没有一样其乐融融，物价疯涨，贫困和流浪独居人口要怎么过这个春节。 ​
//@鸸鹋动物园://@清茶红柚:#湖北不止一个武汉#
#湖北不止一个武汉#恳求 请大家关注一下#孝感肺炎# ！！！孝感是离武汉最近的地级市，高铁时间不到半小时，往返列车十几趟。春节返乡人数高居武汉榜首，现在的社会关注度微乎其微。本市医院发热门诊一线科室的医生，连n95都没有。地级市下面县城医院更是物资匮乏，很多药店诊所口罩已被抢光。一宣布就是1200条发热病例，确诊20例。武汉很大，周边地级市、县级市众多，很多居民的防范意识并不强烈，农村更不用谈，加上医疗物资匮乏，传染率更高。恳请大家也关注一下吧！救救孝感和周边城市！！！！！ 为了更好的救治和控制疫情，如若社会各界爱心人士有条件，可捐赠护目镜、n95口罩、外科口罩、一次性医用口罩，医用帽、防护服、手术衣、防冲击眼罩，防护面罩，可联系下图各医院。 收起全文d
#武汉给市民朋友的一封信##你能我能武汉能#加油💪中国🇨🇳人都是最棒的团结起来，只要是有100/1的希望也不要放弃我相信没有什么事可以难倒我们中国人，因为我们都是炎黄子孙拿出勇气来为了自己的家人也要相信希望🉑️以打倒一切病毒加油武汉的同胞们还🈶️亲人们团结起来，只有团结起来才能共同炕灾 O面对疫情，你想对武汉同胞说些什么? 收起全文d
//@喵驰驰:武汉 汉口//@维克多刺猬: 扩//@银教授:战士没枪不行，时至今日，火力快准狠应该是我们的优势才对//@驴立领:转发微博
朋友的朋友是武汉市汉口医院医生，让帮忙发一下，他们现在特别缺防护服，一次性防护服都已经穿5遍了，有很大的感染风险。他们说看朋友圈发的都是大医院，他们医院小，没人管 ​
#湖北不止一个武汉#听说有人确诊了，但是医院没有上报，球球了，把数据都公开吧 ​
当初非典跟北京八竿子打不着，结果感染那么多人，为什么？因为大家都觉得往大城市跑医疗条件好，就算没病也往北京跑，后来北京感染的人多了，封城了，大家又想往外跑。我真的不知道上海政府这次在干嘛，已经有这么多武汉人口进入了，年后肯定还会爆发一批，反正我现在慌死了，本来要看演唱会也不去了，保命要紧。不管是非典还是这次的新型冠状病毒，都没有特效药，能不能痊愈都是看患者本身的免疫力，说难听点就是看命，防控疫情最好的方法就是隔离，跑来跑去不但治不好病，还会传染给更多的人。所以不管是武汉还是其他地方的人，都避免出行，好好在家待着最安全，本来没什么事儿结果一跑在路上被传染上了，不是更麻烦吗？年轻人也不要觉得身体好没事的，免疫力差的年轻人也很危险，乖乖待在家打游戏看电视它不香吗？病毒不是靠嘴上说着相信医学，相信政府，和自我感动的泪水就可以消失的，减少出行，自我隔离，才能有效预防感染。尽人事，听天命，希望疫情能尽快过去。 收起全文d
#江苏新增4例新冠肺炎##全国确诊新型肺炎病例#刚看到我爸工作群里发的文件，重点排查农村人员有无从武汉附近回来的，如果有立刻上报瞬间泪目，这个年怕的是过不好了。我爸怕是又要忙了。 ​​​
