转发微博
#青2青春制作人代表蔡徐坤# 小葵 『 It' OK 』#fanstube# @蔡徐坤 L蔡徐坤粉丝团官微的微博视频 ​
//@杂志迷Zazhimi:真的真的太不容易了！//@辣条娘: 真的是太不容易了！！！//@网瘾少女就是我://@铁臂阿吉:你好，武汉。//@江南大野花: 太不容易了 好久不见//@胡萝卜的吉光片羽:终于！！
#好久不见#【#武汉亮了# 转！武汉，太美了！】今夜#武汉解封#！今夜武汉夜景灯光一起点亮！加油武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
朱一龙！( ˘ ³˘)♡晚安！跟你汇报一哈，武汉这两天挺凉快！@朱一龙 ​
【“这么多人，做成一个制式的动作，是很难的！”地无分南北，人无分老幼。全民抗疫，举世惊异】2015年12月26日，@北京卫视传承者  几十个来自山西稷山的农村孩子表演了一出高台花鼓，表演难度极高，孩子们动作整齐划一，极具震撼力。而有些年轻评委或者因阅历不够丰富，眼界不够开阔，联想没能展开，抑或本身就一味地强调个性，对“后浪”“微澜”的孩子们的演出提出异议：没有创意，千篇一律，需要花很多功夫学对以后却没有太大用途，没有突出的人物，找不到重点等，上不了大台面……叭啦吧啦，众口烁金。       陈道明看不下去了，当即发飙，痛斥那几个年轻评委不懂传统文化，并举例说他自己跑了七年龙套，而跑了一辈子龙套却没能成功的人多的是。虽然是群体演员，但每个人都是不同的。有些人只看到了一群人在表演，却没有看到其中的一张张独特的面孔。        “每一张脸怎么会是一样的呢？是你没看见他们每一张脸的样子。世界上没有这么多主角，大部分人一辈子可能要甘于寂寞，甘于平庸，但是，请不要打击他们的努力。”       世界上没有这么多主角，人生的真相是，大部分人在社会上都是配合、服从的生活或戴着镣铐跳舞的艺术。世上有很多人，他们很努力地生活，依旧湮没于人海，成了看不到的、被以为模糊的一群。       罗曼罗兰说：世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。       陈道明当时很有些抬杠式地愤激。然而纵观这次抗疫，又可以延引到更为宏大的叙事。        “用一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用两个左右的时间将本土每日新增病例控制在个位数以内，用3个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。对我们这样一个拥有14 亿人口的大国来说，这样的成绩来之不易。”L年轻评委不懂装懂乱点评，陈道明看不下去了现场发飙！真解气！ ​ 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
哎我又在捣鼓相册了这是去年九月初李现荣耀发布会来武汉的时候不知道大家有没有看过这算得上是我喜欢他之后第一次去线下看他吧（虽然最后会场错过了）第一次线下认识了txjj第一次大晚上把二号线从头到尾坐了个头  第一次晚上一个人打滴滴当时非常害怕的感觉现在还记得回忆满满 L精致的小闹的微博视频 收起全文d
20200509 亲亲我的宝贝朱朱好喜欢你呀超爱你的很想你叻啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵湖北加油武汉加油愿平安喜乐 健康幸福要一直一直支持你陪伴你朱一龙先生，晚安@朱一龙 🍊🐈🌸 ​
发了两次没发出去，只能以图片发了@胡锡进 这次疫情中国取得这么棒的防疫成绩，最大的功成就是武汉封城，挨最多的骂，立最大的功！反观米果，防疫成绩，支持率上升靠泼脏水，甩锅，整天瞎逼逼🙃总之还是那句话，帝国主义亡我之心不死。那些狗日的资本家见不得社会主义好最后两张是原本配图。 ​
现在看到很多美国疫情相关的消息，除了撕，还是会觉得很担心焦虑，那些都不止是数字，想想武汉，感染人数上百万真的太难了。希望早日得到控制吧。 2成都 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
相信世界上的好人是多过坏人的 致敬所有疫情期间深入武汉的医务人员 但是去年去医院看皮肤科的时候那个护士姐姐的态度真的是天上雷公
【转发参与！致敬为我们拼过命的白衣天使】他们常常白班夜班轮转，披星戴月早出晚归；他们脸上的勒痕，是最特别的“战疫妆”；他们不是超人，他们也是平凡的普通人…#第109个国际护士节#即将来临，带话题#那些年你遇到的护士#发条微博，聊一聊你和护士之间的故事↓↓期待你的参与！ ​
