#北京防疫不能照搬武汉中医药方剂#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑他马死 ​
湖北（武汉人枯了
哪个城市追星最惨 ​
#武汉餐饮打折季#全网首发，限量秒杀前50份9.9元秒杀【赫里珍珠茶】夏日全新饮品2杯多肉葡萄雪顶/ 雪顶蜜桃桃/ 珍奶绵绵冰沙/ 黑糖珍奶冰沙 / 豆乳大满贯 每日现作珍珠7+1款，配料免费加！好喝又快乐，这才是珍珠奶茶~使用时间：2020年6月21日-2020年7月21日 2武汉 ​
转自张飙先生：致敬北京核酸检测前线人员☉举国再战疫情之三●疫战艰繁乱緖宏，核酸入手控千重。染源须扼最先处，测点多开场阔空。焰阳烤，地热烘，汗河流动护服中。默声日采四十万，保卫首都第一功。●控制北京疫情的关键一步是核酸检测，及早发现，精准防控。核酸检测首先要采样。为减少对周边的影响，采样点多设在完全空旷之地，毫无遮蔽。据介绍，目前全市日均采样约40万人。参加采样的医务人员，有的从武汉归来，有的曾长期坚守小汤山。高温之下身穿防护服，半个小时就要换一次班。登记人员要到“实在撑不住”时才会轮换，最长的一班坚持了近三个小时。在38度的高温中，他们的护服中汗流成河！他们为保卫首都作出巨大贡献，我们向他们致敬! 收起全文d
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#两岁男孩跟奶奶街头卖冰粉# 他的妈妈一个月前在武汉去了天堂……】还有一个月，男孩可可就2岁了。在成都市牛市口某火锅店门口，他跟着一名中年妇女一起卖冰粉，有人问中年妇女：“这是你儿子？怎么这么小就带出来？”得到的答复是：“不是，我孙儿，娃娃妈妈走了，去天堂了。”今年1月，可可的妈妈向芹芬出现身体不适，被诊断为皮肌炎。5月2日，向芹芬入住华中科技大学同济医学院附属协和医院时，病情已重。5月22日，向芹芬去世。随着带两岁娃卖冰粉背后故事被更多人知道后，人们来到冰粉摊前，有人扫码200元买一碗冰粉，有人跑得气喘吁吁买5碗冰粉。“他们的善良让我铭记在心，愿天下好人一生平安。”可可奶奶说。L红星视频的秒拍视频 2佳木斯·桦川县 收起全文d
是我的花花呀//@HeyJudy_华晨宇资源博:华晨宇 【图片】181004武汉云游音乐节 @华晨宇yu
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
突然想到我和栋哥谈恋爱的时候，我经常从郑州往返武汉去看他，到头来他的工资全给国家铁路部门做贡献了，大冬天队友结婚他软磨硬泡得到两天假期，坐一夜硬座来学校看我，后来他说是因为高铁太贵，能省一点是一点。我当时特别心疼。觉得他好傻呀！还有一年也是冬天他放假回来从武汉带了好多藕来我家，我说你怎么拿回来的呀？这么多，咱们这里菜市场卖的都有，背回来多累啊。。。。栋哥说武汉的藕比咱家的好吃，让他们尝尝～当时我家人说哪里卖的都有，而且武汉卖的比家里的还贵这么远这么沉拿回来，这个小孩真傻（实诚）。。。今年是我们结婚的第三个年头，有了宝宝，坚持纯母乳喂养，我暂时选择在家带孩子，收入也少的可怜，但宝宝就是个吞金兽栋哥就很努力的工作，想在自己能力范围内给孩子最优质的生活。他是真的辛苦。而我也慢慢开始理解他～此刻……宝宝刚吃完奶满足的睡着了，栋哥还没下班，我想说：孩儿他爸辛苦了，爱你😘@passionate王栋 收起全文d
【永远铭记！毕业典礼上，#武大师生默哀#】武汉大学毕业典礼上，在场师生全体起立，为在新冠肺炎疫情中牺牲的烈士与逝世同胞默哀。网友：这是武大毕业季中难忘的最后一课。愿逝者安息，生者奋发！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#武汉推广分餐制##饭店因未配备公筷公勺被罚#这些都是个人素质教育问题，罚企业是不是不合理？ O浙江一饭店因未配备公筷公勺被罚，你支持推广“公筷公勺”及“分餐制”的相关规定吗? ​
【#武汉大学毕业MV#发布】煌煌武大，珞珈山上；珞珈少年，引燃炬火WHUers赶紧来查收这一份承载着独“珈”记忆的毕业MV《光》今年是难忘而又特殊的一年，有太多的意外，但“珈”始终都在！戳👇，感受“珈”的温暖！#武汉大学毕业典礼直播# L武汉大学的微博视频 ​
