2020会更好的！    L刘芸的微博视频 ​
我pick的宝藏视频号@武汉刘正涛 在#视频号PICK大赛#上榜啦！超优博主、入股不亏！快来pick@武汉刘正涛 吧~打call一时爽，一直打call一直爽！ O微博#视频号PICK大赛#总榜 ​
因╯为╰喜╯欢╰你╯所╰以╯会╰在╯意╰你╯因╰为╯喜╰欢╯你╰所╯以╰舍╯不╰得╯你╰因╯为╰喜╯欢╰你╯所╰以╯放╰不╯下╰你╯因╰为╯喜╰欢╯你╰所╯以╰想╯和╰你╯在╰一╯起╰因╯为╰喜╯欢╰你╯所╰以╯要╰珍╯惜╰你╯〖转发的人永远幸福〗#武汉天气# 2贵阳·烟灯坡 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉志高售后服务维修电话、志高空调清洗.保养.维修电话」「志高空调、志高空调售后维修电话」「志高空调、志高空调维修服务电话」经过志高空调、志高空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「志高空调、志高空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「志高空调、志高空调报修」帮您解决各种志高空调、志高空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
之前《南方周末》给微博上的“武汉超话”专门写了个帖子，有没有媒体关心一下现在的“乌鲁木齐超话”？ ​
//@梅新育:灿荣兄当初就是学霸，我们武汉市的高考状元。//@政委灿荣:转发微博
一提起“政委”金灿荣，很多同学们首先想到的，往往都是他层出不穷的段子和“嘿嘿嘿”的个人特色笑声，时间长了，甚至有些不明真相的同学真把金政委当成段子手了？不要忘了，其实金灿荣教授是现任中国人民大学国际关系学院副院长，国内顶级的国际战略问题专家。其实他更擅长的，是系统性地讲述一个完整的逻辑模型和历史脉络。金政委的内容听着有趣，但如果忽略了许多观点的专业价值，那可就太遗憾了！于是，观课堂联手金灿荣教授，为大家推出一门硬核的国际关系精品课：《中国周边安全环境》！这一次不“战忽”，认真给大家露一手！整个课程将会从历史、政治、军事、地缘格局等角度全面分析中国周边安全环境，课程全长超过6小时，10大讲义，24期课程视频，从今天开始每天晚上6点连续更新！现在购买，更可以享受首周5折优惠。喜欢金政委、想要尝试系统性学习国际关系理论的同学们，马上来听课吧！ L观视频工作室的微博视频 收起全文d
今日//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【羊羊们长肥了吗？#蒙古国牧场实拍捐赠给中国的羊#】今年2月, 蒙古国总统巴特图勒嘎宣布向中国捐赠30000只羊。这些羊在接受检疫和数十天隔离后，将在中国境内集中屠宰。据了解，蒙方想把这批羊肉献给在抗疫斗争中表现英勇顽强的湖北人民、武汉人民。一起到蒙古国牧场看看羊羊们长的怎么样了↓↓（人民日报）  L人民网的微博视频 收起全文d
#最让人心疼浙江女护士想回武汉#都是伟大的英雄，多谢你们，好人一生平安，等疫情一定会请你们来武汉看樱花?? ? ​
剪裁一段光阴——以平凡之我 见证非凡时代……定位一段里程——以我之跬步 见一日千里之远 日新月异之快……沧海桑田 其实与我有关……
#打卡我的小康生活#【一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天#】在晨光中买一份热干面，在昙华林漫步，去长江大桥远眺风景…柴米油盐，市井凡心，不平凡的武汉迎来平凡的一天，处处都是温暖的小康市景。拍下你身边的小康，带话题参与#我的小康生活短视频大赛#互动，还有奖金等你拿！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【鲸视频：新一线城市居住报告 #合肥平均购房年龄30.8岁#，杭州买房负担重，#新一线城市中长沙居住自由度最大#】8月20日，贝壳找房发布《2020新一线城市居住报告》。报告选取15个新一线城市，分别为成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。新一线城市中，长沙无论租房还是购房，居住选择自由度都最大。而杭州、南京的房价涨幅明显超过居民收入增长。新一线城市中，合肥平均购房年龄最年轻，为30.8岁，而天津以平均35.4岁的购房年龄排名最高。杭州、南京、西安等新一线城市换房成本均维持在20万-40万左右，而京沪动辄超过100万开销。无论是一线、新一线还是二线，主流购房人群平均年龄都集中在30岁-35岁之间。@鲸视频v L鲸视频v的微博视频 收起全文d
#湖北高速路况# #948高小飞看路网# 因车流量大，G50沪渝高速往恩施、重庆方向贺家坪至榔坪段，现场行车缓慢。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G55二广高速荆州长江公路大桥禁止三型（含）以上货车通行；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行，十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
