转发微博
#党和人民感谢武汉人民#我是武汉，一个人口超过1100万的大都市。在2020年初，COVID-19爆发让我大跌眼镜。我控制住自己以遏制这种流行病的蔓延。虽然处于锁定状态，但我并不孤单。I am Wuhan, a metropolis with a population of over 11 million. At the beginning of 2020, the COVID-19 outbreak befell me. I locked myself down to curb the epidemic from spreading. Though under lockdown, I don't feel alone. L梦在眼前不是等待的微博视频 收起全文d
//@婷葸籽://@攻略之神2215:向当今世界上所有奋战的医疗工作者致敬！//@不能发芽的种子 :要做好防护啊//@DM杜紫藤 : 武汉有9个月身孕的护士参与的，大家开始批判不应该让她上，后来听说也是自己请缨，医院只给她派了一些轻的不容易感染的工作。这种时候，总是有有大爱的人愿意奉献自己。
意大利老黄忠，85岁麻醉师都被征召上阵！“他们问我是否有空？我就答应了。当你决定做一名医生时，你就把自己置于危险之中，我发过誓（希波克拉底誓言）。怕生病？那你最好不要当医生！”——Giampiero Giron，85岁，威尼斯麻醉师，如是说。意大利语原文：Hanno chiesto la mia disponibilità, e ho detto sì. Quando nella vita si decide di fare il medico, ci si mette in gioco. Ho fatto giuramento. Paura di ammalarmi? Allora è meglio non fare il medico.——————————————麻醉师在一线人员里，也属于最危险的一波，妥妥的插管突击队骨干。85岁高龄高危！麻醉师高危！体型偏胖高危！一线防护设备不足高危！可这位85岁高龄的老人，却敢于死亡冲锋，的确是真英雄。昨天意大利公开征召300医生，结果3000多人报名。意大利医护人员，无论是在职，还是退休的，哪怕是预备的，都对得起这个国家了。希望这位意大利老黄忠，有个好结局。也希望意大利的医护人员，特别是我们援意医疗队的全体工作人员都平平安安。更希望他们能亲眼看到意大利疫情的拐点。不过我还是得说局，疫情阻击战是总体战，不能只是医护人员使劲，老百姓和其他行业不配合，等于白扯。 #网络名人同心战疫# 收起全文d
武汉封城日记——第六十一天之三十四西班牙新冠肺炎确诊病例增至33089例 死亡2182例 人民日报海外网【海外网3月23日|战疫全时区】据西班牙《国家报》报道，该国卫生部通报称，过去24小时，西班牙新增新冠肺炎确诊病例4517例，累计确诊33089例。新增死亡病例462例，累计死亡2182例。O网页链接#请善待湖北人##武汉封城#武汉蛮有味#识食物者姬图米##湖北加油##万众一心抗击疫情##武汉加油##防控新型冠状病毒肺炎##大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @共青团中央 @号外武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
感觉夏天要来了，去年因为没时间回家还让奶奶给我寄了外套，结果没穿两次这个冬天靠两件短袖就过完了。唉，等会收拾衣柜把短袖都扒出来，幸好武汉夏天比较长，留了些短袖大裤衩子在这，不然今年我可能没衣服穿了。 ​
//@唐史主任司马迁://@HaoLiwei: 幾個住Virginia 的老美想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位10/20 去武漢參加軍事奧運的女軍官的 (Maatja Benass) 資料 ⋯⋯ 意外發現她和生化武器Lab 的關係，而且她家族另兩個也得病，其中一人還是荷蘭的笫一個病例！
L变量先生的微博视频 ​
#各省颜值担当#湖北武汉朱一龙@朱一龙 ​
等有空了，一起去武汉看樱花吧🌸🌸🌸🌸🌸
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​
#美国在三个州建移动医院#2019年10月底，美国为何花大本钱派专机把5位患病运动员从武汉接走？美国从武汉接回的5名士兵“人间蒸发”，必须交出让世卫组织验明真相！#国家电网决心退出房地产业务# L王者君啊的微博视频 ​
//@交易员评论备用号:李兰娟是决定武汉封城的大功臣。SARS时期她是浙江卫生厅长，大BOSS是浙江省委书记，战火中建立的信任。
【武汉双清零后，#李兰娟说两个问题要高度重视#】3月23日上午，李兰娟院士在武汉大学人民医院东院接受采访时表示，当前有两个问题要高度重视。一是继续做好防控工作防止死灰复燃，继续加大医院的救治力度，挽救患者生命。二是国外疫情输入要严防死守，毫不放松，决不能掉以轻心。  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@康佳智能电器:#武汉大学樱花雨# 无聊的都来赏赏花吧
【下午两点！#武大校长带你赏樱#，讲述樱花树下的战“疫”故事】东湖之滨，珞珈山上，武大樱花再绽放，武汉大学校长窦贤康院士带你赏樱花，讲述这个春天，武大战“疫”故事。@微博校园 #云赏校园大赛##武汉大学樱花雨# 武汉大学的微博直播 . ​
【武汉闯关vlog：12分钟看武汉社区下沉干部的一天】他们，有个共同的名字——下沉干部。视频里的十多分钟，是他们每天忙碌操劳的平凡日常，近2个月，每天12小时，日行2万步，无休。这份工作如何坚持下来？来听听他们的答案！L光明日报的微博视频 ​
//@老曾阿牛: @孤烟暮蝉 @观察者网 //@绿绿绿绿绿子Greenjade:美军把新冠病毒带到武汉的一个证据：几个美国人想追查冠狀病毒第0号病人，意外发现2019年10月20号去武汉军运会的女军官Maatje Benassi，和生化武器实验室有关联，家族中两人得病，其中一人还是荷兰的第一个病例 ​​。
【武汉双清零后，#李兰娟说两个问题要高度重视#】
美美美照流行这样保存啦#热门##戴口罩##戴口罩挺武汉加油中国加油一起共度难关##上热门# 2厦门 L观音的小媳妇的微博视频 ​
