486家影院复工当日总票房1.38万 486家影院复工当日总票房1.38万，武汉街道出现百米长堵车现象希望能早日复工，毕竟现在压着的电影真的太多太多了，包括《唐人街探案3》《紧急救援》这样的春节电影，也包括《黑寡妇》《花木兰》迪士尼电影，复工后你最想看的电影是 ​
转发微博
【期盼了太久！#武汉街道出现百米长堵车现象#  网友：胜利就在眼前】近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况，同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站，21日，有网友发现，在武汉地铁站内的公告牌写着武汉地铁运营恢复阶段初步安排。网友称：胜利就在眼前，武汉离解封不远了。  L时间视频的微博视频 收起全文d
《有力！武汉市民起诉美国政府》美国律所对中国的指控十分荒谬，无理。国际法上有对等原则、反制原则，这不，中国武汉市民梁旭光于2020年3月20日在武汉市中级人民法院向美国提起民事诉讼。O网页链接 ​
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ 向所有参与这一场战役的医护人员致敬，你们用生命为所有的中国人，筑起来健康的长城，让45天前，还危机重重、黯淡无光、悲壮无比的中国很快扭转乾坤转危为安，让中国成为全世界最安全的地方。你们参加的既是一场空前绝后的战役，也是一场和平时期的卫国战争，你们就是这个时代最可爱的人，向你们致敬。 L明医好药君和堂的微博视频 收起全文d
【强悍！#军用卡车变医疗方舱#】你在武汉见到的“方舱”可能是军用卡车！作为能“七十二变”的作战平台，军卡强悍底盘基础上的方舱可根据不同需求快速改造。在抗击疫情中，“军卡版”医疗和物资保障方舱车辆第一时间驰援武汉，为轻症患者提供医疗支持。网友：战“疫”前线的钢铁洪流！L央视军事的微博视频  （央视军事） L央视军事的微博视频 收起全文d
//@释不归:3000多名重症患者还躺在ICU，还不停地有医护人员牺牲在前线，武汉还封着城。无数企业濒临或已经破产，全国人民绝大多数还憋在家里，基本生活都还没有恢复，怎么就忍不住开始“笑语传遍九大洲”了？还怪网友伤害了孩子？要不是看他是个孩子，我就请出林正英了！最坏就是这些孩子背后的大人！
【《方舱医院真神奇》作者：音乐本身没问题 细节没做好】#方舱医院真神奇作者称音乐本身没问题#战“疫”的少儿歌曲《方舱医院真神奇》引发批评。对此，该曲策划者蒋军荣3月16日回应记者称，他们为抗疫创作了一个组歌，该曲只是其中一首。蒋军荣称，音乐本身并没有问题，孩子们的演唱也没有问题。网友们对歌曲的反应，给孩子带来了伤害，他尊重网友的批评，但请不要伤及孩子。歌曲的瑕疵在于孩子的口红涂得较为显眼，表演也显得有些夸张。O《方舱医院真神奇》作者：音乐本身没问题，细节没做好 LVista看天下的微博视频 收起全文d
//@花泽美美:………然后十月份武汉的军运会//@老刀99://@昵称是马甲家的大学生:这就很有趣了…
【独家视频！意大利知名专家：疑似新冠肺炎早在去年10月就在意大利出现】意大利知名医学专家朱塞佩·雷穆齐说，最早一些家庭医生就细心地发现，他们接触到的重症肺炎，跟普通流感不同。他们在10月、11月、12月就看到了这种病毒，因此这种病毒已经存在了很长时间。” Patients showing symptoms of COVID-19 were reported as early as October last year, Dr. Giuseppe Remuzzi, an Italian medical expert, told Italian TV channel La7 in an interview on Wednesday. Earlier, in an interview with NPR, the professor also said the cases may have begun last year. "They [general practitioners] remember having seen very strange pneumonia, very severe, particularly in old people in December. #专家称疫情去年10月或已在意大利出现# LCGTN的微博视频 收起全文d
//@时事法律评论员王洋:我也求证一下#强烈呼吁追责武汉张红星蔡莉彭义香# #武汉中心医院# #武汉日记# //@大漠鱼:也来求证一下。
网友私信爆料，若爆料信息准确的话，作为“训诫吹哨人”蔡莉书记无疑就是新时代的“裸官”和“双面人”了。转发只为求证信息准确性：希望蔡书记能够清者自清，期待她家人不是加拿大的歪果仁。更希望汉江大学外语系的刘畅（音）老师O网页链接 不会恰好就是蔡书记的女儿，更不会恰好是蔡书记安排进去的学渣。 收起全文d
#武汉街道出现百米长堵车现象#楼梯通向搭建出的卧室，简单的床头柜和一张大床，黑白色的床上用品搭配，呼应了房间整体的简约感。 ​
湖北省内省外人员返汉、省内人员离汉政策来了_武汉市 O网页链接 ​
王凯#王凯宋运辉##王凯夏远##王凯宋仁宗##王凯捐助呼吸机##王凯为家乡武汉捐款200万##正能量演员王凯#  一个温暖大气的人，往往通过规范自己的言行，也能影响到他人，自己快乐也有能力让他人快乐。身体里有一个小太阳，自己发亮，也可以照亮他人。你就是让人快乐，温暖人心的小太阳！感谢有你@王凯kkw  #陪王凯细水长流# 收起全文d
浪漫//@足球周刊:#春暖花开樱为有你#  期待樱花盛开之后，早日能与球迷们在武汉卓尔主场东西湖体育中心相见！今天先#5G云赏樱# ！转发并关注@咪咕视频 @足球周刊 3月25日抽取3位，每人100元现金福利！
#武汉大学云赏樱# 大片正式上线！虽然不能亲临感受樱花的风情， 却解锁了#5G云赏樱#  新姿势！从3月16起，每日10：00到16:00 由 @新华网 联合 @武汉大学 @中国移动 @咪咕视频 共同打造的7路视角“5G+4K+VR”全球直播邀你一起感受樱花烂漫！#春暖花开樱为有你# 咪咕直播的微博直播 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 支持湖北朱一龙@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
去年来参加军运会的美军代表 现在已经人间蒸发了  L饭圈女孩官微的微博视频 ​
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
有滞留在武汉的江西人吗？加个微信交流一下！ 2武汉·江汉路 ​
