【休假去接未婚妻途中遇火情 #火箭兵奋战火场2小时#】8月31日晚，江苏南通一处作坊起火，在灭火现场一位路过的军人主动请战，两小时后大火扑灭，他悄然离去。据了解，这位兵哥哥是火箭军某部战士耿洁楠，当晚去火车站接从武汉过来的女朋友，两人准备在他休假期间领证。而因途中遇火情，女友等了他一晚，得知原委后说：“他是军人，我会百分百尊重和理解他。”（南通新闻） L人民视频的微博视频 收起全文d
想了解武汉鼻综合医院医生
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@段河豚:现在我就在想在武汉水产市场爆发的那一波，是不是和后来全国各地水产市场再爆发的情况一样，也就是冷舱物流带进内地的//@-罐儿-: //@专业戳轮胎熊律师:我完全看不懂也不敢说//@陈流长:
9月1日，格鲁吉亚卫生部数据被黑客窃取，并被发布在推和Raidforums上。数据中包括内部备忘录、邮件往来，最重要的是，其中包括美在格鲁吉亚的军事生物实验室Lugar中心的项目情况、资金情况及员工出行详细信息。国外志愿者组织详细分析了这些文件。虽然文件真实性有待考据，但发现的点也非常耐人寻味：一、五角大楼已计划将在格鲁吉亚的军事资源与CDC资源整合，将格鲁吉亚打造成其在海外的最大生物研究中心。二、中心在研项目和捐款数额有所增加，部署到Lugar中心的科学家数量也有所增加。由五角大楼资助的现有设施，能容纳来自亚特兰大的16名CDC专家。格鲁吉亚将为其再建设一个独立的BSL-2级实验室，以及行政设施。三、Lugar中心在研生物恐怖制剂。根据最新泄露的数据，这些生物制剂具有雾化和用作生物武器的潜力，其中包括炭疽、兔热病、布鲁氏菌、克里米亚-刚果出血热、汉坦病毒、鼠疫杆菌。四、根据泄露资料，Lugar中心正在承担（或已于近期完成）的美DoD国防威胁降低局资助项目如下：（一）格鲁吉亚人畜共患感染病及皮肤损伤研究。主要从啮齿动物、家畜和野生动物中分离新的正痘病毒，并收集啮齿动物（病毒天然宿主）做进一步研究。（二）通过新一代测序对鼠疫杆菌、炭疽芽孢杆菌、布鲁氏菌和土拉杆菌做表征和基因组研究。（三）对汉坦病毒、克里米亚-刚果出血热病毒进行分子病毒学研究，收集啮齿动物和外寄生物。（四）格鲁吉亚和阿塞拜疆的耶尔森氏菌物属的分子流行病学和生态学研究（五）西亚蝙蝠传播的人畜共患病风险研究该研究项目由DTRA资助，共计资金650万美元，于2017年启动。用于格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆、土耳其和约旦的蝙蝠与冠状病毒研究，研究期限5年，由美非营利组织EcoHealth Alliance 负责实施。（六）1911计划（格鲁吉亚和阿塞拜疆立克次体和伯氏柯克斯体感染监测）（七）1320项目（抗药性研究）（八）1440项目（在美以外地区引入或扩大流感疫苗的使用）（九）1441项目（美以外的流感监测）（十）1534项目（呼吸道疾病监测）（十一）1538项目（黑海地区虫媒病毒引发的不明病因热病研究）部分摘抄以上。一些项目不再做详细说明，仅抛砖引玉。 收起全文d
武汉判断季节的细微变化不是天气而是我每次放学骑车同一时间同一地方看到的天空逐渐暗淡 ​
武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 [西瓜][西瓜]康泰花园 唯一豪装大三房3300 ​
发表了博文《抖音直播电商的豪赌》近日，字节跳动方面表示，确认获取武汉合众易宝科技有限公司支付牌照的信息，并表示将会和其他支付方式一起更好地为字节跳动旗下产品的用户提供服务。另外，此前抖音官方发布公告称O抖音直播电商的豪赌 ​
//@弦子与她的朋友们 :“小舟终于静悄悄沉落于大海” //@焦溜丸子好吃 :武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
转转//@沈腾工作室官微:沈腾#开心麻花明星场公益演出# 【继续抽奖】因之前抽中演出票的2位小伙伴因故无法到场，现空余出2个中奖机会，规则不变，想去并且能去武汉观看公益演出的片片们，可以转评这条微博，继续参与抽奖，中奖结果将于O今晚8：00公布  O抽奖详情
沈腾#开心麻花明星场公益演出# 我们有票啦～感谢片片们对公益演出的呐喊助威，大家的热情小室呼应上了🙏#武汉之约奔现票# 在这里【转发】+【评论】这条微博，并满足以下条件的片片（[米奇比心]详情请戳下图[米奇比心]），就有机会获得9月11日开心麻花武汉明星场公益演出的演出票，票数有限，我们将抽取【5位】满足条件的片片，跟谢蟹在武汉相遇 O抽奖详情 收起全文d
非常尊敬这位博士，他说的“我们应该感谢武汉人民为抗击疫情做出的贡献，世界欠你们的”这句话当时令翻译小姐姐哽咽了。
【现场！世卫高级顾问谈亲历中国人民抗疫：集体责任感最打动人】当地时间9月7日，在世卫组织举行的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德表示，他今年早些时候随国际专家组前往中国时，印象深刻。他说，中国对公共卫生基础设施的投入之大、中国人民的责任感之强非常令人敬佩。#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人# @燃新闻 L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
食贫道饼叔//@来去之间:还是央视第一批去的记者吧//@啦啦啦还不行啊:叔在武汉最后一批才撤。我看着眼泪又要留下来了。
【央视驻俄首席#战地记者兼职拍美食#， 合理吃播可以创造更多就业】一句“都是袁隆平爷爷让你吃的太饱了”，让饼叔张竣@食贫道 得到了更多人的关注。同时，吃播这个职业也引发了人们的讨论。在自媒体不断创造新职业的当下，吃播除了吃的多，张竣认为，美食更应该是一个切口，是与世界交流的另一种方式。  L芒种故事的微博视频 收起全文d
#微视频##武汉日记#【这段纪录片，转给每一位中国人】从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。是逆行的医护，是誓死不退的军人，是坚守一线的基层干部，是四面八方的驰援者，也是每一个严防死守的普通人…这里的每一个瞬间，都刻骨铭心↓2020年的你我，注定不凡#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# （徐婧雯）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#英雄就在你我身边# 【“人民英雄”张定宇：争分夺秒 与死神赛跑】2020年9月8日，#张定宇被颁授“人民英雄”国家荣誉称号#。他是扎根医疗一线的杰出代表，作为渐冻症患者，疫情期间仍义无反顾、冲锋在前、救死扶伤，为打赢湖北保卫战、武汉保卫战作出重大贡献。O网页链接 ​​​
？//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海”  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
转发微博
深夜嗨一下！（就是突然想看了~  刺激#原创音乐制作人蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk 巨C#fanstube# LAugust_babygirl的微博视频 ​
