//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉商贸职业学院#2020年招聘公告@武汉商贸职业学院 O网页链接 #高校师资网—千才汇# -发布高校最新招聘信息#高校招聘就业# #教师招聘##人才招聘# —更多免费招聘信息请添加微信:月生人才招聘13381316820武汉商贸职业学院是2002年4月经湖北省人民政府批准，教育部备案的全日制普通高等职业院校。学校下设汽车与物流学院、会计与金融学院、电商管理学院、管理与建筑学院、外贸外语学院、互联网学院、传媒与艺术学院、旅游学院、生命健康管理学院等10个学院。现有专业40多个，其中，物流管理、电子商务、市场营销和酒店管理是湖北省重点、品牌、特色专业。学校先后被授予“湖北省职业教育先进单位”、“湖北省高校思想政治教育先进单位”、“湖北省诚信示范单位”。 收起全文d
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！O网页链接 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#  武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？正常销售的化工原料你定性为医药原料药，菜场卖的任何一个菜和粮食都有药食同源的作用，岂不是都是非法经营，那是不是几亿农民都是违法生产有的有害食品了？按照慈利公检的办案方式岂不是农民和所有的商户都可以抓了？慈利检察院你们的裁量真是滑天下之大稽，简直是荒唐至极；    "法无禁止即可为，法无授权不可为"。1.慈利检察院明知公安不法办案乱抓人，乱查封款项，检察院实为丢失了监督权，缺失了公信力，实为失职；2.颠倒是非，罗织罪名错捕错诉，配合走流程，是为执法违法，知法犯法，为虎作伥；3.致司法公正在失职失责中沦陷，依据不实，带病起诉实为渎职；4.明知其错而顽固不实，推诿拖延，致冤屈不得直，这是背离法律，实为官僚做饭，是对党的不忠诚，是对人民的犯罪。    故此请尊敬的慈利县检察院许朝晖检察长明辨真假，还远成公司真理和司法公正，敢于担当作为，有错早改，确保无罪的人不受追究的职责。 收起全文d
中国🇨🇳 CKU线上美容师鉴定考核（武汉站)即将在贵族宠物美容学校开始了🌹同学们加油💪！ ​
#感谢为武汉拼过命的你# 【英雄进京vlog｜看表彰大会高燃时刻！】9月8日上午10时，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在北京人民大会堂举行，长江日报记者田巧萍作为“全国抗疫先进个人”接受表彰。跟着田巧萍的vlog，一起回顾表彰大会高燃时刻。（记者田巧萍 徐佳 制作胡胜 审看蔡敏莉）#武汉抗疫代表获表彰# L长江日报的微博视频 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
今天是满课的一天，中午还要上日语课，好饿呀呀呀，这个点吃一碗武汉热干面，以后一定要去武汉吃正宗的， ​
#武汉一海底捞吃出苍蝇#我的天，有点不敢去吃了，想想就恶心 ​
泪目了
#抗击新冠疫情表彰大会##150秒混剪中国战疫面孔#疫情暖心瞬间合集，这一次向武汉告白，向英雄致敬！每一幕都太好哭了，因为有你们，山河无恙！ L我看暖视频的微博视频 ​
