这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到O3月30日9:17分从此门经过 ，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
武汉全切双眼皮，没有开眼角没有去脂肪价格一共4700收双眼皮投稿貌似吃到了一点狗粮 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！
【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的托词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
从九江到武汉的火车一般都从武昌始发，该女生先出现在武昌的可能性是存在的，从武昌江滩到长江大桥也是比较方便。该生孤身一人，存在安全隐患，但愿不要发生不测。
【#江西女大学生失联前最后画面#：情绪低落 独自走过武汉长江大桥】1月3日，江西大四女生许某某在武汉失联引发关注。2019年12月26日，许某某最后出现在武昌江滩公园。一名目击者说，当天中午，她和父亲曾在长江大桥见过许某某。其父第一次来到大桥，就用拍摄视频留念，而许某某正好孤身一人，迎面走来。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
妈，昨天去的三峡人家。哎呀，景色如画啊，景区虽然不大，但是景色真的是太怡人了。这次旅行虽然有些累，但是收获真的很大。我告诉我爸了，他应该来张家界和三峡人家来看看，他说他一直想来，但是摄影群里不太容易碰上能一起的人，一个人来我又不放心。我说早知道带他一起来了，他说他可不和我们一起来，行动不一致，他反到游不好。我又说他可以和我姑他们一起呀，他说那样也照不了照片，都是和我似的观景，他得拍照，很长时间。所以他得和摄影群友一起来行动才能一致。真是的，这个老头儿事儿真多。拍照而已又不是拍电影哪那么多讲究呢。妈，今天我们去武汉黄鹤楼，昨晚到武汉了。再看看长江大桥。明天中午的飞机就回去喽。说实话，出来十多天了，我还真想回家了。我记得我和你说过我又养了只贝灵顿吧。被我寄存宠物店了。我也着急取它回来。贝灵顿叫哆啦，航航起的名字。可乖了，比给他爷那个泰迪脾气好多了，重来不急眼，犯错误打它它也不生气，不像那个小泰迪，动不动就急眼咬人。好像咬他爷好几次了。他爷非得要我那只小泰迪，不然我也不能又养了贝灵顿。妈，给你看一下我拍的像画一样的三峡龙进溪景区的照片。我已经给我爸拍视频了。 收起全文d
武昌中泰花园有几个流浪狗，好可怜，这么冷就睡在露天里，还有刚出世的狗宝，这么大个武汉市，竟没有救助流浪狗的地方， ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#武汉发现不明原因肺炎# 2晋中·昔阳县 ​
中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 ​
2020年1月4日，武汉游泳界年会 微博视频 ​
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
《十大国际航空枢纽，杭州、武汉缺席，西安为何被选中?》这是一篇精彩新闻，快点打开看看吧。O网页链接 ​
#刘宇宁0108生日快乐# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟今天：O
1月5日上午10：00@MD_摩登兄弟  刘宇宁2020首支新年歌曲《过年的歌》准时上线！1月5日中午13：08摩登兄弟武汉演唱会团票！快、准、狠别手抖哦！O
1月5日晚上21：10东方卫视《我们的歌》不见不散 ！期待惊艳亮相！@MD_摩登兄弟  K啊默契      摩登兄弟mdxd       刘宇宁lyn刘宇宁国风造型/刘宇宁我们的歌刘宇宁如果云知道/刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光/刘宇宁成长风暴 收起全文d
武汉东湖灯会“水上灯组”倒映梦幻山水画卷 O武汉东湖灯会“水上灯组”倒映梦幻山水画卷 ​
我跟刘先生双方的朋友加起来住满了一整层楼，能接受那么多人的陪伴与见证，感到特别幸福。遗憾武汉和沈阳的小伙伴临时突发，没能赶来。数一数，我们大家真的认识好多年了啊 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# 🍀#摩登兄弟武汉演唱会#🍀摩登兄弟摩登范摩登兄弟🍀️mdxd🍀️刘宇宁lyn🍀️棚主🍀️宁哥天地悠悠，修一段缘与你携白头，永相守思之悠悠，修一份情红尘有你，不离不弃念之悠悠，安暖流年一生是你💛@MD_摩登兄弟LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​
