//@超话社区:武汉抗疫日记 感谢@李鸣生 老师推荐《#武汉抗疫日记# 》，让我们都铭记这段历史，铭记那些英雄 #感谢您为武汉拼过命#
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@陈晓吧:记住！珍惜！//@陈晓:记住，珍惜！//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
放假了 我想去长沙武汉重庆北京玩几天 就算没钱也想浪到洱海边 丽江新疆长江是我的天地 还有香港迪士尼……//@·正统少年偶像·:“美人在云端，天路隔无期”
希望这把伞，能让一个在下雨天忘带雨具的人不被淋湿。#祝你不经历风雨# 加入@中国天气 @微公益 @高德地图  联合发起的共享雨伞计划O网页链接，让更多人不经历风雨。 ​
①《I wanna get love》       2017-12-15      这是蔡徐坤在没有鲜花与掌声时的第一首原创      里面有一句i𝘧 𝘶 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘮𝘦 𝘣𝘢𝘣𝘺 𝘐 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘪𝘥𝘦      表达了蔡徐坤对粉丝的爱②《You can be my girlfriend 》       2018-08-02       是蔡徐坤专为粉丝创作的        这不仅是一首表白歌曲        也是蔡徐坤喜欢和粉丝一起合唱的歌曲③《It's you》       2018-08-02      收录在2018年8月2日发行的EP《1》中      蔡徐坤感叹过这首歌      “感觉像是老天送给我的音乐礼物”       梦幻风格的音效与演出节奏非常动人的歌曲 ④《pull up》        2018-08-02        也是收录在EP《1》中的歌曲        并且是第一支拥有MV的歌曲        这首歌在舞台表演还有改编版 ⑤《wait wait wait》       2018-08-23       是蔡徐坤写给自己的歌曲 他一直在“等待”       在歌中蔡徐坤用了极具个人魅力的唱腔      这首歌曲的MV是非常有创意性和故事性⑥《一起笑出来》       2019-01-16       这首歌曲是蔡徐坤与成龙老师一起合唱的       电影《神探蒲松龄》的电影主题曲       其中Rap部分是蔡徐坤原创填词⑦《那年春天》       2019-02-05       这首歌曲是专门为北京卫视创作的歌曲       蔡徐坤希望这首歌只存在于北京台春晚       所以这首中文歌曲没有音源版⑧《没有意外》       2019-02-18       是蔡徐坤发行的第一首纯中文歌曲       这首歌曲用纯净的钢琴伴奏       搭配蔡徐坤独具穿透力的声线       温柔旋律 走心作词        少年将心中珍藏的故事娓娓道来       这首歌的MV用纯净的画面        用蔡徐坤记忆中的场景构成 像一个童话世界⑨《Bigger 》       2019-03-22     是蔡徐坤首支EDM舞曲     这首歌曲的MV用了KUN的字样与小猫咪头式     为大家带来了炫感冲击①⓪《Hart to get》           2019-04-19      这是一首中英文相结合的歌曲      风格更有一种迷幻慵懒的感觉 是一次新的突破      这首歌曲的MV蔡徐坤三个不同的身份出现      也是内心世界演绎①①《YOUNG 》           2019-07-26      这支歌曲在蔡徐坤二十岁的末尾上推出      是对蔡徐坤二十岁的总结      也是蔡徐坤立足二十岁对青春的定义和解答      它记录展现了蔡徐坤的20岁的青春      同时蔡徐坤也希望通过自己的经历 态度      感染到身边正值年轻正在奋斗打拼中的人      激励所有人为热爱前行 为梦想全力以赴      这支歌曲的MV拥有两个版本      “这首YOUNG是我辗转过最多地方、制作耗时         最长的一首歌 从上海到首尔，台北、北京、洛杉矶。编曲制作、MV创意、剪辑、编舞、封面设计、音乐后期全程自己把关”      这是蔡徐坤在微博中记录的关于《YOUNG》①②《蒙着眼》           2019-09-06       是收录在专辑《YOUNG》中的第二首歌曲       这首歌曲封面用简单线条勾勒出人体       网络关于蔡徐坤的热议词依次排布在两侧       在当下有关蔡徐坤网络舆论的混乱       如何不被“蒙着眼” 是蔡徐坤想要讲述的话题         也是蔡徐坤用音乐直面争议的态度①③《梦》           2019-09-26         这首歌曲被收录在专辑《限定的记忆》         这首歌曲由蔡徐坤作词         在首次舞台 蔡徐坤与身穿婚纱的人偶共舞         给粉丝带来了浪漫温暖的惊喜①④《重生》           2019-11-15        不破不立        唯有毁灭我 才能重生我        蔡徐坤用这首歌曲 走进一个新的音乐阶段①⑤《重生》Original Mix           2020-01-03        与之前的乐队摇滚版不同       《重生》Original Mix版 鼓点更强烈         再加上后期精彩的舞蹈        让大家更能够感受到KUN的重生与爆发        也让大家重新看到 KUN        带着决心与信念的《重生》①⑥《Home》           2020-04-09        这首歌曲是由蔡徐坤参与作词作曲的公益歌曲        2020年疫情给我们所有人带来巨大的考验         疫情面前 各地医护人员还有许多的无名英雄        对武汉伸出援手 给阴霾中的武汉 爱与希望        这首公益歌曲 送给“战疫”中的每个人      “阳光终将会驱散阴霾 别怕孤单 家一直在”    这场没有硝烟的“战疫”中 希望与爱 从未离开也希望 世界上所有遭遇疫情的国家 能够战胜疫情       "We are not alone We're going home"       "No pain will last forever"①⑦《情人》（《Lover》）        由蔡徐坤原创并担任制作人 舞台创意 编舞        首次公开是2020-05-23       《 青春有你2》的导师合作舞台        歌曲主打性感风 公开舞台 情感与音乐相融        舞蹈动作并搭配水的变化 迷人有风情        整个舞台没有导师喧宾夺主的感觉         蔡徐坤也主动给练习生们添加了part        也让更多人看到了练习生们的美        音源于2020-05-24 20:02上线        慢节奏的旋律与诗意的歌词相结合        为我们描绘出邂逅情人小鹿乱撞的爱情画面        搭配蔡徐坤慵懒又性感的独特唱法        创作出了独属于蔡徐坤风格的情歌        歌曲结尾 用低沉性感的嗓音告白       “ Be my lover～”让听音乐的人 怦然心动蔡徐坤参与的原唱歌曲⑴《冬梦飞翔》       2019-12-05在北京2020冬奥会和冬残奥会赛会志愿者全球招募仪式上，蔡徐坤参与演唱这首歌曲，为冬奥会和冬残奥会助力喝彩。⑵《山河无恙在我胸》       2020-03-24在武汉“解封”之时，蔡徐坤参与这首歌曲的演唱，用音乐致敬，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市。同时也用音乐向战疫中的逆行者们点赞。 O蔡徐坤十首原创歌曲都有哪些? 收起全文d
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 灾难无情，人间有情，凝聚力量，传递真情！@M鹿M //@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
这就是所谓的三观路人//@夏小薛two:日本军服，四行仓库，武汉军舰上的赤城加贺，二刺螈哪里还用的着他人恶意污蔑化啊。当时二次元出来切割痛斥，现在二刺螈跟着哈哈哈哈哈，那你们这帮憨批就跟着一起gg好了
（转）半月谈钧正平给二次元提出意见，我们当然要虚心接受。但是务必小心一些幕后推手会和一些同态复仇者或者想拿ACG祭天的人一定拿这件事情发酵。现在当务之急是如何避免损失进一步扩大，要去想解决方法，而不是单纯的论对与错。先去止纠解决，等到事情完了后再论对错。 ​
#感谢您为武汉拼过命#
【#武汉抗疫日记#】2020年1月23日至4月7日，武汉从“封城”到“解封”一 共经历了76天。新浪微博与@央视新闻 第一时间联合发起#武汉日记# 征集! 1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者等武汉同胞们以第一视角实名记录了抗疫的亲身经历，这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。为了更好地纪念与致敬，新浪微博联合@新浪读书 出品《武汉抗疫日记》，记录了这么一群原本平凡的人，也有最英雄的一面！感谢曾经为战胜疫情做出贡献的每一个人！#感谢您为武汉拼过命#带话题参与转发，5天后抽10人，送《武汉抗疫日记》。【预售链接】天猫：武汉抗疫日记京东：武汉抗疫日记 收起全文d
//@幂幂大幂幂喂喂:一定会记住的//@杨幂:镜头下的每一个真实场景都让人泪目，会记住//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
