武汉地铁工作人员好好学习一下不对，在武汉的都好好了解下。如果以后遇到了导盲犬，还是怕被咬那就远离，不要用言语和眼神伤害他们
#盲人带导盲犬坐地铁遭阻怒砸安检# 全武汉只有两只导盲犬，都是免费领的！导盲犬都性格温顺，它不会伤人也不会发出叫声，只会乖乖的站在或趴在视障人士旁边。戳图了解关于导盲犬的科普，希望未来导盲犬能得到更多的尊重和善待。#导盲犬进地铁需要戴防护罩吗# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油！加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#综艺方言爆笑名场面#撒贝宁的武汉话说的太逗了好搞笑啊哈哈哈哈真不错看这个真带劲豁哈哈哈 ​
#武汉牙套##武汉牙齿矫正# 【美学正畸改善侧貌合集】正畸中我注重患者的面型改善，因为正畸治疗不仅会调整咬合关系、改善面部微笑，还可以改善侧貌外形。分享我的一些牙齿矫正案例的侧貌对比图。“整牙不怕晚，就怕不行动”——来自前两天刚开始矫正的一位患者妹妹@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正于曼医生的微博视频 收起全文d
收到了很多姐妹抛来的问题和一些反馈，看到有在医美的道路上走偏路的也有在和我聊天后排坑避雷的。反正任何项目都要认真做功课。能够帮助大家顺利变美我也是满满的责任感和满足。拿吸脂举例的话我截取了一个片段供大家了解下小颜的日常有问题找找小颜 不管是在医院医生的选择上拿不定主意，还是搞不清自己到底哪里需要做改善都可以问：。。。。。。。。#成都武汉杭州天津南京做吸脂哪家整形医院医生好？隆鼻修复需要多少钱？做双眼皮修复 隆胸哪家医院医生好？成都武汉杭州天津南京做隆胸修复 面部填充 磨骨 成都武汉杭州天津南京做下颌角 颧骨内推 热玛吉 面部吸脂修复哪里好？##成都医美整形医院医生推荐哪家哪个好？石家庄脂肪专科医院是哪家？合肥吸脂瘦脸/瘦腿/瘦腰腹/瘦手臂/瘦全身哪里好？青岛全身吸脂哪家医院做的好？郑州腰腹吸脂价格费用多少？沈阳大腿吸脂恢复期是多久？吸脂后有什么注意事项？深圳手臂吸脂哪里好？南宁吸脂手术哪个整形医生做的比较好##朱志祥、陶波、王祥珍口碑技术好不好？朴兴植、李明、陈实医生怎么样？端木雪峰、崔荣达、李雯医生有失败案例吗？王贝贝、许龙顺、何晋龙、付国友医生做磨骨口碑技术好不好？重庆磨骨经验丰富的医生？重庆下颌角手术技术最好的医生？重庆磨骨哪里做的最好？##重庆下颌角磨骨哪个医院医生最好##邯郸都市、衡阳华美、唐山花都做定点双眼皮怎么样？长春子田、北京达美如艺、潍坊博雅做下颌角手术是专业的吗？苏州维多利亚、烟台鹏爱、槐荫星范做腰腹吸脂正规吗？权威吗# 需要推荐的姐妹可以直接问@医美颜究记 或者在评论区查询最新医院医生口碑资料 收起全文d
愿你成长 愿你落落大方 枯木逢春 不负众望武汉约拍 #武汉孕妇照# #武汉复古孕妇照# ​
武汉租房2号线佳园路地铁口整租·金鑫国际3室2厅2卫110平   全屋带暖气家具家电齐全3900包物业 2武汉 ​
前天奶奶生日 妈妈提醒我晚上下班给奶奶打电话下班回家做好第二天的便当 才发现差点忘记打电话了  我赶紧就给奶奶弹了视频过去   诧异的秒接通  “刚下班吗 吃饭了吗 武汉冷不冷”“对 刚下班 吃饭了 我自己做的 最近在学做饭 武汉很冷我穿了很多”奶奶笑了…我的眼泪流进肚子里  好好收着昨天我还没下班  奶奶给我发视频  我说还在上班20：00 奶奶发来视频“姐姐你为什么老不来找我玩了  老是哥哥来找我玩” 四岁妹妹问我“姐姐在武汉 姐姐要工作”好像就突然能理解爸爸妈妈了这一生的愿望只有 “我与他们能岁岁长相见” 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 为民企持续健康成长营造良好法治环境。优质的营商环境是经济恢复发展的沃土，而法治是最有力的保障。要依法打击各类侵犯民企及企业经营者合法权益的犯罪，结合扫黑除恶专项斗争，严厉惩治利用黑恶势力、严重暴力等方式对民企及其从业人员敲诈勒索、强迫交易等犯罪，为民营企业发展营造安定有序的社会环境；依法打击损害民营企业及企业经营者财产权、人身权的犯罪，以及侵犯企业知识产权犯罪；依法惩处向企业销售伪劣防护物品犯罪，车匪路霸、插手交通运输、破坏民企生产经营等影响复工复产的犯罪，坚决遏制利用疫情哄抬物价等违法犯罪行为，依法维护正常经济社会秩序！ 收起全文d
骚易#易酱1210生日快乐# 潜水粉决定浮出水面啦！！！与易酱的初识是在某个深夜。差不多是高二升高三的时候，当时心理状态很差压力也很大，半夜睡不着就打开斗鱼随便点进了一个直播间，其实当时易易子的名字有点劝退，但是大晚上（大概一两点）的没什么人直播为了消遣就点进去看了。没想到易酱的声音好温柔好好听，软软的瞬间就抚平了内心的焦躁，听着易酱的声音慢慢就入睡了。接着就是关注易酱，开始每天都会看易酱的直播入睡，易酱真的是在我当时暗淡的生活中一抹温柔的色彩。我是个平凡的普通人，也不太会表达感情，卡了牌子每天都默默的蹲在直播间，不怎么发弹幕也不在超话活跃。但是现在我已经安然度过那个时期啦！也考上了武汉的大学～现在是大一新生哦！和崽崽一个城市真的好开心（虽然并不能见到崽）真的很感谢易酱一直以来的陪伴，现在也有每天都看直播哦！但是大学生活真的好忙呀感觉有些脱轨了呢不管怎样崽崽20岁都要快乐呀！继续做那个温柔的少年吧 收起全文d
武汉 ​
