#武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​​​
转发微博
#武汉初三复课#【#武汉初三复学学生间隔一米入校#】5月20日，武汉市所有初三年级开学复课。在武汉六中上智中学门外，早上7点左右，学生们已经在等候。同学们间隔1米校外排队等候，在进入校园时测温入校，工作人员及时消杀。L长江日报的微博视频 ​
《“正规平台、诚邀刷单”，武汉女子为赚3元“刷单费”，结果被骗3万元__搜狐网》上搜狐，知天下。O网页链接 ​
《武汉记录34》2020.05.17.龟山游记。今天是单号行车，可以直接开到龟山脚下停车场，在武汉这么多年，居然从来没有上过龟山，过长江大桥时，常远远看到上面一个建筑的屋顶和湖北电视塔。龟山位于武汉，汉阳城北，东临长江，北带汉水，西背月湖、南濒莲花湖，卧踞长江与汉江的结合部，与蛇山夹江对峙。龟山的名字有两个出处：一个是有记载的，龟山原名大别山，后又称鲁山，因为东吴大将鲁肃的衣冠冢在此。这名字一直用到明代。明朝的皇帝极其崇奉玄武，封玄武为帝。玄武龟形，时任湖北巡抚的王俭不知是灵感，还是听了别人的主意，将鲁山改名龟山，奏请朝廷，自然得到批准。于是鲁山就称龟山。一个是民间的传说，据说大禹治水的时候，水怪经常作乱，天神派了龟蛇两位大将来协助大禹治水，但是时常还有水患发生，所以龟蛇两位大将就化作两座山，长期阵守在长江两岸。进入山门就看到向警予烈士陵园和红色战士公墓（是那些被国民党杀害的不知名的革命烈士和群众的墓）。在远处看到的房顶，是一座磨盘式建筑的的艺术馆（里面陈列了当代人的一幅赤壁大战全景图），大门紧闭着，据说20年从未开放过；因为东吴大将鲁肃的暮在龟山上，故1992年汉阳区成立“龟山开发指挥部”，决定以三国历史为主题开发龟山旅游风景区，建设三国城。那个年代建设三国城可谓大手笔，备受社会各界关注。可是结果到现在也没有向市民们展出，应该说是武汉市政府的又一大败笔。龟山的旅游开发价值确实很大，从地理优势、内涵故事、包括拍摄整个武汉市的景观等多点看，政府应该请高手来设计规划一下龟山景区。 收起全文d
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐# 品种丰富价格亲民】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#有言# “武20”，我爱你。几个月的抗疫战斗，武汉迎来新生。大爱无疆，我们共同经历了这场没有硝烟的战“疫”。山川无异，你不孤单，我们用心拥抱、用爱注视着涅槃重生的你。武汉，我爱你 @国话李建义 @罗云熙Leo @演员刘琳 @吴倩mine4ever @边江de围脖 @白敬亭 @郎朗 @吉娜爱丽丝Gina @谭松韵seven @董晴 （艺人排名不分先后）@人民日报数字传播 L有数青年的微博视频 收起全文d
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。安哥：钟师傅，真滴寺辣个四！跟您家竖大指甲！也提醒各位安侠，出行保管好个人财物！@湖北政法 L中国长安网的微博视频 收起全文d
#1818黄金眼# 【如果获得百万拆迁款，你会怎么花？】近日，因担心村民们上当受骗，中南财经政法大学的研究生杨渊，在家期间主动化身为讲师，为村民们上起了公益理财课。杨渊说，之前总看到拆迁款被骗的新闻，所以想为乡亲们分享自己的理财经验，好好规划这百万拆迁款。 LTech星球的秒拍视频 ​
新华社北京5月19日电  霍尼韦尔公司新兴市场总部暨创新中心成立仪式5月19日在武汉东湖新技术开发区举行。 ​
，！。？
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。所以我们把它收藏到我们博物馆。”@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
