k粉路过了
#武汉身边事#【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。  L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@王小山:这个我信，我们有强大的武汉 P4 研究所，武汉搞不掂，没人搞得掂。//@郑博sz:操心啥，王局说的，国内要搞这个疫苗真不难
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#疫散花开 武汉归来#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#五四致敬战疫青年# 【 #谢谢你保护了我们#  转发，致敬！】4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。我们会一直记得，有许多年轻人，为这个“0”拼过命。有人曾说，“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。” 五四青年节即将到来，让我们为这些“最勇敢的人”发一条微博，道一声谢。谢谢你保护了我们！ 收起全文d
中美合作查找病毒来源！【重磅联手！#中美合作查找病毒源头#！00后疯狂入市 美股暴力反弹30%！】虽然有国外政府支持外资撤离的言论，但外商的布局并未停止。有美国“工业王者”称号的霍韦尼尔落子武汉。巴斯夫、埃克森美孚等项目加速推进。在疫情方面，在不断有要求中国赔偿的声音发出之后，近日，中美科学家合作，联手查找病毒来源。近期，一直有不利于中国资产的言论，比如外国政府支持外资撤离中国，外国政客无理要求中国对新冠疫情负责，想索要巨额赔偿。那么，外资的真正态度是什么？数据显示，近期的底可能又被外资抄到了。北上资金年内买入已经创新高，4月净流入金额超过532亿元。据FT报道，美国科学家正在与中国合作，调查新型冠状病毒的源头，尽管特朗普政府表示，中国方面未与外界合作遏制该疾病的蔓延。美国哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院(Mailman School of Public Health at Columbia University)感染与免疫中心负责人伊恩•利普金(Ian Lipkin)表示，他正在与一个中国研究人员团队合作，试图查明新型冠状病毒去年12月在武汉被首次发现之前，是否曾出现在中国其他地区。这项研究依赖于中国疾病预防控制中心(China CDC)的帮助。O重磅联手！中美合作查找病毒源头！00后疯狂入市 美股暴力反弹30%！ 2宝鸡 收起全文d
#疫散花开 武汉归来#越来越好
#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。就算大雨让这座城市点到，我会给你怀抱。@舒达床垫 @九牧Jomoo ，关注带话题转发大家的祝福，4月30【不过滤】抽1位粉丝送【100元京东卡】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
【核酸如何检测？带你实地探访武汉“火眼”实验室】核酸检测有哪些流程？需要哪些步骤？实地探访武汉“火眼”实验室，戳↓↓ #光谷生物城的战疫故事# L人民视频的秒拍视频 ​
转发微博
【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！L央视新闻的微博视频 ​​​ （央视新闻） ​
