#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加油！#寻找抗疫平民英雄#（编剧/导演 阚平）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
花花少儿海海老师，为武汉市紫润小学的小朋友晨读《小鱼》你们听见了吗？>>O网页链接花花少儿海海老师，为武汉市紫润小学的小朋友晨读《小鱼》你们听见了吗？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#福建战疫# 【福建人李中定千里逆行 援建武汉雷神山医院】临危受命，千里驰援。2月4日，在武汉雷神山医院建设最需支援的紧急时刻，驻厦央企中建四局安装工程有限公司火速加入。公司党委副书记、执行总经理李中定担任现场执行指挥长，带队圆满完成医院A9区25套病房、两个护士站及相应公共区域的机电安装、水电系统、新风系统、智能化部分等安装工作。昨天上午，记者视频连线了正在隔离观察中的李中定，为您带来这位“逆行者”的所见所感，揭开雷神山医院建设背后的故事。#全民携手抗疫情# @厦门日报 L厦门日报的微博视频 收起全文d
线上第一期打卡󾠮#八闽青心共战疫#新肺炎，会传染，预防好，可避免；少外出，不聚集，戴口罩，讲卫生；湖北归，居家隔，十四天，保安全；不信谣，不传谣，有症状，早就医。武汉加油！中国加油！ @福建江夏学院外国语学院 ​
