朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 🌸#朱一龙2020爱你不停# 🌸#朱一龙2020并肩前行# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。     朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#邓超客串武汉新人婚礼司仪#《哈哈哈哈哈》节目录制过程当中，意外参加了一对新人的婚礼。现场氛围也颇为热闹，主持人退居一旁而邓超则充当了现场的司仪，不得不说邓超还是有模有样~ L娱姨妈的微博视频 ​
发布了头条文章：《广东援鄂医生重返武汉，完成与方舱考生的约定》 O广东援鄂医生重返武汉，完成与方舱考生的约定 ​
今天又是日常被甲方爸爸疯狂打20个电话的一天...忙到变形...这个月快点过去吧，下个月月去植发，深圳植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
一天跨几个省 人都要累死了我丢！西北这边还是好看的 有时间下次多来玩玩 海拔不算太高但我人真的巨想吐在这边 武汉今天热 兰州白天热西宁晚上冷 昼夜温差也是是个迷  还好带了厚外套和他谈个恋爱也是太难了喔 但是看到他就很开心噜 ​
#腾讯新闻# 武汉青山区女副区长外出旅行身亡 官方回应O武汉青山区女副区长外出旅行身亡 官方回应 来自@腾讯新闻 ​
转发微博
【为锻炼身体 #武汉一高校学生组团跳广场舞#】为丰富校园生活同时锻炼身体，近日，武汉生物工程学院 大学生艺术团自发组织跳起广场舞。该校计算机与信息工程学院2019级学生王浩是广场舞队的“首席领舞”。他说，首场广场舞有上百人跟着他跳，此后人数与日俱增，校艺术团成员干脆创办了一个免费“舞蹈教学班”。据他观察，每次两小时的广场舞活动，有七八百名学生陆续参与进来，甚至吸引了不少青年教师加入。网友：舞队还招人不？(程晓璐)via:中新视频  L中新视频的微博视频 收起全文d
#千名司机喊你来武汉# 这个十一小长假你们怎么过？千名滴滴司机喊你来武汉线下打卡啦～疫情期间，他们在这座城市里来去穿梭，无论是古色古香的黄鹤楼、气势恢弘的长江大桥，还是吃货胜地户部巷，都有他们奔波的足迹 如今武汉逐渐“痊愈”，快来和我们一起来感受这座城市的烟火气吧～ L滴滴出行的微博视频 收起全文d
【错扣】武汉热播特务混情】这部剧由军事题材导演虎子执导，网罗沙溢，罗海琼，形象光，张骞临，申军之谊，艾东等实力派演员，首次将夫妻、家庭关系引入间谍战做，混合紧张和轻松，对于一度陷入瓶颈的间谍战题材来说，是一次成功的突破。 ​
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
羊卓雍错和纳木错都打卡了喝了网红酸奶四个司机一辆商务车行程还是很轻松的自驾林拉公路381公里成就达成虽然中间困得喝了一瓶红牛但还是成就感满满西安中转回武汉红眼航班却毫无睡意318公路因为一群会照顾人的小伙伴高反什么的完全不在期待下次的旅行 2西安·咸阳国际机场 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
琉璃梦，素心语
#邓超客串武汉新人婚礼司仪#在《哈哈哈哈哈》节目录制中，@邓超 居然当起了司仪，这架势，这语调，真是有模有样，这就是演员的自我修养吧~ L当代娱乐的微博视频 ​
聪明人会用雄心本身来治愈雄心他的目标如此高尚、财富、地位、幸运和恩惠都无法使他满足
@韩昊霖Finn 加油⛽️小伙子～#我和我的家乡# 10.1期间我去了趟东极岛～去了趟武汉～～你们去哪了 2上海 ​
沃尔沃官方宣布即将推出全新S90，钱不是问题……将取代现款车型S80以扩大其市场份额：另外沃尔沃将新车竞争对手锁定为宝马5系！#北京楼市##武汉天气# 2盐城·华苑大酒店 ​
