#CBA球员势力榜# 新赛季要加油哦，你也快来为@JeremyLin林书豪 投票助威吧！#CBA真香#OCBA球员势力榜#中国加油#武汉加油#[许愿][许愿] 收起全文d
【阳新仙岛湖】阳新仙岛湖地处幕阜山北麓、鄂东南百湖之县阳新西南部，位于庐山与九宫山旅游黄金线中心。距武汉140公里、庐山130公里，106、107国道擦肩而过，版图面积276平方公里，1002个岛镶嵌在4.6万亩的水面上，恰似银河星座，不是仙境胜似仙境，享有荆楚第一奇湖之美誉，是省级生态旅游风景区。#西藏旅行# 收起全文d
这是昨天济南千佛山公园的天空； I wont let you get away with that！Just wait and see……碧蓝透明，微风中金黄色树叶轻轻落在草地上……#武汉随手拍##戴尔##自然风光# 2南京·朗诗·国际街区中园 ​
这个垃圾//@眉中王:→_→//@平民王小石:病毒起源是科学问题，要有真凭实据，来不得猜测。张文宏作为感染科临床医生，不该涉足自己不专业的流行病学调查领域。更何况，张文宏斩钉截铁地说，新冠病毒源于武汉，会被反华政客视为有力证据攻击中国。
【张文宏在中国日报双语专访中无科学证据断定“新冠病毒发源于武汉”。请慎言！】2月27日，钟南山在国家新闻发布会上说：“疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。”两天后的2月29日，张文宏医生在接受《中国日报》采访时却说病毒是否最早从外国传入？NO！他认为新冠病毒发源于武汉！“中国只有武汉最先出现了这个新传染病，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”专访全文：O网页链接评：病毒起源问题是个科学问题，要有真凭实据，来不得猜测，各国流行病学科学家正在调查追溯，但均未有定论。张文宏作为感染科临床医生，不该涉足自己不专业的流行病学调查领域信口发言。何况这种斩钉截铁地说“新冠病毒源于武汉”会被反华政客、媒体视为有力证据攻击中国。张文宏医生，你并非全知全能，请慎言！ 收起全文d
转发微博
感动泪目！武汉刚康复，就开展灯光秀感谢各省市，武汉胜利了！#武汉长江灯光秀感谢陕甘青宁新# L吐槽夫的微博视频 ​
【#武汉长江灯光秀感谢陕甘青宁新#】“秦”劳勇敢、“甘”苦与共、“青”囊相助、安国“宁”家、同“新”协力。武汉长江灯光秀感谢陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆。来时寒风刺骨，走时艳阳高照，#谢谢你们为武汉拼过命#！转发致敬！  L人民日报的微博视频 ​
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。这才是我们最该追的星！ L暴哥猛料的微博视频 ​
一起为中国加油，一起为武汉加油
这是最坏的时代，疫情影响了几乎全球人的正常生活，出门戴口罩，进出必消毒，恐惧与担心无处不在；这是最好的时代，越是特殊时期越能表现出强大的生命力，花式戴口罩，宅家拍视频，人们用幽默和乐观吓退困难。2020年注定是不平凡的一年，看视频#请回答2020#，一起见证属于自己的不平凡。L箭厂视频的微博视频 收起全文d
#好记者讲好故事# 【为你们骄傲！#增援湖北的总台记者撤离武汉# 】还记得除夕夜起奔赴武汉的总台记者吗？历时三个月，他们日夜奋战，与湖北共担风雨！今天（4月25日），他们中的125人撤离武汉，集中隔离后，就能回家啦！辛苦了 #记者，记着#。 ​
@整形你问我 广州和乐山那里做乳房下垂矫正还有乳房再造，看到别人做的，变化超级大，太精致了吧，我目前了解了武汉希思特（原武汉美之仁）和孝感现代俪人医院做乳房下垂矫正多少钱？还有双眼皮修复和隆鼻修复，纠结，推荐下 ? ? ​
