【#湖北开启5GSA全面商用#】记者14日从中国移动湖北公司获悉，该公司已完成5GSA核心网建设改造，正式启动商用。至此，该省5GSA网络正式面向公众开放。湖北移动相关负责人介绍，5GSA网络作为独立组网的5G网络，具有速率更快、覆盖更优、功能更强的优势。截至10月14日，湖北移动已在全省建成开通5G基站逾12000个，实现全省城区连续覆盖，县城重点区域覆盖。其中，武汉实现四环线内高质量覆盖，周边乡镇、区县重点区域覆盖。（中新网） 收起全文d
超级喜欢银杏树呀，特别是成片的那种，武汉，有空我就来了喔😊
#武汉金秋八大神颜打卡地#秋天的武汉格外绚丽，最近粉黛乱子草是最佳观赏期，向日葵🌻银杏🏕等也进入赏玩期，大家可以参考下这些打卡地！ ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
石家庄双眼皮投稿：已经三个月的双眼皮，基本上都定型了，也恢复的很自然，而且我也越来越喜欢淡妆出门，眼睛有了双眼皮，看起来真的特别有精神#石家庄双眼皮# 常问：济南双眼皮、天津双眼皮、长春双眼皮、兰州双眼皮整理：石家庄眼综合，石家庄全切双眼皮，石家庄割双眼皮哪家医院医生好？石家庄祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问 收起全文d
武汉 想明天去武汉玩 可看了武汉天气 是不是要换个时间去啊？ ​
发布了头条文章：《【喜报】在奋斗中精进——经开区检察院被最高检授予第七届“全国先进》@最高人民检察院 @湖北省人民检察院 @武汉经开检察 O【喜报】在奋斗中精进——经开区检察院被最高检授予第七届“全国先进 ​
