//@白衣咸饭:华中科技大学同济医学院、武汉大学医学院和中科院武汉病毒所，看你们哪个先立功
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依） 收起全文d
前几次你也这么说。。。反正北京必须是大场子，我不要再体会秒没的绝望了//@卡布叻_周深:相信我，之后应该很好抢//@silver狐:武汉场我想要带家人一起来看哦，我想让他们也亲身感受一下我喜欢的一个治愈了我的歌手、优秀的歌手【前提是能有票……迄今5场没有一场是自己抢到的，我太难了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『因应武汉不明病毒肺炎 港府启动严重应变级别-香港卫视』O网页链接 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]#刘宇宁我们的歌# [米奇比心] 刘宇宁——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟 mdxd✨刘宇宁 lyn✨宁哥 棚主✨不行不行，这么帅的瞬间，一定要大家共享，刘宇宁击鼓，这身姿 这利落的动作，帅到噼里啪啦哐哐爆炸街头拍档，一直在音乐的路上，江湖再见╭( ๐_๐)╮@MD_摩登兄弟 K啊默契K明明 (电视剧《加油你是最棒的》超级推广曲)LMD_摩登兄弟的微博视频 收起全文d
重庆寒假去不成了但其实还是很想去希望下学期去武汉之后能顺便去重庆呆两天说一个不切实际的愿望 想去开发前的三峡想去剑阁蜀道 想去乐山 想重游峨眉 想南下宜宾 想看黄龙九寨沟 想去稻城 ​
『香港武汉肺炎怀疑病例增至7例 港府启动“严重”应变级别』O香港武汉肺炎怀疑病例增至7例 港府启动“严重”应变级别  ​
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#总结一下，整件事情其实处理还是相当及时的，除了多少官方信息披露的太少又太慢，毕竟有了之前沉痛教训确实处理的非常让人满意了，无论武汉此次是什么病毒，区域性有规模爆发的病毒疫情，总是会让人有些提心吊胆的，毕竟病毒多少会有传染的特性嘛。以目前所有属实的消息和大部分武汉市民该吃吃，该浪浪的状态，那么相比此次疫情来说真的是非常幸运了，至少它和MERS一样，人传人非常弱，甚至比MERS更不容易人传人，毕竟MERS还是有人传人的消息的，已知至少有俩名护士是感染的消息。而且此次疫情致死率应该也不高（毕竟目前也没听到死亡消息），而MERS的致死率实在是太吓人了。所以这是不幸中的万幸，好像也没什么好说的了，没有SARS那样极强的人传人，又没有MERS那样致死率，真的天佑我华啊！ 收起全文d
