【29.9⚡】阿卜精武鸭锁骨400g 整箱  鸭鸭这么可爱，当然要吃鸭鸭啦~ 正宗的武汉卤鸭，香香辣辣的鸭锁骨呀!! 骨肉相连真的嚼起来可~姐妹们的煲剧必备呀 ​
猝然临之而不惊 ，在短暂的恐慌之后，武汉迅速展开应对措施，现在，国门之处新冠仍在肆虐，而中国，武汉，早已经是全世界最安全的地方了……
2020年，注定是不平凡的一年。元旦，当武汉人民正在汉口江汉路漫步时，当新婚夫妇正在江滩拍婚纱照时，殊不知，一场毫无征兆下的疫情正在悄悄的向江城袭来！(图为一位摄影师用镜头记录了2020年元旦的武汉生活) ​
茶颜悦色武汉天地排队，今天人好多啊 ​
【2020年12月30日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月30日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年12月30日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者4例（均为境外输入，均来自12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者264例（1例为12月7日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者，263例为12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者）。截至2020年12月30日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。（湖北省卫生健康委员会） 收起全文d
【#武汉一业主六千万购小区556个车位# 当事人：手续正规 部分出租】12月30日，湖北武汉。小区556个车位被一业主花六千多万元一次性买走。有业主质疑这是一笔虚假交易，是为抬高车位价格。#业主回应买556个车位14万单价转卖#物业公司和当事业主均称，该笔交易合法合规。（来源：澎湃新闻）  L微博房产的微博视频 收起全文d
元旦三天前往武汉儿童医院就诊的患儿及家长注意咯！长图中信息必了解！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#2020年底的武汉好暖#  这个vivo X60看着真不错，我也好想拥有一部啊 #告别2020#
年底的武汉烟火就是2020最动人的画面！今晚，跟着@央视新闻 重新走在武汉的夜市中，心中不免涌起了一股暖流～偷偷保存了一些vivo X60系列拍摄下来的武汉年底影像，去武汉拍个对比图打卡也不错～#2020年底的武汉好暖#让我们一起#告别2020# L央视新闻的微博视频 L厦门晚报的微博视频 ​​​
武汉租房【无中介费，无服务费】雄楚一号 可短租️ 1000 次卧   三户合租，带大壁柜带公共厨房，公共阳台正常租1200武汉租房#武汉租房超话##房地产##租房#房地产#武汉租房##杜甫武汉租房##武汉租房无中介# ​
【高速上，骑自行车的去救开车的……】近日，@湖北高速交警钟祥大队 民警通过视频巡查，发现一男子骑着自行车在应急车道内逆行，旁边车辆呼啸而过，不时还有大型车辆，十分危险。民警立即组织就近巡逻警力前往拦截，及时将该男子刘某拦下。经查，刘某当日乘大客车从武汉返回荆门，随身带着一辆便携式自行车。途中，其朋友让他在服务区下车，自己开车接上他一起回荆门。不料，朋友的车在距服务区还有十几公里时突发机械故障，无法继续行驶，而刘某对车辆维修有一定的了解，为了给朋友“排忧解难”，便决定骑上自己的便携自行车去与朋友汇合，看能不能帮上忙。交警对刘某骑自行车在高速上逆行的违法行为进行了严厉批评教育，依法对其进行了罚款，并将其带离高速。 L公安部交通管理局的微博视频 收起全文d
#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 希望新的一年每个人都会收获更多的幸福，继续加油
#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 武汉这一年经历了太多，真的很不容易
