#抗疫专题展15日起在武汉客厅启幕#英雄不是生而伟大，二是在中的罐头，选择坚强和无畏！
【#1分钟带你看抗击新冠疫情专题展#：援鄂医护们回来了，看夕阳老人现身了……】#抗击新冠疫情专题展览武汉开展# 10月15日，“人民至上 生命至上”抗击新冠肺炎疫情专题展览开幕式在湖北武汉举行。此次展览面积达9000平方米，共分6个部分，展出照片1100余张，实物展品1000余件，视频45个，大型场景33处。援鄂医护们回来了，看夕阳老人现身了，方舱医院又重现了，网红大吊车登场了……看着一张张图片、一帧帧画面、一幕幕场景，观展的人群中，不少人眼眶红润了。1分钟带你看现场↓↓↓L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
湖北武汉黄鹤楼快闪《我和我的祖国》，千年编钟再次奏响大合唱 L湖北武汉黄鹤楼快闪《我和我的祖国》，千年编钟再次奏响大合唱 （分享自 @优酷） ​
#慈利跨省打击武汉远成案#一起冤案，给武汉远成公司造成高达数亿元的直接、间接损失；近千名员工下岗失业；让国家损失几千万的税收收入。在造成巨大经济损失的同时，也极大地打击了民营企业投资创业的积极性。 ​
中超15:30天津泰达-深圳佳兆业    中超联赛下半区的较量，由天津泰达对战深圳佳兆业。天津泰达在B组的表现相当糟糕，球队14轮战罢未尝胜绩兼输足11场，总失球数高达30球，防守端表现形同虚设，球队最近一场赛事面对武汉卓尔，最终双方0-0闷平收场，球队已经连续3场联赛没有进球。深圳佳兆业在A组的表现可谓中规中矩，球队14轮战罢不败率达50%，得失球表现平庸，约翰马利、郜林、普雷西亚多是球队的抢分的重要人物，他们为球队贡献16粒进球，球队最近一场赛事面对江苏苏宁，最终以0-1落败，未能取得连胜，多少会影响士气。忘记说结果了，直接留在评论区吧#足球#/////#中超# 收起全文d
客观的看待她此次援助武汉抗疫的行为…… 我分享了O“最美援鄂女护士”被曝私生活混乱 大量黑料被扒 ​
