//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉暴雨# 黑云压城城欲摧 ​
赞//@雨农观察:人民的李总，再次不顾安危，在重庆被洪水淹的时候来重庆了，记得武汉封城第二天，李总担任中央疫情领导小组组长，亲自赶赴武汉，在菜市场、在火神山亿元工地、在医院、在社区与群众零距离，最危险的时候零距离与人民在一起。李总用沙哑的声音喊着“武汉！群众喊着:加油”，至今催人泪下
总理来重庆了！ O网页链接 ​
看了盗月社武汉的视频 我也想去了 上次去还是14年初的时候了 虽然小时候在武汉读过一年的幼儿园但是感觉没啥记忆了 唯一记得的就是晚上不吃饭再晚点就缠着我妈给我买煎饺吃 14年去好像也没美食打卡 就早上连吃了五天的热干面 好想再去一次哇 ​
#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。08nMfWQ20。国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ ////央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！  ...全文 收起全文d
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ​
#武汉快速恢复正常令世界惊叹#【#武汉这一刻#| 开派对海外刷屏，够爽！】近日，武汉一家水上乐园集体“开派对”的画面，刷屏外媒，并登上推特热搜榜。有网友不敢相信：“这到底是不是现在的武汉？这座城市，能恢复得这么快？”还有网友好奇发问：“这不会是去年的武汉吧？”8月19日晚，长江日报记者实地探访“开派对”地点。看视频，为您展示一个真实的、当下的武汉↓↓（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
转发微博
【外交部回应武汉水上派对引外媒关注：希望把中国真实的情况报道回欧美国家】据报道，武汉在上周六举行了一场水上派对，引发国外媒体广泛关注。西方四大通讯社之一的法新社用“武汉风潮（Wuhan Wave）”报道了这一幕。8月20日，外交部例行记者会上有外国记者问及此事，发言人赵立坚作出回应称，我也看到了有关的报道，这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得的战略性胜利。我看到法新社报道了相关情况，据说欧美国家老百姓都感到非常震惊。我也希望通过你们的镜头，把中国真实的情况报道回欧美国家，让他们知道中国抗疫到底是什么情况。@人民视频 L人民视频的微博视频 #外交部发布# 收起全文d
❤️️七夕品鉴会️❤️来分享会，一起品尝美食~一起学习烘焙创业知识👍🎁现场好礼等你拿🎁活动时间O8月22日10：00-17：30 让我们相约甜蜜七夕~ 🥰：#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##不可辜负的美食##杭州烘焙# ​
今天的你比昨天更加强大：如果有个人爱上你：那也并不是代表你会选择他；也许：爱恨仅仅也就只是在我们的一念之间；很多事可能只是在于你心境的转变罢了。爱一个人、用微笑告诉世人；是要了解也是要开解。不仅是要懂得宽容更是要及时。#武汉约拍# 2咸宁·华美达广场酒店中餐厅 ​
