误闯武汉的小伙两边都拍了
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 《在一起之我叫大连》主演亮相开播晚会。@邓伦 介绍自己的角色“大连”时称他是一个平凡的英雄，“大连最让我感动的是在一个紧张严峻的形式下，他的想法是给身边的医护人员带来快乐，不要有那么大的压力。” L浪里追剧的微博视频 ​
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# #在一起晚会# 相信这也是邓伦演绎这个角色抓紧的内核了。期待朴实阳光的大连。
邓伦 #在一起晚会# 开播特别节目：邓伦：我在《我叫大连》中饰演“大连”，一个平凡的英雄，在一个紧张而且严峻的形势下，他的想法是要给周围的医护人员带来快乐，不要让大家有那么大的压力。期待乐观勇敢，打不死的宋小强！#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#邓伦 大连给医护人员带来快乐# ​
在一起晚会乐彬原型教杨洋心肺复苏手牵手手牵手在《在一起之同行》里，杨洋杨洋杨洋饰演的乐彬原型是华中科技大学同济医学院附属协和医院感染科医生朱彬。朱彬医生在疫情爆发时，一路坎坷，辗转多个交通工具终于抵达武汉，投身抗疫工作。晚会现场朱彬医生亲自教学杨洋心肺复苏。让我们向历经艰难，义无 ​
#在一起晚会##乐彬原型教杨洋心肺复苏# [手牵手]在《在一起之同行》里，杨洋@杨洋 饰演的乐彬原型是华中科技大学同济医学院附属协和医院感染科医生朱彬。朱彬医生在疫情爆发时，一路坎坷，辗转多个交通工具终于抵达武汉，投身抗疫工作。晚会现场朱彬医生亲自教学杨洋心肺复苏。让我们向历经艰难，义无反顾奔赴武汉的医护人员致敬！  L电视剧在一起的微博视频 收起全文d
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#
#在一起晚会#  dl #邓伦在一起# 20200918 时代报告剧《 在一起》开播发布会9p 我叫大连@邓伦致敬抗疫英雄  ​
