#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
O方方武汉日记正月二十八（2月21日） 方方：我的遗体捐国家，我老婆呢？说到底，只有实事求是，及时调整各种误判，及时补上各种漏洞，才能真正控制疫情。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#近4万包卫生巾运抵武汉#  【好女人造就好男人】男人的一生，站得高不高、走得远不远，其实某一方面取决于背后的那个女人，下边这五种好女人对男人一辈子的影响深远无边。一：纯粹、有一定生活阅历的知性女人。二：稳重、有品位的女人。三：平和、不贪婪的女人。四：真挚、豁达的女人。五：贤淑、善解人意的女人。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。02amOAR22。天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
最后一句我好想你泪奔武汉加油！中国加油！一切都会好起来
【你要相信，这不是最后一天】这是一首写给患者的歌，希望你们早日康复！@华晨宇yu L《歌手》纯享：华晨宇《你要相信这不是最后一天》 杨紫念白助阵 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#每日一善#  #阳光信用# 走定坚向前01随着2018年天王开星接始近牛金座，LEO渐日火热。为什把么文队军职放在二第位呢？其实很简单，上所的面有工作，刚职入的工时待遇资绝对没军有队高，中国烟军在草前面队是也小弟哦。具来体说,借区用技块链立建术一套开公透明追可的溯系统,系支可统赠持捐和方方受赠(相关对)方每笔一款的项始末进行查询,包筹括款来源、发次的放数、使方用式,落到实每一个环节,所的有捐和赠使用上信息链后,由可不于删除、不可篡改,实效现有高地提明透度,降低分歧,提效升率。但定中给金国融体结系的特性构征，降至准甚息降难都很惠快较及小企微（ #数字货币##武汉7148个小区全面封闭#  2巴西·Palácio Conde dos Arcos 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
