#坚决遏制疫情蔓延#【疫情期间，肿瘤患者该如何自我防护？】疫情期间，肿瘤患者也应该注重自我防护。3月2日，武汉协和医院肿瘤中心医务人员罗飞绘制了一张主题为《抗疫—肿瘤患者自我防护》的长图，聚焦这一疫情下的特殊群体。（华中科技大学附属协和医院肿瘤中心） ​
「庚子年初，全球大疫始于武汉，辞旧迎新之际，武汉突发重大公共卫生疫情，迅速蔓延到全国，于是1月23日，中央下令武汉封城，紧接着雷霆之势，全国迅速进入重大疫情一级响...」O庚子年初，全球大疫始于武汉，辞旧迎新之际，武汉突发重大公共卫生疫情，迅速蔓延到全国，于是1月23日，中央下令武汉封城，紧接着雷霆之势，全国迅速进入重大疫情一级响应阶段，在湖北及武汉付出巨大牺牲后，当今全国疫情已经受控，全国其他各地正在迅速恢复生产和生活的正常秩序之时，疫情却突然在国外开始爆发。这两天受全球新冠肺炎疫情影响，特别是美国、日本、韓国、意大利等国家确诊病例的迅速增加，重创全球股市，道指、纳指等全球重要股市均大跌近10%，资本市场面临腥风血雨。昨晚的境外股市复制了沪深股市2月3日开盘的走势，但沪深几天后便收回失地，恐怕全球其他市场便没那么幸运了，主要是当前其他国家的疫情正处于爆发阶段，仍看不到受控的际象，这一轮人间惨剧又让我等面对，不知是幸还是不幸。。。在湖北和武汉付出沉重代价后，此次疫情对我国的影响相信会进一步助推政治、经济、民生、文明的进步，强化中国在全球不可替代的位置，加速赶超美国的步伐，等等，对于生者如是，可于死者来说，他们却永远困在了2019年的冬天，悲乎！悲也。疫情的全球蔓延，对于发达国家及其卫生系统来讲，受控仅是一个月时间以内的事情，但是对于中东和非州的国家以及亚洲一些卫生医疗落后的国家的人民来说，他们能做的就是等病毒在传播中不断的变弱，靠上帝的恩赐才能扛过此难，幸好对于世上各物种来说，和平共存是造物本意。伊朗即将成为人间地狱，议员和副总统都已染病，控制已然不可能了。周边即使各国怎么样关闭国门，都无法阻止伊朗人民向外扩散，而且正如世卫所言，正常渠道关闭了，人们便会寻求非正常渠道出境，更无法隔离和控制。伊朗的死亡率高居20%，而且在美国强力制裁下，无法得到其他各国的有效救援，只能看看他们的神能否拯救了，以川普的个性，此时是天与弗取，怎么可能？伊朗后面是伊拉克、叙利亚、阿富汗等。。。。无法想象那里的人民将会承受什么样的苦痛，但愿有奇迹发生吧！！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
//@龚晓明医生:希望全世界我们的同行们行动起来，保护好自己，不要再发生象武汉一样的悲剧，这本来应该可以避免。
任何国家，试图以权力压制病毒都会失败而告终，病毒不认权力，只会按照自己的方式去生存，它才不会管你股市是否好看，集会有没有保障。 ​
转发微博
【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。（@新闻一加一 ）L新闻一加一的微博视频 收起全文d
省外的群众在求不要一刀切想要只封湖北，湖北各市的群众在求不要一刀切想要只封武汉
【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《Journal of Thoracic Disease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；② 公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。 收起全文d
警民寻人总动员大海6795骑马游览杭州湾跨海大桥来投稿发表文章：【方舱医院里的“键盘侠”：我有一台时光机】有这么一群特殊的“键盘侠”，他们每天的工作就是进行CT检查记录，工作地点在武汉江岸的“方舱医院”。“键盘侠”们一天要为近200个病人检查，虽然很辛苦，但他们表示看着CT机上那扇陪伴我们日夜的小圆门，就像自己拥有一座“时光机”，能亲手将患者送往春天。每天离开CT室后，“键盘侠”们还要继续工作。邱莹莹说：“反正咱们是没有休息的，为自己能有一次这样的机会，为武汉人民做点事情也感到很骄傲，然后为我们整个国家的疫情的控制，能够尽一点微薄的力量。” L看看新闻在现场的微博视频【大海题】 收起全文d
//@无二三语:我同学就是护士，也请愿去武汉志愿，但是请愿人太多没选上，这样一对比。。。
【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#，称没时间看孩子】#韩国连续4名居家隔离患者死亡# 据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院浦项医疗院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。这让浦项医疗院的医护人员变得更加紧缺，不得不向韩国护士协会请求支援。消息一出，引发巨大舆论争议。浦项医疗院决定向韩国护士协会每天招募15名志愿者，以最大程度地减少因缺乏护士而造成的问题。此外，政府还决定通过各种渠道招募护理志愿者。浦项医疗中心表示，一些护士已经有10多天不能回家了，因为特殊指定医院的临床工作人员必须留在岗位上，直到情况好转。所以，一些家中没人照顾孩子的护士别无选择，只能辞职。但是卫生部一名官员表示，这些护士并不是因为抗疫工作太累而辞职，她们本来就已经准备在1月或2月离开。他强调：“他们实际上已经决定再多呆几个星期，帮助留下来的同事，直到本月接替他们的人到来。” （海外网） 收起全文d
武汉加油，中国加油💪//@TFBOYS-易烊千玺:希望更多的人能看到这个信息，可以帮助到有需要的朋友。
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@张晨初艺术空间://@股中作乐978:武汉在李文亮上犯过一次错，希望不要犯第二次，可以组织专家科学调研，
刚才看到消息说湖北卫健委出红头文件处理李跃华和张胜兵，张胜兵我不甚清楚，但对于李跃华医生，我一直耿耿于怀，之前刚看到李跃华用低剂量苯酚穴位注射治疗新冠肺炎时，跟周围的同事讨论过，他们一致认为他是骗子，说他要么是想发国难财，要么是沽名钓誉之辈。我后来又关注了他的相关信息，了解他研发苯酚穴注的过程，包括他用这个方法治疗鼻炎、痛症，甚至艾滋病，说实话，疗效是有点令人难以置信，但是他既然将治疗方法都毫无保留公诸于世，那么这就是个可以证伪的论题，属于科学的范畴。看过他在患者家中拍的视频，四处疾呼，而无人理会而哭泣起来，他不像个骗子，倒像一个执着的民科。如果他要发国难财，其实可以闷声发大财就好，就算不是治疗新冠，单单能治鼻炎也够他赚的了，他若要沽名钓誉，他应该清楚在此风口浪尖，一旦被证伪那就是身败名裂的下场。而现在，官方对他所有的罪名，都是法规上的，而对于技术上的真假，不著一字，故此我还是很困惑 收起全文d
今天学校组织我们党员老师给武汉捐款，虽然我已经三个月没发工资了，但还是捐出了自己的爱心。 L小二哥上酸菜的微博视频 ​
好棒好棒！
【运-20出动10架次驰援武汉】军委运输投送局副局长张天翔表示，2月13日、17日，空军两波次出动运-20、伊尔-76、运-9三型12架运输机，飞行19架次，将第三批1600余名军队医疗人员投送至武汉。其中，运-20运输机出动10架次，是该型运输飞机自2013年首飞以来首次参加非战争军事行动！L人民日报的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
