//@nG家的猫:帮扩帮扩帮扩！#全国确诊新型肺炎病例# #武汉紧急求援#
#武汉肺炎# 更新进度！第一张图是群内的一些捐助建议，供参考！开心！！！！25日11点50分消息！！！九医院的问题已经解决了！！物资够啦！！！！！！区政府出面连夜协调了！！！！！请大家帮助更有需要的医院！！我们武汉人民也会积极自救的！！！再次谢谢大家！！！！！以下是昨晚的消息：各位！年三十真的是不好意思，但是请看一下，武汉市九医院急需援助！当时我生Leia，这家医院救过我的命！！！！！医生护士都特别特别好！！！有具体问题请打图片上的电话！！我怕转述有问题直接问院办就好！！！我一般不会主动发这个……但是我不能对着救过我命的人们不管！谢谢大家了！！！！！！！！ 增补：电话已更新，图片上的电话是最新的，大家有意向可以打手机。本区的各界也都在援助，我认识的小姐姐都上一线了不接电话，所以具体情况我也没办法告诉大家。请确定了有捐助渠道或者物资支援方式的直接打电话。 收起全文d
没有什么是过不去的。@武汉 @中国 新年一起过 ​
//@无心简影:广东的支援也来了！武汉！挺住！//@小警之家: 广东人民支援武汉兄弟
支援武汉的广东医疗队刚刚出发 L翻译老顽童的微博视频 ​
转发微博
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
#武汉加油# //@R1SE-周震南:谢谢你们❤️
【除夕夜，#为奋战在一线的医务人员发条微博#】除夕之夜，我们在过年，有一群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！#同守岁共抗疫# ​
除夕前，一得空，待得最多的就是微博热搜。除夕特意没有点开微博，有点自欺欺人的寻求吧。武汉平安，所有人平安。 ​
回复@乐天派king:捐款有以下途径： 1、医院公告的专项捐款账号 2、支付宝爱心捐赠、腾讯公益，都不断有新上线的公益捐款活动 3、淘宝搜索“武汉加油”  请大家注意看好组织方，选择性参加，理性捐助～//@乐天派king:怎么捐赠呢
新年快乐！大家一定注意安全，保持卫生消毒，出门戴口罩新年第一笔花销给了武汉，大家也有力出力共度难关吧！ ​
我不能祝你快乐，但我祝你平安。#武汉加油# ​
加油💪//@0C草莓奶昔:加油//@鱼叶叶要承包全天下的美雪雪OvO://@ZCloud://@口袋FPV:辛苦了
【解放军出动！#150名解放军医护人员包机飞武汉#】除夕夜，上海大雨。第二军医大学150名人民解放军的医护人员，乘坐空军包机直飞武汉。 @人民日报 ​​​​ L人民日报的微博视频 ​
按我说，这个时候还公开开玩笑说自己接待了从武汉跑出来来避难的人的，被骂被举报也活该。而且还不肯道歉，都是同校同学，大家总见面，谁都怕自己被传染啊……而且谁知道你说真的假的，感觉神户也不安全了
大过年的群里撕逼。就是一个同学朋友圈开玩笑说接待刚从武汉来日本的人，被其他同学看见举报了，也就是调查一下，没病拉倒，有病隔离。然后开玩笑的人不出来道歉，好几个人为他站街，说举报的同学损害了他的权利…现在几百个人在群里撕了好几个小时了 ​
#武汉封城##武汉加油# 天呐！这种事情去哪里举报啊！！！！！感觉很危险啊！！！！ ​
救救武汉吧救救全国人民吧 ​
求求了保障好医生和军人的后勤吧//@只是叭呐呐:向一线人员致敬辛苦了谢谢你们谢谢
【解放军来了！#150名解放军医护人员包机飞武汉#】除夕夜，上海大雨。第二军医大学150名人民解放军的医护人员，乘坐空军包机直飞武汉。（张群）  L人民日报的微博视频 ​
希望不要再有人感染了，感染的人也能全部康复！！！大家都要健健康康开开心心才好，中国加油！武汉加油！每一个人都要保护好自己💪安安全全，医务人员也要健健康康 ​
一定要平安归来啊
【#450人医疗救助队伍除夕夜抵达武汉#】24日晚，上海、广东和军队3支队伍，共计450人医疗救助队伍抵达武汉，抗击疫情。致敬！祝福平安归来！  L中国新闻网的微博视频 ​
