//@江山如墨戒奶茶中://@二二子Niniko://@中島Lisa_:唉//@请叫我绅士连 :害怕//@浜辺美波廚 ://@錢Kane : //@老刀99 : 广州现在太像12月底的武汉了，如果人们不加警惕那就要变成封城前的武汉了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
感恩，祝早日康复//@SherlockHormones:🙏🙏🙏早日康复//@半月谈:好心疼一定要好起来
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
春天来了，樱花开了，热干面醒了！ 使用“武汉你好” #微博个性皮肤#，让我们共同相约在武汉的春天！O个性皮肤：武汉你好 ​
诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#湖北对教师医务人员全面核酸检测# #武汉对五类人员开展流调和检测#】湖北省副省长杨云彦介绍，武汉市全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。严格落实重点人群管理措施，在武汉市开展无症状感染者血清流行病学调查，对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面开展流调和核酸检测，同时对教师和医务人员进行血清抗体检测。对武汉市以外其他市州教师、医务人员全面开展核酸检测。对其他人群实行愿检尽检。对发现的无症状感染者参照确诊患者救治措施，严格落实筛查报告和医学管理。 收起全文d
致敬医护人员
好心酸，快点好起来🙏🙏
致敬武汉底层志愿者，运尸者，清洁阿姨！ ​​​O一位援鄂医生的真实倾诉：说句心里话，我很失望 ​
【#湖北现有确诊病例105例#】4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​​​
记者从天津市疾控中心获悉，4月19日，天津新增1例无症状感染者，为湖北武汉来津务工人员。目前，天津 O天津新增1例无症状感染者 活动轨迹公布 2晋城 ​
【31省区市昨日新增确诊12例】据国家卫健委权威发布：4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中8例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。　　当日新增治愈出院病例22例，解除医学观察的密切接触者904人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例841例（含重症病例43例），现有疑似病例39例。累计确诊病例1583例，累计治愈出院病例742例，无死亡病例。　　截至4月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1031例（其中重症病例81例），累计治愈出院病例77084例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82747例，现有疑似病例43例。累计追踪到密切接触者725814人，尚在医学观察的密切接触者8694人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者49例，其中境外输入无症状感染者5例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者990例（境外输入184例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1490例。其中，香港特别行政区1025例（出院602例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院20例），台湾地区420例（出院189例，死亡6例）。 收起全文d
//@猫小喵滴兔子://@炒股亏完再读书://@白旭丰律师:根据武昌团区委的公开介绍，这支由11人组成的工作团队全部由线上招募的志愿者组成，除了武汉当地人，还有的成员来自广东、河南、河北、山东、辽宁等省份，为区内罕见。
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#能够想象的出来，当然的情况有多凶险 ​
