#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@胡牧师://: //@欧洲文艺评论://@李剑鸿坐飞船:请多转转这条...“多名医院护工阿姨在病房被感染，确诊后流落街头,约4-5人。由于该医院不是定点医院，院方要求护工离开自己去联系收治。这些护工都是外来打工者平时吃住在医院，在武汉没有固定住所更不可能有社区联系，也不懂其他求助渠道!”
肺炎患者求助 最后更新：截至到2月19号6位阿姨已经全部入院当中按照他们病情的不同，有1位去了武钢医院2位在武汉大学附属中南医院，剩下3位都去了方舱医院，阿现在都在稳定恢复中。另外在2月17号与社区的电话沟通中社区明确表示：只要护工中介这边积极及时的去跟他们登记患者信息，他们不会不安排隔离和入院的。今天看到有人在@童之伟  老师转发的一段音频采访下@ 我，视频我看过了，和我了解的现状是有较大偏差的，武汉这个阶段是发动一切力量在搜寻遗漏患者的，前期存在的一些流程上的不清基本都梳理好了。那段采访的发布时间要么是被刻意滞后了，要么是受访者被发问者带偏，我不多评判了。大家还是专注于抗疫本身，对一些信息多些理性判断吧。2月15日 更新下阿姨们的消息：昨天晚上@21世纪经济报道 @中国青年报 @南方都市报 的记者朋友们以及一元路社区的志愿者们共同协调下给阿姨们安排了定点隔离的酒店然后21世纪记者的私车加社区紧急协调的大车一起将他们从医院送至酒店忙到半夜记者和志愿者才撤离。现在阿姨的吃住都有保障，当中有4位阿姨已经做了核酸检测2位还未做已经在安排，医院的核酸检测现在都是免费的。另外今天和社区通了电话，他们非常详尽的跟我们解释了虽然现在增加了临床确诊的方案跟收治“密切接触者”的要求但由于整个武汉的病床包括方舱数量都还非常紧张，所以在排床位上会优先排有核酸确诊的病人所以这两天阿姨们会在这个定点酒店隔离等待床位，这里是江岸区的指定隔离点也有管理人员。社区表示这期间只要阿姨们出现了发热咳嗽等紧急病情变化就立刻电话他们，他们会加急送去医院。昨天可能有些描述让大家对社区或医院有一些误解，我想解释一下：首先每个人所属的社区是由自己的住址（户口地址或租房地址都可以）来划分的，所以阿姨们这种外来务工且无租房的情况，确实是不属于任何社区范畴的。其次，阿姨们的合同是和陪护中心签的，是类似于钟点工的中介公司，所以并不是医院的员工。第三，她们服务的病区并不是新冠肺炎病区，病房内有患者被感染导致多名患者跟阿姨感染其实是意外事件。种种特殊条件下，再加上疫情期间医院/社区所用人都很忙乱导致像阿姨们这种特殊的“无归属”群体感染时，出现短期的无人接管的状态。每个武汉人都会想尽力挽救每一个同胞的所以希望大家理解包容不要过度的指责社区或医院了，过去的一个月他们也过的很辛苦。感激每一个人的关注！！武汉会好的！（放了昨天晚上的照片以及昨天我有收到阿姨拍的房间住宿情况真的很不错，感谢社区安排！）————————————-以下为原求助内容———————————武汉中心医院（南京路院区）多名护工阿姨在病房被感染（CT临床确诊）他们均为外来打工者无固定住住所跟对应社区帮他们安置方舱或医院！请帮忙关注他们求隔离收治!!（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】王阿姨，刘阿姨等多人【年龄】61-65岁【所在城市】武汉市江岸区【所在小区、社区】武汉市中心医院南京路院区住院部【患病时间】2月13号【联系方式】【其他紧急联系人】聂主任(该病区陪护中心主任)【病情描述】患者(约4-5人)均为武汉市中心医院南京路院区住院部护工，该病区皆为严重慢性病插着鼻管胃管的常年卧床的病患（我自己姥姥就是该病区的患者）每床基本都请了24小时陪护，阿姨们平时吃住都在病房！他们都是外来打工者所以无固定住所也没有对接社区。上周开始病房内有患者开始陆续出现感染症状并确诊（核酸检测阳性，包括我姥姥）而护工作为24小时陪护的密切接触者，前天医院给几位护工做了ct后从临床角度予以确诊(约4名肺部有感染出现，轻重不一)由于该医院不是定点医院没有收治隔离条件，并且考虑到院区内还有大量未被感染病患会被感染的风险。于是院方要求护工离开并要他们自己去联系解决隔离收治!其中已有3-4人已流入社会，剩余2位尚且滞留医院。护工中心和病人家属一直在联系各方进行收治各渠道均已反馈尚未有消息!医院昨日开始（可能是接上面规定）强行要求护工撤离无论是否有收治床位!由于这些护工没有相对应社区而方舱都是要由社区提报的，外加年纪较大也不懂其他求助渠道!现在全市也没有公交!这种情况下一方面感染加重可能随时危机生命，同时流落在外也会有再次感染别人的可能性!!请大家务必关注这些“隐形患者”尽快得到收治!! 收起全文d
无语了…//@荞麦chen:谜团。想看《走近科学》做一期。//@绿妖绿妖:1月24日至2月11日，全国海关共验放进口疫情防控物资8.7亿件，其中，口罩7.3亿只、防护服741万件——这里面的大部分应该都在湖北吧？可是为什么武汉的一线医护至今还因为防护不足而大量感染？口罩去哪儿了？ 查看图片
你买到口罩了吗？海关总署12日发布数据，1月24日至2月11日，全国海关共验放进口疫情防控物资8.7亿件，价值28.4亿元。其中，口罩7.3亿只、防护服741万件、护目镜154万副、消毒物品153万件、药品222万件、医疗器械134万件。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@点击即送超实用小型断头台://@郁知寒:武汉中心医院多名护工阿姨在病房被感染确诊后流落街头，由于该医院不是定点医院没有收治隔离条件，护工阿姨均为外来打工者无固定住外加年纪较大也不懂其他求助渠道。现在全市也没有公交车，这种情况下一方面感染加重可能随时危机生命，同时流落街头也会
//@欧洲文艺评论://@陈以侃//@五七: 护工阿姨！！//@李剑鸿坐飞船:请多转转这条...“多名医院护工阿姨在病房被感染，确诊后流落街头,约4-5人。由于该医院不是定点医院，院方要求护工离开自己去联系收治。这些护工都是外来打工者平时吃住在医院，在武汉没有固定住所更不可能有社区联系，也不懂其他求助
//@SAUCE沙司://@少女大师姊 :箱子上”救援物资”四个字咋回事?//@作者张弓长 :1、2月1號發貨、5號收到。一到就被公安扣留移交工商，檢驗合格才給大家領回去2、購買是通過微商，微商說是河南發貨，發出後才發現是從武漢。有拍發貨單作為證據3、後續我們自己也在調查。相信絕不僅僅我们一例。
#你买到口罩了吗？#千辛万苦，大概跟了十个团，才得到买到一盒口罩。提货时，大家都蒙着面，有点像打劫的。口罩不错，看信息应该是出口到日本的吧。@曹五木- @头条新闻 你们买到口罩了吗？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
健身不能少//@任紫玉ziyu:每天起床第一件事，就是关注武汉日记！人在北京，心系武汉！希望疫情早日过去，不聚会、带口罩、花式宅家，照顾好自己，也是对社会负责。#武汉日记#
《隔离日记》第3期，我隔空连线了坐标武汉的老人、年轻人、儿童，记录他们目前的生活与精神状况，也连线了来自上海、广州、成都的博主为武汉和全国加油。疫情面前平常心，怀揣希望、保持乐观，胜利一定在不远的地方。#武汉日记##武汉VLOG##武汉加油# L爪小爪的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@黑板报的水晶:居然可以买到从武汉发货的口罩，箱子上还写着“救援物资”…//@少女大师姊:箱子上”救援物资”四个字咋回事?//@作者张弓长:1、2月1號發貨、5號收到。一到就被公安扣留移交工商，檢驗合格才給大家領回去2、購買是通過微商，微商說是河南發貨，發出後才發現是從
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
