原来第一批从省外运来昆明的救灾物资是从武汉运来的，为咱们武汉人民骄傲[强][强][强] ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【刚刚，#武汉号卫星发射成功#！致敬英雄城市和医护工作者】记者刚刚从中国航天科工集团获悉，2020年5月12日9时16分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云二号”01星（武汉号）和“行云二号”02星两颗卫星送入预定轨道，发射任务取得成功。（中国青年报） ​
和叫嚣农村人滚回去种地，武汉人滚回家有区别？ 那就是人家的国家，谢谢→_→//@北生:他们可以选择回到自己伟大的非洲老家，建设自己伟大的故乡。
【#弗洛伊德家人哽咽质问#：有人说“让美国再次伟大”，可美国什么时候伟大过？】美国东部时间9日12时，被白人警察暴力执法致死的非裔男子乔治·弗洛伊德的葬礼在休斯敦举行。弗洛伊德外甥女布鲁克·威廉姆斯在葬礼上致辞：“有人说‘让美国再次伟大’，可美国什么时候伟大过？”威廉姆斯哽咽说道，“美国是时候做出改变了，即使是从抗议开始，没有正义就没有和平。” #弗洛伊德家人质问美国什么时候伟大过# L微天下的微博视频 收起全文d
#早起文化 # 无论我们正经历着什么，过得是否开心，世界不会因为我们的疲惫，而停下它的脚步。真正能让我们倒下的，不是对手，而是自己内心的绝望。不忘当初为何而出发，是什么让我们坚持到现在，勿忘初心，丢失的自己，只能一点一点捡回来。无论黑夜多么漫长不堪，黎明始终会如期而至！#武汉加油# 勤奋，成就生活之美！ 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
好久都没更博了，贝贝姐拍戏的剧照重来都没有发过，06lkYSg15，瞧一瞧#武汉加油#徐睎垻超话 （现在的疫情就像是一场革命，我们一定会胜利的，中国🇨🇳加油武汉加油💪） ​
武汉美的空调　中央空调售后维修点」美的空调加氟，保养「美的中央空调维修点」 美的中央空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「美的中央空调不制冷维修」「美的中央空调维修电话」」精彩源于美的中央空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「美的中央空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「美的中央空调维修中心」「美的中央空调售后维修电话」美的中央空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，美的中央空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
