欧洲疫情与这种实力相符合.//@好运常伴37288:如果检测结果,外国疫情高于中国,说明中国受外部传染到中国武汉.一个政府官员永远不可能跨越太平洋去中国一个普通海鲜市场去吃野味.而且大多数的人对野味不熟悉.
假设,美国流感中带有疫毒 传播全球或成立. ​
告诉大家一件大事！本喵成功做出了猫和老鼠芝士蛋糕，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书真是太好吃了！周末空闲，不如自己搞点蛋糕778。但这蛋糕可不是谁都能做出来的，动手之前先来做个小测试，看看你的潜力，本喵可是蛋糕小天才哦。测完记得带上天猫正当红转发本条微博并晒出 ​
转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@会飞的小豆包666:转发微博
武汉一线女护士隔离14天后回家，遭邻居歧视和排挤！有的扔垃圾砸窗，有的报警要驱逐她。。。L宁波倪少的微博视频 ​
//@厄弼墨透斯://@Isa-木头:太黑心，克扣劳动人民的血汗钱，诈骗政府欺负人民，妥妥的国难财。//@-逆光飞行-: 这也是发国难财吧？不拉几个人砍了？//@我不是谦哥儿: 看来这是普遍现象了，夸这个美那个美，扣起他们的血汗钱一点可都不手软
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
//@Z_F冬饺://@大痴SPN-23://@猫那个又://@不知道何时才不会被吞评论的HC ://@豆你玩 : //@钮钴禄瑞秋 ://@人间砝码 : //@锁金环 : //@柚子胡椒咸鱼 ://@我de老婆呢 ://@腌制小狗 : 忘恩负义的东西//@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
#聚焦新型肺炎##疫情中的坚守##热门# 庆祝武汉“归零”！市民：武汉加油 L氰化马的微博视频 ​
//@杨洋广东粉丝后援会:加油！//@杨洋全国后援会官博:武汉加油//@杨洋资讯站:春回大地，福满神州，认真感受生命的珍贵！#武汉我们等你痊愈#
#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的珍贵。待疫情结束！我们约起！去和每一位坚强的武汉伢说句：你蛮杠！#武汉我们等你痊愈# 收起全文d
//@其乐融融667:武汉加油！中国加油💪！
【凯旋】         乃馨心语正能量   惊涛骇浪意志坚，疫情硝烟冲在前。   逆流而上排万险，战胜新冠已凯旋！ 🇨🇳【向凯旋归来的精英们！致敬！】 乃馨心语其乐陶陶*随笔* L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
滞留武汉整两个月。 ​
BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山）L水山水山水山的微博视频 收起全文d
武汉街头出现了快递小哥，宝宝在楼上激动大喊：“哇！有人，有人”……我们生病的武汉，现在好起来了🥺 L帝吧官微的微博视频 ​
《疫情速报 | 全球确诊超20万！武汉复工复产时间点有了！》根据世界卫生组织数据实时统计，截至北京时间3月18日18时55分，全球新冠病毒肺炎累计确诊病例为200179例，其中当日新增15639例，累计死亡8122例，累计治愈82590例。O疫情速报 | 全球确诊超20万！武汉复工复产时间点有了！ ​
武汉市公安局武昌区分局对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。
情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。    武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d
【武汉市公安局郑重道歉 #六十万网友留言告慰李医生#】3月19日，#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#，并就此错误向当事人家属郑重道歉。#李文亮被训诫案两责任人被处理#，中南路派出所副所长被行政记过，民警胡桂芳被行政警告。65万网友留言告慰@xiaolwl 李医生，“谢谢你，正义已来。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
#武汉允许无疫情小区居民分批活动#看得出，疫情已经得到了很好的控制。人们终于可以从封城的压抑中走出来了，换换心情。但是，还是不能掉以轻心 ​
