新能源的收藏情怀 收藏分享系列（一）红馆收藏                                     集邮就是品味人生      听房思国谈集邮：      当前我国邮票投资现状：在邮市鼎盛时期，中国集邮人数曾达1800万之巨，参与其中的投资者，不乏一夜暴富的神话，百万富翁、千万富翁在短期内大量诞生。可是近几年的邮市，由于邮票发行量大、设计无新意、集邮群体萎缩、邮票文交所关闭等影响，使得邮票价格不断走低，让投资者损失惨重。但是随着去年12月中国邮政推出了提振市场的八条重要举措，如2020年新邮减量并提前公布发行量、 、 提高邮票结算比例、加强内部管控力度、加大对邮票和集邮活动的宣传和推广力度等这些措施，掷地有声、一针见血，针对之前弊端，可以说大快人心。o 投资人的信心增强了. 邮票的价格正在稳步回升。     对于邮票投资的经验和教训：    一忌依靠所谓的“内幕消息”投资，许多“内幕消息”更可能是陷阱，真正的“内幕消息”绝大多数人是得不到的。    二是忌贪婪。选择对了投资品种,购买的时机也不错本来可以获得较高的利润，但由于过于贪婪，错过了卖出的绝佳时机，最终未能有所收益，甚至“竹篮打水一场空”。     三忌赌徒心理。千万不要把邮市看成赌场，如果不顾一切地为挣大钱或捞回损失而押上所有资金，在失去理智的状态下做出的投资决定，其走势往往与想象的方向背道而驰，这样的投资几乎没有胜算。       对投资者的建议：       一、多看集邮方面的书刊，多参加集邮活动，多写文章，可以为收藏、投资创造许多便利条件。       二、要合理评估自己的风险承受能力，选择适合自己经济实力与风险承受能力的品种投资。        三、不要把鸡蛋放在一个篮子里，注意分散投资，可以有效地降低风险。       四、要有冷静和乐观的投资态度。在邮市的上涨和下跌行情中都要保持冷静，只有冷静才能正确地判断走势，才能选择正确的方法。有了乐观的心态，就可以使自己快速恢复到冷静的状态中。        五、要果断。对已经充分研究和分析的品种，看准时机就坚决买入 在行情处于不断下跌的趋势中，对于轻度“套牢”的邮品要及时卖出，对于深度“套牢”的邮品可设定价位追加买进以降低成本。      对集邮的看法：上个世纪90年代以前，人们的文化消费领域有限，由于集邮入门的门槛较低且又蕴含着丰富的文化知识、增值效应显著，故而很快就被社会大众接受，并迅速传播开来。       如今，随着信息通信、互联网技术的迅猛发展把地球变“小”了 人们联系沟通所花费的时间几乎可以用秒计算，传统的书信往来被网络、手机所代替，使用、接触邮票的机会慢慢变少。再加上娱乐方式的增多、邮票价格的不断走低，集邮群体下降是必然的。      但是在2019年武汉世界邮展上，《哈利波特》《星球大战》《漫威》超级英雄系列邮票和我国香港邮政发行的《金庸小说人物》特别邮票等，价格都不低，一套要数十元甚至上百元，尽管这样，还是吸引了许多年轻人驻足购买，销售十分火爆，在外邮的展位上经常会听到有人说外国邮票更漂亮。       由此看来，邮票和集邮，并不是没有人喜欢，也不是年轻人不喜欢，关键是中国邮票的题材太窄、局限性强，宣传力度小，加上一些邮票采用电脑图片设计的方式，造成了很难吸引年轻人来关注。       因此，需要邮政部门再推出一些举措，如扩大选题范围、增加邮票使用渠道、定期销毁前几年发行量过大的邮票并公布数量、加大打假力度等。邮票浓缩古今文化、讲述中外故事、展现历史变迁，有文化、有历史、有丰厚内涵的东西永远不会消亡。看似低迷的集邮，实则蕴含着巨大的潜力，等待邮政部门和我们挖掘。 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
抗疫剧《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬
在一起 #鹅厂星品大赏# ​
听说大连小伙又投入战斗了//@小树杈_北北:这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！ 评论配图
没有伞的孩子必须努力奔跑! #武汉新增境外输入3例# ​
今天起，打开今日头条，你会看见“奋进武汉2020”的主题图片，实际是一次有奖征文，有兴趣可以点进去看，欢迎大家投稿 ​
学汉语日本捐武汉：山川异域，风月同天。日本捐湖北：岂曰无衣，与子同裳。日本富山捐辽宁：辽河雪融，富山花开；同气连枝，共盼春来。日本舞鹤捐大连：青山一道同云雨，明月何曾是两乡。08YTEdE02。 ​
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈📍周末生活🔚假期的照片憋着不发会过期的吃吃吃的日常φ(゜▽゜*)♪这是一条假期的甜甜圈🍩 趁年轻，多和有趣的人一起玩耍过期日常一小筐 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
//@小呀小橘子·:这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！ 评论配图
