感谢每一位抗疫英雄，致敬#邓伦在一起# dl#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#在一起之我叫大连# @邓伦
#邓伦 大连给医护人员带来快乐# #邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# @邓伦 以西装造型亮相抗疫剧《在一起》开播晚会，举手投足绅士优雅，尽显沉稳姿态。期待邓伦在《在一起》中的表现！ ​
【大批僵尸乘坐地铁！最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸，这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传；图为“清代僵尸”与武汉市民地铁站内同行，这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉；妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁#保罗乔治# 2鞍山·河畔香天 ​
致敬抗疫英雄，我们在一起#邓伦在一起# dl#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#在一起之我叫大连# @邓伦
武汉@eStarPro 城市主题曲《方向》MV上线啦#微博放映厅#“现场之王”@方向乐团 为你娓娓道来关于青春、关于拼搏、关于梦想的故事：那追逐的热爱，那不变的誓言，在每一个有你的瞬间，心会朝着同一个方向，我不停奔跑！#2020KPL秋季赛#永恒荣耀，不灭星辰，这个秋天，期待星光璀璨 LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
#邓伦 大连给医护人员带来快乐# dl#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# dl#邓伦在一起# “大连最让我感动的是在一个紧张严峻的形式下，他的想法是给身边的医护人员带来快乐，不要有那么大的压力。”“若有需，召必回，请喊大连！” 一份使命，心手相连，共创美好。『在一起之我叫大连』10月6号不见不散@邓伦@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦  L电视剧在一起的微博视频 ​​​ 收起全文d
2020.8.17日，我购买了聚师网（聚狮网）的一门课程。8.19日，当我收到书籍、课程后，发觉受到了欺骗。在满腔愤怒的同时，我坚定了维权的决心。在不断与其客服联系后，他们只同意退还给我90%的费用。这是我不能接受的，因为，错，不在我。2020.9.2日，我第一次给武汉市长热线（聚狮网，位于武汉）打了电话，并在接下来的时间里，不停的向其维权。在维权过程中，我给武汉很多部门打过很多电话，甚至包括省长邮箱等。并且在黑猫维权，全国12315平台等app上递交过维权申请。2020.9.24日，我收到了该公司的退费。但，依旧是缴纳费用的90%。这不是我能认可的。因为，错，不在我。2020.9.25日，我再次向北京市政府（聚师网，位于北京）提交了维权申请。并于当日便收到了相关部门的答复，愿意帮助我维权、追回剩余学费。就在今天2020.9.29日，我再次收到了聚师网客服来电，他们再次拒绝我的申请。挂断电话后不久，北京市相关部门来电询问我退费进程，我将现状告诉了他们。很幸运，45分钟后，我收到了这条我用将近两个月的时间寻求到的公正。这门课程仅有399元，退回部分费用后，我将损失39.9元。这不是一个大数目。但，它值得我两个月的时间！因为，公正，无法用金钱衡量，可在这件事中，39.9元折射出公正，我必须为自己争取！所幸，我成功了不是么。最后，我还是要感谢帮过我的所有北京、武汉的相关部门。[米奇比心]@北京12345 收起全文d
#最美风景安利大赛#一二：湖北十堰武当山三四：武汉大学，武汉长江大桥四五：湖北恩施狮子关，地心谷六：宜昌三峡人家八：武汉花博汇九：湖北神农架林区（都是自己拍的~）欢迎大家来到湖北❤ 2武汉 ​
【时隔半年，当抗疫英雄重回武汉…】
【时隔半年，当抗疫英雄重回武汉…】疫情暴发，他们不畏艰险，逆行而上，奔赴武汉抗击疫情；今天，他们跟随青春在战疫中绽放宣讲会，又回到英雄的城市——武汉。他们在自己的工作岗位上，奉献热血青春。让我们一起回顾这场“战疫”的点滴故事。转发，抽送十本“抗疫战士”寄语本！ L共青团中央的微博视频 收起全文d
武汉模式！
【#交警查酒驾代驾围观等接单#】据@平安武汉 消息，近日，武汉硚口交警凌晨设卡查酒驾，一群代驾师傅路过发现后，赶来围观！穿豆绿衣服的司机酒驾被查后，排在第一位的代驾师傅顺利接单！交警叔叔忍不住感慨，见过蹭吃蹭喝的，第一次见蹭查酒驾的@漩涡视频 L漩涡视频的微博视频 ​​​
创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#dl#在一起晚会#dl#邓伦在一起# 期待在一起之我叫大连单元L电视剧在一起的微博视频 ​​​
