#武汉封城#大半夜的也不知道该怎么说了哎 ​
十点开始封城  还有五个小时 其实该走的也走了  走不了的也没办法 本来可以很好的控制在一个不太大的范围 如今只能全国甚至全世界人民一起抗战 美国 菲律宾等地都陆续发现确诊病例 而且都是武汉飞去的 今晚看到封城  突然觉得这已经相当严峻 有时候真心觉得面子付出的代价很惨重 希望为时不算太晚吧
一个基本事实是从元旦抓捕8人强力辟谣到1月20日钟南山赴武汉组织防疫措施明确人传人这20天内武汉政府对大批疑似病例不隔离不确诊不收治不公开任其扩散以至产生今天的局面之后看瞒不住了各大官媒开始发医护人员主动牺牲抗击疫情其实完全可以不到这一步的 ​
@泽鄞: 武汉加油！！！快快好起来！！！//@MD_摩登兄弟:#致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己🙏
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
#一起为武汉加油#【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜山，北临长江。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​
转发微博
据说是武汉同济医院，天佑武汉！相信最终我们会取得万众一心、众志成城的伟大胜利，但这并不能消除有关部门失职乃至涉嫌渎职的问题。灾难当然会过去，但灾难中付出生命与健康代价的人们，是无法与幸存者一起庆祝的 L烟花妹妹的微博视频 #新型肺炎已致湖北17人死亡##疫情地图# ​
#快乐小厨# 我的年味）蔬菜沙拉有虾仁。煮方便面用砂锅鸡汤。#赞得福# 顺祝武汉好！ ​
设身处地地想想全城封锁的感觉，真的有点心疼武汉无辜市民了，
#武汉公交地铁暂停运营##武汉封城# 封城了，公交停运，我一个人在家没有储藏粮食，咋搞……大半夜想着想着就哭了…… 2武汉 ​
//@永远的骑士888:建议在外的武汉人实行报到制，自觉隔离观察14天，安全了再出门，这样对自己对别人都负责。
#新型冠状病毒# 1月23日 02:39，武汉市官方微博发布新冠疫情防控指挥部发布通告：自2020年1月23日10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站。陶医生点评：武汉果然封城了，这是一个无比艰难的决定，壮士断腕的决定。这很可能人类历史上第一次对一个超千万人口的城市采取的最严厉的防疫措施，但这体现了中国政府防控疫情的决心。封城一定可以解决对外输出病例的问题，但如果市内的病例仍不断增加，下一步可能就是实施戒严来切断传播了。如果走到这一步，那真的是百年未有之大变局啊，天佑中华。 收起全文d
武汉人早干嘛了？看了快一个月的武汉人拍的视频戴口罩的没几个，就没重视//@随遇而安lovely://@安普若-外号安校长:门诊人太多了！
看到武汉的就诊场景真难受。武汉自身能力已经不足以处理这场危机了，中央政府和全国应该尽快提供支持，帮助武汉解决这一难题，武汉是今天中国的中心。事后再对主要地方官员全面问责。 ​
也就是说病毒可以从任何黏膜、伤口进入感染。武汉封城真的让人悚然，武汉加油！中国加油啊！
终于病情好转了，感谢大家对我的关心、支持和帮助。经过1天的治疗，今天终于不发热了，甚是高兴。也有了精神浏览微信、短信及网上消息。真的很令人感动。那么多的祈祷、祝福、鼓励，占了相识和不相识朋友留言的绝大部分。在此真的要感谢大家善意和关怀。当然，也有人质疑，包括一些香港媒体，“你不是说可防可控吗？自己得了，还可控吗？”，你是国家级专家，都被感染了，是不是防护上有缺陷？“。今天，病情好转，我对这些问题从技术层面也进行了思考，下面想和网友沟通交流。1、 疫情真的可防可控吗？答案是肯定的，最终疫情会控制。但不同的疫情阶段达到疫情控制的措施是不一样的。今天的疫情控制，在武汉当地和其他地区是不一样的。在疫情初期，针对华南海鲜市场的处理措施是迅速、有效的，而且很快初步认定了病原。这较之2003年SARS疫情，无疑是巨大的进步。有了病原学的认定，很快发展起了核酸诊断方法，虽然专家层面对检测的敏感性和特异性曾有过争论，这无疑对疫情控制提供了有力保障。对于疾病的传染性和人群易感性，我们当时确实没有资料证实，因此不能忘下论断是强还是弱。在我回京前，通过各个医院发热门诊的走访，意识到疫情的确较前有了明显的恶化。但仍然是可防可控，只不过，社会为此要付出更多的代价，包括亲情、人情、健康和经济。关键是我们要因地施策。2、 我是怎么感染的？这是我患病后一直在问自己的问题。我梳理了我在武汉的轨迹和细节。最有可能的是两个节点。一是到武汉第二天去金银潭医院去ICU看重症病人，正好赶上插管。我有一个近距离的接触。但都是全副武装，戴着防溅屏，感染的可能极小。另一个节点是在回京前2天去了几家医院的发热门诊和临时隔离病房，有的医院的发热门诊比较拥挤，里面很可能存在新冠状病毒肺炎的患者。当然我们也高度戒备，都是戴N95口罩进入。现在回想起来，在发热门诊感染的可能性最大。我现在突然意识到，我们没有配备防护眼镜。一个重要的线索是，我回京后出现最早的症状是左下眼睑的结膜炎，很轻。2-3个小时后出现了卡他症状和发热。基于我看到的病例，还没有以结膜炎为首发表现的。当时我还以此为依据，把自己排除在新冠状病毒肺炎之外，而更多地考虑是流感。但经抗流感治疗无效，发热时断时续，最后做了新冠状病毒核酸检测，呈现阳性。说明我的结膜炎很可能也是新冠状病毒引起，而且是局部结膜首发。因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。 收起全文d
//@渡边鱼子酱:平安🙏//@吃瓜群众CJ:特殊时期特殊处理，武汉加油//@猫撞:封城了。//@内藤君和西瓜酱:封城了。
【转扩！#武汉全市公交地铁等停运#】来自武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部的消息：自今天10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站#武汉离汉通道暂时关闭#。 ​
武汉是最有人情味的家
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
