Dr.cici专业吸脂中心  【DR.CICI 安全吸脂中心】 本来小腿就超级细的宝贝，一次性做了双下巴吸脂+下颌线吸脂+大腿吸脂+腰腹吸脂+自体脂肪丰臀 成都吸脂+成都脂肪填充术后采访【武汉吸脂】【武汉抽脂】 2南京·DR·CICI米嘉医疗 L整形医生cici的微博视频 ​
摄－黄鹤楼五楼BGM－colorful Lyegar-ice的微博视频 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 好迷幻的一首歌，你真的是什么风格的歌都能驾驭呀，棒@MD_摩登兄弟
2020年的第二单。又是一次全新的体验。感谢@FarEastMovement远东韵律 @网易云音乐 O网易云音乐摩登兄弟 ​
#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁武汉演唱会# 摩登兄弟   摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn     新歌迷幻好听      交错着神奇、优雅、飘渺、性感的音符，化成梦境，唤醒了我们沉睡的听觉，刘宇宁《颠倒的梦》我们一起聆听@MD_摩登兄弟 K过年的歌 ​​​ 收起全文d
年前把收尾工作做完，搬完新家明天准备回武汉了。虽然又累又困，但是心情很好。临时决定和伙伴一起吃海底捞简单欢呼一下，我们都对明年充满期待和信心。吃完火锅准备返程，大厦门口一个妇女拦住我，向我们推销她的花，我下意识直接拒绝离开了。结果等车的过程中发现她胸前托着一个小孩。凌晨一点半，小孩还没睡。我和伙伴说你去帮我买一支，我给你发红包。结果这一支十块，好贵喔。但我了解自己，今晚要没花这十块钱，到家了我肯定懊悔半天。也不怕大家笑话。过去半年的居住环境，和平时的精致照片完全不挂钩，但由于落脚匆忙，也只得硬着头皮往下，最后倒也麻木了。直到前段时间看房子，“我要好好生活”的念头才重新被点亮。但我没想到的是最后一晚，我在床上躺着睁眼到天亮，辗转了很久。“会不会有一天，我也会怀念曾经在这个小小屋子里的时光？就像我怀念2603一样。”我以为自己会很果断的回答：“是不是疯了啊？好不容易熬过去了，有什么好怀念的。”但事实上，我竟然在心里犹豫了半天，最后也没个答案，只好忽略这个假想。人在想起过去的时候，通常容易和地点挂钩。但我认为归根结底还是在于当时的心态和状态，心态和状态好的时候，无论在哪最后都会怀念，地点只是一个背景板。也许过了很久很久，我也会想起曾经在这个“不怎么样房间”里度过的半年，也会怀念曾经状态一直饱满充盈的自己。 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 梦幻不到音乐。如此好听的嗓音让我如何不爱。@MD_摩登兄弟
唉还是在武汉好，去哪儿都近，长沙上海南昌，就连去北京也只要十个小时 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#晓玲视界# 东湖阳光会所“你的房子”音乐酒吧，惬意的音乐小聚会#武汉爆料# @新浪旅游 #带着微博去旅行# 2武汉·东湖阳光会所高尔夫练习场 L风中的美丽525的微博视频 ​
