//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉吸脂有好医院推荐的吗？
#杭州大腿抽脂# 【分享】术前分析：小姐姐腿部挺粗的，尤其是大腿看起来非常臃肿， 侧面看向前拱起的弧度较大，显得人很矮； 术后：恢复有大半年了，腿看起来变细了不少，感觉身材比例都更加协调了，看得出来肌肤要比之前更加紧实。 ​
我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
#趁年轻去基层#@中华全国学联@青年观察员7.20日志  调研第一天一、在凯里南站集合，汇合找落脚点和住处二、和书记会面，问了一些具体问题  问：书记，我们在研究资料的时候发现，新发村80%的民人民都是少数民族，请问关于促进新发村少数民族团结和发展的政策有哪些呢？  答：新发村是少数民族较少的一个村，政策方面是比较倾向的。关于少数民族文化的传承，基础设施的建设等各方面都是比较注重的。对于少数民族群众有专门的扶持项目。这几年新发生在贵州省脱贫的速度极大的提高了。  问：我是在了解的时候了解到，新发村这里有很深厚的文化底蕴，能给我们介绍一下这方面的吗？  答：新发村原来是有两个村合并而成的原来这里照窝村另外一个村叫八寨村，历史比较悠久，原来是土石的一个地点，就像一个小王国一样。如果你们想了解更多的话，明天我们带你去看一下土石的加工地点。  问：关于土石的那个，我看到有一点关于这里有一个旅游业的开发，能具体说一下这个吗？  答：土石就是刚刚你们下去的下面。那一片都是土石。但是我们在宣传的时候，我们说的是土石工程。但是他和我们说的不一样，他是少数民族地区的。和我们印象中的古城不一样，我们印象中的古城是有强啊有成。这个一下我们也说不清楚。土石古墓。他们有人讲的很详细你们想了解到时候。我带你们去，去看一下。  问：好，谢谢书记。  问：书记，我们基层党组织在疫情防控方面作出举措有哪些呢？  答：整体疫情防控应该分有三大块。第一步就是排查。对外面的人怎么回来的进行排查，排查看回来的人是不是从武汉回来的或者是途经武汉或者疫情重灾区回来的。全国上下一条心，包括村里排查出来，我们要及时进行隔离。第二个方面就是疫情初级期间，除了排查就是防控。当时比较严重，每个地方都差不多，我们就是主要就是社卡，防止病毒进入，还有就是禁止人员聚集，除了丧事之外的所有聚会都取消或推迟。所有的村干部村委党员都组织起来全部照将起来，大家全部会诊。  问：网上有一句笑话说的是，贵州之所以没有受疫情的大影响，是因为折耳根护体，那么对于戴口罩，这方面是怎么宣传和做到的？  答：村民在戴口罩方面的话，你也知道，当时口罩很紧张，所以一般情况下就是，除非很有必要去出去，或者去医院。我们才尽量给他们找口罩。如果待在家的话，就没有必要，我们要把物资用到最该用的地方，也就是最前线去。  问：我们基层党组织的主要工作有哪些方面呢？  答：我们贵州的工作主要就两大方面，春耕生产和脱贫攻坚，春耕生产我们主要就和广州，深造这些地方对接，通过扶贫项目引进花椒种植，当时全村种了400多亩，现在种植面积也在不断扩大。关于脱贫攻坚，我们除了一些政策，还送我们这里愿意打工的人出去打工，给他们宣传，介绍，党政府也做了很多事情，雇专列送他们去打工等。 三：最后书记带我们浏览一些重点地方，并加以介绍。 收起全文d
【#华科学生返校花式晒被子#：有阳光的地方统统被占满！】8月29日，@华中科技大学 学生开始陆续返校。八个月没有返校，回校第一件事，就是晒被子！有人在草坪上晒，有人在自行车、小电驴上晒，还有学霸晒着的被子上，摆着专业书籍……L长江日报的微博视频 ​ ​​​
【“熟悉的日子回来了”！时隔八个月，武汉迎百万大学生返校】开学时隔八个月，大学生们再次回到武汉。自月日开始，这三天，武汉地铁因大学生返汉迎来客流高峰，车厢里、站台上，拖着行李箱的大学生们回程的画面刷屏了。武汉有所高校，在校大学生数量超万，不仅是全国第一，更是全球 ​
