//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
早安！今天又发生了什么新鲜事？9月10日，中公早报，星期四，农历七月廿三，教师节1.官宣：央视中秋晚会将在河南省洛阳市举办，并于10月1日向全球播出。2.民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒。3.受台风降雨影响，东北23条河流发生超警以上洪水，水利部维持水旱灾害防御Ⅲ级应急响应。4.武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国。5.打破行业协会商会服务垄断，发改委：全面取消行业协会违法收取的入会费、赞助费等。6.佛山房屋租赁管理新规征求意见：将定期分区域公布市场租金。7.青岛发放首批退役军人关爱基金8.1万元，25人获帮扶。8.2020年上海旅游节推出惠民利民活动，上海迪士尼乐园、东方明珠等景区9月12日起门票半价，限时一周。9.火星10日开始将处于“逆行”状态，期间其亮度逐渐增加，迎来绝佳观测季。10.全球疫情：由于志愿者出现疾病，牛津大学疫苗实验暂停，印度单日新增逾9万，美国新增近3万。11.美媒：特朗普被挪威议员提名2021年诺贝尔和平奖。12.日本自民党总裁选举民调：44％受访者支持菅义伟，36％选择石破茂。 收起全文d
chargewu早餐一日一食一记天天晒早餐早餐美食 𝟮𝟬𝟮𝟬.𝟵.𝟭𝟬 𝑮𝒐𝒐𝒅 𝒎𝒐𝒓𝒏𝒊𝒏𝒈今天教师节呀 hhh 👧🏻起来一看 下雨啦 武汉终于凉快了🌨今天就弄个热乎乎的拉面778🍜超浓猪骨拉面 🍲里面放了墨鱼丸🍥蟹柳 口蘑 最后还加了两颗西兰花🥦一颗煮鸡蛋 🥚 今天也不是冰咖拿铁了喝热米酒 好舒服呀 2武汉 收起全文d
#时政热点# 9月10日 中公早报，星期四，农历七月廿三，教师节1.官宣：央视中秋晚会将在河南省洛阳市举办，并于10月1日向全球播出。2.民政部：对中国青少年宫协会等23家社会组织降低评估等级，中国中药协会被连降2级、收回牌匾，曾违规表彰鸿茅药酒。3.受台风降雨影响，东北23条河流发生超警以上洪水，水利部维持水旱灾害防御Ⅲ级应急响应。4.武汉获批分阶段恢复国际航班，首条航线定于9月16日飞韩国。5.打破行业协会商会服务垄断，发改委：全面取消行业协会违法收取的入会费、赞助费等。6.佛山房屋租赁管理新规征求意见：将定期分区域公布市场租金。7.青岛发放首批退役军人关爱基金8.1万元，25人获帮扶。8.2020年上海旅游节推出惠民利民活动，上海迪士尼乐园、东方明珠等景区9月12日起门票半价，限时一周。9.火星10日开始将处于“逆行”状态，期间其亮度逐渐增加，迎来绝佳观测季。10.全球疫情：由于志愿者出现疾病，牛津大学疫苗实验暂停，印度单日新增逾9万，美国新增近3万。11.美媒：特朗普被挪威议员提名2021年诺贝尔和平奖。12.日本自民党总裁选举民调：44％受访者支持菅义伟，36％选择石破茂。 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
武汉租房#武汉租房# 江宏花园A区朝南阳台房出租，14平大空间 下楼到瑞安街地铁口仅50米活动房源，三月免租有需要的快来速秒 ​
@武汉刘正涛 涛哥生日快乐🌹🌹🌹 查看动图
O今天是我的生日09月10日，来祝福我吧~ ​
这种做法和武汉医院那个书记有何区别？
《特朗普承认曾淡化新冠疫情严重性 辩称：我只是不想引起恐慌》O网页链接 ​
转发微博
#参考视频# #美电视台称福奇制造新冠病毒运到武汉# 【新的阴谋论出现了：她指控福奇在美制造新冠病毒运到武汉】据美国有线电视新闻网（CNN）7月25日报道，美国辛克莱广播集团旗下的地方电视台预定播出宣扬新冠病毒阴谋论的节目。该阴谋论宣称，美国国家过敏症和传染病研究所所长、顶级传染病专家安东尼·福奇“制造”了新冠病毒。L参考消息的微博视频 收起全文d
新生书单之二十二：《寻城记·武汉》（扫描下方二维码即可在线阅读本书）作者：田飞、李果出版社：商务印书馆出版时间：2012年7月【推荐理由】：汇两江，拥三镇，为九省通衢；开埠口，兴洋务，领革命先声。这就是武汉。本书带你重新发现武汉——这座熟悉的陌生城市，为你描摹一幅真实的城市人文地图。让我们随着作者的笔触，徜徉在汉江路、中山道，步和的正是中国近代历史的足音；辗转于户部巷、吉庆里，体味的是汉味美食和荆楚民风。走进江城，街巷深处的古城遗迹，五方杂处的商帮码头，百业繁盛的商贾名号，浮华犹存的五国租界，以工立国的辉煌旧影……都在不经意间跃入你的眼帘。 收起全文d
@大地米粮 转发有礼//@天织工坊一一娃衣高定:这说明是经济搞活了？还是说明现在的经济更困难了？
武汉进入了地摊经济时代，福焉？祸焉？ 2武汉 L媚娘娃衣高定的微博视频 ​
来武汉之后天气最好的一天 ​
