王俊凯我的偶像@TFBOYS-王俊凯 是一个很温柔低调注重细节很有教养的男孩💙 💙 他在自己的演唱会上怕粉丝会饿，准备了幸运饼干，还写了自己对粉丝想说的话，很宠爱粉丝 很体贴💙💙💙💙💙💙 他不管多累都会给粉丝仪式感，行绅士礼，是一个很注重细节的男孩子💙 💙 他会在得知粉丝要前往武汉援助之时，给予贴心的回复，还会为他们送上他们喜欢的签名照，提醒要保护好自己💙 💙 他发起了焕蓝梦想基金，默默无闻地捐助物资，为战疫奉献自己的一份力量💙 💙 他真的是一个很优秀的人，他受过很多苦和累，但是很少会表现出来，他会尽力满足粉丝们的请求，他会照顾到很多人的状态情绪，但是，除去明星光环他也只是一个普通人。沿途有风景，背后有阳光，而他就是我们的小太阳☀️我希望他能够过好每一天，天天开心💙💙💙O王俊凯优秀在哪里呢？ 收起全文d
见证与铭记  记曹赟队长捐赠“善行团”旗帜给“武汉革命历史博物馆” O网页链接 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
第一次，亲手解剖了一个菠萝蜜：大34斤、成熟香甜、工作完美！想尝试的亲们，记得先去找学习视频做足功课#宝宝的少女心##带着微博去旅行##不可辜负的美食##武汉加油##天气即天意##肖战余生请多指教##清平乐##冒个泡# 2武汉 ​
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
反对邪教
这是要喝到天亮的节奏，喝到现在才开始有咩的感觉，武汉市民马漂亮最漂亮!我的湖北佬不仅仅是有点漂亮还很可爱。黄鹤楼？黄山？黄家湾？哈哈哈哈哈哈在一起哪哪都行。 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@xxbestSayu://@疏然然然然://@诛砂:人都是人类。只是结合成了不同的利益群体罢了。我又想起那个急救车旁分别对着两个方向虔诚祈祷的医生……//@Houson猴姆: 出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~   评论配图
#艾薇儿抗疫公益新歌#太感动了！#艾薇儿#抗疫新单We Are Warriors超清mv大首播！薇薇联手全球各地歌迷共同出镜，为抗击新冠疫情发声！还有武汉金银潭医院的画面！！ LHouson猴姆的微博视频 ​
没素质//@王人平:回复并不硬核，反而令人失望甚至鄙视。1、学生有反应问题的权力，在态度上，请给予起码的尊重，有话好好说。2、武汉这几个月的经历，很多家庭都有不幸遭遇，孩子的身心困扰、情绪压力和生活不便都是巨大的，说的好像学生游山玩水、无所事事一样，太缺少人文关怀了。3、网课难道不算上
【#学生致电教育局五一不放假遭硬核反问#】临近“五一”，部分地区及学校宣布调整或取消假期。湖北黄冈的一名学生给教育局打电话“吐槽”学校不放假，遭到接线员硬核反问：“你已经放了四五个月的假了，你不着急课上不完还着急五一不放假？”学生遭反问后哑口无言。网友：其实…上网课也不算放假。 L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
