车子突然变成特快，提前五个小时到了武汉在广东一个冬天都没穿羽绒服，下车就全身武装奔去吃想念已久的湖北豆皮店家说，你只能等到7点钟 2武汉·汉口站 ​
#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn   宁哥 心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜。@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
2019年武汉市新建商品住房销售209101套，同比增长30.05%。   2019年武汉市二手住房成交99437套，同比增长27.32%。我不晓得全国还有哪个城市的2019年成交量超过这个数据了？ ​
//@一元Q太:在考虑明天还要不要回武汉
【最新通报：#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委消息：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，武汉市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。（央视新闻）O武汉:新型冠状病毒肺炎病例新增17例 重症病例3例 收起全文d
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
在武汉的网吧 无人问津 无心营业 ​
27岁请问里做瘢痕体质植发有没有问题@植发酱 ，你的微博好多人植发，太羡慕了，我是每当刮风时我就用双手捂住头，我很恐惧风吹开我的头发，上面的疤痕会暴露出来，感觉好丑陋。哪种植发技术能做好呢 ？#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好# ? ​
「禽」況又不妙　竹塘鄉一處土雞場染禽流感彰化縣竹塘鄉1家土雞場卻傳出禽流感疫情，這是彰化縣今年第1起禽流感疫情，該場飼養數量不少，算縣內規模較大的養雞場，一次處理撲殺雞隻數量也相對高。 ~~引用：O网页链接 容易亂亂說：最近很多有關於禽流感的新聞，其實我是蠻擔心的，因為雞可是這世界的醫生啊！要是連雞都出問題了，那樣可見很容易會爆發大規模的疾病，尤其是跟呼吸相關的疾病。最近出現的武漢肺炎，就是要相當小心的情況。其實跟當年的sars有點類似的情況。剛開始也是一堆雞的雞瘟，然後最後輪到人發生大規模的疾病，當年可說是嚇死人了。那今年也是有這樣類似的情況發生，所以你要事持續在看到禽流感發生，那就是要有心理準備，很快地就可能會輪到人了，尤其是跟呼吸相關的疾病。所以出生在秋天跟八字用神要金的人就要特別小心。要是真有出問題了，到時請大量捕金幫自身。-------------------------------------------------------------------------------服務項目(事先預約)1.個人影片都在：O网页链接2.八字面授教學招生：O网页链接3.八字批命(流年)3600、取名3600、勘宅12000、姓名鑒定5004.Line：s12860990、微信：s128609905.電話：09310839186.信箱：s12860990@yahoo.com.tw7.服務地點：高雄市大社區萬金路82-7號(楠梓火車站前的旗楠路一路直走便可看見萬金路) 收起全文d
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎病例新增17例 O武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎病例新增17例 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎病例新增17例 ​
布偶猫超话辛巴，浓厚0119，若女喵我爱布偶猫超话#武汉布偶猫#布偶猫舍超话 ​
布偶猫超话家长反馈：在青岛的伽利略！！（希望伽利略妈妈拍照技术更上一层楼！）我爱布偶猫超话#武汉布偶猫#布偶猫舍超话 武汉·帝斯曼国际中心 ～褒贬0119。 ​
家长返图：看看我们的圣诞喵#圣诞快乐#萌宠超话布偶猫超话#武汉布偶猫# 武汉·光谷 ～强壮0119。 ​
萌宠超话家长返图：像不像发工资前后的你？布偶猫超话#武汉布偶猫#我爱布偶猫超话 武汉 ～气愤0119。 ​
