//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起#
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
#邓伦博雅# dl#邓伦吻戏# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚  邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦采访💚  邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 图源cr：logo 收起全文d
//@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#王一博因为我们在一起# 同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！我们在一起！@UNIQ-王一博
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！”（@新华视点 ）L新华视点的微博视频 ​
向你们致敬//@乐华娱乐:王一博 向坚守在一线的抗疫工作者们致敬 为武汉加油，为中国加油！🇨🇳 #王一博因为我们在一起#
//@维稳先锋卡菊轮:意大利的实际情况类似于湖北和武汉没有全国支援的情况下继续发展的状况。由于细节上的不同，意大利已经比武汉最糟的时候还要糟了，而他们的内部封城措施甚至没跟上F4当时的节奏。//@不惧夫子陈观主:真成恐怖故事了
意大利的困难超乎想象，已经出现尸体传染了。尸体传染一个很重要的点在于，停尸房不够用。就像那名拍视频求救的演员家那样，姐姐去世了十几个小时都没人来收。这已是人间地狱了。 ​
中国加油！//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
我微博也拍了武汉樱花~超美
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
//@王一博网宣站:王一博 wyb#王一博因为我们在一起#   看武汉阴晴圆缺月相图，相信中国，武汉加油！静待春暖花开！@UNIQ-王一博
【遂宁援鄂医生将队友赶出重症病房，#独自为确诊病人检查支气管吸痰#】遂宁市中医院副主任医师康进支援湖北来到了武汉市红十字医院重症监护室，3月12日，他要为确诊病人做支气管镜检查，这种操作容易产生气溶胶，当时仅自己穿戴了专业检测使用的防护装备，于是避免同事被感染，他将其他人赶出了病房，独自完成了整套操作。#援鄂医生赶出队友独自为患者吸痰#L一手video的秒拍视频 收起全文d
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
【大冶市新型冠状病毒肺炎防控工作指挥部通告（第22号）】根据省、黄石市疫情防控指挥部通告精神，结合我市当前疫情防控形势，按照“分区分级、分类分时、安全有序”的原则，现就做好人员安全有序流动有关事项通告如下：一、自3月14日6:30时起，恢复大冶公交线路、对接黄石市区公交线路、农村客运班线和村村通客运班线运营。市民乘车须出示健康“绿码”、配合测温后乘车。市域内取消巡游出租车单双号限行管控。大冶市疫情防控指挥部第17号通告中启动的两条支持复工复产企业员工公交通勤专线停止运行。省际、县际客运班线暂不运营。二、市域内国、省、县、乡道恢复有序通行。境内高速出入口、大冶北站、黄石火车站继续实施值守管控；与武汉、咸宁、鄂州相连接的国省干线及县、乡、村（湾）道继续实施封控。三、省内中低风险地区返冶的复工复产人员、滞留的大冶籍人员，凭健康“绿码”或健康证明，经测温查验登记后入冶；省内高风险地区返冶的复工复产人员及滞留的大冶籍人员，凭健康“绿码”或健康证明、接收地单位或社区（村）接收证明，采取“点对点、一站式”办法，经测温查验登记后入冶。四、省外返冶复工复产人员及车辆和滞留省外大冶籍人员及车辆，凭现居住地社区（村）或相关医疗机构出具的健康证明，经测温查验登记后入冶。五、离冶赴省内其它市州复工复产和返乡人员及车辆，持健康“绿码”或健康证明，经测温查验登记后离冶。目的地需查验车辆通行证的，到市疫情防控指挥部交通组办理。六、严格管控在冶人员及车辆离鄂通道。在冶滞留人员及车辆离鄂（北京市除外），凭司乘人员健康“绿码”、接收地单位或社区（村）接收证明（注明全部司乘人员相关信息），并持大冶市疾控中心出具的健康证明，向市疫情防控指挥部交通组提出离鄂申请（附件：在冶人员离鄂申请书），办理通行证。采取“点对点、一站式”办法，经测温查验登记后离冶。到达目的地后，须主动向接收地单位或社区（村）报告，并将报告情况向我市疫情防控指挥部交通组报备（联系电话：139 7279 8789）。七、离冶、入冶所有流动人员均需佩戴口罩，主动出示健康“绿码”或健康证明，配合接受测温。到达目的地后主动向单位或社区（村）报告，并自觉遵守当地疫情防控指挥部有关规定。各乡镇（场）、街道、高新区及相关单位遇有特殊情况应及时向市疫情防控指挥部报告。 通行证办理地点：大冶市行政服务中心一楼办证大厅咨询电话：0714-8493303投诉电话：0714-12345 大冶市新型冠状病毒肺炎防控工作指挥部2020年3月13日 收起全文d
