@武汉大学 ，又抓出一个畜生，是不是真的？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#2020关注两会##逐梦奋进共韶华# 【#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】转起！加油！
#2020关注两会##逐梦奋进共韶华# 【#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！#两会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉美的空调售后维修电话##美的空调售后维修电话#南京美的空调售后维修电话，尊敬的用户，不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务热线：剩下的事情由我们来做。维修企业要进行机制革命，建立有效机制，充分调动员工积极性，增强维修企业向心力和凝聚力，使维修企疑为社会、股东、员工的利益共享平台，构建维修企业干部员工利益和维修企业效益之间正相关的关系，使维修企业焕发新的活力 一维修公司整体发展战略 维修公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，广纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务，实现从区域品牌到优势品牌的转型，促进维修企业可持续增长 收起全文d
转发微博
【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！#两会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@奇奇酱盐一脸: //@打浦桥小浆糊复仇号:那个说前两例九头是在上海感染的，死全家//@小野喵家阿六头:说个笑话：武汉清零//@猪猪看着你们:就是121个阳性呗//@Emi2019:转发微博
武汉大学部分教职工的核酸及抗体检测结果出来了。全武汉市正在紧锣密鼓地进行全员检测！ ​
据湖北日报报道，湖北省地方金融监督管理局（省上市办）透露，湖北省近日正式发布2020-2021年度上市后备“金种子”“科创板种子”企业名单，153家企业进入重点上市后备梯队。据了解，本次共选定“金种子”企业100家、“科创板种子”企业53家。其中，“金种子”企业包括武汉回盛生物科技股份有限公司、汉口银行股份有限公司等；“科创板种子”企业包括武汉科前生物股份有限公司、中核武汉核电运行技术股份有限公司等。 收起全文d
虽然当初初三的时候真的非常不喜欢写您的作业，尤其是作文，作业非常多，但是看到您这么辛苦，还是非常希望您能健康的
【脚伤也不放下学生，武汉女教师坐着轮椅讲课答疑】5月21日，余老师下楼时发生意外，导致右脚撕脱性小骨骨折。原该卧床休息的她，放心不下即将面临中考的学生们，每天坐在轮椅上给学生们上课、答疑，AB班轮番“坐镇”，令学生及家长们感动不已。（记者向洁 通讯员陈克茂 吴和平 制作张小莉 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d
我觉得现在源头是哪并不重要，重要的是武汉爆发后我们国家全面封锁的应对方式他们并没有学会，当时还喷我们不尊重人权，现在自己爆发了就来找我们麻烦！！
想做朋友吗？请出示你的核酸检测结果武汉一座拥有1000万人口的大城市，在10天时间里，为全体市民免费做核酸检测，🌹费19.78亿 2武汉 L唐朝一块砖上有颗糖的微博视频 ​
平淡的日子来之不易//@伯林的微博:武汉十天检测人数超过美国几个月的总和，堪称伟大！而采用大规模混合采样的方法真是太强了，科学又快捷，一些不懂的喷子还以为有猫腻
【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d
//@昵称是马甲家的大学生://@在下翩竹: 感谢你们//@卡李://@御巫比呂志 :希望全国人民都善待湖北人民和武汉人民，希望某些地区的政府部门和其他职能机构不要再继续维持某些实质歧视性的做法
