【武汉大学迎2021年民乐与楚剧音乐会直播预告】丝竹雅韵，悠悠琴音，珞珈山上国乐焕光彩；婉转悠扬，信步款款，东湖之滨楚剧展芳华O12月19日晚7点-9点  ，关注官博小武带你开启一场闲云野鹤的幻旅? ??? ​
#带着微博去黄陂# 冬天并没有带来全部的寒意，云雾山顶风光依旧，许是放眼望去只剩苍茫，然云端开阔仍令人心驰神往！#武汉之巅# 张开双臂拥抱风，摁下快门拍下云，#有个景区叫黄陂# 我在#多彩云雾山# 与你一起过冬至！ ​
我的野蛮长腿女友与爱车哪吒V的武汉一日游分享！ 分享自@汽车之家 O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
疫情未结束，防线不放松进入冬季以来，国内疫情出现多点零星散发，且出现“环境传人”的复杂情况，在国际疫情未清零的状态下，我们依旧要筑牢身体和精神防线。12月21日上午由武汉东湖学院志愿者带领紫阳街残障人员共同深刻认识2020年所经历的新型肺炎疫情，做好冬季防控不放松。2020年是不平凡的一年，在这一年里每个人都经历了不一样的人生。这一场突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，在庚子鼠年扩散蔓延，牵动着全社会的神经，在这场没有硝烟的战场上，中华儿女展现出英勇无畏、勇往直前的气概，与时间赛跑，同病毒较量，中华儿女团结一心，携手抗疫，守望相助最好地诠释了“病毒无情人间有爱，勇毅笃定无不胜”的希望和温暖。面对疫情，必须毫不松懈地做到科学防护，不“麻痹大意”，不抱“侥幸心理”，坚持良好的生活习惯构筑健康的生命防线，赢得最终胜利。 收起全文d
#街采广州市民重启2020后#【假如有时光机，你会如何重启2020年？】2020年注定是不平凡的一年，新冠疫情打乱了我们的生活节奏。假如有时光机，你会如何重启2020年？后疫情时代，再说起疫情，你会想到什么？有哪些触动你的事情与我们分享？有人回忆起当时坚定逆行的医务工作者，有人想起了之前在武汉隔离的日子，有人在这一年里更注重自己的健康状况。在这一年里而大家对于“健康”的看法，有了什么样的改变？那要如何呵护自己的健康呢？ LN视频的微博视频 收起全文d
#遇见美好# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
其实武汉或者重庆也行，正好想去玩 ​
在荆州待了四分之一年，总算在2020的尾巴上在武汉喝到正常汤类了 超爱汤的   也超爱巍姐的   此处手动艾特不喝汤的yyds(jb)田敏和小宝贝腊腊对了，今天冬至，回家吃饺子，以及大家也要快快落落【听说成都冬至羊汤以及没有水饺----远方关禁闭的某位告诉我的】以上破落户的破落文案。总之，就是今天很开心。人在车上，开始战略睡觉💤后面还有啥开心事会继续更新，今天还很长。对了，无图，因为看到巍姐拍照了，偷她的照片很香，等下就去（tou） 收起全文d
武汉市二月调研测试 湖北山东部分重点中学2021届高三12月联考中相对于数学偏难，且实行2省模拟考模式，期中数学18题考查了数列，而本次要考查难写。着重考查错位相减。也可私信领取练习试卷提前训练。完善自己备考能力与漏洞。 ​
可以请教武汉的不圆坐家
随着国家元首亲自承认“败给疫情”，瑞典人终于开始思考起了一个问题：“谁该为抗疫失败负责。”于是，各路人士纷纷拿出了看家的甩锅本领。首相勒文说，追究责任“并不容易”，“很难直接指向具体某一个人说，你应该负责。”卫生部长雷娜·哈伦格伦说：“‘提出‘是我，是他或者是她（的责任）’很容易，但我们正置身一场疫情之中。试图做出（要求辞职）这种极度轻松的决定，并不能解决问题或者改善养老院护理的状况，我也不知道（是否合适）。”倡导群体免疫的首席流行病学家泰格内尔说：“我可能看起来像个领头人，但瑞典政府的许多机构是作为一个整体运行的，这不是我每天早上在办公室一个人就能做出的决定。” 显然，谁都摆出一副不愿意承担责任的架势。有学者认为，最终可能会是由中层的卫生局局长“背锅”。 收起全文d
@华晨宇yu 我们一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王一博饿了么广告新片##王一博#  是我大武汉的声音！看哭了！不平凡的2020，疫情期间真的多亏了无数蓝骑士风里来雨里去的给大家送各种生活所需！你们的每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，更加珍惜有你们的日子！L饿了么的微博视频 ​​​ 收起全文d
话题#真巧DARS# 转@武汉轻轨21号线
🎉HappyDARSDay to u ~🍫达诗#DARS#日 专享礼包现已送达！每年的12月12日就是森永的#DARSの日# 哦！享誉日本27年🍫经典抽屉小方盒，藏着12粒质地细腻入口绵滑的巧克力，12/12 和#横滨流星# 一起品尝这幸福的无穷回味，一口🍫浸入宁静的放松时刻，小森希望大家的每一天都是甜甜的❤DARS日。即日起带话题#真巧DARS# 转发+关注@Morinaga森永 并艾特一位好友，12月24日抽奖送出DARS日特别惊喜福利。@微博抽奖平台 ⭐抽3位粉丝，每人送🧧1212元 现金红包。⭐抽3位粉丝，每人送💰1000元 森永购物金，森家产品🛒随便买。⭐抽12位粉丝，每人送🍫达诗DARS巧克力套装和限量横滨流星🌠海报一张。#横滨流星# #森永# 森永 #真巧DARS# #HappyDARSDay# 收起全文d
