献点并没有🦠抗体的血血站的小姐姐都特别温油扎针时说谢谢你谢谢你辛苦了拔针时又说谢谢你谢谢你辛苦了💓那些说只想献200却被偷偷抽了400的人应该去举报而不是用极个案扩散害怕或造谣虽然我本科第一次献血就是稀里糊涂选了400在武汉血液中心卫星号上查询才想起本科时献过两次血了当时被我妈唠叨了很久还把手脚冰凉怕冷都归因到献血上导致再没尝试因为疫情号召才想起再献血不用验证，我已经信不回老妈那套理论了……明天去买点铁剂补铁就好了 收起全文d
【深圳地铁去年净利超百亿】上交所官网公布了深圳地铁集团2019年年报。过去一年，深圳地铁实现营业收入209.9亿元，同比增加84.9%，净利润116.9亿元，同比增加61.2%。依据国内各大地铁公司披露的2019年前三季报比较，深圳地铁有望在2019年蝉联国内最赚钱地铁公司榜首位置。2018年，深圳地铁曾凭借72.49亿元净利，超出第二名武汉地铁近60亿元。 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
【夜宵市场复苏！#五一前3天北京吃掉33万串烧烤#】数据显示，“五一”前三天，某电商平台夜宵线下支付金额环比增长447%。其中，小龙虾夜间销量增幅达97.3%，#五一前3天上海吃掉24万只小龙虾#；北京市民吃掉了33万串烧烤，武汉则吃掉了22万串！烧烤、奶茶、小龙虾…你心中的夜宵TOP1是啥？ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#人民微评#：奔跑，向高考奔跑！】今天是武汉高三复课首日，步入高考倒计时2个月。一场疫情让今年高考变得特别，也让青春充满弹性。在这场特殊考验面前，高三学生加速成长，提前领受了成人礼。只要有目标，每一滴汗水都会落地有声。武汉7所高校已向高三学生发邀请函，奋斗吧，小伙子！L长江日报的微博视频 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
//@80后的开心快乐_668:💗@顺其自然_8589@80后的开心快乐_668乃馨心语@用户5253110902 【武汉传来令人振奋的好消息，在院新冠肺炎患者清零了。当前，境外疫情输入风险严峻，国内尚有极少数无症状感染者和散发个例，疫情防控依然不能放松。】@泉之缘_188 @红色康乃馨_558
牛博暮春时节，各地复产复工复学有序推进，社会生活逐渐恢复正常，武汉传来令人振奋的好消息，在院新冠肺炎患者清零了。当前，境外疫情输入风险严峻，国内尚有极少数无症状感染者和散发个例，疫情防控依然不能放松。每个人依然要自觉遵守防疫规则，既是保护自己，也是保护他人；既是弘扬社会公德，也是体现个人文明素养。图捷克美丽小镇〔克鲁姆洛夫〕手机拍于19年6月 2宁波 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##青春有你2 陆柯燃##陆柯燃 长腿舞担# 请问陆柯燃今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 锡林郭勒 阿拉善 黄冈 咸宁 随州 长沙 株洲 湘潭 衡阳 邵阳 岳阳 常德 张家界 益阳 郴州 永州 怀化 娄底 湘西  广州 深圳 珠海 汕头 韶关 佛山 江门 湛江 茂名 肇庆 惠州 梅州 汕尾 河源 阳江 清远 东莞 中山 潮州 揭阳 云浮 南宁 柳州 桂林 梧州 北海 钦州 玉林 百色 海口 三亚 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d
#志愿者转发# #宝贝回家# 寻找1965年出生1989年失踪湖北省武汉市硚口区舵落口新街       龚雄飞474079O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)弟弟性格内向、心地善良。曾在湖北省武汉市一商工程队工作，是翻斗车驾驶员。1989年国庆节单位放假，回家后买了一挂香蕉和气球送给外甥女。1989年10月6日从湖北省武汉市硚口区琴断口街家中外出，家人以为回单位上班，可是没有去单位，从此失去联系。家人四处寻找不见踪影，希望好心人帮助我找到弟弟，万分感谢！ 收起全文d
《#武汉一男子花80元买了双鞋，收到鞋后被暖哭了。》此视频已有62万人围观，快来加入！O网页链接 ​
#朱一龙奋斗吧青春# #朱一龙武汉伢# #央视五四晚会##奋斗吧青春# 今天好累啊，虽然我啥也没干，公司的王总总给我一种伟栋（对不起，我忘记这哥叫啥了）的感觉，哈哈哈哈哈哈哈 朱一龙的小尾巴@朱一龙 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
米帝确疹新冠病毒123万多，死亡7万多，怎么没见有官员为此下台，也没听到米国国内的批评声呢？难道这就是西方民主自由权吗？有生的自由死的自由也有不负责任的自由吗？想！武汉刚刚暴发疫情，批评声一浪高过一浪，有甚者更说，如果此疫发生在美国，还要说官员就是总统都下台了！由此武汉出了个“方方们”公知们舔西者，如果你们还有点人性，出来说句实话…… 2晋江市 收起全文d
跟我爸一起看了一阵子王牌拇指跳远那段俩人练了一通又拉着我妈一起玩谍战那期花儿演戏那段我爸看得目不转睛赞不绝口，我怕我露出太过那啥的表情刻意转移注意力还被我爸时不时戳两下让我专心看看完还在夸特别好 还看了花讲武汉那段，我爸头次知道他湖北人，从口音也确实听不出哪儿的人 收起全文d
我参与了@蒜苔红汤火锅 发起的【zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙# 】，我投给了“#朱一龙武汉伢#”这个选项，你也快来表态吧~
#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙何开心# 嗯！来吧朱一龙代言可口可乐！朱一龙代言肯德基朱一龙代言膳魔师朱一龙T杂志封面肯德基品牌代言人朱一龙巴黎欧莱雅活力代言人朱一龙朱一龙武汉伢朱一龙林楠笙@朱一龙 zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙#  ​
