@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！7#王凯方言唱武汉民谣# ​
话的男人，最后都出轨了。给你最多爱意的恋人，最后都离开了。让你心想要追求 #武汉不一定是新冠跨物种传播地点##带着博去旅行# ​
//@敦煌郡公://@皇家地理学会:我认同这个判断。极有可能武汉甚至整个中国都不是这个病毒的发源地，中国因为有SARS的经验，是第一个发现和严肃对待这个事的国家。至于为什么会首先出现在武汉，最近发现的冷冻海鲜带毒事件合理地解释了华南海鲜市场的事。
【世衛組織：武漢不一定是新冠病毒出現跨物種傳播的地點】據央視新聞報道，當地時間8月3日，世衛組織召開新冠肺炎例行發佈會，世界衛生組織（WHO）衛生緊急項目負責人邁克爾·瑞安表示，中方專家提供了初始階段調查信息和檢測材料，做了大量出色的科研和監測工作，還需進行更廣泛的回顧性流行病學研究以了解病例間的聯繫，並確定是在武漢或是其他地方，發生了新冠病毒打破動物與人類之間物種屏障進行傳播。邁克爾·瑞安同時強調，武漢有專門針對非典型性肺炎的監測系統，從而發出了預警，但並不意味著武漢就是新冠病毒出現跨物種傳播的地點。#世卫警告新冠可能永远没有特效药# #美国新冠肺炎确诊超469万# #世卫结束在华新冠溯源预备性磋商# 收起全文d
【世卫组织：#武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点#】
【世卫组织：#武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点#】当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。(生命时报) 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@武志红:前面有各种信息，在作证这一判断，现在WHO正式推出这一说法。
【世卫强调#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#】世界卫生组织紧急项目负责人瑞安周一强调，武汉设有专门的非典型性肺炎监测系统，从而发出疫情警告，但这并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。他表示世卫派去中国的专家队将在中方同行研究的基础上，进行更广泛的回顾性流行病学研究，以了解病例之间的联系，从而确定新冠病毒跨物种传播是什么时候、在哪里发生的。（视频   欧阳雪妍）@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#爱豆v力量##张云雷粉丝的公益故事#1月23日武汉因为新冠疫情封城，彼时一应防护用品短缺到了极限。1月30日通过媒体报道才知道@小辫儿张云雷于1月24日、1月29日分别捐赠了15万只外科口罩、20万元现金。总金额不算多，但是那时他也是个刚做完手术在病床上养伤的人。做为一个武汉人，同时又是张云雷的粉丝，当时的心情既感动又自豪！自从粉上了我的小爱豆，陆陆续续参与了一些公益项目。希望自已小小的善意，能和大家一起积少成多，集腋成裘，发挥出最大的作用！ 收起全文d
//@经济观察报: 转发微博
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求推荐地址和医生
#成都植发#种植发际线 发友分享    发际线的弧度还是可以的，我的发缝处本来就没有太秃，这样看着密度很好，就快半个月了，期待期待！ ​
昨天晚上散步发现一家卖武汉热干面和襄樊牛肉面的店，于是和敏姨说好了明天早上来吃。今天早上我特意起了大早兴致勃勃地前往早餐店，敏姨多嘴问了一句老板正宗不？是不是湖北人？老板很实在的说他不是湖北人，至于正不正宗吃了才知道。敏姨听完后果断去隔壁买肠粉，留下弱小的我独自踩雷 ​
哈哈，近期在武汉进修，去平和打包厂打了个卡 2武汉·江汉路 ​
可怕，39度武汉中心气象台2020年08月04日06时48分发布高温橙色预警信号：预计今天白天，除神农架外，全省大部地区最高气温将升至37℃以上，局部达39℃，请注意防范。 ​
应该就是冷链传播了//@皇家地理学会:我认同这个判断。极有可能武汉甚至整个中国都不是这个病毒的发源地，中国因为有SARS的经验，是第一个发现和严肃对待这个事的国家。至于为什么会首先出现在武汉，最近发现的冷冻海鲜带毒事件合理地解释了华南海鲜市场的事。
window 7支持，于2020年1月14日（武汉）结束。理解什么意思吗？我理解我们里面在1月就已经结束了，我们还在动，是什么 ​
面部吸脂做面部吸脂两个月啦，刚做完恢复到半个月的时候就没什么感觉了，之前摸起来还有点感觉，现在脸上也没有不舒服的感觉，就是面积的位置按摩会有点痛，组织还在恢复这也是正常的啦，很多人问我会不会做完皮肤变松了，这个问题现在来说是没有的，还有人问会不会凹，我自己也没有凹，因为我觉得做面部吸脂主要是脸上有多余的肉肉，要吸掉多余的肉肉就可以，如果脸部的脂肪没有很多那我就不建议了，吸脂的效果真的立竿见影，效果很好啊，我之前也有打过瘦脸针效果不是很明显，而且过段时间就恢复了。 收起全文d
