#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
和@小辫儿张云雷 一起为武汉加油！为中国加油！ 评论配图
#先生在行动#  近日，《时尚先生》联合大爱清尘共同发起「先生在行动」公益活动，以认购方式向湖北前线医护人员捐赠最为急缺的医疗物资之一呼吸机。截止今日，《时尚先生》联合社会爱心人士已经募集到呼吸机 373 台。其中，除了包括王凯、阿云嘎、黄轩等一个个我们熟悉的名字，本次公益活动还有着一股意想不到的中坚力量——饭圈女孩，在已认捐的 373 台呼吸机中，她们贡献了近三分之一。而在这场全国支援湖北的战役中，饭圈女孩凭借她们无数次公益和应援行动的经验积累，俨然成为一支训练有素的黑马队伍：朱一龙、肖战、王一博、王俊凯、蔡徐坤、张艺兴、张云雷等大大小小明星粉丝站均在第一时间纷纷响应，并迅速实现了高效与精准的捐赠，大大缓解了抗疫前线物资紧缺的问题。饭圈女孩凭借自身庞大的关系网、高效组织能力与高度责任感，在这场战役之中再一次立下了汗马功劳。出于对彼此的信任以及极强的共同荣誉感，甚至不同领域素不相识的饭圈女孩都联合起来参与到了抗击疫情的队伍当中，一起面对肺炎这个共同的敌人。1+1＞2，更何况无数个 1 加起来。完整文章请看👉 ：O湖北救援行动中的这支队伍，是被「骂」出来的 收起全文d
转发微博
这是我的第11篇外地滞留日记，也是这个系列的终章。这段经历弥足珍贵，让我对无私与宽容、人性与爱还有自我都有了更深刻的认知。虽然疫情没有结束，但对我这个小小的个体来说，今天开启了全新的篇章。我会和这个城市一起奋斗下去，等待万物繁华、春暖花开。💡内有一分钟返汉资料与流程科普，不清楚的同胞可以评论问我，我都会尽力回复。#武汉日记##武汉VLOG##武汉加油# L爪小爪的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
天眼黑鹰【#29岁殉职女医生曾2次核酸转阴#，母亲：次日病情突然加重，到现在都不能相信女儿走了】武汉蔡甸区人民医院消化内科女医生夏思思因感染新冠肺炎，经抢救无效于23日殉职，年仅29岁。夏思思同为医生的母亲称，女儿在医院曾两次核酸转阴，准备出院回家，没想到次日病情加重，到现在都不能相信女儿走了。#29岁殉职女医生全家从医#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@后妈ZhAS://@AAA大笨猫:给认购的会会多转转//@蔡徐坤全球粉丝后援会:#先生在行动# 蔡徐坤 疫情在前，共克时艰，以坤之名，为爱助力，希望疫情早日散去，武汉加油，中国加油@蔡徐坤
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@王小山://@张洲:早在疫情之初，就因为财新的笔法交了会员钱，真不好意思白看人家的东西//@光头帮主: 武汉，继续编向财新记者致敬//@润物听声://@米瑞蓉: 这是对每一个生命负责的态度，哪怕他只是一个老者，哪怕他已经去世，但他依然有名有姓有尊严！致敬财新！
财新真是条汉子！O财新真是条汉子！ ​
好的 我又被骗了 淦！到底图啥啊这些人！7456！//@昵称是马甲家的大学生:......//@风闻社区: //@江宁婆婆:这事儿还有两个措辞挺清晰的：1.“武汉肺炎”，不解释了，都懂吧。2.“另一路医生就扑向他家了。左哄右骗，抽血成功，一查Y染色体，没错，就是他。”拍电影呢？
#法医每天# 有很多朋友认为DNA鉴定就是“是”或“不是”。其实并不是这样，即便是已知的亲子鉴定，也只是个几率。很多人以为，拉着母子二人去做个DNA，就知道是不是亲妈了。其实DNA亲子鉴定并不是这个概念。两名亲属的检验，叫“二联体”检验，即便是亲妈，也只是做出一个并不高的似然率。除非是母子二人再加上父亲，或者另一个孩子，“三联体”检验就会有非常高的似然率了。已知关系的送检纵然不易，更不用说大海捞针般的去找那些未知的了。像文中所说的舅舅，很多人理解，舅舅的DNA和犯罪嫌疑人的DNA差不多，所以就怀疑了，而实际上从遗传学角度上两者之间的DNA差距已经很大，类似于两个无关个体，因此从海量的前科DNA库里发现现场精斑所有者的舅舅，这在当前的条件下几乎是不可能的事情。除非是已经明确嫌疑人，取其近亲属DNA进行秘密比对。 收起全文d
凛冬可逾越，春暖花会开，武汉加油！中国加油！
#百城行动战疫情# 复工复产进行时，回首最艰难的时刻，在那无硝烟的战“疫”中，哪个瞬间让你印象最深，你第一时间会想到什么？众志成城，来看抗疫暖心图片集，向每一个战“疫”前线的南网人致敬！#广东抗击新型肺炎##抗击疫情 央企行动# @肇庆供电 @南网50 L肇庆供电的微博视频 ​
#朱一龙路易威登#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 路易威登与品牌挚友朱一龙@朱一龙心手相连，为武汉加油！一起怀抱力量，守卫家园！期待春日新绿，阳光归来！#LV心之系爱无惧#LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
