我太想去武汉过早了
#王晨艺被辣哭# #哈哈哈哈哈# 武汉的美食真的太太太好吃了，不过就是有点辣 ​
尽情地享受舞台吧，永远支持亮哥//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
#2020·平凡人的不凡之年#12月9日晚，李宗盛作品#音乐剧当爱已成往事#迎来武汉站首演。舞台上，王铮亮代表演员们向武汉表达感谢，温暖发言感动全场；舞台外，来到演出现场的观众们，也纷纷分享自己从音乐剧中收获的爱此外，前来二刷的编剧李亚玲夸赞音乐剧呈现效果一次比一次优秀，表示君舍文化把这个好剧带到武汉，是一束光武汉市委宣传部副部长吴天勇接受凤凰网娱乐采访时，也肯定了这部音乐剧对武汉的特别意义：“因为这个城市充满了笑声，又恢复了活力。”据悉，#李宗盛作品音乐剧#《当爱已成往事》10日晚将继续在武汉琴台大剧院感动上演，你期待吗？ L凤凰网娱乐的微博视频 收起全文d
很喜欢看亮哥的音乐剧，希望以后可以到现场看//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
听说举报你的女副编也是一个公知添狗！为什么有那么多吃着碗里反着锅里的公知添狗呢？像武汉芳芳一般的体制内公知，还没有一个普通农民有良心！
如果在今天的中国发生一场自然灾害，死亡300多人，公众会不会开骂呢？但事情发生在美国，人们的反应居然是对政府实施了救援感激涕零。奥巴马新出了本回忆录，书名叫《应许之地》（A Promised Land），其中写到一个细节。2011年4月底，美国东南部各州发生龙卷风灾， 死亡300多人，他前往视察，每一个人，包括安慰自己孩子的母亲，都称赞联邦政府的反应：救援队伍很快就赶到了现场；他们如何有效地与当地官员合作；每一个请求，无论多么小，都被仔细而精确地处理了。 老胡纳闷的是：美国的“公知”都跑哪里去了？一场经常发生的风灾死这么多人，还会有对这么多对政府救援如何如何完美的歌功颂德。悲伤在哪里？愤怒在哪里？对预防疏漏、转移危险地区人员不及时的责任追究又在哪里？哈哈，看来美国两党斗争挺激烈，就是缺一帮中国互联网水平的真正“公知”。 收起全文d
武汉的裸眼3D太棒啦！马哥给你看看！！！@时代少年团队长-马嘉祺 #马嘉祺1212生日快乐# 微博视频 晴天 ​
希望有机会能来绍兴，亮哥//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
彭泓宇受到武汉天地人手一杯茶颜悦色而他没有的刺激，当场买了元旦去长沙的高铁票 ​
武汉做超声刀多少钱？武汉做眼周热玛吉哪家医院好？武汉做激光去眼袋正规靠谱的医院？都可以自助查询O自助查询全国医院医生排名口碑、最新优惠价格、医生资料 ​
武汉租房光谷步行街 加州阳光 欧式豪装3房2卫全屋中央空调 带暖气 主卧独卫带浴缸限居家 超级大阳台武汉租房#武汉租房##租房# 2武汉·光谷 L陶13986035795的微博视频 ​
茶颜悦色 昨天还说不发武汉天地店的动态提醒了，蛋素，今天已经停止排队了请各位小主今天就不要再前往武汉天地店排队了哦 ​
确实很带动人心，2021年剧场再续缘哦！//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
#囤够一冬天的奶茶# @王俊凯官后湖北分会 @TFBOYS-王俊凯 耶，武汉天地参加线下活动，期待下次的见面哦。要把攒了好久的温柔通通都给你 ​
又是一年#屯够一冬天的奶茶##武汉# @王俊凯KarryWang工作室 @王俊凯后援会官博 @王俊凯官后湖北分会 @TFBOYS-王俊凯 ​
歌手王铮亮给我们带来了太多的惊喜与感动，2021也要继续加油//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
发布了头条文章：《新浪家居2020消费者信赖优秀工长发布，前十中有五名来自武汉！》  O新浪家居2020消费者信赖优秀工长发布，前十中有五名来自武汉！ ​
#中乙联赛# 大结局冠军：武汉三镇（成功冲入中甲）亚军：淄博蹴鞠（成功冲入中甲）季军：南京枫帆降级：山西龙晋华舰（12战全败降入中冠） ​
太喜欢这个题材了，我对《当爱已成往事》这个音乐有很深的感情！//@王铮亮:武汉…我们在2020不平凡之年终于可以踏上这片土地，踏上这个舞台去演出，感恩，感动，感谢！这也是我在《当爱》音乐剧2020年的最后一场，太多的意义交织在一起我们2021剧场再续缘！江湖再见！
