转发微博
#外国人眼中的武汉战疫# 【在汉10年的日本老人，想告诉全世界：武汉特别安全，放心来玩！】今年72岁的日本人岛田孝治一直在武汉经营一家咖喱餐厅。在武汉生活的10年里，他被人们称作“中日民间交流楷模”。现在，经历武汉战疫全过程的他，想以一名“武汉人”的身份，告诉世界各地的人们，“武汉现在特别安全。你们可以放心地来玩了！” （摄制胡胜）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
在武汉，就觉得很开心，这是我自己选择留下的城市，是我以后展开生活的地方。很喜欢田园生活，但是已经习惯不了了，也回不去县城，不管多苦多累，都要留在武汉。留在武汉，这是大学立的flag，也是唯一一个实现的flag，哈哈哈 ​
武汉灵活就业社保停保和欠费注销怎么办理？停保、欠费注销,之前停保后有申请失业金，本次新单位社保增员不成功，后经了解：申请失业后医保仍是正常缴纳的。现想从4月开始缴社保；想知道是先操作欠费注销4月社保，再停保；还是先停保，再办4月社保欠费注销？于支付宝上操作停保成功，再点击欠费注销时提示“没有欠费信息，不能办理欠费注销”？详解：O网页链接 收起全文d
万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
选一，没有原因，就是好记好写武汉孩子瑟瑟发抖，知觉告诉我以后一定会和社会主义核心价值观一样隔几个星期就教育局抽查
#武汉加油#【“武汉抗疫精神”表述语邀您来投票】弘扬武汉抗疫精神，凝聚全民战疫伟力。在此次疫情中，平凡的武汉人民给了大家许多感动。为反映武汉人民在抗击新冠肺炎疫情中体现出的独特精神气质，更好地弘扬、传承抗疫精神，使其成为影响更多人的精神力量，武汉市启动了总结、提炼“武汉抗疫精神”相关工作，试图归纳出“武汉抗疫精神”表述语。我市相关部门邀请各方人士和有关专家共同研讨，对“武汉抗疫精神”的表述，初步形成了具有代表性的4套候选方案，现面向社会大众公开征求意见，请大家对这四种方案踊跃投票。如果您有更好的方案（建议不超过20字），也可以直接留言。 “武汉抗疫精神”表述语邀您来投票 收起全文d
#未来你好#@MD_摩登兄弟 冲鸭！我正在参加“大学生最喜爱的音乐人”评选活动，快来为你最爱的音乐人投票吧！一起期待#未来你好毕业晚会#！#未来你好#毕业季活动 @MD-武汉_兰 @夏天遇见我宁 @眯眯眼NN ​
西医网红部发言人。//@平民王小石:把一个既没有去过武汉一线、又没有亮出抗疫业绩，只是查查房、开开会、讲讲话的网红医生列入抗疫天团。怎么服人？
【频繁出镜好处便是：即便不去武汉一线，也能跻身“抗疫天团”！】 ​
【外交部回应哈佛大学论文：哈佛大学新冠论文漏洞百出】哈佛大学研究称新冠病毒去年8月就在武汉传播，外交部发言人华春莹表示，这么一个漏洞百出、粗制滥造的所谓的“论文”，却让美方的一些政客和媒体如获至宝，大肆传播。这种非常可笑的现象背后，他的用意恐怕并不那么可笑。 L人民视频的微博视频 ​
武汉：国际国家标准数量位居副省级城市前列 O武汉：国际国家标准数量位居副省级城市前列 ​
加油//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#肖战正能量艺人# #肖战斗罗大陆# 坚信爱会赢，加油~@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
造谣武汉方舱医院只有一个厕所的葉白痴又上节目了 2佛山 ​
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
EXO周边出售及中转武汉姐妹优先C1换C2，H2换H1 ​
回复@刘同:大二的时候，自己赚了2000块钱，和同学去武汉旅游的时候拍的。 评论配图 //@刘同:@左右青春官微 @磨铁图书 快来选你们喜欢的照片啦啦啦啦啦啦
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
新冠状病毒肺炎疫情牵动着全国人民的心，来自北京外国语大学北外学院的周易晖和刘婉晴用歌声祝福武汉，用旋律迎接希望，他们写下了这首《春天再相逢》——我们坚信武汉会平安，中国会平安，春天定能再相逢！  L北京外国语大学的微博视频 ​
