2020/11/18#不倦的小日常# 熬过了第一个发表  嘻嘻嘻  开心！也提前下课吃饭回宿舍睡觉下午虽然坎坎坷坷  （唉但是收获了一整个办公室前辈的关爱下班就在下雨了🌧️又和高妹儿去桂香园吃了掉渣饼吃完出来雨更大了  衣服和包都淋湿明天要换厚衣服啦武汉的冬天来了 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
朱一龙 抓住冬日好时光，请收下来自@朱一龙 和“新朋友”的问候 ​
//@我特ever:张医生厉害的 真体面人//@艾斯我的少年_://@Ash-JR://@老张评论:武汉抗疫情，四万敢死队，3万是女医生女护士。
【#张文宏向抗疫女医护鞠躬#：“上电视的是男医生多，干活的是她们多”】“女性的力量值得引以为傲。”11月17日，2020上海智慧女性读书讲坛上，@张文宏医生 向上海抗疫中的女医生女护士深深鞠躬。张文宏说，上海抗疫整个过程中，护士姐妹、女医生们做出的贡献很重要。张文宏还表示，“女医生、女护士上镜头的次数不如男同胞多，发声也不是很响，因为她们从来没有在说自己做了什么，但是她们确实为疫情防控付出了很多。”@燃新闻 L燃新闻的微博视频 收起全文d
对了，今天武汉市官宣了个事，2020《中国好声音》总决赛将首次移师武汉，于11月20日在武汉体育中心唱响，这也是武汉经历疫情后，首次迎来数万人在标志性的武汉体育中心齐聚，并向世界展现充满了生机的武汉。挺好的，这种大型演唱会，应该是疫情后全国第一次吧？？武汉加油！ ​
【#武汉在巴西进口牛肉外包装上检出新冠#病毒核酸阳性】11月18日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，境外出口商为FRIGOL S.A,厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020,国内供货商为广水市福聚德商贸有限公司。该批次货物共计1313件（约20kg/件）27吨，从巴西启运，9月17日从天津入关暂存于天津第三食品厂冷库，于9月23日从天津启运发往武汉，9月25日进入东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。截至11月18日20时，对冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、及其145名职工核酸检测结果均为阴性。我市发布了紧急排查该批次冷链食品的通知，对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对该批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，坚持勤洗手，多通风，常消毒，科学佩戴口罩，保持社交距离。（武汉市卫健委网站） 收起全文d
没有定力便无法专注做事，从而无法深入的认识世界。一般有大成就的人，定力都很强，他们能长时间的专注在某个领域上。就像无偿成分献血，我们#秦义无偿成分献血感召队#每个队员都是认真的，#武汉大学教授16年无偿献血200次#潘老师是我们的榜样！一起为昨天在#武汉#挽臂捐献热血的759名志愿者点赞
没有定力便无法专注做事，从而无法深入的认识世界。一般有大成就的人，定力都很强，他们能长时间的专注在某个领域上。就像无偿成分献血，我们#秦义无偿成分献血感召队#每个队员都是认真的，#武汉大学教授16年无偿献血200次#潘老师是我们的榜样！一起为昨天在#武汉#挽臂捐献热血的759名志愿者点赞👍 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
发现欧尼的选择是最多的，我们这些选择少的，早就选好了路。希望那年的暑假，我们都遂意，走向更高的地方。好想他们啊。基友想去武汉，吴去华北，我去上海，敏儿做她的定向小医生。大家都好好走路，不要分心。 ​
【#当古籍修复师是怎样一种体验#？】90后女孩白玉芝是武汉图书馆古籍修复团队最年轻的成员。热爱古典文化的她修读了古籍修复专业后才发现这门手艺钻之弥坚。古籍并不都如电视剧里那样在墓里，也有可能从粪坑里挖出来，并需要修复。一起来看看年轻古籍修复师的日常。（记者 程琛）L中国日报的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
郴州联通发布//@湖南联通:#5G智造 智联未来# 11月19日，2020中国5G+工业互联网大会“智慧新生态 智造新动能”5G+工业互联网技术与应用发展论坛将于湖北武汉召开。
#5G智造 智联未来# 11月19日，2020中国5G+工业互联网大会“智慧新生态 智造新动能”5G+工业互联网技术与应用发展论坛将于湖北武汉召开。我们将携手5G+工业互联网产学研各方伙伴，共同探讨与分享行业新价值，欢迎大家持续关注！智慧未来，不见不散！#极速5G联通未来# L中国联通的秒拍视频 ​
回到了我曾经的工作单位办理我建造师证书的交接，武汉宝武钢铁公司，和原来的同事聊了好久，直到晚上，一个人漫步在巨大的厂房中间，超现实的工业美感配合天空的红色，加上机器的轰鸣声，工程师之魂不自觉的爆发开来 ​
再不把刷B站的时间腾出来刷淘宝我就真的要冻死在武汉了 2武汉·武汉理工大学南湖新校区 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 1⃣️5⃣️🚡🚋🚖LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
武汉市汉铁高级中学 ​
