新年开运就靠它！感谢@武汉工商学院环生院青协 送我的【健康运】，助我新年#集卡开鸿运# ~今年除夕的1亿红包定有我一份！很好集齐，你也来玩呀~ O新年开运卡 ​
#湖北人的武汉梦#武汉地铁运营公司统计数据显示，2016年年底机场线开通之初，全线日客运量4万乘次，经过近三年的客流培育期，现日均达到8万乘次，日均客流翻一番。从地铁客流状况，不难看出武汉日益发达的交通体系，对于武汉孔雀城而言，畅快发达的交通不仅意味着居民出行的便利，同样代表着产业价值的提升。 收起全文d
新裤子“最后的乐队”巡回演唱会2020巡演将于3月7日在上海拉开帷幕，并延伸到南京、武汉、深圳、成都等城市。日前，演唱会发布会在上海举办。随着巡演的启动，也意味着，一向标榜十年才做一次巡演的新裤子首次打破“魔咒”，开启首个大型巡回演唱会。  当天的发布会由与新裤子有着不解之缘的沈黎晖担任主持，作为摩登天空公司CEO，他先是讲述了新裤子与摩登天空一路走来的点点滴滴。1996年，北京服装学院防空洞中的一间排练室里，新裤子与摩登天空结下了长达二十余年的友谊。摩登天空见证了新裤子的不断进化，也将继续与新裤子相伴同行。  摩登天空副总裁、新裤子乐队经纪人胡嵬表示，通过本次巡回演唱会，希望让更多的人能够了解到摇滚乐，以及独立音乐在当下的面貌。流量终将过去，留下的作品才是最为重要的。对于当下而言，新裤子不会是“最后的乐队”，这也不会是最后的摇滚乐。  采访中，谈及对“最后的乐队”这一主题的理解时，彭磊解释：“其实乐队的黄金时代已经过去二十多年了，很多现在活跃着的乐队都要快步入中年了。摇滚乐往后的发展是很困难的，现在出现的新乐队也越来越少了。我们是不是最后一代的乐队呢？摇滚乐会不会没落呢？这个主题表达的是一份伤感，对时代变迁的感叹。但去年通过《乐队的夏天》，很多的乐队被人们所认识了，我们也意识到了自己的这份坚持是对的，坚持继续做摇滚乐的这二十多年不是白费的。”  关于演唱会的曲目，彭磊透露会选择大家听得多、喜欢听的歌曲，因为这些年一直没有特别完整地做过演唱会，一些作品平时也没机会演出，每次音乐节的演出时间都很短，开演唱会也是希望把大家希望听却没机会表演的歌表演出来。聊到上海场的嘉宾，他则称目前还没确定，“和大张伟说过，他太忙了，不知道那天会不会有时间，有时间肯定让他来。” 收起全文d
“平均工资”和“平均房价”是一个意思，几乎肯定低于一般人日常生活感受。别的我可能不了解，但武汉企事业单位退休的一般人员到手实得收入高于4K，还是很有谱的 //@放牛归来再读书: 这肯定是搞错了调查地方，不信来微薄调查下，还不用去某呼。//@MT03: 比我想象还低
#武汉楼市##楼市资讯#        如果你在武汉每个月收入超过6000，那么你已经打败了80%以上的武汉人，是不是很魔幻？这既是拼多多能火的原因，也是武汉低价楼盘热销，对价格极度敏感，二手市场常常有价无市，新房看着厉害，二手扑街的根本原因。        而且我相信，放在其他城市，除了一线，大部分城市不会比武汉好到哪里去。 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心]刘宇宁的女棚友摩登兄弟🌙mdxd🌙刘宇宁🌙lyn                     宁哥                   棚主我还是很喜欢你像风走了八千里，不问归期我还是很喜欢你像云漂泊九万里，不曾歇息我还是很喜欢你像太阳升了落去，无论朝夕@MD_摩登兄弟K过年的歌 收起全文d
#武汉生活# 【2010年代韩剧收视TOP20】这十年最受欢迎的韩剧都在这了！过年觉得无聊的可以补起来了~ ​
