我居然没看评论之前看出来是武汉了哈哈哈哈哈
到地方了，第一次来，开心😃 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
“想做个快乐的小废物，混吃混喝被照顾” ​​​​#武汉大学生约会# ​
趁世界还不那么拥挤，去见想见的人吧#武汉大学# 2苏州·春天里(苏州港龙店) ​
//@元气少女加粗体:鼻部线上面诊是不限制地域的，非武汉地区的少爷小姐也🉑️，前提是你们要来🛰️找我报名
面诊了一天终于回到酒店，歇口气就来更新啦❗️先说重点：这次作为医美消费者兼博主身份来武汉华中科技大学同济医学院🏥面诊，给少爷小姐们争取到了鼻部线上免费面诊名额！！❗️面诊名额：8⃣️个❗️报名方式：评论区get✔️❗️截止时间：11月20日（我会在🛰️进行筛选）我不仅自己面了👃，还把你们之前关于👃和👀的问题分别带到了张继强主任和陈平主任，等我视频面诊名额有限，少爷小姐们快戳评论区get起来👌 收起全文d
武汉 ​
激情散发；年轻人！青春涌动！#心脏病##美剧##武汉租房# ​
【巴马】巴马是世界著名的“世界长寿之乡”。巴马人长寿现象持续到1960年秋天。武汉大学长寿科学研究所专家以广西区保健厅和公安厅提供的线索为基础，首次对巴马进行了家装调查，巴马的长寿现象引起了国内专家的关注。#说走就走的旅行# ​
今年要开始倒计时了今年在武汉的日子要倒计时了回家的日子要开始倒计时了想看雪想出校想喝茶颜悦色想回家想代码老师期末仁慈点想期末设计别那么费脑壳想画好水彩想今年能收到坡渡人间想看小红花想过圣诞节想和傻子一起跨年想见你 ​
2淮南·安徽理工大学本部，武汉天骄圣典文化推广《夺马》预告片O网页链接？xuid=u 26207276 2淮南·安徽理工大学本部 ​
@天气通 武汉市 12月4日 小雨 1℃~8℃ (免费下载O天气通) ​
