//@孙陶然:转发央视新闻应该不会被约谈吧？
【#专家说武汉被约谈的8人是可敬的#】29日晚，中国疾控中心流行病学首席科学家曾光接受鲁健专访。对于疫情初期8名武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：“这8个人是可敬的，他们是忧国忧民，有一定见解的。作为公共卫生专家，希望同他们对话，希望从他们身上学点东西。”LCCTV4的微博视频 ​
转发微博
无论你身处何种状况，请记住鲁米这句诗：“一粒光的种子在你心里。”钟南山：“劲头上来了，很多东西都能解决！武汉是能够过关的，武汉本来就是一个很英雄的城市！”天佑中华，武汉加油！#新型肺炎确诊人数超过非典##钟南山强调目前不要出行##书写的力量# L喜宝爱写字的微博视频 ​
【打赢抗疫战 心理筑防线】隔离不隔爱，武昌妇联“四叶草”心理关爱筑防线一场突如其来的疫情，从武汉向全国蔓延，打乱了春节的节奏。就在各地医护人员逆向而行，驰援武汉的时候，还有一群默默无闻的心理专家志愿者，在妇联的集聚下，分秒必争，为遭受疫情心理创伤的求助者提供专业支持。他们有一个共识——在没有特效药的时候，稳定健康的心态，是提高身体免疫力最好的良方。O【打赢抗疫战 心理筑防线】隔离不隔爱，武昌妇联“四叶草”心理关爱筑防线 收起全文d
玛老师要从武汉撤侨回美国了吗？封城后老百姓日常都做什么？别浪费宝贵的健康，就算不能出门依然努力的生活吧！@微博VLOG #武汉vlog# #武汉日记# 2武汉 L乔弗斯与玛丽莎的微博视频 ​
【29日湖北新增病例1032例，新增死亡37例，累计确诊4586例】2020年1月29日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例1032例（其中：武汉市356例、黄石市27例、十堰市31例、襄阳市32例、宜昌市54例、荆州市50例、荆门市49例、鄂州39例、孝感市125例、黄冈市172例、咸宁市18例、随州市27例、恩施州15例、仙桃市23例、天门市10例、潜江2例、神农架林区2例）。全省新增死亡37例（其中：武汉市25例、荆州市1例、鄂州市1例、孝感市3例、黄冈市7例）。新增出院10例（其中：武汉市7例、黄冈市3例）。截至2020年1月29日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4586例（其中：武汉市2261例、黄石市113例、十堰市119例、襄阳市163例、宜昌市117例、荆州市151例、荆门市191例、鄂州市123例、孝感市399例、黄冈市496例、咸宁市130例、随州市143例、恩施州66例、仙桃市55例、天门市44例、潜江市10例、神农架林区5例），已治愈出院90例，死亡162例(其中：武汉市129例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市3例、荆门市4例、鄂州市2例、孝感市6例、黄冈市12例、天门市3例、潜江市1例)。目前仍在院治疗4334例（其中：重症711例、危重症277例），均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者28780人，尚在接受医学观察26632人。1月28日，全省发热门诊共接诊32309人，留观4095人。武汉市12263人，留观741；黄石市1304人，留观150人；十堰市1710人，留观315人；襄阳市1937人，留观223人；宜昌市1102人，留观164人；荆州市1779人，留观288人；荆门市822人，留观133人；鄂州市528人，留观150人；孝感市2847人，留观568人；黄冈市2527人，留观365人；咸宁市1360人，留观118人；随州市545人，留观253人；恩施州1541人，留观156人；仙桃市805人，留观289人；天门市672人，留观107人；潜江市528人，留观73人；神农架林区39人，留观2人。 收起全文d
转起来转起来，明天会更好
【一起转！我们在一起！#武汉加油MV#发布】“白衣的天使在拼命地守护着，装上翅膀是一辆辆的救护车，逆行奔波在所有困难面前，一定要相信明天会好的！”一起转，#武汉加油#，中国加油！明天一定会好的！@天府事变 L人民日报的微博视频 ​
@翟涛turbo
这是一次特殊的机舱广播，在东航的支援武汉包机降落武汉前，乘务长略带哽咽的声音，表达出对支援武汉的白衣天使的衷心的祝福，闻者动容。最后机组更是希望能平安的再次搭返他们凯旋。 L航空物语的微博视频 ​
//@小兴迷2009://@晶真人 ://@甜甜甜圈ovo :#万众一心打赢疫情防控阻击战# #张艺兴粉丝暖心公益# 武汉加油！一起加油
@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​
dd//@你指尖de那抹阳光 :平安0130~1//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
我发了一个快手作品，一起来看！#记录世界 记录你# 加油中国🇨🇳 加油武汉 L白 爱 民的快手视频 ​
八勇士//@主笔唐驳虎:哎！//@太饱了撑的:我要感谢这八位医生，从12.30还是31收到消息后，就一直戴口罩。我上班的地方是疫情重灾区，距离华南海鲜市场也很近（微博有位置图）
【鲸视频：#曾光回应武汉8人被约谈#，他们是可敬的】疫情初期8武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：这8个人是可敬的，我们事后评论，可以给他们很高的评价；他们是事前诸葛亮，但是科学讲究相信证据，做出判断得拿出依据。与时俱进，根据病毒发展我们不断调整我们认识，我们也不断否定自己，我觉得这是个真实的过程。我觉得对我们来讲的话呢，如果都能做到这一点很不容易。（人民日报）L一手video的秒拍视频 #武汉警方通报处罚8人不实言论情况# #疫情防控蓝鲸快报# 收起全文d
,//@柠萌你懂的:#武汉加油# 我们一直在//@董家女子:#武汉加油# 加油！我们一直在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【湖北已设置131家定点医院收治新型冠状病毒感染的肺炎病人】目前，湖北省已设置131家定点医院收治新型冠状病毒感染的肺炎确诊及疑似病例。这是湖北省卫生健康委员会主任刘英姿29日在湖北新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上透露的消息。 据介绍，这131家定点医院中，位于武汉市的共有30家，其他101家分布在湖北各市州。湖北省549家二级以上医疗机构和所有乡镇卫生院都设置了发热门诊，实行24小时接诊。目前，湖北省已设置隔离病床1.1万张，其中武汉市已开设5000张。根据疫情防控的形势，湖北省还将随时改、扩建病床，以满足实际需要。（新华网） 收起全文d
