#武汉多家医院物资紧张#醒来的第一时间就是看相关病情  辛苦了医护人员们  希望更多人可以献出一点爱心  尽自己的绵薄之力  祈祷别在扩散别在曾加了🙏🙏🙏#全国确诊新型肺炎病例# ​
转发微博
【武汉#火神山医院除夕夜施工现场#】与时间赛跑，致敬建设者！  L人民日报的微博视频 ​
祝福每一位医护人员//@王俊凯微吧:#王俊凯五登春晚福临门# #王俊凯腿好长# 王俊凯感谢凯Boss@TFBOYS-王俊凯 在#春晚# 舞台为我们带来《爸爸妈妈》这样一首温暖而真挚的歌曲，感恩父母的陪伴，同时也祝福每一位在武汉奋战的医护人员，愿所有人平安#流星-TFBOYS-王俊凯#
爸爸妈妈的爱最深沉，也最温暖，这个特殊的春节有很多一直奋战在一线岗位上的医护工作者们，不能与家人团聚，感谢你们的无畏付出和守护，祝大家新年快乐，健康平安。 ​
无论怎样 它都是一千万人的家
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
能让武汉封城 北京所有庙会取消 贺岁电影全部下架   各类景点、营业场所暂停营业 全国戒备百城空巷 疫情一定严重 请放下你的盲目自信 请照顾好自己和家人 对自己和家人朋友负责 请不要点赞，请转发，请相互转告！
【#江苏启动一级响应#】根据《江苏省突发公共卫生事件应急预案》，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效防止疫情扩散和蔓延，保障人民群众的身体健康和生命安全，省人民政府决定，自2020年1月24日24时起，启动突发公共卫生事件一级响应，实行最严格的科学防控措施。终止日期由省人民政府另行公告。（人民日报记者姚雪青） 收起全文d
//@我不是谦哥儿:今天的分级诊断人员分流措施已经出来了，今晚武汉会分区管理，除夕夜外部驰援的医疗力量明天就基本都到位了，开始工作。今天省委开会讲到的所有疑似的也会全面收治，控制住感染源，降低恐慌情绪，希望大家也能积极配合。不要恐慌，不要恐慌，要遵医嘱，也可以网上问诊
#全国确诊新型肺炎病例# #同济医院网上发热门诊# 求扩散⚠️⚠️同济医院已开通【网上发热门诊】，非常非常推荐怀疑自己感染的人使用，详情见图1。另外xx宝也开通了类似服务，见图2。刚才刷到图3的微博，我一下子就哭了，内容在图4、图5，这就是我最最最担心的事情冬季本来就是呼吸道疾病高发季节，前两天美国乙型流感上了热搜，美国疾控估计全美本次流感季已经感染1.3-1.8千万，约占美国人口1/20。我国流感疫苗接种率远不如美国，人口是四倍多，可想而知我国感染流感的人数。🏥 如果一个患者感染的是流感，或普通感冒，或细菌性呼吸道感染，这些感染加起来的发生率，可达总人口的1/10以上，也就是说武汉市区1100万人中，可有一百多万出现类似症状的人，并不是新型冠状病毒感染。⚠️ 如果其他感染者因为恐慌而去医院排队，无疑会面临极大的交叉感染风险！🙏扩散同济网上问诊平台🙏让其他感染者有一个可靠医疗渠道，不需要冒着感染新型冠状病毒风险去医院排队🙏🙏没有出现症状的朋友们，注意：⚠️不去人多处、戴口罩、勤洗手、多通风、洗澡换衣、不接触外面的动物、适当做物品表面消毒⚠️做好防护可预防多种疾病，也就避免了患上相似症状的其他病而恐慌每个人保护好自己就是做贡献 收起全文d
刷着封城日记 真的好难受好难受 加油中国 加油武汉 一定要挺过去 ​
爷笑了，武汉市民对武汉政府失望极了，相信中央，国家不会放弃武汉的
讲真，刚听到封城消息的时候，我是有点佩服的。因为稍微想想，就知道大手一挥的背后，有多少保障工作要做，有多少复杂的关系要协调。相较于进出旅客测体温，公共交通多消毒，信息公开社区监控和物资供应等等“软性”一点的做法，在重大问题上能够如此当机立断雷霆万钧，真是有勇有谋有担当。但是现在越看越觉得，兴许……只是单纯比较猛呢？#封城居绪# 收起全文d
#武汉加油#曾经与医生这个职业一步之遥结果擦肩而过后悔自己不够坚定在国家紧急的时候无法做些什么能做的就是保护好自己 乖乖待在家里 勤洗手 做好预防措施不给你们添乱了相信你们 也相信我们最后的结果必然是我们战胜他武汉加油 ​
//@摩托小区王美芽:#武汉加油# 共渡难关！愿平安🙏🙏🙏//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉加油//@单桂敏艾灸:愿你们都平安归来，希望这个疫情马上过去，武汉人加油。
【#450人医疗救助队伍除夕夜抵达武汉#】24日晚，上海、广东和军队3支队伍，共计450人医疗救助队伍抵达武汉，抗击疫情。致敬！祝福平安归来！  L中国新闻网的微博视频 ​
用户6034951900 打卡第13天，#武汉加油##萌宠贺鼠年##春节摄影大赛# 用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#运动玩出色# ​
一打开微博全是疫情的最新消息。我被瞒报疫情，欢天喜地吃万人宴看年会的武汉和湖北zf气的睡不着。又眼睁睁看着地图一点点被点亮，只剩下白白的鸡屁股，我被部分恶意报复社会的人给气的睡不着。再看武汉和湖北缺乏物资，医护人员缺口罩，护目镜，年夜饭只有泡面，我为医护人员的安全担忧地睡不着。想刷刷微博自然睡着，又看到弱小无助的武汉市民的心声，感受到他们误以为自己被放弃的绝望。今年的新年愿望，愿大家一切安好，无病无灾。 收起全文d
解放军来了
【解放军来了！#150名解放军医护人员包机飞武汉#】除夕夜，上海大雨。第二军医大学150名人民解放军的医护人员，乘坐空军包机直飞武汉。L人民日报的微博视频 @人民日报 ​
//@浙江洪燕华://@洪怀懋:无药可治是个问题。//@简毓彦:转发微博
全新视角模拟武汉新型肺炎！理科生带你看世界 @微博书法 #新型冠状病毒# #武汉VLOG# L翼飞书画的微博视频 ​
