#晓晨姐姐说警事# 【警方通报#武汉男子小区门口疯狂乱撞6车#：事因停车纠纷 当事人已刑拘】4月12日，湖北武汉，一49岁男子匡某驾驶一辆白色面包车到某小区门口时，因停车问题与廖某发生纠纷。匡某发动车辆撞击廖某的车辆，随后又撞击旁边停靠的5台机动车。据@平安洪山 通报，匡某在现场被民警控制。目前，匡某因涉嫌寻衅滋事罪已被警方依法刑事拘留，案件仍在办理中。  L时间视频的微博视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
//@蓝攸攸的蟹:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
NEU浑南校区#小东为你读诗# 【武汉，春风如约而至】阴霾散去，大城重启，冬去春来，武汉醒了。你知道吗？江城的各个角落是这样的美，听张若昀 朗诵《这就是一年》，重温武汉的多彩四季。  L经视直播官方微博的微博视频 ​​​
【境外輸入98例創新高 內地防輸入恐臨持久戰】　　內地今日通報，12日新增98宗境外輸入病例，為疫情發生以來單日最高。衛健委新聞發言人米鋒昨日指出，這提示境外輸入風險持續增大，給入境城市帶來壓力，各地要做好較長時間應對境外疫情輸入的工作準備，進一步提升檢測和救治能力。 　　內地新增確診病例108例，其中本土病例10例 　　據國家衛健委消息，4月12日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例108例，其中98例為境外輸入病例，10例為本土病例（黑龍江7例，廣東3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均為境外輸入病例（黑龍江4例，上海2例）。 　　31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增無症狀感染者61例，其中境外輸入無症狀感染者12例；當日轉為確診病例28例（境外輸入28例）；當日解除醫學觀察55例（境外輸入9例）；尚在醫學觀察無症狀感染者1064例（境外輸入307例）。 　　4月12日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例108例，其中98例為境外輸入病例，10例為本土病例（黑龍江7例，廣東3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均為境外輸入病例（黑龍江4例，上海2例）。 　　當日新增治愈出院病例88例，解除醫學觀察的密切接觸者1092人，重症病例減少18例。 　　境外輸入現有確診病例867例（含重症病例38例），現有疑似病例72例。累計確診病例1378例，累計治愈出院病例511例，無死亡病例。 　　截至4月12日24時，據31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告，現有確診病例1156例（其中重症病例121例），累計治愈出院病例77663例，累計死亡病例3341例，累計報告確診病例82160例，現有疑似病例72例。累計追蹤到密切接觸者719908人，尚在醫學觀察的密切接觸者9655人。 　　湖北無新增確診病例，新增治愈出院病例57例（武漢57例），新增死亡病例2例（武漢2例），現有確診病例244例（武漢243例），其中重症病例75例（武漢74例）。累計治愈出院病例64338例（武漢47186例），累計死亡病例3221例（武漢2579例），累計確診病例67803例（武漢50008例）。無新增疑似病例，無現有疑似病例。 　　31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增無症狀感染者61例，其中境外輸入無症狀感染者12例；當日轉為確診病例28例（境外輸入28例）；當日解除醫學觀察55例（境外輸入9例）；尚在醫學觀察無症狀感染者1064例（境外輸入307例）。 　　累計收到港澳台地區通報確診病例1437例：香港特別行政區1004例（出院360例，死亡4例），澳門特別行政區45例（出院13例），台灣地區388例（出院109例，死亡6例）。 　　黑龍江省新增境外輸入確診病例49例 　　2020年4月12日0-24時，黑龍江省省內新增確診病例7例（哈爾濱市）。截至4月12日24時，累計報告本地確診病例493例，現有確診病例11例（哈爾濱市），現有無症狀感染者7例（哈爾濱市）。當日发熱門診診療人數960人。累計追蹤到密切接觸者16664人，尚有275人正在接受醫學觀察。 　　2020年4月12日0-24時，全省新增境外輸入疑似病例4例（均從俄羅斯輸入），新增境外輸入確診病例49例（境外輸入無症狀感染者轉為確診病例27例），均為中國籍，從俄羅斯輸入，其中：吉林省19例、黑龍江省15例、廣東省6例、福建省4例、山東省1例、天津市1例、海南省1例、河北省1例、廣西壯族自治區1例。截至4月12日24時，累計報告境外輸入確診病例247例，其中：黑龍江省78例，其他省份169例；現有境外輸入確診病例246例；現有境外輸入疑似病例8例；累計境外治愈出院病例1例。追蹤到境外密切接觸者2060人，已解除醫學觀察427人，尚有1633人正在接受醫學觀察。 　　2020年4月12日0-24時，新增境外輸入無症狀感染者8例，均為中國籍，從俄羅斯輸入，其中：黑龍江省2例、廣東省2例、浙江省2例、河北省1例、江蘇省l例。截至4月12日24時，現有境外輸入無症狀感染者118例，其中：黑龍江省41例，其他省份77例。 　　俄航飛滬班機51人確診 　　值得一提的是，上海昨日通報指，11日新增境外輸入確診病例52例，均為中國籍，其中51例是搭乘同一航班自俄羅斯回國旅客，經查是SU208航班，於當地時間9日晚間8時從莫斯科謝列梅捷沃機場起飛，10日上午9時抵達上海浦東機場。因有症狀，入關後即被送至指定醫療機構留觀。綜合流行病學史、臨床症狀、實驗室檢測和影像學檢查結果等，診斷為確診病例。 　　據報道，這些患者主要來自莫斯科柳布利諾大市場的商人，市場關閉後曾同住一間旅館，“一旦有一人感染，別的華商很難幸免”。 　　滿洲里口岸10小時新增確診34例 　　另據內蒙古自治區衛健委通報，12日7時-16時，內蒙古新增境外輸入確診病例34例，均來自俄羅斯由滿洲里公路口岸入境。滿洲里一周入境確診病例70例，內蒙古自治區境外輸入確診病例累計已達114例。 　　衛健委新聞發言人米鋒對此指出，這提示境外輸入風險持續增大，給入境城市帶來壓力，各地要做好較長時間應對境外疫情輸入的工作準備，進一步提升檢測和救治能力。 　　首次披露： 　　鄂一市委書記曾感染 　　湖北官方日前確認，松滋市委書記黃祥龍曾確診新冠肺炎並進行治療。據《湖北日報》11日消息，黃祥龍在感染期間，由副市委書記兼市長伍昌軍暫代職務，統籌指揮抗疫工作。報道指，黃祥龍可能在1月底受感染，並在本月初恢復出席公開活動，顯示他已經康復。O网页链接 收起全文d
@TFBOYS-王俊凯 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
转发微博
【俩月了，#武汉的Tony老师复工啦#！】两个多月没理发了，头顶上都快长“蓬蓬草”了；发型丑得自己都不认识了；#复工理发师说男生进店时头发能扎小辫#…日前，武汉300多家美发企业复工。#好久不见#，Tony老师的手艺有没有变生疏？戳↓做好防护，跟记者一起探访！（总台央视记者董倩） L央视新闻的微博视频 收起全文d
@王俊凯的钳多多战斗队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
好//@泸州市龙马潭区法院:【#自然杂志为曾将病毒与武汉关联道歉#】
【#自然杂志为曾将病毒与武汉关联道歉#】4月9日，《自然》杂志微信公众号“Nature自然科研”发表社论《停止新冠病毒的污名化》：此前世卫组织在提出“COVID19”这个命名的时候，委婉地提醒了一下曾经在新闻报道中错误地将新冠病毒与武汉和中国关联在一起的人和组织，包括《自然》。我们当初的做法确实有误，我们愿为此承担责任并道歉。O停止新冠病毒的污名化 |《自然》社论 收起全文d
武汉加油！一切平安！
【#武汉窗帘连续剧屋主一切安好#：#被拍成连续剧的窗帘户主回家了#】近日，武汉一条被拍成连续剧的窗帘引发关注。12日，得知自家窗帘登上热搜的王先生专程回家确认。王先生称，房子打扫通风后忘记关窗，自己和父母最近住在城郊一直没回。对于“人在家中坐，热搜天上来”，王先生很感动，更由衷地感谢一段时间以来全国各方面对武汉的支持。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【疫情通报丨4月13日全国新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均为境外输入病例（黑龙江4例，上海2例）。　　当日新增治愈出院病例88例，解除医学观察的密切接触者1092人，重症病例减少18例。　　境外输入现有确诊病例867例（含重症病例38例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1378例，累计治愈出院病例511例，无死亡病例。　　截至4月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1156例（其中重症病例121例），累计治愈出院病例77663例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82160例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者719908人，尚在医学观察的密切接触者9655人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例244例（武汉243例），其中重症病例75例（武汉74例）。累计治愈出院病例64338例（武汉47186例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例28例（境外输入28例）；当日解除医学观察55例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1064例（境外输入307例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1437例：香港特别行政区1004例（出院360例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区388例（出院109例，死亡6例）。来源丨国家卫健委 收起全文d
我们作为武汉博主遭遇外媒"陷阱式"采访，本来准备辟谣，最后还是被他们无节操剪辑后在油管疯转... 真无语，看得韩国老同学都问武汉是不是要闹饥荒了...？ （所以欢迎你来我们新的同名油管账号支持我们，让更多人看到客观实情） #武汉日记# #武汉VLOG# #武汉加油# L乔弗斯与玛丽莎的微博视频 ​
