【湖北无症状人群中病毒残存感染和传播越来越弱】18日下午，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。会上，中国疾病预防控制中心副主任、国务院联防联控机制联络组专家冯子健介绍，武汉市疾控中心抽取了4月26日-30日期间无症状感染者55例痰液标本、咽拭子样本，送至中科院武汉病毒所进行新冠病毒培养，均未培养出新冠病毒。“由此可见，湖北省当前的无症状感染者多为隐性感染者，随着核酸检测‘分母’的增大，无症状感染者这一‘分子’在缩小，说明人群中病毒的残存感染和传播越来越弱。”O中国疾控中心：湖北无症状人群中，病毒残存感染和传播越来越弱 收起全文d
转发//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【武汉9宗地149亿起拍 绿地摘得襄阳474亩土地】　　武汉5月19日出让9宗地 起始总价148.86亿总面积66.14万平米 　　5月19日，武汉预计9宗地入市出让，分布于汉南区、硚口区、黄陂区、武汉经济开发区... O网页链接 ​
#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# 发现一条收藏品 2湖州·长兴县 L走耳口未的微博视频 ​
//@竹影禅茶: //@他回花果山了:毕竟新冠的第一个爆发地在武汉，中国理应全力支持病毒溯源调查，方可自证清白。遮遮掩掩，反而让人怀疑有不可告人的隐情。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
但你不可能结很多次的婚！你可以爱过很多人，那就会是坟墓……#武汉旅行# 2南京·雨花茶 ​
#同心抗疫情 永远跟党走#武汉牵动着全国人民的心，劲头上来了，全国帮忙，武汉肯定能过关！加油武汉!加油中国！(外国语学院第2小组)@文理先锋 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
华晨宇，我爱你吖//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
