//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@用户老黄牛ub:武汉“孙小果”：武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪光天化日之下在汉口最为繁华的汉正街并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。够黑吧！
城阳公安机关及其侦察部门技侦犯罪团伙恰恰借这个机会掩盖50年来的种种犯罪，继续打压迫害知情人及举报人有了更完美的‘’理由”，让警匪黑恶更安全更满意！有了新机会！《提升群众安全感满意度，青岛市公安局城阳分局召开“百日攻坚行动公告看没看1”动员部署会议》分局党委委员、政工室主任金美善同志传达了《全区公安机关提升群众安全感满意度“百日攻坚行动‘ 收起全文d
//@伊谢尔伦的风://@宫槐宿鸟: //@Z小勤_活在重启前:自己伸脸出去给人打//@神龙独步绿洛客:丢人//@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【摔倒被四名路人救助，#武汉爹爹回家路上默念车牌半小时#】家住武汉百步亭小区的张爹爹，9月17日上午骑电动车返家途中不慎摔倒，被压在车下动弹不得。令他没有想到的是，先后有四名路人上前施救，起身无恙的他，接着骑车回家，半小时的路途中，一直背诵着好心人的车牌号，生怕遗忘了。“社会并不是我之前想像的那么冷漠，武汉不愧是一个英雄的城市，一个充满正能量的地方。” L楚天都市报的微博视频 收起全文d
曹和雯(1922年1月31日–1991年)原名曹子文，江苏苏州人，生于北京。1932年，考入中华戏曲专科学校，改艺名曹和雯。在校期间曾先后向王瑶卿、程砚秋、王蕙芳、郭际湘、朱桂芳、诸如香、阎岚秋、律佩芳、吴富琴、何喜春、张善亭等学戏。所学之戏，不分流派，不分行当，梅派、程派、青衣、花旦、刀马、武旦戏都学，最初曹和雯主要是跟冯蕙林学习小生戏的，后改学旦角，故戏路比一般学旦的学生更宽，所排之戏也多。1939年从中华戏曲专科学校毕业。1939年10月，加入宋德珠成立的颖光社剧团，在京、津、沪等地演出，为时两年。1941年开始，曹和雯自己组班，因时局混乱，没能坚持太久。因所学之戏甚多，所谓肚子较宽，很受内行懂戏人的欢迎，从1948年开始两年多时间，曹和雯被邀，向尚未成名的杜近芳传授京剧。杜近芳比曹和雯小十岁，1942年开始登台，会戏不多，舞台经验不足，曹和雯为杜近芳说戏把场，为日后杜近芳自己组班，并在1951年加入 中国戏曲研究院京剧实验团奠定了基础。1950年至1954年，曹和雯南下上海，与李玉茹合作，到上海、南京、苏州、南昌、无锡、开封、武汉等地演出，应二路青衣。1954年3月以后，曹和雯正式改演小生，前后跟很多著名的旦角演员合作，如：小毛剑秋、王玉蓉、李世济、雪艳琴、赵荣琛等合作。1956年开始曹和雯正式加入南京市京剧团，仍担任小生演员，1963年之后调江苏省京剧院工作。曹和雯一生并没有大红大紫，舞台上一般以配演为主、或二旦或小生。 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#带着微博去旅行##武汉# 准备迎接国庆节@Journey206 ​
//@大师没有钱://@只谈风月猫: //@人形自律僵尸紫炎:关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是顽固利益山头吗，这不是党内王国吗？这比单纯的拍一部烂片严重的多。
这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自问么？人民的历史，就这么被肆意编排？？？ 收起全文d
向阳而生、逆流而上，致敬我们美丽而可爱的抗疫英雄，武汉加油、中国加油💪
#最美逆行者#【学习强国：首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》——荧屏上的抗疫群英谱】中国电视剧创作的优秀历史传统和审美优势之一，便是与时代同呼吸、与人民共命运，迅疾地在荧屏上为时代画像、为时代立传、为时代明德。如今，由中央广播电视总台出品的首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》，正是一部应时代之命而生、应人民之需而作的反映2020年中华民族在党的领导下奋起抗疫的荧屏形象史，堪称是感天动地的全民抗疫的英雄谱。（作者：仲呈祥）O首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》：荧屏上的抗疫群英谱 收起全文d
