#慈利跨省打击武汉远成案# O慈利跨省打击武汉远成案 ​
武汉没有伦哥，难受@邓伦 邓伦
#电影晴雅集# 路演开启啦~12月16日-12月22日，全国六城温暖相伴，导演@郭敬明 和主创们@HERO趙又廷 @邓伦 @王子文Olivia @春夏_x @汪铎 @孙晨竣Kendrick @徐开骋 @Jusper·欧米德 @芦展翔特特 @小演员艾米 也会空降现场哦戳下图查看详细行程，各地的小伙伴们，准备好一起逃离人间两小时吧 收起全文d
//@谋杀电视机://@海陵岛胖哥 :其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
#武汉家政# 武汉招聘 #萌娃养成记# #不可辜负的美食# #家居# #一起家庭教育# 住家育婴师待遇：5500/月，休4工作地点：江岸内容：主带2个月男宝，不带睡，做饭，中午两个，晚上4人（含阿姨）要求：55岁以下，有经验，脾气温和好沟通，有爱心，耐心，细心，爱干净，讲卫生，联系锦诚家政17754445363 收起全文d
