//@蔡徐坤数据站:见转x5❗️❗️//@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv#  祝福武汉，加油中国
#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《#山河无恙在我胸#》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d
#春暖花开时 壮乡等你来# #天下奇楼·千姿容州# 柚乡容县白衣天使支援武汉抗疫之歌---《侨乡最美女人花》。  L容县文体广电和旅游局的微博视频 ​
//@网一://@眼儿媚滴春: //@青袍龙葵子:傻企业，捐了17270张床垫给武汉和火神山。现在又默默支援塞铁。连个热搜都不会。转发一下，支持这个中国良心公司。
3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过难关 #0压战疫# #塞尔维亚# 塞尔维亚 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#全民K歌#《中国加油！武汉加油！》-我唱了一首歌，快来听听吧。O中国加油！武汉加油！（来自@全民K歌） ​
硬性规定,全体医护人员不胖十斤不放回家!
#武汉爆料# 【上海医疗队酒店隔离 武汉“睡衣大哥”开车来再看他们一眼】3月31日，武汉解封倒数第九天，一位曾天天深夜接送医护人员的武汉志愿者，开车8小时，给返沪后正在隔离的上海援鄂医护人员送来惊喜。因为他在工作时经常穿一件咖啡色睡衣，被亲切称为“睡衣大哥”。这一次，他和妻子轮番驾驶，带着一车爱心捐赠的毛绒玩具来到上海，只为再看一眼曾经朝夕相处的医疗队。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
//@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤 向所有一线人员致敬❤️感谢你，武汉！@蔡徐坤
#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​
转发微博
【#段子手朱广权这样为武汉加油# 转起祝福！】复苏中的武汉，不止有东湖和樱花，还有独特的市井喧嚣绚烂过烟花。当街头出现穿着睡衣买菜的大叔，把葱往腋下一夹；街边生火炒菜的小贩，有着蓬松的头发；还有在无人处翩翩起舞的大妈……看到他们，你就知道，那个熟悉的武汉回来了，是它就是它！@朱广权L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤妈妈团LovelyClub:蔡徐坤 #蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 春风吹散笼罩的阴霾，落樱飞花中迎接英雄的归来。武汉按下“重启”键，和@蔡徐坤 一起用歌声向英雄致敬。
//@你要吃雪饼吗://@阿流的小玫瑰_:加油//@只是叭呐呐:“山河无恙在我胸 愿君归来若春风“ 致敬英雄 武汉加油
在家的垃圾食品正式结束 库存图分别是 袁记豆皮 芝麻颗粒热干面（我更爱颗粒）公安牛肉勒 葱油拌面 胶原蛋白大猪蹄子 李子柒的螺狮粉 老家的米粉鸡蛋（家里的米粉跟武汉的不一样 不知道么样形容）这个饼干 很久不吃还是很还吃的  矮子锅块 告辞 ​
【春暖花开 英雄凯旋：德州22名援鄂医务人员结束休整返乡侧记】　白衣执甲，慷慨赴荆楚；春暖花开，凯旋归故里。　　4月1日上午，在齐河县阿尔卡迪亚酒店前，上演了温馨一幕，山东省第四批和第八批援助湖北医疗队的342名医务人员结束集中隔离休整，经各项检测符合标准后，分批乘坐大巴车返回家中，与家人和亲朋好友团聚。“一路顺风，有空来德州！”“明年我们一起去武汉赏樱花……”作为“东道主”，我市22名医务人员从凌晨4点开始，依依送别其他市的队员，与他们拥抱合影，挥手告别。“2月9日，我随山东省第八批援助湖北医疗队前往武汉汉阳国博方舱医院，于3月17日返回齐河休整。离开家时正是最冷的时候，现在已是春暖花开。 ”回忆起在抗疫一线的点点滴滴，宁津县妇幼保健院产二科主管护师蒙端端忍不住落下眼泪。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。这37天的战疫经历，将成为她这一生中不可磨灭的珍贵回忆。　　9时许，一个略显羞涩的小姑娘来到现场，想与队员们合影。她叫李允晞，今年8岁，就读于济南市历城区明睿小学。李允晞向队员们展示了自己精心制作的笔记本——里面不仅粘贴了有关山东援鄂医疗队的剪报消息与照片，还有她写给医疗队员们加油打气的语句，稚嫩的字迹承载了她对奋战在一线医务人员的敬意。队员们纷纷在笔记本上签名写下寄语并合影留念。　　9时20分，市委书记李猛，市委副书记、市长杨洪涛到齐河看望慰问我市首批22名结束集中隔离休整的援鄂医务人员，代表市几大班子、全市人民，向他们以及支持他们奔赴抗疫第一线的家人表示衷心感谢和崇高敬意。在座谈会上，德州市立医院重症监护室副主任任华琳代表援鄂医务人员发言。他说：“我们随时待命，愿继续发扬不畏艰险、冲锋在前、舍生忘死的援鄂精神，脚踏实地，努力工作。如果德州需要我们、人民需要我们，我们还会召必来、来必战、战必胜。 ”在酒店休整期间，任华琳仔细对武汉汉阳国博方舱医院的工作进行总结，笔记本上密密麻麻地记录了几十页的内容。　　“白衣出征，无问西东，只有疫情。”这是齐河县人民医院呼吸与危重症医学科主管护师王婷写在援鄂手记里的一句话。她在发言中表达了对回家的期待和一丝担忧。“为了防止病毒感染，我在抵达方舱医院后便剃了光头，虽然现在戴了假发，仍担心孩子见到我会感到陌生。 ”　　9时50分，当禹城市人民医院介入科副护士长程莹走出酒店大门时，一个小小的身影向她扑来，她立刻蹲下身子抱起两个多月未见面的儿子，在禹城市消防救援大队工作的丈夫张少杨，则用一个标准的敬礼，表达了对妻子的思念。“去武汉之前，我和孩子已经有半个多月没见了。我当时打电话告诉他，妈妈要去上班。 ”程莹说，离开53天，现在她终于“下班”了。　　和张少杨一同前来的，还有德州市消防救援支队广川特勤站二级消防士、站长助理生书昌，他的妻子任亚芸是德州联合医院呼吸内科的护师。“上次是我送你去机场驰援武汉，这次我来接你回家。 ”听到丈夫的深情告白，任亚芸禁不住泪如泉涌。　　致敬英雄，不辱使命。自1月25日起，我市陆续有42名医务人员主动请缨，奔赴湖北战疫一线，他们用专业的诊疗技术、细致的护理态度，把德州人民的好品质、好形象留在了江城武汉、播洒在荆楚大地。 收起全文d
恳请发出一条求援信号，04mmaPA02，汉一线除了隔离病房，其他医护人员医用防护物资缺乏，基本防护没有保障，反而成了最大暴露群体，恳请各方物资支援！[抱拳]请大家帮忙转发一下！！加油，武汉！！ 佳木斯·江南雅居 ​
