1月6日早间新闻精选】1、银保监会：多渠道促进居民储蓄有效转化为资本市场长期资金。2、中东局势持续紧张，伊朗宣布中止履行伊核协议，不再限制离心机数量。亚市早盘，COMEX 2月黄金期货涨超2%，创2013年3月以来新高。3、央行：2020年保持稳健的货币政策灵活适度，继续稳步推进法定数字货币研发。4、证监会：目前境外11家券商完成了GDR备案，所谓“叫停沪伦通”与事实不符。5、武汉市卫健委：不明原因肺炎已排除SARS病原，未发现明确的人传人证据。6、2020年国防科技工业工作会议要求，全力确保军工核心能力体系效能型建设推进，集中打好自主可控攻坚战。7、唐山市政府通知：购房人购买新建商品住房，自网签之日起42个月内不得上市交易。8、由长征五号遥三火箭送入太空的实践二十号卫星，在地球同步轨道成功定点。标志着东方红五号卫星公用平台首飞成功。9、亚玛顿：2019年开始逐步放量向特斯拉提供太阳能瓦片玻璃。10、闽发铝业控股股东黄天火及一致人拟转让不超29.99%股权，上饶市国资委将成为公司控股股东。11、四连板日出东方：资管计划存延期或无法全额收回风险，涉及本金5000万元。12、智飞生物：预计2019年净利润为22.5亿元-25.4亿元，同比增长55%-75%。13、万科A：2019年实现合同销售金额6308亿元，同比增长3.9%；融创中国2019年实现合同销售金额约5562.1亿元，同比增长25%。14、受美伊紧张局势影响，上周五美国三大股指集体收跌，特斯拉逆势大涨，市值突破800亿美元。 收起全文d
武汉今年还会下雪吗❄️ ​
#2020武汉两会# 【政协委员陆续报到，这位委员最关心政府对市民金融方面的保护】政协武汉市第十三届委员会第四次会议于2020年1月6日至10日召开。1月5日，政协委员、朗星资本的倪朗提到，他最关心的提案是政府对市民金融方面的保护。 L长江日报的微博视频 ​
#武汉意梵摄影孕照客片#每个人都热爱生命，就像喜欢清晨的阳光和傍晚的夕阳，每一样都是那样美好。 ​
早上好！！又是崭新的 一天开始了，祝大家，开开心心，新老朋友点赞转发支持一下哈，你们的支持是我最大的动力！！感谢大家的支持，新的一天新的开始、新的收获#伊朗宣布退出伊核协议# #武汉不明原因肺炎已排除sars病原# #明道方回应哥哥自杀# 星期六 sz002291 引力传媒 sh603598 收起全文d
#武汉同城# 【幼儿园大门两侧各50米禁停机动车，你同意吗？】据湖北省司法厅：《湖北省学校安全条例（草案送审稿）》开始在网上征求意见，草案送审稿提出，中小学、幼儿园覆盖大门前100米、大门两侧各50米的范围内禁止停放机动车。通信、电气油等公共管道铺设不得穿越学校，并控制安全距离。中小学、幼儿园覆盖大门前100米、大门两侧各50米的范围内禁止停放机动车。 幼儿园大门两侧各50米禁停机动车，你同意吗？ 收起全文d
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。 收起全文d
【1月6日早间新闻精选】1、银保监会：多渠道促进居民储蓄有效转化为资本市场长期资金。2、中东局势持续紧张，伊朗宣布中止履行伊核协议，不再限制离心机数量。亚市早盘，COMEX 2月黄金期货涨超2%，创2013年3月以来新高。3、央行：2020年保持稳健的货币政策灵活适度，继续稳步推进法定数字货币研发。4、证监会：目前境外11家券商完成了GDR备案，所谓“叫停沪伦通”与事实不符。5、武汉市卫健委：不明原因肺炎已排除SARS病原，未发现明确的人传人证据。6、2020年国防科技工业工作会议要求，全力确保军工核心能力体系效能型建设推进，集中打好自主可控攻坚战。7、唐山市政府通知：购房人购买新建商品住房，自网签之日起42个月内不得上市交易。8、由长征五号遥三火箭送入太空的实践二十号卫星，在地球同步轨道成功定点。标志着东方红五号卫星公用平台首飞成功。9、亚玛顿：2019年开始逐步放量向特斯拉提供太阳能瓦片玻璃。10、闽发铝业控股股东黄天火及一致人拟转让不超29.99%股权，上饶市国资委将成为公司控股股东。11、四连板日出东方：资管计划存延期或无法全额收回风险，涉及本金5000万元。12、智飞生物：预计2019年净利润为22.5亿元-25.4亿元，同比增长55%-75%。13、万科A：2019年实现合同销售金额6308亿元，同比增长3.9%；融创中国2019年实现合同销售金额约5562.1亿元，同比增长25%。14、受美伊紧张局势影响，上周五meiguo三大股指集体收跌，特斯拉逆势大涨，市值突破800亿美元。#A股##一带一路##上市公司##众筹##创业板##港股##理财##美国经济##股票##金融理论#股票推荐股票微博股票财经财经视频 收起全文d
