我好想吃武汉那家抄手 冰粉 无骨鸡爪  是第一名！冰粉也是口感超好那种手工冰粉很多气泡的 ​
「糖尿病人血糖控制目标是」「北京糖尿病医院」「糖尿病人能吃水果吗」「合肥市糖尿病医院」「昆明市糖尿病医院」「南京市糖尿病医院」符合以下条件的早期胃癌可以通过内镜下切除：小于3厘米、分化良好的黏膜内癌，「糖尿病早期症状」以「吉林省糖尿病医院」及小于「上海糖尿病医院」「糖尿病治疗」「糖尿病医院」2厘「呼和浩特市糖尿病医院」米「合肥市糖尿病医院」、「陕西省糖尿病医院」分「糖尿病专家」化「糖尿病原因」良好「糖尿病治疗」的「糖尿病早期症状」「上海糖尿病医院」黏膜下「糖尿病肾病」层「糖尿病」「四川省糖尿病医院」癌「糖尿病专家」「糖尿病症状」;「糖尿病医院」此外，「龙江省糖尿病医院」胃癌患者「糖尿病肾病」「上海糖尿病医院」因高龄「长春市糖尿病医院」、心「糖尿病能治好吗」「哈尔滨市糖尿病医院」「糖尿病肾病」「沈阳市糖尿病医院」「甘肃省糖尿病医院」「武汉市糖尿病医院」「糖尿病症状」 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
在今天买的作文素材上看到老计了！！！计六一六  “太多看似微不足道的默默付出，却有着特殊的力量”，武汉有你们，真好！！！  2南京·仁恒国际俱乐部 ​
现在有点想把回家的机票退了，明天直接去武汉。武汉叫“江城”，江和海不同，一个爱下雨也有烟火气的城市，素未谋面却突然如此吸引着我。很想看看这半年它怎么样了，没去过武汉居然也很“想”武汉。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#文化武汉#对联八副题智能手机《一》掌中宝物神奇，浓缩地天于寸幅；网上人才荟萃，高昂意气入重霄。《二》玉镜晶莹，世事如云齐演绎；雅群拥簇，诗声卷浪正奔腾。《三》四海风云，皆在掌中奔涌，尤难遮挡；千邦显贵，常于眼底穿行，不便挽留。《四》寸幅微屏天下游，山川草木招吟兴，书生何自在；千重胜友网中聚，南北西东共雅情，陋室亦逍遥。《五》寸幅荧屏，济济佳人才子，光华灿灿眼瞭乱；无边网络，纷纷民意国情，世事悠悠心挂牵。《六》数寸微屏，论艺谈文，交朋结谊，山重水远能谋面；无形网线，连天接地，停雨转晴，日丽云悠尽入眸。《七》寸幅观天下，漫卷风云，奔涌江河，尽在掌边演绎；千章发网间，纷呈今古，神奇中外，常于句里关连。《八》超强文化传媒，直达掌中，引得国民数亿，朝夕低头浏览；极广微波信息，纷连宇内，拓开视野无边，地天卷浪涌来。                 《文学之大幸》         网络和智能手机的普及为文学阅读和文学写作大踏步走向普通民众铺平了道路！文学的发展和繁荣从此开始大大加速！         在网络和智能手机普及之前文学写作甚至文学阅读都是小众化的，经常借阅和购买文学书籍的是极少数人，经常订阅文学报纸与杂志的也是极少数人，经常提笔进行文学写作的更是极少数人！而凭借现代科技带来的无与伦比的新型传播方式，文学作品正如滔滔海浪涌入广大民众的掌上视屏中！文学阅读已经广泛地进入普通民众的日常生活中，由于这些文学作品天长日久的感染和熏陶，越来越多的普通网民开始敲键抒发自己的人生感受和忧喜情怀。在一个个普通城乡居民的微信群和QQ群中，转发和原创的文学作品已经司空见惯了，而且原创的比例正在逐渐上升。广大民众的纷纷参与才是文学大发展大繁荣之希望所在！         今人比古人文明进化的时间更长大脑发育也就更完善更聪明；今天的学校教育比历史上任何时期都发达得多；今人还有网络和智能手机带来的阅读和写作的极其便捷，这为文学的普及和提高装备了强力推进器！只要再有二十年的时间积累，今人的文学水平和文学成就都会大大超越古人！不论是大众的文学欣赏能力和创作者整体的思想艺术境界都会达到以往的任何时代都未曾达到的高度！书斋有得对联二十副《一》读卷凝神，可明事理可修身，非求富贵；以文会友，常诉情怀常遣兴，俱是真诚。《二》避让何妨，不与人争长短，话不投机宜少叙；郁烦无在，常观天展阔辽，云常随兴且轻飘。《三》文学何需捷径寻，世事常观，诗书饱读；人生莫以天资傲，浮心乱泛，功力何来？《四》爱舒真实情怀，矫性文章无兴作；甘守孤寒书室，草根命运一生连。《五》诗文最主情，情至深沉佳作出；儒学尤崇德，德臻完美众人钦。《六》今人冷漠多，轻视诗文已久；古籍精华在，当惊义理尤深。《七》诗文雅兴何来，物欲胸中全塞满；麻将激情常在，闲时牌里每抛光。《八》人生知已难求，楼台夜半对明月，堪吐绵绵胸臆；志士壮怀犹在，陋室窗前挥雅章，常扬勃勃豪情。《九》布衣儒者有丹心，弘文播雅，裨益世风民俗；孔子先师为偶像，仰圣崇贤，长修品德才华。《十》圣贤博大情怀，每系苍生社稷；今古渺茫浩气，直冲北斗牵牛。《十一》溯古方知，圣贤自奉常从俭；为官应记，黎庶营生尚有艰。《十二》人无悲悯情怀，终嫌冷漠；我有吟哦兴致，自命风流。《十三》晨昏读卷忙，人生岂愿平庸度；寂寞吟诗乐，意气常携慷慨行。《十四》激越情怀，志士常思报国；翻腾浩气，长空直欲贯虹。《十五》诗鼓豪情，昂扬奋发人生谱；琴挥逸韵，愉悦舒张心境开。《十六》观世象千般，睁深沉慧眼，牵动绵绵思緒；读诗书万卷，生壮阔情怀，翻腾滚滚心潮。《十七》嘀嗒有声，窗前夜雨长敲韵；迷糊入梦，手里狼毫竟绽花。《十八》忙里偷闲，以诗会友何风雅；醉中有醒，处世为人半智愚。《十九》涤俗赖诗书，浊降清升，渐有仙风道骨；遣怀挥笔墨，山雄水阔，飘扬浩气豪情。《二十》腹藏万卷诗书，吐气芸香缕缕飘，闻者神清目朗；笔有千重意兴，挥章妙句绵绵涌，知音网漫屏盈。 收起全文d
#阳朔#山水之间据说六七月不合适来阳朔，半个月刚刚被淹，大暴雨水位上涨漓江停航，漓江水也混浊，民宿老板推荐秋天过来夜游漓江赏月，司机大哥安利三四月份的烟雨蒙蒙，听他们描述感觉不要太美了，我想下次还会再来看看吧。07gdAge11。大面山遇到杭州过来的情侣，一聊之前都在武汉上学，说到我们下车返程可 ...全文 收起全文d
转发微博
【航拍：#武汉白沙洲被淹只剩树梢#】7月10日，白沙洲大桥下的沙洲基本被江水淹没，只剩下树梢。当天下午4时，长江汉口水文站水位达到28.07米，已超警戒水位。白沙洲是长江武汉段的一个沙洲，长约1.5公里，宽为200米，岛上盛产芦苇与蔬菜。@长江日报 O网页链接 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@垫底辣妹龙丹妮2020:早上再转1个//@知我者希也:再转一次，首页姐妹不管什么属性，麻烦都来帮帮这位姐姐吧。她是武汉人，她是肖战粉丝，她是一个得了重病的年轻女孩子。在过去的几个月中，每一个属性都自带铺天盖地的恶意和不幸。我们就算谁也救不了，至少还可以帮帮她吧！！！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
和历史学家聊到这么晚并被科普了从中国历史到世界历史从武汉地理位置到世界地理的知识（都是我的错（我真的太菜了（我真的没找到本科成绩单）然后回来开始看地理节目为什么要在星期五这么高兴的通宵 ​
