一诺必答，值得信赖★★★九师联盟  天一大联考  衡水大联考  蚌埠质检 合肥零模♥云南师大附中2021届高考适应性月考一试卷及答案汇总、云南师大附中月考♥2021昆一中月考、昆明市第一中学月考♥四省八校2021届高三第一次教学质量检测试卷及答案汇总#四省八校联考# ♥2021届广西名校高三联考试卷及答案汇总♥安徽合肥市2021届高三9月调研性检测（合肥零模）#合肥一模# ♥河北高二金太阳、，河南高二金太阳♥江西高三开学摸底考试、江西稳派大联考#稳派联考##江西稳派##南昌市高三摸底考试##南昌零模##江西省稳派大联考# ♥衡水全国大联考♥九师联盟2020-2021学年高三教学质量监测九月开学考#衡水大联考##高三九师联盟# ♥武汉市高三开学调研考试#武汉调研# ♥未提到的考试请私聊博主，或私人定制 收起全文d
//@淡然若荷:#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#【转发致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精
#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#【转发致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！” L央视新闻的微博视频 2固原 收起全文d
武汉人感谢医护工作的无私奉献和专业精神。希望张医生能少些病痛。
【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
冲冲冲//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
能做的，可能真就是 打钱了人家的娃儿没成机器 马上去武汉参加竞赛全校只有2名 假期参加各种公益活动该走路走路 该学舞学舞 该手工手工睡觉  先把自己的生活安排好 尽快适应这次戒断 明天忍住不去学校了 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
//@学经济家:博主没听说过“官本位”？以某厅级报社为例，功能就是养好厅官们；为此需要养更多处级和更更多下属装作干活。加编制出官就是成功，减编撸官就是失败，没有其他。招外人来占厅位，是活腻了吧。//@西峯:想想武汉派了300多记者，出了什么报道。就知道不管路还有多长要走，但是必须要有自信。
说到阿桑奇曾经在RT（今日俄罗斯）当主持人这件事，就不得不说RT的运营策略，不过每次一说到这个话题，都得自己心塞半天。最关键的问题是，我们朝RT的方向努力，到底还需要努力多少年？RT是2005年才成立，而到了2008年就已经名声鹊起，成为国际新闻领域十分重要的一只力量。而我们呢？最近改了这么多，但最关键的地方，似乎没什么改变，在这两年的舆论斗争中，处处吃亏上当，偶尔精彩发挥，但最终还是难掩自己笨拙的本色。RT角度之刁钻，有些时候我只有羡慕的份。占领华尔街时，米国媒体缺位特别厉害，结果RT搞了个专业团队，24小时报道。鸟克兰危机时，还是RT搞现场团队，全方位报道，发出很多带画面的新闻报道，直接影响了西方舆论。我说的阿桑奇当人家主持人，就是阿桑奇在英国软禁期间被RT挖到手的，效果好到爆，2013年人家还把C-N-N的拉里·金挖过来，以至于让泰晤士报喊：“拉里·金叛逃到了俄罗斯”。其实，拉里·金就在美国，加盟的是RT美国频道，这也反映出RT的一个重要策略，也就是本土化运营。为了实现这个策略的高质化，RT不惜重金邀请各国的知名主播、编辑和制作人，目的就是在本土化的时候能够铺开，同时还得保持国际化的高质量，以实现本土化和国际化的平衡。在高质量的基础上，RT才致力于做差异化产品，也就是说，在争议比较大的事件中，提供一个不同的认识视角，同时还不死板地说教，而是高质量的表达。说来说去，真的是为我们自己的这些机构感到着急，我们资金也有了，平台也有了，怎么就不能好好干呢？！凭什么就天天做西方媒体的二传手，每天都是据谁报道据谁报道，那你们自己的记者跑哪去了呢？哀其不幸怒其不争，只能说是任重道远。 收起全文d
【医者仁心 护佑生命】“采样时患者一个简单的张嘴动作，都可能产生携带病毒的气体，一不小心就可能被感染。”“刚到武汉时，那里疫情发展太快，医院发热门诊量非常大，医疗资源严重短缺，有的医生24小时要看600个甚至800个病人。”……昨天下午，市委党校文昌校区8号楼，南湖初心讲堂·嘉兴市直机关干部第27期“知行论坛”卫生健康系统专场，8位医务工作者接受主持人严昕的访谈，讲述各自岗位上的难忘故事，感染着现场观众。市政府副市长邢海华致辞，市卫健委主任王伟荣点评，市委直属机关工委常务副书记袁建民、副书记高志群等领导和市直机关干部代表参加活动。 收起全文d
雨天匆匆忙忙是最痛苦的事下午武汉见？ 2台州 ​
不可辜负的美食#不可辜负的美食##吃货在这里#武汉美食#美食时刻##美食治愈系# 吃羊肉～！冰煮羊是不错的选择哦。汤汁很浓郁很香甜，制作的过程也是很炫酷。嘻嘻-最喜欢的是酱料了，很👍🏻，吃起来一点也不腻～💯哦 ​
有人在我这里质问我;张文宏救了你们河南，张文宏救了上海，我在这篇张文宏的最早拥趸媒体丁香园里怎么没有看到张文宏的身影，在央视今天开学第一课也没有看到卢洪洲，他是世界卫生组织临床专家组专家、主要研究感染性疾病的诊治与发病机制，默默工作的上不了央视的讲台，得会吹的。实实在在干过什么？看看下边的记录，每天都在干些什么？浪费国家的工资，浪费国家的车票，赚足了眼球，赚足了金钱。其实永远不摒弃张文宏造谣“新冠病毒来源武汉”的观点，现实就是国家就是永远处于世界漩涡中。1月3日，张永振的团队从武汉拿到不明原因肺炎病毒的标本，用了不到40个小时的时间，在1月5日，拿到了这种病毒的全基因组序列，根据测试数据绘制的进化树，证实武汉新型冠状病毒是历史上从未有过的。令人不安的是，这种病毒与造成SARS冠状病毒的同源性是89.11%。卢洪洲在接受本刊采访时说，1月5日，他们把这个发现，以及他们对这个发现的解读“鉴于该病毒与SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗”敲了单位的章，报告给国家卫生健康委员会。而张文宏却是把这些纪律规定报告给国家卫健委的机密全部报告给了《中国日报》及扩散到全球，顿时引起轩然大波，陷中国的科学家于不仁不义之中，美国任何一个科学家包括福奇都没有这个胆儿。扯如此弥天大谎今天张文宏在央视让中国的小朋友上学戴口罩央视有意思吗？应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？浏览 2.1 万·讨论（丁香园）发布于 2020-02-28 21:22O网页链接 收起全文d
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#宁铁观察# 【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！L陈薇院士的生日心愿 ​
#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润##开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
