🌹//@其乐陶陶667:樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。
【樱花】          乃馨心语正能量   满树娇媚映日红，万枝丹彩暖春融。   迎风绽放瑶池梦，似入仙境醉意浓。 乃馨心语其乐陶陶*随笔* L红色康乃馨_558的微博视频 2鞍山·岫岩满族自治县 ​
:美国2019年就有流感病毒 美国医学的落后 光按流感病毒 就是 冠状肺炎传染播 🙏 传播太快了 大家都记得去年的武汉的赛会吧 美国的塞员来武汉 也传染给我们中国的
【#美疫情或追溯至12月#：死者没来过中国】当地时间21日，美国加利福尼亚州圣克拉拉县卫生部门官员透露，近日验尸官们解剖了三具遗体，这三人生前皆出现过流感样症状，分别于2月6日、2月17日、3月6日在家中死亡，解剖发现这三名死者均感染了新冠病毒。《华盛顿邮报》引述当地卫生负责人的表态报道说，加利福尼亚这三名死于新冠病毒的病人都没有去过中国。调查发现，美国新冠疫情发生的时间远远早于官方公布的时间。加利福尼亚州州长加文·纽森22日表示，他已经指示验尸官们重新验看加州此前的死亡病例，最早会追溯到去年12月份的死者。 O美疫情或追溯至12月，死者没来过中国 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
給武漢漢口二厂汽水打call桃花味道好好喝🌸 🌸 🌸 2昆明 ​
💐//@其乐陶陶667:樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。
老公刚得知自己要去武汉的时候，他家七大姑八大姨就打电话给他，哭得稀里哗啦。我婆婆也泪洒马路边和他道别。如今回来了，又挨个打电话含泪恭喜他。我婆婆昨天还抱着他哭了。怎么办，压力好大，感觉他周围只有我们这对铁石心肠的母子俩从头到尾一滴泪没流过。显得我们好狠心啊都说人生如戏，要不今晚演一出？会不会晚了点 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​
转发微博
CNN记者重返武汉，忍不住开始狂赞中国的防疫措施L微丢的微博视频 ​
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。L微丢的微博视频 收起全文d
别洗了,别洗了。不觉得硬洗吃相太难看了吗。把コロナ抛开直接说武汉感冒,这还不是锤是什么啊。原推评论里立本人都理解的是“他小看コロナ”,一个劲提醒他形势严峻。洗「ちょっろい」的是觉得自己比立本人还立本人吗。说了武汉感冒就已经锤到地心了,赶紧收拾家当溜吧,害洗呢? ​
