立即行动吧；就不要耽搁。受挫难免，人生因为经历而美丽……而人生里最大的成功就是在最短的时间里达成最多的目标……时间对于每个人都是公平的！人生道路中……#武汉天气# ​
我在天津，想做下巴截骨，@大脸拜拜 ，求技术好的医院！稍微胖一点，下巴就特别容易长肉，我感觉我已经很瘦了，但是有双下巴，杨力做的好不好？最近想去武汉仁爱面诊，但还想多对比一下，可以给我再介绍一下吗？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#东方风云榜助燃摩登兄弟刘宇宁#  我在#东方风云榜# @MD_摩登兄弟  mdxd lyn    2019.8.18.北京演唱会 现场版《如约》期待武汉演唱会，期待大合唱[米奇比心]LGlittering0108_星空站的微博视频 ​
#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 赠人玫瑰，手有余香。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​
《战争雷霆》美系P47,P63,P38抢机场新思路；10杀5助攻#武汉旅行# ​
王俊凯凯凯好像又瘦了心疼他:(希望他在武汉 能够照顾好自己 好好吃饭 好好睡觉 一定要注意安全 晚安💤 💤  @TFBOYS-王俊凯 L多de星卡里的微博视频 ​
其实很多次都会偷偷来里面看一看 发现你们不管什么时候都会坚持更新 感觉很多时候你们比我自己都更努力 谢谢你们各种方式的付出 最近也终于安顿在了武汉 录音设备和家里各种东西都在慢慢完善 不用多久就可以再陆陆续续出单曲或者ep 但是我选择自学混音和视频后期可能要打磨很长一段时间 所以我也会努力做到更好 最后想说我只想当一名自由 不被约束的音乐爱好者 我会一直爱音乐 感谢所有听歌的你们 也感谢我自己内心深处一直坚持的选择 虽然不会经常对ev8d表示谢意 但我都会把这些没说出来的转化成动力 带着你们给予我的力量往上走 下个高度见！ 收起全文d
