//@老派战斗员 ://@林熊猫 : 巾帼英雄！//@鞭鞭于白水 :是真英雄//@江南大野花 :在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮 :哭了//@至尊玉 :了不起//@李铁根 :太美了…
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
就想问问我们自己把湖北省封锁了这么久，武汉封锁到现在都没有开，为什么我们现在好了，别人封锁着我们，我们却对别人敞开大门？高风险地区都没有任何封锁政策？甚至连国家统一的回国隔离政策都没有！不知道未来哪一层级的官员会为此带来的惨重后果而负责？！
【#我国10天内境外输入病例增幅216%#，快于全球累计确诊病例98%的增幅】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示：自3月11日世卫组织宣布疫情已具有大流行特征以来，累计境外输入病例从85例增长到269例，增幅为216%，快于同期全球累计确诊病例98%的增幅。要严密防范境外疫情输入，做好境内疫情防控，防止反弹。 L人民日报的微博视频 收起全文d
´酷！//@吸盐酸 ://@-GhostGhost- :太酷了//@污力POP小公举 :好酷//@DETALOSI ://@网络冲浪选手小陈 :有被酷到！//@LoveTumblr :卧槽跪了//@大董烤鸭涵涵蹲完大锤蹲 :/:卧槽我也曾在那儿等过车，以后再去感觉好神圣啊//@裆铺老板汤大咚 ://@菊花不冷吗 :哇//@Ramsey家的王各 :
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
命中注定晚婚，或找离婚的人网友私信卜广鉴老师老师看你的日志非常久了，每天都按时点进你的看文章。最近有些困惑，本来今年订婚了，因为父母觉得她还不错，我也听父母的和她订婚了，她是武汉的，我是重庆的，可是6月份刚到我家一个月，就发现她好吃懒做，我爸我妈 包括我姐也看不下去了，我感觉自己对她也没什么感觉，只是觉得之前父母满意，现在大家都不满意了，我们全家都想我和她分手，是一定会分手的，确实我从上大学开始谈了很多个都不成，要么是我妈不同意，相亲的就是我不喜欢，不知道我什么时候能结婚，能有良缘出现，是什么样子的呢？ 今后我会发财吗 ？我是农历91年七月二十六，早上七八点出生重庆，男，谢谢了男命：辛未 丙申 丁丑 甲辰 10岁运 乙未 甲午 癸巳 壬辰 辛卯 庚寅 己丑 戊子此命是一男孩，比较有文化，婚姻有些不顺，生在丁丑日也注定是晚婚命，丁丑日生人为阴差阳错，不利婚姻感情方面容易反复或比较难结婚，此命财多而旺自己身弱，那么女孩子就欺负他，所以谈了很多都谈不成，命里说此命是晚婚，早些年不是自己看不上，就是别人看不上他，而且此命喜欢的女人容易被挖走，懂命理的人一看便知，35岁前感情不顺，即使结婚也不顺利，挫折多。这种命家庭干涉婚姻，其实家庭的干涉对你是好的，很有道理的，八字里未土年支，代表家庭内环境，未是对你吉利的，所以父母的话应该听，在家里父母是你的贵人，在外领导上级是你的贵人，所以多听人劝为好！按照命里说你是二婚命，第一次结婚会被其他男人挖走，第二次婚姻才能长久，从改善婚姻的角度说，晚婚是为了让你避免感情不顺，避免离婚，其实也早婚不了啊，找个不错的妻子。20岁大运甲午，这个大运是好的，运走桃花有自己喜欢的女孩出现，不过是劫财桃花，就是说你会喜欢别人的女人，或已婚的女人，明年有好的缘分，今年的谈的艰难，按你的命说年结婚为好，也能在这年结婚。30岁大运癸巳，运支藏财，自己容易外遇，行劫财运，感情烦恼多。40岁大运壬辰，运势不佳，家庭不和睦，吵闹多。50岁大运辛卯，辛卯干支相克夫妻矛盾，财坐绝地又逢劫财，多善待女方，婚姻不稳定，容易发生离婚或女方有灾祸。婚姻不顺的男女，在不顺的时期，应该转移注意力，把精力放事业工作上面，暂时解决不了的，暂时搁置，等待时机再处理，也是一种好的办法，若是强来必定会头破血流啊，自己更是遭罪。注定的晚婚命，在感情问题上更要谨慎处理，晚婚是为了让你有更好的婚姻和家庭，也是避免婚姻不顺的法门！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安⭐️~@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
截至3月20日 武汉无疫情小区占比达88.7%O【生产生活 有序恢复】截至3月20日 武汉无疫情小区占比达88.7% ​
//@已是悬崖百丈冰2020:中国如果再次沦为半殖民地国家 回到解放前 那是我们这代人的耻辱#方方日记描写侄女出武汉#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
好棒//@重工组长于彦舒://@妖妖小精://@银教授:我们有最好的人民群众，这个难以复制//@江南大野花:在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮:哭了//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了……//@贫困生活方式博主:看哭了//@培根卷卷:了不起//@衣锦夜行的燕公子:真了不起
【#中国新冠疫苗开始人体注射实验# 一批志愿者已注射新冠疫苗】据科技日报报道，此前，中国工程院院士王军志曾表示，我国已有研发进展比较快的单位，向国家药监局滚动递交临床试验申请材料、并且已经开展临床试验方案论证、招募志愿者等相关工作。小米正是第一批志愿者之一。她参加的试验，叫做重组新型冠状病毒(2019-COV)疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验。试验的目的，就是测试和评价重组新冠病毒疫苗（腺病毒载体）的安全性和有效性。I期试验需要的志愿者并不多，仅限武汉地区常住居民，武昌、洪山、东湖风景区户籍居民优先，年龄18-60周岁。经过筛选和体检后，符合要求的志愿者可以接种疫苗。此后的14天，为集中隔离观察期。接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否产生抗S蛋白特异性抗体。 2平度市 收起全文d
转发微博
#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
人活不易啊！要珍惜来之不易的平安。//@于帅洋琢玉郎:而且去年，卫生部还模拟了中国呼吸道传染病扩散到美国的情景——就像是去年，就在武汉还演戏了传染病应急一样。寰球同此凉热。
华盛顿邮报一篇新报道援引了多名官员爆料，细数了政府内部应对新冠的时间线美国情报机构从1月开始就在跟踪中国疫情情况，并持续向美国政府发出警告。从1月底起，CIA每天大部分的情报汇报都是新冠相关。虽然美国CDC在1月3号就从中国获得了通知，但卫生部直到18号才找到机会和川普通电话。27日，白宫官员警告川普，不重视病毒可能会让他输掉选举。而这两次川普都根本没放在心上。2月初，多名白宫官员担忧试剂不够的问题，并再次要求总统对疫情做出有力回应。与此同时，卫生部高级官员也在情报委员会的机密会议上指出，为了对抗病毒，美国人必须采取影响日常生活的严格措施。但川普坚持认为事态很轻。华邮认为川普的掉以轻心可能是出于对中国方提供的数据的信任，虽然情报机构的报告显示中国官员没有准确告知疫情的规模。由于中国没有允许美国CDC团队进入，川普的幕僚要求他对中国采取更强硬的态度，被川普以“那他们就更不愿意告诉我们应对疫情的方法”的理由拒绝。疫情扩散到欧洲后，白宫收到了更多的加密情报，而川普还坚持告诉大众“没关系”。2月25日，一位高级CDC官员告诉记者，新冠可能已经在美国社区传播，川普却一个电话打给卫生部抱怨这位官员“恐吓股市”。上周，川普被演示了其他国家的病毒传播模型，并与白宫新冠工作小组负责人、以及对股市暴跌非常担忧的企业高管谈话后，终于改变了对疫情的说辞。然而，一切已经晚了。（原文：O网页链接） 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
【四川援鄂医疗队员#赵英明回家了# 即将离开武汉前，她说…… 】今天（20日）上午，四川第二批#援鄂医疗队回家# ，于当日下午抵达成都，医疗队员将直接前往指定酒店进行隔离休整，曾被丈夫喊话承诺要“包一年”家务的护士赵英明也在其中，湖北之声记者在天河机场采访到即将告别武汉的赵英明，她说……  L湖北之声的微博视频 收起全文d
