今天的《河北新闻》内容提要1、学习贯彻党的十九届五中全会精神，中央宣讲团宣讲报告会在石家庄举行。穆虹作宣讲报告，王东峰主持并讲话，许勤、叶连松出席。2、河北省文化和旅游厅、河北广播电视台联合推出大型全媒新闻行动《行走大运河》，今天记者带您去欣赏运河非遗传承——苏绣。3、京津冀及周边地区未来一周将出现两次空气污染过程，环境部解析：供暖锅炉启炉 额外增加 污染物排放量。4、中超保级生死战石家庄永昌遭武汉卓尔绝杀，遗憾降级。5、国务院印发通知：拖欠农民工工资案件2021春节前动态清零。6、教育部制定《研究生导师指导行为准则》，规定导师不得违规随意拖延研究生毕业时间。7、北京疾控专家提示，民众应尽量避免用手直接接触冷冻冰鲜食品。8、香港4名反对派立法会议员丧失议员资格，全国人大常委会重磅决定彰显依法治港决心。9、美国防长埃斯珀被解雇，又有多位五角大楼高官辞职，白宫可能出现辞职潮。O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@占豪:通过海鲜传到中国的，最早在武汉海鲜市场被发现了，实际上美欧流传已经很久了。//@司马平邦:转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证】神秘恐怖的鲨鱼巨齿狰狞露面，实地见证。武汉海昌极地海洋世界。 L老夫子laofuzi的优酷视频私养# ​
武汉应该也是这样的！
【#天津一份大比目鱼外包装样本核酸阳性#】11月11日17：12，天津市卫健委接到市疾控中心报告，在静海区对辖区冷链生产经营企业环境、食品、从业人员开展新冠病毒核酸检测工作中发现，该区台头镇杰群水产批发店的1份大比目鱼外包装涂抹样本核酸检测结果呈阳性。经天津市疾控中心复核，确定为阳性。目前，静海区已对涉疫企业进行物品溯源和封存管控管理，迅速开展流行病学调查、排查、处置等工作。已对初步排查出的阳性标本暴露人员及其密切接触者、一般暴露人员共计59人进行了核酸检测，已出结果的23人均为阴性，其他结果待出。初步溯源调查结果显示，这批货物来自津南区，津南区已检测了45份样本，结果为阴性，相关检测工作仍在进行中。（总台央视记者丁旭 王晓沛） L央视新闻的微博视频 收起全文d
憨批的武汉@德邦快递官方微博 先是说车坏了在修理厂开个小电驴就把我2米长的板包拖走了还好很近也就算了。大晚上打电话说到达地站点离的远不能送到住处加钱也不行那种只能自提取件前你为啥不说，耽误我时间特意选了个吉利日子1116开板，这下只能干瞪眼了永别德邦！！！你顺丰哥早上会来你家给你上课友情提醒：大件请选@顺丰集团 大件，经济实惠，安全靠谱！ 收起全文d
国内首条无人驾驶“空轨”在武汉试验成功 O国内首条无人驾驶“空轨”在武汉试验成功 ​
这里增添一所红军学校湖北石首桃花山作为湘鄂边根据地的重要区域，红色文化源远流长，红色底蕴深厚。桃花山位于湖北省石首市东部，北枕长江，东望洞庭，群峰连绵的四五十里，由280座大小山峰组成，是省级自然保护区和省级风景名胜区。悠久的红色文化和优越的自然生态交相辉映，这些都给桃花山研学培植了丰富的土壤。为了进一步保护红色印记，盘活红色研学资源，构建丰富、多维、立体的红色研学体系，助力桃源研学小镇和石首研学城市的建设，2020年9月鄂旅投石首公司联合武汉大学研学实践教育研究中心共同开发“红军学校”以及“红色小路”研学实践课程。课程开发以武大研学“思维模型”为载体，结合桃花山红色研学资源的独特性，二者融合充分体现了研学实践课程的前沿性。武汉大学的老师们经过反复的现场调研、专家论证、闭门设计、多次迭代，历时两个多月完成了开发工作。2020年11月9日，鄂旅投石首公司的李友平董事长、武汉大学研学实践教育研究中心的易红主任以及双方团队成员一起观摩动漫前课，并实地考察课程具体内容，共同见证了“红色小路”研学课程的交付。李友平董事长对武汉大学老师们的工作给予了极高的赞誉，同时表示在接下来的工作中，要进一步加强合作，把“红军学校”和“红色小路”研学推向全国。看图肯定不过瘾，期待大小朋友们到红军学校现场体验！我们寒假研学营不见不散。（转载） 收起全文d
