今年始终受疫情影响，事难做，钱难挣！春节前微宝便血，这边经过肠镜检查，结果不明确，病理结果也无法确诊，凌乱了我的心，娘俩赶忙张罗去京城瞧病。眼看除夕就要到，协和医院做了化验，做了小肠重建，医生不考虑肿瘤，于是稍心安，而且医生告知，除粗纤维食物及刺激性食物不能吃，其他都可以吃，约好春节后做肠镜，暂时不用药，于是打道回府，准备过年，刚回家，全国疫情就开始了，武汉封城，而我因为是医务人员，初一就去了发热门诊… 收起全文d
武汉大学真的好美
【太好哭！#武大毕业生自制说唱MV#《从开始到戛然而止》】“时间来不及，四年里好好珍惜；只愿在乎你，思念亦留痕迹；又回到这里，再次沉醉在风里；有最好的你，谢谢赐于我这勇气”…时针转动，四年过去。启航了，离开的方式也算耀眼；愿历尽了千帆，归来仍是少年。L武汉大学的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
wann按//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李兰娟称新冠病毒零下20度可存活20年#我买了培根，发现产地是武汉 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
转发微博
经管院毕业视频接力让我意识到我从没留下任何关于大学生活的视频，于是我记录下了最后一次作为在校生回到武大的短短两天。虽然是边走路边拍也没什么设备一直抖抖抖的，但不想让自己再多一个遗憾。毕业快乐啦！🎓🎓🎓 2武汉·武汉大学 LYvoCheng的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#数学老师在备课本上画下思念#【甜蜜！数学老师在备课本上画下对援武汉妻子的思念】2月9日，高福龙和女儿送妻子袁志萍出征武汉。当晚，他在自己的备课本上画下了妻子援武汉的第一张画……结婚22年，夫妻俩都不善言辞，却有着表达爱的独特方式。妻子袁志萍说：“心灵的相通，相互的关爱，才是最好的永恒……”L新华网的秒拍视频 收起全文d
//@FanGalaxy_凡骑吧:吴亦凡 #吴亦凡 脉动全球代言人# 广州武汉东莞深圳的每个你看过来！谢谢脉霸哦，代言人排面很足～@Mr_凡先生
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
头榜头条 【#武汉最后一个方舱的最后一天#：医患深情道别，环境消杀取样】3月9日是武昌方舱医院按计划休舱的最后一天，目前，该方舱医院留舱51人，均已达到出院标准。当天，院感组工作人员对CT等医用设备、舱内外环境进行消杀，清华大学相关环境学专家还将对舱内气溶胶等关键指标持续监测。L一手video的秒拍视频 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
