《美科学家最新研究：武汉的某市场不是源头！阴谋论需要被揭穿》看小视频，有趣有收获O网页链接 ​
//@长治政法:#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#，病毒或已在人群传播多年】科学杂志《自然医学》发布美国科学家最新研究称，新冠病毒为自然产物，不可能是在实验室中构建的，且新冠病毒之前或以相对弱化的形式在人群中传播，甚至可能已存在多年。病毒在发生突变后，才触发大流行。研究证实，武汉并非病毒源头，病毒存在比其更早的源头。@时差视频 O网页链接 收起全文d
又一续集，当初我们也到处查找隔离武汉和接触者。这种事今天美警卫队也开始干了，方方们，日记里有。 2济南 ​
《“Nature”子刊！美国教授的“硬核结论”，或为武汉“洗冤”！》什么是“Nature”子刊？首先，我们要了解一下什么是“Nature”，什么又是“子刊”？美国教授的“硬核结论”，或为武汉“洗冤”！O网页链接 ​
//@凤凰王又又:专家原文说的是“武汉海鲜市场不是源头”。 查看图片
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
回家的路真的漫长，希望武汉越来越好！
【#恢复到站首日6万多人返回武汉#】在停运65天后，武汉市的武昌站、汉口站、武汉站28日正式恢复到站客运业务，这也意味着滞留各地的“武汉人”可以坐火车回来了。据统计，28日途经、终到武汉的火车有260多列，到汉旅客共6万余人。预计未来一段时间，到汉列车、返汉旅客数量还将逐步增加。L恢复到站首日，6万多名“武汉人”回家 收起全文d
1090名#雷神山援鄂医护将返乡#  还有1800名医护坚守最后】3月29日，武汉雷神山医院为1090名援鄂医护举行欢送仪式，这批医护人员将于未来两天陆续返回家乡。当地的志愿者们代表武汉人民，感谢援鄂医护人员的生死救援。援鄂医护高喊“热干面再见！武汉加油！”回应送行的人们。目前，雷神山医院还有200多病人，剩余的1800多医护将坚守到最后。L沸点视频的秒拍视频 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油 ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#王凯为家乡武汉捐款200万# #王凯捐助呼吸机# 凯凯，晚安！比今天更爱你的，一定是明天的我@王凯kkw
#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​
他们都说：我不是你们的英雄，你们的英雄也是我们的英雄，我们的英雄是医生和护士，我们的英雄是社会工作与医疗专业人员，我们的英雄是医院的工作人员，我们的英雄是商店职员和食品生产人员，我们的英雄是街道保洁人员，我们的英雄是所有～～～#抗击新型肺炎第一线##武汉加油##带着微博去旅行##高尔夫##肖战##迪丽热巴# 2武汉 L唐黛女子高尔夫的微博视频 收起全文d
//@压力下的从容与优雅:我们也不差啊，开始就视察北京，视频连线武汉；局面稳定了视察雷神山门口的度假村，视频连线不远的医院。都是身先士卒的典范
不可以拿贵族的精神来要求权贵们，前者因担当和模范而高贵，后者因权力和贪婪而富贵。转：这次疫情中，英国首相和王子仍然正常工作，亲身出席各种会议和处理国家事务，不幸染病，情况令人深思：虽然在疫情爆发后不躲不藏就是他们应做之事，然而细想，身先士卒一直是英国贵族和领导人的传统，两次大战，英国贵族身先士卒，战死率远高于普通士兵，伊顿公学的毕业生战死超过千人，有些公主们居然当上护士，有些甚至当上了夜空探照灯操作员，直接暴露在敌机威胁之下，丘吉尔本人在被国王多次劝阻之后才放弃参加诺曼底登陆。这样的行为，这样的精神令人感叹。美国大约也延续了这种传统，中午姜丽蓉转发的视频中，纽约州州长目前也每天参加各种协调会议，他在今天跟国民警卫队的训话中说：“我不会让你们去我自己不愿意去的地方，也不会让你们做我自己不愿做的事，我会始终和你们在一起”。总统特朗普自然也不例外，一天一个全国briefing，面对面回答记者各种问题。无论这些领导人是在作秀、捞政治资本、还是别有图谋，在灾难面前，他们没有龟缩在口罩和高墙后面。大家都是肉胎凡人，谁不爱惜自己，在疫情面前，不退缩就是勇气的展现。继续想下去，便不禁想起杜牧的总结：使秦复爱六国之人，则可递三世乃至万世而为君。 收起全文d
哎//@Esports海涛:这啥情况//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
越来越多证据显示存在很多的无症状感染者。如果全球零号是个无症状感染者，那么他无论目前是生是死，都无法找来检测，无法上传研究他身上的病毒基因。他感染时可以在世界任何一个国家，他可以去过武汉，也可以是被他传染的人（有症状或无症状）去过武汉。所以，关于起源地我留了10%概率给其它地方。
各国的病毒基因序列渐渐被上传，供科学家集中分析，基因之树证明了病毒的起源90%概率在武汉。这就好像当年科学家研究发现欧洲很多地方的百姓是蒙古人后裔甚至成吉思汗的后人一样。武汉成为新冠病毒的祖先之地的证据越来越坐实，而源头在哪？估计很难找到了。是野生动物还是病毒所泄露？英国一些超市每周日开市头个小时专门留给医护人员购物，在视频中，我们可以看到超市工作人员集体列队欢迎进场的医护人员并鼓掌致敬。但是！但是！你会看到，在这种公众场所，超市员工没有戴口罩，进场购物的医护人员大多也没戴口罩！这跟大国形成强烈反差。我们进小区必须量体温佩戴口罩，进超市，上公共交通工具，都如此。这还是特么在二十个省份连续28天零新增的情况下！（WHO规定二个潜伏期没有新增就可以取消公共卫生安全警示）。可想而知，欧美对于戴口罩是多么排斥。当然，法国总统在电视上也讲到，他们日需4000万个口罩，但日产量只有800万个，这个缺口必须我国出售填补。仅法国就订购了10亿个，全球向中国订购的总数可以预期超过1000亿个，能赚多少外汇自己算算。还有大批的防护服、消毒液及设备、检测盒、成药及原料药、各式体温计、防疫用无人机、快速食品………呃，据说我们口罩的产能是180亿个。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@風中微塵:我要是有这么好的功夫，曱甴见到我肯定拔腿就跑！
#不完美的她#倒垃圾女侠又有续集了！ L来点石锤的微博视频 ​
