砥砺前行 支援武汉 中国加油⛽️约定好半年之后一切都在潜移默化的改变 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【#手绘武汉日记#：等我们好了，一起去看樱花】“武大的樱花马上就开了，等我们好了，一起去看樱花，吃热干面！”来自福建中医药大学附属人民医院的护士长陈水凤，目前支援金银潭医院，病人对她说的这句话被她记录在日记本里。她说，等你们病好了，我们就回家了。（记者孟昭丽 收起全文d
转发微博
【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。（总台记者朱赫） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉封城回忆#：居民没有青菜，小孩没有尿不湿，那肯定不行】武汉已解封，一线的社区志愿者却依然忙碌。在武汉最牵动人心的时刻，是社区志愿者将最初的慌张与压力逐渐化为信心与动力，陪伴居民走过了最艰难的时刻。近日，@刘欣在北京 走入武汉一社区，听志愿者们讲述武汉居民情绪最不稳定的时候是什么样，志愿者的压力有多大，他们有没有崩溃过……@CGTN_thePoint #武汉欣声# #全球战疫总动员#  What does Wuhan's lockdown mean for local residents? How did they get their daily necessities? CGTN's Liu Xin visited one of the communities in Wuhan to find out. LCGTN的微博视频 收起全文d
#武汉超四成餐厅恢复外卖#这个肯定是慢慢恢复的。我们这儿属于疫情不是特别严重的地方，刚复工的那段时间，街上人也是挺少的，大家从家里走出来，心里是需要一个过程的。更不要说武汉人民这段时间经历了那么多 ​
💪🏻💪🏻
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
吃瓜
【#武汉超四成餐厅恢复外卖#业务】随着疫情防控形势逐步向好，#武汉餐饮店逐步恢复堂食#。小长假第一天，不少武汉市民纷纷走出家门，“尝鲜”堂食，三五好友再次围坐在一起吃饭。和以往不同的是，桌上多了公勺公筷，进店需扫码测温，店内就餐限制人数。据武汉市餐饮协会统计，截至5月1日，武汉全市5.1万家餐厅已有45.6%恢复外卖业务，13.3%恢复堂食。via 人民网湖北频道 O记者探访：武汉餐饮店逐步恢复堂食 扫码测温是“标配” 收起全文d
我是武汉市东西湖区吴家山第五小学教工团支部优秀共青团员，我的国家我来守护！五四运动已过百年有余，但五四精神仍在薪火相传。时间之河川流不息，每一代青年都有自己的际遇和机缘，都要在自己所处的时代条件下谋划人生、创造历史。青年是标志时代的最灵敏的晴雨表，时代的责任赋予青年，时代的光荣属于青年。我作为一名青年教师，要积极学习五四精神，在自己的岗位上践行五四精神，为国家培育更多的栋梁之才，把五四精神继续传递下去。“五四精神·传承有我”！@共青团中央 收起全文d
【#世卫组织官员号召向武汉学习#】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她周五表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。她也赞扬了武汉人民的不懈付出：“我们向你们脱帽致敬。”L中报视频的秒拍视频 收起全文d
