182gjn在大家都熄了舱顶阅读灯安静休息睡觉时，唯有她头顶那束桔黄强光象舞台上的追光灯那样投在她发上、脸上、身上和桌上，让她显得那么安静那么紧张那么聚精会神那么精力充沛却又那么青春活力那么女神般美丽，此情此景恍如一幅武汉著名超写实主义画家冷军笔下的油画。 ​
武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世O网页链接 ​
7//@王子异的专注呀 :0320 专注//@王子异的专注呀 :“谢谢你们为武汉拼过命”//@王子异 :致敬英雄！平安回家❤️
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
转发微博
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。加油，武汉！谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
去年武漢軍運會 5 個美國軍人到金銀*醫院就醫此5人病狀似是瘧疾屠吆吆說新冠肺炎初期症狀很像瘧疾美國今天發佈瘧疾特效藥奎寧對新冠肺炎很有效 ​
卸磨杀驴？//@然后下面就没了://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
//@辽阳县公安局: 转发微博
【武汉有你我们放心 辽阳有我请你安心】#平安辽阳##襄平警事# 在抗“疫”前线，医护工作者是当之无愧的逆行勇士，可在后方家中，他们是儿女，也有牵挂。3月18日晚间，代表重庆市正在湖北省武汉市援助湖北省第一人民医院的辽阳籍医护人员李鑫玉通过微博向“辽阳市公安局”发来求助信息。她得知辽阳家中父母手中口罩快要用尽，可在附近的药店却恰好售完暂时没有到货，身处武汉心里想帮家里却又无能为力。于是她便想到求助家乡警察帮忙，试试打听一下哪里有口罩可以购买。收到求助信息后，@辽阳市公安局 于3月19日9时许，携带民警捐赠的口罩前往位于辽阳市宏伟区的李鑫玉家中。民警悉心询问了家里在生活情况，对鑫玉抗击疫情的行动表示赞佩。李鑫玉的家属对辽阳市公安局的热心帮助表示感谢，她说：“我们挺好的，感谢辽阳市公安局的热心帮助，让我们感受到了家乡人的温暖。”最后，李鑫玉的父母和民警一起录制视频发给远在武汉的鑫玉，让女儿不要惦记家里，在前方注意安全，努力工作为家乡争光。鑫玉加油！武汉有你我们放心！辽阳有我请你安心！  L辽阳市公安局的微博视频 收起全文d
//@爱硬糖电影://@0chre://@JAJA://@整封韵冻:不能寒了基层的心//@觉觉有点小拖延:一人血书求为武汉民警平反！在李文亮事件处理过程中，中南路派出所值班民警依法依规传唤，执法手段文明，适用法律准确，执法程序规范，切实有效履行了民警职责，人民的好警察不应该蒙受不白之冤，请调查组明鉴，
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【武大靖韩天宇加入“撑住挑战” 】武大靖、韩天宇、韩庚、卢靖姗等人加入了“撑住”挑战，大喊口号“撑住挑战”我来了，武汉撑住！中国撑住！大家一起来挑战，为中国抗疫加油吧！#看奥运上咪咕# L武大靖韩天宇加入“撑住挑战” 与韩庚卢靖姗一起为中国加油 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【刚刚，记者连线陕西首批支援湖北医疗队队长：我们胜利了！我们回来了！】3月20日，陕西首批支援湖北医疗队从武汉启程回家，今天上午，武汉市政府在医疗队驻地华美达酒店前广场举行了欢送仪式，陕西首批支援湖北医疗队队长、省人民医院副院长易智激动地说：“英雄的团队，亲密的战友，我们没有辜负所有人的期望，我们回来了！”目前137名医疗队员正在武汉当地机场候机。预计今天下午16时抵达西安。陕西首批支援湖北医疗队从1月26日出发赴武汉至今，137名队员已经在武汉战斗了55个日夜。1月24日，来自全省52家医院的重症、呼吸、感染专业的医护人员组成的陕西第一批援武汉医疗队，由陕西省人民医院副院长易智担任队长。全队共137名队员，是一支危重症患者医疗救治队，1月26日紧急驰援湖北。1月29日，医疗队正式进入武汉市第九医院重症病区。3月17日晚，随着病区最后一名重症患者转院，陕西省首批援湖北医疗队全体队员撤离武汉市第九医院。记者 张毅伟 收起全文d
//@奥卡姆剃刀:武汉中心医院领导必须被问责！环顾四周看一圈，有洗地的没？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
湖北除武汉外市县疫情均为低风险 O湖北除武汉外市县疫情均为低风险 ​
