10月14日复工以来，第一次到食堂堂食菜色其实还不错，就是在食堂吃饭真的太费劲了～不停被diss 或者是打不完的招呼～#武汉##武汉美食##食堂# 2武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#合肥##重庆##浦东身边事##教师##微博之夜# #武汉##贵阳身边事##名博现场##旅遊##雄安##正能量##上海滩##北京##成都##西安##广州##郑州##南昌##杭州##长沙##海南##西宁##长春##新疆##苏州##青岛##深圳##哈尔滨# #温州##南京身边事# #西藏##广西##云南##扬州##太原##保定##深圳身边事# #深圳第一现场#
疯狂想念一个人时，会出现的五种症状，中了三条就是“相思病”当人们陷入恋爱的时候，无论男女总会你侬我侬，一刻也不想分开。但是不管爱得再深，生活总是要继续的。人们总会因为各种原因，而不得不面临暂时的分别。这时候，分隔两地的爱侣，总是会疯狂的想念对方，而且还会出现几种“反常”的症状！👉症状一：放不下“电话”在分别的日子里，打电话成了情侣之间，彼此舒缓相思之苦的主要方式。只要是空闲的时间，他们就会给对方打个电话。尤其到了晚上，两个人都已经结束了一整天的工作，终于可以痛痛快快地向对方表达自己的思念之情了！虽然时间已经很晚，虽然已经不知道说了多少次的晚安，但却始终舍不得放下电话！👉症状二：“脑子”总会飞走当你疯狂的思念一个人的时候，有没有这样一种感受。就是你的脑子会经常不知道飞到哪儿去？你总会不自觉得想起他，想起在一起时的甜蜜，想到重逢后的欣喜。这样的你，会经常心不在焉，有时候还会不自觉的傻笑，朋友同事看到你这样，都觉得奇怪。只有你才知道自己是想他了，就连“脑子”都已经飞去他在的地方了。👉症状三：时刻翻看照片和礼物情侣在分开的时间里，会让他们觉得生活都变得无趣了。为了慰藉自己的思念之情，他们会时刻翻看对方的照片，以及对方赠送给自己的礼物。在分离的时间里，似乎只有这些东西才能安抚自己的心。所以，你总时刻拿出她送的礼物，看着照片上的笑脸，等待着日后重逢的那天。👉症状四：平时总会认错人可能是因为太想她了，平时总会产生错觉，当你在街上遇到了一个与自己的爱人身形相似的人时，总会认错。你觉得每个人都是她，但却每个人都不是她。有时候甚至会觉得自己是不是得了什么毛病！其实呢，你只是太想她了。虽然分别有些苦涩，但想一想在远方的她和你一样思念着，是不是也很甜蜜呢？👉症状五：不顾一切去相聚！当你们分开日久，终于迎来相聚的时刻，那么你会放下一切的事情，不顾一切的去找他。因为你太想她了，为了能见到她，能再次拥抱她，似乎世界没有任何一件事是比她更重要的！没办法，爱情就是拥有这样的魔力，令人毫无理由就变得冲动。相思，虽然是苦涩的，但对于相爱的人，其实也是甜蜜的。短暂的分别会让人们更加真实的认识到对方的重要性。爱与不爱，更会在分别的日子里完全显现出来。因为心是骗不了人的。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#男友狗小m日常#10.14带小宝去洗澡啦 好乖巧的妹妹呀弱小可怜又无助我太淑女了额 有种第一天送小女儿去幼儿园一样 和男朋友去买了关东煮哈哈哈我太爱吃福袋和包心鱼丸啦 宠物店姐姐说她身上有一点癣 我差点要哭出来心疼的 希望她快快好啊别得猫癣球球了 回来好想一直抱着她 男朋友太可爱了额 早上醒了小宝一直粘着我躺我怀里 男朋友说 来爸爸这里 爸爸也有胳膊 哈哈哈哈哈笑死我了 晚上回来也是抱着不撒手 打游戏去美食城次饭第一顿饭七点多 武汉热干面也太好吃了我晕了我一个人吃了半份 和男朋友玩糖豆人太可爱了哈哈哈哈我的游戏体验只有一次到了第二关 打完游戏出来我说我发现了很严重的问题 每天在一起你就不亲亲我宝宝我了然后他凑过来要亲我 这问题好严重8 之前送我回家必备仪式就是亲亲抱抱 现在可好每天在一起 ？三天不亲我一下的吧？？ 收起全文d
今晚的开心有几万倍！人生list中又完成了一项。真的好感谢雅琪提醒我啊，不然的话我就要错过这次机会了。第一次在livehouse现场听习惯的歌手唱喜欢的歌，真的事好奇妙的体验。灯光就像有魔法，舞台上的春花闪闪发着光，人群跟着哼唱，我好像也在人群中获得了强大的力量。春花说总有人说她的歌太简单，但她仍然坚持做自己。可是她的歌就是可以听进心里啊，我总是听着听着就想哭，今晚也一样。她的声音好干净，纯粹地流进心里，就像每次听《妄为》我总是会想起曾经在感情中的卑微。谢谢你和你的歌，那些陪伴我的开心、失落、抚慰@谢春花 L泡面大魔头的微博视频 收起全文d
提起大别山，相信很多人都听说过，大别山是一条坐落在安徽、湖北、河南三省交界处的山脉，大别山中大部分山地海拔在1500米左右，所处位置西望武汉、东守南京，且是长江与淮河的分水岭，自古以来就是一座具有独特的战略地位，如今更是分布着许多旅游景点。  大别山的历史非常悠久，其名字最早出现在我国首部地理著作《尚书·禹贡》中，书中有两次提及大别山，它不仅风光秀美，更是我国著名的革命老区。  大别山主要的山峰有英山尖、白马尖、天柱山、天堂寨、大同尖，山中景点众多，其中不乏国家5A级旅游景区。  安徽金寨天堂寨、天柱山、湖北罗田天堂寨都是大别山最著名的旅游景区，且都是国家5A级旅游景区，深受游客的喜爱，而海拔1777米的白马尖虽然是大别山的主峰，且是国家4A级旅游景区，但它的知名度并不高，甚至很多人都不知道白马尖到底在哪里。  大别山主峰景区即白马尖，地处安徽省六安市霍山县太阳乡金竹坪村境内，距离霍山县约60公里，同时它也是国家地质公园及红色旅游基地。 收起全文d
#大连理工# 害，深夜网抑云。也只有在微博发发了。这周周末要去武汉和南昌交流。。。稿子还没写好。。。。任务又一个个接踵而来。。。。但我还是可以一打七。毕竟十四年前佟掌柜教过我：再苦再累就当自己是个二皮脸也曾想混混沌沌，也曾想借个我大爷的光，可是人情难还呀。。。。可是自己低不下头呀。。。可是不能让父母没面子呀。。。中午吃完饭，继续躺床上写交流稿，刷了手机看见了。。大连理工大哥发的。。。顿时觉得要流泪。。。种种压力压着的我想哭，又哭不出来。。。。抑郁了一个下午。。。也说不清到底为什么难受。我爸妈讲不希望能有多大出息，可。。。我也是向宪法宣过誓的。。。18年刚入职时，我也曾幻想着。。。眼里也曾经有着光。。。。我觉得是自己太失败。。。压力是我自己造成的。。我又是一个多疑记仇犟嘴的。。。心里永远少了一份安稳。。。但，大哥，我列出了自己人生中的一五计划，在这五年中我会好好的寻找自己的那份安稳，摆脱那不知何处来的焦虑，顺便争取篆刻能投进省展，看出的程派戏，好好学余派，争取当非物质文化遗产传承人，以后把我这几们爱好传给儿孙 L凹特凸曼的微博视频 收起全文d
提起大别山，相信很多人都听说过，大别山是一条坐落在安徽、湖北、河南三省交界处的山脉，大别山中大部分山地海拔在1500米左右，所处位置西望武汉、东守南京，且是长江与淮河的分水岭，自古以来就是一座具有独特的战略地位，如今更是分布着许多旅游景点。  大别山的历史非常悠久，其名字最早出现在我国首部地理著作《尚书·禹贡》中，书中有两次提及大别山，它不仅风光秀美，更是我国著名的革命老区。  大别山主要的山峰有英山尖、白马尖、天柱山、天堂寨、大同尖，山中景点众多，其中不乏国家5A级旅游景区。  安徽金寨天堂寨、天柱山、湖北罗田天堂寨都是大别山最著名的旅游景区，且都是国家5A级旅游景区，深受游客的喜爱，而海拔1777米的白马尖虽然是大别山的主峰，且是国家4A级旅游景区，但它的知名度并不高，甚至很多人都不知道白马尖到底在哪里。  大别山主峰景区即白马尖，地处安徽省六安市霍山县太阳乡金竹坪村境内，距离霍山县约60公里，同时它也是国家地质公园及红色旅游基地。 2达州·科华首座 收起全文d
《武汉黎明拆迁公司完全暴力拆迁 - 生活杂谈 - 武汉得意生活手机版》家住徐州新村，去年好像拆迁通知出来，但是具体赔偿根本就没有，很多人就没O网页链接 ​
