转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
日常清污疏通@汉阳城管 @武汉城管 ​
#商学院健康防疫暑期社会宣传队# 爱和希望，比病毒蔓延得更快，每一种爱，都刻进武汉的心脏。2020年伊始，病毒肆虐，疫情蔓延。有“九省通衢”之称的武汉市成为了疫情爆发的中心。在这场没有硝烟的战役中，武汉是危险的最前线，人们在生与死的较量中，勇毅地与病魔抗争。全国各地的资源争分夺秒地驰援武汉，我们相信，爱和希望，总比病毒蔓延得更快;信念和勇气，总能拨开笼罩着的阴云。@许昌学院 @许昌学院团委 @共青团许昌学院商学院 收起全文d
#陆柯燃 长腿舞担# 🔥#陆柯燃私服时刻# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！我想吃火锅炸鸡鸭脖想喝可乐奶茶，但是我热得不想出门了。 收起全文d
西安英国签证申请中心将于7月6日开放武汉英国签证申请中心将于7月6日开放注意：西安英国签证申请中心地址有变更 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
(´-ω-`)//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
为什么不从武汉回引起重视
【#新发地疫情暴露我国农产品市场问题#】7月3日，商务部市场建设司副司长胡剑萍表示，长期以来，我国农产品市场还存在着规划布局不合理，公益属性不明确，建设投入不足，基础设施不完善等问题。下一步商务部等部门将进一步加大农产品市场支持力度，提升软硬件建设水平。同时#我国将推动农产品市场立法#，明确市场公益性地位，规范建设运营管理各项制度，为城乡居民创造更优更好的营商环境和消费环境。 L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉出息了，来了来了
薛之谦 #薛之谦717生日快乐#翻过跌宕坎坷重回春夏之交顽强执着的坚定迎来一场纯粹的典礼  \ 生日应援𝙋𝙖𝙧𝙩6 𝙒𝙐𝙃𝘼𝙉  湖北武汉 \                             𝟮𝟬𝟮𝟬/𝟳/𝟭𝟳 ​
我们一直都在，加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#解读武汉市委十三届九次全会精神# 【武汉要新增两个新职位，你了解吗？】武汉市委十三届九次全会指出，要织密公共卫生防护网，创新推进“医防一体化”建设，试行“公共卫生总师”“首席公共卫生专家”等制度。参与了我市《关于加强公共卫生应急管理体系建设的实施意见（讨论稿）》编制的魏善波说，设置这两个职位，是加强公共卫生人才队伍建设的举措之一，为公共卫生体系建设提供人才保障。 收起全文d
太阳你再睡会吧！//@李宇春:毕业快乐！😸
