机构动向： 南方轴承（002553）：一机构买1277万 文灿股份（603348）：三机构买3631万 永兴材料（002756）：三个交易日一机构买2327万 思瑞浦（688536）：二机构买1.22亿，一机构卖1976万 东方盛虹（000301）：一机构买5729万，一机构卖898万 贝仕达克（300822）：二机构买2944万，一机构卖1628万 天齐锂业（002466）：华鑫深圳分公司及中泰上海石桥路游资封板，一机构买6842万 奥园美谷（000615）：华福佛山广佛路及华泰南京草场门大街游资封板，一机构买458万 澳洋顺昌（002245）：财信杭州西湖国贸及华泰武汉友谊大道游资封板，三机构买7933万 东鹏控股（003012）：华泰长沙芙蓉中路游资封板，一机构买7418万，二机构卖1246万 和胜股份（002824）：方正上海杨高南路及东莞北京分公司游资封板，一机构卖396万 优彩资源（002998）：爱建嘉兴斜西街及东莞北京分公司游资封板，二机构卖1165万 协鑫集成（002506）：申万珠海粤海东路及安信成都领事馆路游资封板 粤宏远A（000573）：海通深圳梅林路及光大武汉光谷大道游资封板 广安爱众（600979）：华福温岭万昌中路及华鑫上海分公司游资封板 怡球资源（601388）：南京南京大钟亭及海通深圳海德三道游资封板 铁岭新城（000809）：中金无锡清扬路及华鑫泉州宝洲路游资封板 温州宏丰（300283）：华鑫上海分公司及东莞北京分公司游资封板 三六零（601360）：中金广州分公司及中信上海漕溪北路游资封板 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
比我们牛逼的人都在努力；孙道龙你TM有什么资格不努力：就往死里练；只要累不死#炎亚纶##武汉随手拍# 2南昌·尚客优连锁酒店(南昌莲塘五中店) ​
早安！今天11月25日 （星期三）         健康生活 普仁相伴！24小时健康咨询电话：        4008-317-001【生活百科】 武汉天气：小雨转阴 4-7度【健康科普】      如何避免被传染幽门螺杆菌？     1、不要口口喂食，不要亲孩子嘴巴：大人中感染该细菌的非常非常多，所以，千万不要怕孩子吃不好而自己咀嚼后再喂给孩子，也不要直接亲吻孩子的嘴巴，以免唾液传染。    2、采用分餐制度：做好菜后，直接分到分餐盘中，个人吃个人的，从根本上解决传染问题。       3、使用公筷公勺：如果没法采用分餐，吃饭时可以准备一双公筷，给别人/孩子夹菜时，使用公筷。    4、注意食品卫生：蔬菜、水果一定要清洗干净，肉类一定要做熟了再吃。    5、做好洗手工作：如果家里有成员明确感染过幽门螺杆菌，那饭前、便后一定要洗好手再照顾孩子。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
👍//@天津联通:#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】
#匠心网络冠军品质#【助力“智联万物”，携手“融创未来”！武汉联通高质量完成5G+工业互联网大会通信保障】11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会在武汉召开，大会采取线上线下同步的方式进行。负责通信保障的武汉联通，通过对重点场景线路的实时监测优化，对核心网和承载网的健康检查和隐患整治，并充分运用5G+VR/AR等最新技术，全面满足了大会现场用户的接入要求和线上“云+端+网+屏”的视听需要，确保了业务展示的极速效果，以优质网络诠释了大会“智联万物，融创未来”的主题，为各领域的领导、专家和组织负责人提供了良好的参会体验。#5G智造 智联未来# 收起全文d
搞什么，武汉那么多高校，教育界差这个奇葩吗？！
不知道你们还记不记得王攀，他又可以招生了。那个“长期让陶崇园送饭，打车、买车票、叫醒起床、找眼镜以及做其他与科研教学无关的事，并干预其出国读博、找工作等”“要求陶崇园叫他爸爸”的王攀，又可以招生了！ ​
【#武汉# #武汉周末迎新一轮降温# 黄陂或再飘雪】来自市气象部门的天气预报，预计明后两天，受高空波动影响，武汉市维持阴雨天气，但是到了周五，高空环流转平，会迎来两天的降水间歇。从未来三天的天气预报来看，最高气温会缓步上扬，达到10℃的水平。但是，这种情况不会持续太长，到了28日，气温还会再次探底。 根据目前天气形势，未来一周武汉以持续阴雨天气为主，其中周五雨水暂歇，从周六开始又将出现一轮降温，此次降温，专家分析，黄陂北部山区在28日夜间可能再次出现雨夹雪或者纯雪的可能性，但武汉其他地区出现降雪的可能性较小。（长江云） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉公交耻辱：797一条宛如故意拉低武汉市交通系统水准的公交线 ​
慢慢地回味；一年四季随机播放：三是像武汉这样的2B城市……城市中的VIP！ 2东营·西南街村 ​
【长航局举行党的十九届五中全会精神专题辅导】为深入学习党的十九届五中全会精神，11月24日下午，长航局邀请中共中央党校（国家行政学院）二级教授、博士生导师、21世纪马克思主义研究所所长陈曙光，为局系统干部职工作十九届五中全会精神专题辅导。讲座由长航局党委书记、局长唐冠军主持。报告会上，陈曙光紧扣习近平总书记在党的十九届五中全会上的重要讲话精神，以及全会审议通过的《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》，从全会召开的背景和重大意义、《建议》贯穿的主线、《建议》的主要亮点等三个方面，运用大量数据，结合典型事例，深入浅出分析国内外形势，深刻阐述了习近平总书记在全会上提出的一系列新理念新思想新战略，对五中全会精神进行了全面系统的解读。专题讲座结束后，唐冠军表示，此次讲座对于长航局系统广大党员干部职工进一步提高政治站位，学深悟透全会精神，不断把学习贯彻工作推向深入具有重要推动作用和指导意义。他要求，局系统各单位要把深入认真学习贯彻党的十九届五中全会精神作为当前和今后一个时期的重要政治任务，按照长航局2020年务虚会对学深悟透全会精神作出的部署要求，切实把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话和党的十九届五中全会精神上来，深刻认识五中全会重大意义，迅速兴起学习贯彻热潮，找准贯彻落实全会部署与全面履行职责的结合点、切入点，坚决将五中全会精神不折不扣贯彻落实到位，为建设交通强国、服务全面建设社会主义现代化国家作出长航新贡献。此次讲座采取视频会议的形式，武汉设主会场，长江沿线设分会场。 收起全文d
