#华晨宇青岛啤酒品牌代言人# 武汉的火火快去打卡吧
青岛啤酒1903国潮罐，和你跨时代干杯，覆盖武汉近千社区和写字楼，6000多个点位@华晨宇全球歌迷会湖北分会  快来与你家电梯里的花花偶遇吧！ ​
武汉真的太难了
我们岁月静好的背后，是有一群人在帮我们负重前行！疫情终将退去，而英雄却不该被遗忘，也不可能被遗忘！新浪微博联合@新浪读书 征集疫情期间一线亲历者的战疫实录，出品了公益图书《#武汉抗疫日记#》，文字诚恳亦质朴，字里行间中充斥着平凡人的伟大，那些深入骨血的大爱与牺牲，职责与使命！位卑未敢忘忧国，我是JONY正能量，#感谢您为武汉拼过命#！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#跟着王俊凯益起来# #王俊凯为武汉医护人员送餐# 跟着正能量偶像王俊凯益起来
王俊凯#王俊凯为武汉医护人员送餐# 王俊凯疫情期间都做了什么？在疫情初期第一时间捐款捐物！成为北京电影学院防疫工作学生志愿者；为西班牙意大利捐赠口罩；为武汉献唱三首公益曲；为前线粉丝打气加油并告知对方有需要帮助随时联系；给一线医护粉丝们送上自己的心意……一直都是默默做实事的小凯@TFBOYS-王俊凯 ​​​#跟着王俊凯益起来# 收起全文d
新货上架🎉🎉🎉17年12月 艾力绅 2.4L 至尊版 安全行驶3.3万公里 商务与家用利器#武汉二手车# 2武汉 ​
还是在武汉，我心更痛了
游客皂……… ​
请大家注意#为何武汉北京大连疫情发生都与海鲜关连？##大连10例确诊为大连凯洋世界海鲜员工#大连三天新增确诊病例12新冠肺炎疫情在辽宁大连再次出现，大连进入战时状态，大连连续111天无新增的局面也被打破。22日至24日，连续3天时间里，大连新增本土确诊病例达12例。根据通报，这12名患者均与同一家当地海鲜公司有关 L我说我评o的微博视频 收起全文d
疫情期间出生的500克“巴掌宝宝”，今天从武汉儿童医院出院了！祝福！​​​​#一句冷幽默##搞笑视频# L沙雕实录的微博视频 ​
#中超7队代表列队欢迎武汉卓尔#致敬英雄城市——武汉青岛黄海全队+苏州赛区6队队长列队欢迎武汉卓尔>>>L致敬抗疫英雄！ ​
与win8一起，时空裂谷在中国启动了大规模的校园推广计划。校园巡展为期一个月，涵盖了北京、上海、广州、武汉等地所有著名高校。基于Windows 8的全新表现，现场师生可以体验“时空裂痕”游戏的内容和玩法。 ​
狗从公司门里面冲出咬人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
开始对重点区域地毯式排查了，感觉现在的大连就像去年12月的武汉，如果当时有这个决心，可能还能过个好年。
【#强化对大连凯洋世界海鲜相关人员管理#】大连市卫健委副主任赵连：当前#大连10例确诊为大连凯洋世界海鲜员工#，54例无症状感染者中46例为该公司员工及其亲戚家属。经研判，决定对大连凯洋世界海鲜股份有限公司所有员工的密接、以及密接的密接严格管控，实施14日集中隔离医学观察、至少2次核酸检测。（总台央视记者李承泽）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#中国教育报刊社# 宣传策划中心#中国教育报# 《中国教育报》教育展台挥奋进之笔 写育人新篇——聚焦哈尔滨华德学院“九四二三三”教育模式与平台建设；武汉设计工程学院——以美育人 以文化人 开创新时代美育之路；长春光华学院——走出文化育人新路 服务立德树人根本；山东省安丘市青云学府——“四步驱动研究性阅读”推动立德树人；湖南省长沙市宁乡市第二高级中学——君子不器 和而不同 大艺体美 美美与共；校企协同培优才 特色兴校开新篇——华南理工大学广州学院为国育才十五年；柳州工学院——奋力建成特色鲜明的高水平应用型大学疫情期间合作联系请加微信：Evans1988。备注“教育报合作” ​​​​ 收起全文d
#每日一善【中国十大著名繁华商业街】1．香港铜锣湾；2．上海南京路；3．成都春熙路；4．北京王府井；5．台北西门町；6．广州北京路；7．重庆解放碑；8．武汉江汉路；9．南京湖南路；10．哈尔滨中央大街。你逛过几条？ ​
#镜头中的三下乡# #青春三下乡# #公益# #微公益# @全国高校志愿服务联盟 @青春武汉 @湖北省志愿者协会 @青春湖北
#热血青春心向党 奋力建功新时代##青春心向党·建功新时代##青春三下乡##三下乡,大学生志愿者在行动##全国高校志愿服务动态##三下乡# 叮～我来啦! 今天是活动正式开展的第三天,各个小队已经开始了自己的活动!今天就给大家分享麦田守望者第五小组的活动日常吧！！！来看看志愿者们都做了些什么呢?他们教小朋友们进行了英语口语对话、趣味数学以及“抗击疫情”简笔画。一天过去志愿者们感受满满啊～大家都会尽自己最大努力去帮助孩子们进行兴趣课堂学习哒。希望每一个认真的小孩都能够成为自己喜欢的模样，永远以一颗善良的童心去拥抱这个世界。好了!今天的分享就到这里了，明天见！🌞@湖北第二师范学院学生会 @湖北第二师范学院志愿者协会 @湖北二师学通社 @湖北第二师范学院学生社会实践 @湖北高校志愿服务联盟 @全国高校志愿服务联盟 @青春三下乡 @中国青年志愿者 @中青网校园通讯社 @中青网教育 收起全文d
