//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
定居武汉，是目前为止最错误的选择！每次看到厨房的东西，真的是感慨生活习惯不同能让你奔溃……想到你还要继续这样一年两年三年，这种绝望比死还可怕！想逃离……如果可能，不要和婆家太近。最好在经济条件能让你随时可以先不工作等娃上学的情况下再考虑生娃。。。。。不要和婆家人住在一起，不然真的会奔溃绝望 收起全文d
#武汉猫咪领养##武汉领养猫咪##武汉猫咪领养#家里的猫妈妈下的猫仔仔，一共7只，现在还有四只暂未找到它们的主人呦，现在两个多月大啦，会上厕所，性格非常好，不怕人，做过一次体内外驱虫，希望有武汉本地居住的小哥哥小姐姐们可以领养它们给它们一个温暖的家（家中有封闭式阳台、有稳定工作、已经做好养猫的准备）  ​​​ 2武汉·万科城花璟苑 收起全文d
才能直面那些嘲讽和打击。那些正在熬的……再卑微的梦想：就是会成为镜头下美好的逆光，唯如此；演绎出自我的精彩：那些睁不开眼的。是会成为人生里明朗的印迹！#武汉旅行# 2资阳·华亭酒店 ​
神秘的大象吃菠萝蜜558 武汉大学今年毕业生太不容易了！2020年毕业典礼在雨中举行，660名毕业生代表在现场拨穗正冠，未能到场的毕业生则通过直播方式“云毕业”，一路顺风啊同学！ #在线教育##暑假逆袭计划##奇趣视频# L最治愈的视频的微博视频 ​
#邓伦在一起# ｜#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#   看过与邓伦合作的导演再次夸奖了他，自然很开心，但更多的是坦然之微笑。因为我明白，如果有人夸他，我会心里会笑着对自己说，对呀，邓伦就是这样的；如果有人诋毁他，我心里也会笑着对自己说，不对，我知道邓伦是哪样的
#邓伦在一起# ｜#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 早上看到大家纷纷在转导演夸伦的那段话，好着急找到出处，傍晚终于知道是在微信读书上有完整的采访。赶紧仔仔细细读过，然后就觉得好安心，还是那个让我一直无比欣赏的演员@邓伦 ！把导演和邓伦部分的访谈节录出来，于《在一起》开播当天发个帖子纪念一下。邓伦作为一名天赋极高，又极为努力的好演员，非常善于抓住一部剧的内核 - 要很真实不能出错；对自己要演绎的角色也吃得很透 - 点出大连乐观、随遇而安的态度，难怪导演这么夸奖他。与此同时，他还真诚地希望中国人乃至全世界不要再遭受这样的灾难，他的态度体现出深深的人文关怀，心中有丘壑，眉间显山河...再过一周，我们和大连相遇... 收起全文d
