//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉火车站众人齐唱我的祖国# #这是今天响彻中华大地的声音# 全力以赴
#章子怡儿子正面照# 排在前面的人也许更有可能赢得这场比赛，但并不意味着后面的人就跑不赢——没有借口，每个人都要全力以赴一起跑......#当老师让小朋友穿汉服上学# L生命的星火的微博视频 ​
//@miss水:#杨洋在一起# //@杨洋宣传组:杨洋#杨洋在一起# 不计一切代价，支援抗战一线，我是医生我要回武汉去！感谢你们为我们拼过命@杨洋
#广东卫视在一起# #在一起之同行# 今晚19:30 #广东卫视活力剧场# 全国首播！乐彬（杨洋 饰）、荣意（赵今麦 饰）整装待发，不计一切代价支援“前线”的信念让他们眼神坚毅；张云龙、任重饰演的医生同行们也严阵以待，随时准备奋战。​​​​#杨洋在一起# ​​​​ #广东卫视活力剧场# ​
转！外网该看，特金毛该看，群体免疫更要看！这次疫情过来的武汉，是全世界的榜样！！！
【#武汉这场快闪特别燃#！致敬英雄城市 致敬我的祖国！】今年国庆中秋假期是疫情以来的第一个长假，一场不期而至的“快闪”，“燃爆”武汉火车站。“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”熟悉的旋律响起，旅客们纷纷停下脚步。#武汉火车站众人齐唱我的祖国#（央视） L央视网快看的微博视频 ​
#武汉火车站众人齐唱我的祖国##姜子牙刷新动画电影首日票房纪录# L内循环两脚羊肉的微博视频 ​
#武汉伢的辣味月饼#我参与了@辣姐在武汉 发起的投票【你最喜欢哪种口味的月饼？】，我投给了“蛋黄莲蓉月饼”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉伢的辣味月饼# 你最喜欢哪种口味的月饼？ 2武汉 你最喜欢哪种口味的月饼？ ​
【#全国各地高校月饼硬度大pk#，网友：水泥味，用来防身的】#学校发的月饼有多硬#9月30日，河北邯郸、河南郑州、湖北武汉等，全国各地高校学生发视频吐槽，自己学校发的月饼太硬了。从视频中看到，月饼砸在桌子、楼梯上梆梆作响。这些视频一经发布，迅速引起网友热议，有网友吐槽：这是用来防身的。大家中秋吃月饼了吗？#校园# L漩涡视频的微博视频 收起全文d
为武汉抗疫付出爸爸的孩子，手术拆线这天还在给我们唱歌跳舞。前段时间给抗体阳性患者做过麻醉，也算是抗过疫吧。秋冬季节依旧是高发期，常态化防疫从人群密集场合双层口罩开始 ​
#国庆中秋双节同庆# 【今日，家国同庆！】今天，是中华人民共和国71周年华诞，也是中国的传统佳节——中秋节。当国庆遇上中秋，举国同庆，阖家团圆，国与家“撞了个满怀”。“家是最小国，国是千万家。”在中国人眼里，家是繁衍生息的场所，是安身立命的港湾；国是生于斯长于斯的地方，更是精神的家园、心灵的归宿。家奠定国之基石，国护佑万家平安。01“生是为中国，死是为中国，一切听之而已。”深厚的家国责任，让中国共产党人担负起民族复兴的大任。经过28年的艰苦奋斗，1949年10月1日，这个经历了百年屈辱的国家，在中国共产党的领导下，终于迎来了新生，中国人民从此站起来了，真正成为自己命运的主人。首都群众在天安门广场庆祝中华人民共和国成立（1949年10月1日摄）。“春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。”强烈的家国担当，让亿万人民用双手和汗水建设中国。在党的领导下，中国人民以改天换地的豪情壮志，建起成千上万个水利工程，培固了数十万里堤防水坝，多少十年九涝之地成为千里沃野。为铸就大国利器，数十万人告别父母妻儿，扎根戈壁荒漠，从此隐姓埋名，孕育了那一声震惊世界的巨响。为研制“两弹一星”作出突出贡献的23位科技专家。图为新华社发为了实现小康社会的千年梦想，320多万扶贫干部与贫困群众吃在一起、住在一起、干在一起，书写了人类减贫史上的奇迹。亿万人民的努力，使今日之中国比历史上任何时期都更接近、更有信心和能力实现中华民族伟大复兴的目标。02此时，当我们站在“两个一百年”奋斗目标的历史交汇点上，也更加深刻地感受到滚石上山、爬坡过坎的艰难。经历了年初的新冠肺炎疫情，让“家国”这个看似宏大的字眼，显得如此真实而近切。除夕之夜逆行出征的白衣天使，连夜驰骋奔向湖北的司机师傅，为研发疫苗夜以继日的科研工作者，为祖国日夜奔波筹集物资的华人华侨……不需要动员，大家已在路上；不需要激励，热血涌动胸膛。这就是家国的感召、爱国的力量。在抗疫一线，湖南援鄂医疗队员洪余德断断续续写下一封家书，写完后却犹豫要不要寄给父亲，担心老人看了伤心。衡阳援鄂医疗队队员的一封家书在这封未寄出的信中，洪余德写道：“作为一名医生，一名共产党员，参加这场战役是我的责任和义务，我的不舍与眷恋和您一样，但没有国泰民安，哪有家庭幸福。……请您放心，待到春暖花开之时，我们繁花与共。”大年三十上午，正准备回湖北红安过年的向志明突然听说火神山医院急缺工人。他与哥哥向志军、弟弟向志超、堂哥向志亮立刻赶往火神山项目报到。当晚，堂弟向志兵在电话中得知此事之后说：“都说打虎亲兄弟，你们几个哥哥都在武汉为国家出力，我又怎么能自己留在家里！”火神山五兄弟大年初一，向志兵到达火神山项目施工现场。大哥向志军拍了拍他的肩膀说道：“你来了兄弟们就聚齐了，一家人一条心，为了武汉早日渡过难关，咱们顶上去！”浙江援鄂医疗队的医生王师曾回忆起这样一幕：在深夜开往医院的公交车上，换班的医生们唱起了《歌唱祖国》。路灯的光亮打在公交司机的侧脸上，他已泪流满面。在结束工作的深夜，王师写道：“我枕着家乡寄来的被子，穿着家乡送来的羽绒服，怀着家乡人民的祝福，心中倍感温暖。思绪万千之际，突发感怀，我是我自己，我也不仅仅是我自己；你是你自己，你也不仅仅是你自己。只有你我都完好，祖国才能安定，人民才能安康。”03透过这场波澜壮阔的抗疫斗争，我们看到炽热而深沉的家国情怀，回荡在中华文明历史的深处，激荡在每个中华儿女的心里。让今年的国庆中秋双节相逢更加不同寻常，也让这一次来之不易的团圆显得弥足珍贵！丹心寸意，皆为有情；奋不顾身，共筑家国。正是这样的家国精神，感召着中华儿女万众一心跨过一道道关、迈过一道道坎；正是这样的家国情怀，陪伴着我们踏实坚定地走过昨天、走到今天、走向明天。历史的江河奔腾不息，那些始终激励中国人奋勇前行的，是家国的书写、大我的境界。“此生无悔入华夏，来世还在种花家。” 收起全文d
转发//@三希堂弘历_:除却各地援助武汉，后期的“一省包一市”对口支援真是一个伟大的决定。//@佛心蛊://@肥宅狐狸: 片段看一次哭一次//@沐梗:太好哭了//@胡萝卜馅儿的饼:转发微博
《#在一起# 》当看到这一段，伴随着汽车的鸣笛声，一辆辆来自不同地方的援鄂医疗队驶入武汉。我真的感动的哭了#在一起太好哭了# L资深剧迷橘子姐的微博视频 ​
超愛这首的，花花为患者写的歌。 旁白令人想哭
#华晨宇#在《#歌手#》上用这首原创为武汉加油，听到最后的旁白大家哭了！ L花花情报局的微博视频 ​
转发微博
#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
更为了一睹店主的芳容！不少人来这里除了为买一杯新鲜的现磨豆浆：【华师萌厨娘红校园男生专门来喝她的豆浆】华中师范大学东二食堂里。有个豆浆窗口的生意很红火！店主易丹被称为“华师萌厨娘”她走红校园后。隔壁武汉理工大的不少男生也专程前来买豆浆喝#大鱼海棠# 2苏州·广大家园 ​
#武汉火车站快闪#我❤️我国 我❤️我家 ​
下班 回家吃饭！#武汉纹身##国庆中秋双节同庆# 2武汉 ​
