【#中餐厅史上最强阵容武汉集结# #中餐厅武汉#之行今晚播出！】武汉疫后重启首个在汉拍摄的综艺节目《中餐厅》，将于今晚开始播出为期四期的武汉站内容！除@黄晓明@赵丽颖@MD_摩登兄弟 刘宇宁 @张亮Sean 外， “大堂经理”@TFBOYS-王俊凯 回归，与杜海涛借到餐厅后开始布置搭建，四位帮厨邀请协和医护、双神山建设者、消防、外卖员等参与抗疫的不同岗位工作者。你们期待吗？ L长江日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉2米高新生一人睡两张床#可以我可以帮你承担10cm ​
9月23日，由中铁七局武汉公司参建的昆明地铁4号线正式开通运营，它与此前各条线路交错成网，至此昆明开启地铁的路网时代。昆明地铁4号线北起五华区金川路站，南至呈贡区昆明火车南站，线路全长43.49公里，是昆明所有地铁线路中最长的一条。由中铁七局承建的昆明地铁4号线土建11标项目负责梅子村站、古城站、可乐村站、祥丰街站、牛头山站以及梅子村站～古城站区间、古城站～可乐村站区间、可乐村站～祥丰街站区间等5站3区间的施工任务，标段总长度为4.86公里，其中盾构区间长3.56公里。据了解，昆明地铁4号线共设29座车站，设5座换乘车站，线路设计时速达到100km/h，比现行的地铁1/2/3号线都要快，未来从火车北站乘坐4号线到火车南站仅需40分钟左右，将极大拉近昆明南部与北部的时空距离。而且4号线开通后，昆明市地铁线网总里程将正式突破100公里，极大程度方便了市民朋友们的出行生活。 收起全文d
发布了头条文章：《武汉汇和城【横店影城】国庆档25日提前打响·武汉横店预售即将开启》  O武汉汇和城【横店影城】国庆档25日提前打响·武汉横店预售即将开启 ​
转发微博
【#钟南山回忆疫期坐餐车去武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【张外龙：球队的状态越来越好，已做好大战的准备】9月25日，#中超联赛# 苏州赛区第13轮，重庆当代将迎战石家庄永昌。重庆当代主帅张外龙在出席赛前新闻发布会时谈到了球队的备战情况：“在苏州还有两场比赛，明天这场比赛对于我们来说是非常重要的。到现在为止队员们的状态也越来越好了，由于上一场比赛刚打完，对我们来说现在最重要的是球员的恢复。希望通过恢复，让他们明天在场上的表现也能更好一些。”对于目前的积分榜形式，张外龙表示：“我相信包括武汉、石家庄、河北在内，我们都知道明天这场比赛有多重要，我也相信相信每个俱乐部，包括他们的城市、球迷、球队都做好了这种准备。当然，我们重庆队也早已做好了这种准备。” 收起全文d
回复@阿阿阿阿阿阿喵啊:完爆二丁目拓也，//@阿阿阿阿阿阿喵啊:水哥口活一级棒。//@开水族馆的生物男:没敲屁股的方斑东风螺你给我吸几个试试那个是借助👅 🦷 咬出来的//@阿阿阿阿阿阿喵啊:水哥最屌的是吸螺，一吸一个，武汉聚餐看的我都惊呆了。
中午不想下馆子，跑来@ZHLIANG- 家吃几个鲍鱼垫垫饥，为晚上直播留肚子 L开水族馆的生物男的微博视频 ​
