#胡一天暗恋橘生淮南# #胡一天民国奇探# #胡一天青春须早为# //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
回复@杭麂:90后挑起了国家重任啊，希望他们平平安安//@杭麂:谢谢他们，谢谢白衣天使，谢谢新一代90后！//@六六:全国42000名医护人员支援武汉，超过三分之二是护士，大部分是90后的姑娘。没有这些可爱的姑娘们舍身忘死守护住医疗的后防线，疫情是无法想象的。
他们是粉着胡歌，追着庆余年，跳着野狼DISCO的90后。曾经，他们拼命想得到认可却总被视而不见。今天，他们可能已为人父母，拼了命也要护孩子周全；他们可能是商人，宁可赔钱也要寻广厦千万间以庇医护；他们可能是医生，学着当年大人的样子，从死神手里抢人……#疫情中90后挑大梁了# 不管你看他们顺不顺眼！@胡歌 @刘春 #暖暖的中国# L凤凰网IP工作室的微博视频 收起全文d
//@内含子:英雄//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
朱一龙我还是很喜欢你，像这里面的每一句，我都想说给你听，温柔至极。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【英雄机长履行承诺！“四川8633，接你回家！”】二月时，刘传健主动请缨送四川医疗队赴武汉。如今，他履行承诺，接逆行天使平安凯旋！  L四川日报的微博视频 ​#川航英雄机长接四川医疗队回家# ​​​#张继科回复医护粉丝# L四川日报的微博视频 ​
#武汉新型肺炎 #商家号战疫行动 #爱唱歌爱音乐#记录世界 记录你# L浪哥.（农民哥）的快手视频 ​
转发微博
【#武汉快递业全面复工#，武汉市民最快今天就能正常收寄】20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。#复工复产保卫战# via@人民日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
《纸是包不住火的！真相即将水落石出，0号病人或来自美国！》美国对此必须公开数据，因为非常有可能是美军将病毒带到武汉，美国对此必须要透明！美国欠中国一个解释！O网页链接 ​
今天的武汉 潮湿又松软 安静得只听见雨落的的声音 我却在此时 想起了天地间一切的温柔与美好 ​
不小心，我成了闯祸的孩子我是武汉对不起，不小心我成了闯祸的孩子我生病了而且还病得不轻曾经的欢蹦乱跳代之以蹒跚的步履曾经的车水马龙却成了万巷静寂我曾经的祥和，我曾经的安宁我曾经的繁华我曾经的歌炊，都去了哪儿呢毒魔，救护车的凄厉成了我挥之不去的恶梦和记忆那个只许别人夸只许自己骂的武汉呀你去到了哪里遮挡着鄂A的车牌我合着泪水吞下昨日的傲气我伤痛着为这块土地上那些我熟悉和陌生的无辜生命的离去如今只有那一部部静默的手机诉说着生命没有体面的结局我愧疚啊我怎么就这么不小心惹出千古的祸端酿成如此的人间悲剧好好的我怎么就成了人间地狱我感动着为了奄奄一息的我无数的无数的英雄悲壮逆行“风萧萧兮易水寒”不斩“冠魔”誓不还铁坚道义天地惊鬼神泣耄耋院士大爱济苍生与死神赛跑医者贵仁心还有还有更多向生而死的英雄，可惜我不能尽数他们的姓名我庆幸我虽是一个惹了祸的孩子却有一位慈爱的母亲我的祖国她举全国之力医治我的病体替我擦干眼泪给我有心灵的抚慰今天云消云霁久病的我在慢慢痊愈你看房顶上尚有积雪但只要心存阳光化作酒窝的伤痕让我有了别样的美丽看见了吗久违了的徐家棚地铁站看见了吗长江二桥的矫健英姿看见了吗便道上停放的救援车随时待命看见了吗一身橘黄色工装的快递小哥捎来的不仅是食品药物还有这个城市的烟火气息看见了吗花坛里的草木已破土萌芽涅磐重生看见了吗猎猎晨风中心中那更加鲜艳的五星红旗对不起，我是武汉我是那个闯了祸的孩子2020.2.16於武汉 收起全文d
//@玉皇大帝OmO-幸: 想起武汉朋友对解放军没来接管送菜无比失望的事了//@维稳先锋卡菊轮:“汉斯！不准买华为的设备！会被偷听的！”“你怎么知道我要买华为的设备？”“我偷听你的电话知道的！”“那为啥不能买？”“你买了我还怎么偷听？
【真实是写作的源泉：对着镜子黑别人】“病毒研究所可能泄露了”、“‘吹哨人’会被迫害死”、“尸体一卡车一卡车的往外拉”、“命令囚犯用万人坑埋尸体”、“军队全副武装上街啦”、“数据严重瞒报”……西方黑别人的谣言许多看起来很像真的，现在知道了吧？因为他们在用（自身）真实的情况or基本操作为原型。（德特里克堡、美帝的诡异自杀、意大利、纽约、欧美、美帝严苛检测标准还要CDC审核发布）其实早就如此：法国导演拍《兵临城下》黑毛子（枪不够、督战队后边突突），就是照着一战中的法军编的；CIA编了一堆“苏联笑话”，现在看是不是也是形容美国更贴切？；韩剧《大物》里还有一个解救潜艇的桥段，也是与史实非常相似，只是把当事双方（中韩）调换了位置。————所以，个人建议：再遇到被抹黑的时候，除了澄清外，还可以把原型扒出来。 收起全文d
#湖北除武汉外所有市县疫情均为低风险#通过这次疫情我也发现中老年人真的是在家待不住，反倒是年轻人不那么积极出门 2成都 ​
【#新冠疫苗首批试验志愿者#：做一件可以让自己骄傲的事】#中国新冠疫苗开始人体注射实验#，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。 L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉战疫#【现在可以说了！#不让播名字的90后护士名叫骆燿#】怕妈妈担心，解放军医疗队护士不肯说出名字。现在终于可以说了，她名叫骆燿，24岁！得知她在战疫一线，妈妈隔空为她加油打气：加油，重庆火锅和小面在等着你！#直击疫情防控第一线##湖北清零数据上报员哭了# （央视军事）L央视军事的微博视频 ​ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划# 【朱一龙@朱一龙】
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@渥丹 :武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@梁晚笛123 ://@因事立人 :急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。🙏🙏🙏#武汉加油# #万能后援#
同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进行第二次化疗，我们无法返回武汉，只能在本地住院治疗，可是我们的医保当时在武汉同济医院没有结算成功，导致现在我母亲在本地医院无法入院治疗，所以想求助您，您再微博上的影响力，是否能找到一位爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理一下结算手续，我就可以在本地办理入院治疗了，母亲是胃癌晚期，肿瘤太大没法切除，全靠化疗维持生命，我愿回报酬劳，求求您 救救我母亲 。🙏🙏🙏 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
世卫组织：武汉新增病例为零 给世界带来希望 O世卫组织：武汉新增病例为零 给世界带来希望 ​
#共同战疫#  #朱一龙代言可口可乐#和朱一龙一起，为武汉加油！感謝所有奮戰在一線的防疫工作者，您們辛苦了！疫情會過去的，我们向光前行，祝大家和朱一龙先生平安健康诸事顺利@朱一龙L厦门太古可口可乐的微博视频 ​​
