//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
#阳光信用# 背包，相机，目的地，下一站，不告诉你。放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……我读过很多书，但后来大部分都被我忘记了，那阅读的意义是什么？当我还是个孩子的时候，我吃过很多食物，现在已经记不起来吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成为我的骨头和肉。阅读对思想的改变也是如此。 收起全文d
清晨到洲际酒店附近观长江。涛涛江水逐渐退去！武汉安全了，长江沿岸安全了！ ​
#美好自有力量# //@吃喝玩乐在武汉:有吃有喝在武汉，就是美好！带#美好自有力量# 话题转发并评论本微博，8月3日抽1位朋友送100元奈雪心意卡～@微博抽奖平台
【美好聊天室】前方由姜思达@Daghe 连线 @思文文文、@陶立夏 、奈雪创始人彭心：“美好有一万种，你是哪一种？”🎙️ #美好自有力量#撕去“小清新”、“岁月静好”的固定标签，通过视频，你会看见奈雪的力量、包容、探索、多元…转发并分享你的美好，抽🔟位走心的朋友送奈雪价值1⃣️0⃣️0⃣️元心意卡。❤️ 【美好故事征集：我们生而不同，美好由你定义】在评论留言分享你的美好故事吧！📝我们会一页页翻阅，并在全平台挑选出5⃣️名打动人心的故事分享者，参与下期✨美好自有力量✨故事拍摄，一起将多元的美好传递！相信你和奈雪一样，天生爱自由，不接受定义～ L奈雪的茶Nayuki的微博视频 收起全文d
#王凯跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@小小怪物的窝:我不是湖北的，但我的的想法是，武汉好不容易恢复居然还去嚯嚯武汉！气而且这三个人都是在外面就感染了，为什么申报无异常。。//@思祺呀:看到评论里一堆阴阳怪气说居然去武汉的，我白眼给你翻到天上去，我大武汉现在贼安全好吗，这么久了，有色眼镜什么时候可以拿掉
【#武汉新增境外输入3例#，#湖北宜昌新增无症状感染者1例#】据湖北卫健委，2020年8月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例3例，其中境外输入病例3例（武汉市3例），本土病例0例；新增疑似病例0例；新增死亡病例0例。截至2020年8月1日24时，全省现有确诊病例3例(境外输入，普通型），现有疑似病例0例。累计治愈出院63623例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68138例。全省累计追踪密切接触者285439人，尚在接受医学观察205人。8月1日，全省新增无症状感染者1例（宜昌市），转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者1例（宜昌市）。武汉市新增报告3例境外输入性确诊病例详情：2020年8月1日0-24时，武汉市报告3例境外输入性确诊病例，均为7月30日乘坐CA602莫斯科飞武汉天河机场包机的中国籍人员。确诊病例1：女，山东籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排查采样后，即转送至市境外集中隔离医学观察点。7月31日，其核酸检测结果为阳性，当即被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，复查核酸结果为阳性，血清抗体IgM、IgG均为阴性，血常规异常。经流行病学调查，该病例在俄罗斯曾有发热和服药史。专家组综合判断，诊断为确诊病例（境外输入）。确诊病例2：女，黑龙江籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排查采样后，即转送至市境外集中隔离医学观察点。7月31日，其核酸检测结果为阳性，当即被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，复查核酸结果为阳性，血清抗体IgM、IgG均为阴性。经流行病学调查，该病例曾在俄罗斯出现发热症状，并在俄住院隔离治疗。专家组综合判断，诊断为确诊病例（境外输入）。确诊病例3：男，黑龙江籍，在俄留学生。7月30日乘机抵达武汉，入境时体温检测正常，自主健康申报无异常。经海关检疫排查采样后，即转送至市境外集中隔离医学观察点。7月31日，其核酸检测结果为阳性，当即被转送至市金银潭医院隔离并做进一步检查，血清抗体IgM、IgG均为阳性，胸部CT显示双肺少许感染性病变。经流行病学调查，该病例曾在俄罗斯出现发热症状，并在俄住院隔离治疗。专家组综合判断，诊断为确诊病例（境外输入）。CA602航班抵汉后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗等闭环管理措施，无武汉市内自行活动轨迹。相关工作人员全部采取有效防护措施，确诊病例的密切接触者为同航班人员198人、机组人员20人，均在隔离点集中隔离医学观察。 收起全文d
#武汉协和医院一护士坠楼#第5天，基本已经悄无声息了。看样子真相是没了，可能这辈子也等不到了吧，那就希望经过这个事情的所有人都问心无愧，午夜梦回的时候不会被自己的良心问醒吧 ​
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O行业巨献：业绩主升浪成长白马——珀莱雅攻击战（2020-6-11） ​
【不容易！#大连小伙再进隔离区热出花癣斑#】@大连小伙蒋文强 年初想去长沙，却误入武汉被滞留，后当上志愿者。7月，大连突发疫情，他主动请缨当志愿者。穿着防护服，工作两个多小时就已汗流浃背，身上也热出癣，#大连小伙说打败我的不是天真是天真热#……网友：战疫加油，医务人员和志愿者都辛苦了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
宝贝//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
薛定谔的监控//@赵老宽:监控这么巧又坏了
#武汉协和坠亡护士系独女#【武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥】#坠亡护士孩子不足两岁# 7月29日，湖北武汉。武汉协和医院一名心内科护士坠楼身亡，目前警方已至现场调查。其家属称，该护士系家中独女，孩子不到两岁，在该医院工作不到五年。O武汉协和医院护士坠亡地探访：死者系独女，母亲多次昏厥 L澎湃新闻的微博视频 #武汉协和医院# 收起全文d
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
真的 不理解为啥你在境外已经有发热史了还要隐瞒回国 武汉人民好不容易熬过了这大半年容易吗🙉🙉🙉
