【好消息！武汉#一名百岁新冠肺炎患者治愈出院#】今天下午，100周岁高龄的新冠肺炎康复者王大爷顺利出院！这是湖北省妇幼保健院光谷院区目前最高龄的治愈出院患者。老人2月24日入院，患有多种基础性疾病，军队医护人员组建专门团队对他进行治疗。截至3月7日，光谷院区已累计收治60岁以上患者552例，其中治愈出院149例。L央视军事的微博视频 收起全文d
给朱一龙最强应援#手写加油接力# #武汉人朱一龙为同胞加油# 坚定信心，向光而行，春暖花开，和朱一龙@朱一龙 一起去看樱花！中国加油，武汉加油！求10评。chz3小甜豆 ​
【缅甸政府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉】#缅甸捐赠的200吨大米将运抵武汉#3月5日，云南德宏。缅甸政府向中国湖北捐赠的200吨大米从仰光到达瑞丽口岸。6日，承载物资的物流车队出发，将经约40小时的长途运输直达武汉，交给湖北省慈善总会。（素材来源：相关人士）O缅府向中国捐赠的200吨大米将抵达武汉 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
和武汉籍演员朱一龙一起致敬公安民警
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 全国抗击疫情的关键阶段，和正能量演员朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
枝江【湖北疫情低风险市县增至37个】3月7日，湖北再次公布市县疫情风险等级评估报告。经省疾控中心组织专家评估，截至3月6日24时，全省低风险市县37个，中风险市县20个，高风险市县19个。       湖北省市县风险等级一览表        低风险（37个）五峰县、远安县、神农架林区、来凤县、兴山县、鹤峰县、秭归县、宜都市、宣恩县、保康县、竹溪县、竹山县、房县、郧西县、老河口市、建始县、利川市、通城县、长阳县、罗田县、枝江市、英山县、南漳县、当阳市、通山县、宜城市、谷城县、石首市、公安县、赤壁市、枣阳市、武穴市、麻城市、黄梅县、蕲春县、浠水县、红安县        中风险（20个）咸丰县、巴东县、江陵县、崇阳县、松滋市、嘉鱼县、咸宁市城区、团风县、恩施市、大冶市、襄阳市城区、京山市、钟祥市、沙洋县、荆门市城区、广水市、仙桃市、黄石市城区、孝感市城区、宜昌市城区        高风险（19个）丹江口市、随县、监利县、洪湖市、天门市、孝昌县、随州市城区、大悟县、荆州市城区、安陆市、黄冈市城区、潜江市、阳新县、十堰市城区、云梦县、鄂州市城区、应城市、汉川市、武汉市城区       备注：1. 风险划定标准：即以县市区为单位，无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。       2. 风险等级评估依据中国疾病预防控制信息系统 “传染病监测”和“突发公共卫生事件信息管理系统”模块中的各县（市、区）的新增确诊病例数、累计确诊病例数和聚集性疫情数据进行综合研判。       3. 12个设区的市城区风险按照其所有城区中的最高风险等级进行认定。与3月4日相比，全省新增加15个低风险市县（竹溪县、房县、郧西县、赤壁市、神农架林区、谷城县、石首市、武穴市、通城县、当阳市、麻城市、公安县、红安县、黄梅县、浠水县），12个高风险市县调至中风险（松滋市、咸宁市城区、沙洋县、京山市、广水市、团风县、钟祥市、襄阳市城区、仙桃市、黄石市城区、宜昌市城区、孝感市城区）。 2枝江市 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 看到我眼泪哗哗的，一线的工作人员都太不容易了！//@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
朱一龙！//@錦衣夜行焱十一:在这场战“疫”中，人民警察始终坚守在阻击疫情的最前沿，以血肉之躯铸成铜墙铁壁，谱写平安篇章。和朱一龙一起致敬人民守护者！武汉加油，中国加油💪
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#与湖北籍演员朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！#朱一龙少年壮志不言愁#@朱一龙
向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！向英雄致敬，感恩你们的无私付出！武汉加油！@朱一龙
#我们的战疫故事# #武汉人朱一龙为同胞加油# 万众一心的温暖，会融化苦难的冰刃。一起期盼春暖花开！朱一龙@朱一龙//@吖龙一朱是来过倒:我是晚安大使、湖北武汉人朱一龙的小迷妹 在广东 和你说晚安@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
和湖北荆州籍演员李现@李现ing 一起科学防疫，战胜疫情，致敬一线医务人员，一起为武汉加油！
继周星驰、景甜、余飞、李现、邓超后，更多电影人参与到致敬“90后”英雄的《战疫故事》直播之中。据悉，已成功播出三集的“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》将继续以实时连线的直播形式，在未来几周内为电影人及广大观众呈现动人篇章。 O《战疫故事》直播，电影人致敬“90后”英雄 ​
武汉加油//@云箫-camellia:#武汉人朱一龙为同胞加油# 与武汉籍演员朱一龙一起致敬奋战在一线的公安民警，一起为武汉加油@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向人民警察致敬@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油（朱一龙@朱一龙 //@錦衣夜行焱十一:加油💪
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油武汉！加油中国！和朱一龙一起期盼春暖花开@朱一龙 L龙的角角的微博视频 ​
