//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
5天600公里，武汉爷爷骑行至南京看望“救命恩人” O5天600公里，武汉爷爷骑行至南京看望“救命恩人” ​
花园口决堤--1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动。6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议！ 2萍乡·萍乡日报社 ​
听日就返武汉了！！我好想念覃肥叔和牛师傅！！！！ ​
现在是2020年11月4日早上六点。昨天早上把老婆孩子送到单位和学校之后，我就直接赶到武昌工人文化宫了，因为昨天接到武汉出版集团的邀请，去参加《英雄城记》这本书的新书发布会。一进门就是一个门厅，这里是签到处，所有来参加活动的人需要在这里签到。只是和以前的签到不同，签到的人分两个地方签到，分别是作者签到处和嘉宾签到处。因为这本书是按照日期排列，由173位作者每人一篇日记的形式编纂而成。今天来的作者只有一部分，于是每个来的作者都在三本书上分别签下自己的名字。听工作人员说，将把这三本书捐赠给博物馆永久收藏，我笑了，如果这个再收藏，我的好多东西都被博物馆收藏了呢。我的火神山入院证被军事博物馆收藏了，我的火神山出院证和血浆捐献证书被湖北省博物馆收藏了，在这本《英雄城记》上的签名不知道哪家博物馆会收藏呢？进入剧场之后，真的让我有点吃惊，里面已经坐了几百人，有医护人员代表，公安民警代表，学生代表，社区工作者代表，城管环卫工人代表等等。坐在专门给作者空出的位置，我安静的等待开始，而且我特意选择了最角落的位置，因为我有预感，今天估计是忍不住眼泪的，我不太想让别人看见我哭。果不其然，一开始就安排了一位老师讲了一段话，里面多次提到一个词“我们”。是啊，在那个艰难的时刻，如果只有我没有我们，哪里来的那么多无私的支援，哪里有那么多拼死救人的人呢？在海报上和书上有一句话特别感动我，感谢你为武汉拼过命，光这一句话就让我眼泪止不住了。中途邀请了几位作者上台参加访谈，那位护士讲了一个故事，也是让我特别有感触。这是一位来自广东医疗队的护士，她在雷神山工作，有位大哥一直躲避所有人而且不说话。她们一直就特别留意他，每天都安慰他，然后好好治疗，终于他康复了，当他出院的时候，即将分别的时刻，他转过身，深深的鞠躬，久久不直起身来。她在讲这句话的时候停了半天没有说话，所有的人都被她的故事吸引住了。其实类似的场景在我们病区也发生过，当我们病区第一次有病人出院的时候，赵主任和护士长她们去送行，那天刚好大雪纷飞，车上的人和车下的主任他们隔空拥抱，那个经典的画面，无数次成为了各个纪录片中的定格。还有我自己出院那天，我和他们隔空拥抱，还高举我自己的出院证明，和他们比一个V字。嗯，我还等着去石家庄和他们见面呢。发布会最后一个环节是作者合影，几十位来到现场的作者，在台上满满的站着，大家都摘下口罩，手捧一本书，笑得多么开心。这是胜利的喜悦，这样一本奇书，也会被赠送给来到武汉的35000多名医疗队员，永做纪念。《英雄城记》，其实我更喜欢它的英文名字，A City of Heroes，因为这个意思就是英雄之城。武汉，就是英雄的城市。 2武汉 收起全文d
【#七旬老人骑行600公里答谢援鄂医生#：我恢复得非常好！】昨天，骑了5天单车、跨越600多公里，武汉74岁的黄根本到达南京，当面感谢疫情期间曾救治过他的援鄂医生。“防护罩后面都是最可爱的人，所以想亲自感谢白衣天使！”他说，这样做是想告诉救命恩人，自己恢复得非常好。祝福~http ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
