现在是北京时间18:00武汉将加快组织发放消费券 共投放23亿元O武汉将加快组织发放消费券 共投放23亿元 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤# #蔡徐坤新歌# 在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在。蔡徐坤@蔡徐坤   cxk 巨cL人民日报的微博视频 ​​​
武汉两位医生感染后被奇迹救回 满脸变黑，伤痕累累这两位武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想象当时与死神的搏斗有多惨烈！他们两个是武汉市中心医院心脏大血管外科副主任医生易凡、泌尿外科副主任医生胡卫峰。他们属于重症，多方法救治，似已无望，王辰院士当即提出“换导管”-ECMO。中日友好医院呼吸重症主任（博士）詹庆元接受重任。在其团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，两位感染的大夫，幸获重生。 O网页链接 2青岛·青岛海滨 收起全文d
#战疫主题征文#使命的召唤作者： 戴益民  推荐：动物科学技术学院   作为江西农业大学动科院预防兽医学专业的老师，在经历过2018-2019年非洲猪瘟在中国大流行的兽医科研工作者，我可能比很多人都知道一场疫病的大流行是一个什么样的结果。是的，是一场可怕的灾难。真的不是说国外那些专家夸大风险和悲观的评估，因为我们真的知道想要控制疫情有多难？追寻传染源、确定传播途径、了解易感者；寻求有效并且可执行的控制及治疗方案，预测可能出现的不确定社会因素、人为因素、政治影响等。我深知那每一个结果的公布，每一个政令的颁布需要多大的勇气与担当。但是，我们的国家、我们的党做到了，我们的政府做到了，我们的科学家做到了，我们一线的医务工作者们做到了，我们的建筑工人做到了，我们的武汉做到了…. 这种担当，这种勇气无愧于我们这个有着五千年文明的中华民族！无愧于世界卫生组织在对中国抗疫的考查后对中国深情的说了句“世界欠中国欠武汉一个情”。    在国家抗疫的胜利指日可待，在满心期待那个即将到来的拐点，在看见抗疫胜利的曙光就在眼前时，我内心却没有太多的欣喜，而是一种深深的沉重。因为回过头，我看见了那两千多生命的消逝，如世卫组织总干事谭德塞所说的“这些是人，不是数字”。在这些逝去的人中有很多是已为共合国奉献一生，本应该安享天年的老人们；有正值当年支撑着一个家庭的顶梁柱，有昨天还在值勤的警务人员，有一直在一线的医务工作者。每一个数字都曾是一个鲜活的生命，每一个数字曾是一个充满温暖与欢笑的家！    我博士毕业于中山大学，昨天在群里有中山医科大的校友聊起，在武汉有同仁全家四口因感染而逝去了。忽然在眼前还浮现出前些天在视频里那些正一队一队从江西、从上海、及全国各地的医务自愿者们，他们排着队在站台彼此打着招呼，然后就这样迈着坚定而轻快的步伐就这样开赴武汉。那里没有呼啸的炮弹与熊熊的战火，那里没有血肉横飞，但同时最专业的他们很清楚，那里也同样是生与死交织的战场，那里就是前线，那里同样到处都有着稍有不慎便可能陷入死地的陷阱，那里没有侥幸一个失误便可能被那些无情的病毒感染、杀死！那里就是一个决定胜负与生死的战场！他们没有铠甲、没有枪炮，他（她）们穿着白衣，他（她）们身形柔弱，但他（她们）却又如此泰然自若，他（她）们就这样冲进了那个站场，他（她）是战斗的天使，在他（她）身后是十四亿同胞，是千千万万的家，是我们亲爱的祖国。想着他们、想着武汉、想着疫情忽然我觉得眼中已是满了泪水，不知道为什么，四十好几的大男人，忽然就是很想大哭一场，甚至不知道为什么要哭。    今天下午在网上和学生上完课后，在直播的最后看着学生给我发的俏皮话，我突然明白为什么想哭，因为我的学生们，我身边很多人他们并不知道甚至有些根本无法理解这疫情背后的沉重与危机感，因此他们也就不知道那些慷慨奔赴这场看不到硝烟，却处处暗藏杀机的战场的人们的伟大。然后，我和学生说起了那些白衣战士，说起如果我们打输了这场战争，我们的国家，这个世界会经历什么？最后，我说：“如果我不是兽医，我是人医我想我也会去到那个战场”。说的时候很平静，也很淡定且坚定，我忽然能理解那些自愿者的心态，没有之前我想的那么伟大的背景，没有那么多豪言壮语，我知道可能会死，但那就是使命。同样，现在作为一名老师，我和那些一线的白衣战士一样，我也有我的使命，在这个教学的岗位上，我该做什么？从事教学十几年，但是直到这两年，直到今天我才开始真正知道，我同样也是伟大群体中的一份子，平凡但很沉重，因为在我们的手里有着一棵棵的栋梁之才，有着这个国家的希望与未来。相比那些还在战场上的“天使”们，他们有多少委屈，他们有多少被误解，他们欠了多少家人的爱与等待。而我，所在的这份安宁中，在这份平淡中都是那些抗疫一线的“战士”们，去争去用生命抢回来的，所以我的使命也很简单，就是努力做一个更好的老师！希望能遇见更好自己，能看到更多更好的老师，然后有更多更好的年青人走出校园，其中有些人又能成为更好的老师。这---就是我的使命！ 责编：高芸    江西农大投稿邮箱：dwxcb@jxau.edu.cn ​​​​ 收起全文d
//@大卫芬奇你真的不拍电影了吗 ://@干干2200 :我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
❤️
【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。（闪电视频）L人民日报的微博视频 收起全文d
#个别省份本土聚集性病例持续增加#  还不是聚集的时候 不要放松警惕 带好口罩 减少外出 做好防护 #武汉4000多家规上物流企业已复工#  能复工已经非常好了，不过还是要注意防护 ​
险闯鬼门关！武汉2医生感染被奇迹救回，满脸变黑伤痕累累 O网页链接 ​
【为医护人员子女召集“云家教”，这名武大女生火到了联合国】近日，“武大95后女生在联合国研讨会发言”的话题登上微博热搜，王琇琨，这名来自武汉大学的22岁女生突然火了。在2月初，她还和同伴一起发起为抗疫医护人员子女“线上辅导”的倡议，在那段特殊超长寒假里，600多名医护人员子女有了“云家教”。来源：中国新闻网O为医护人员子女召集“云家教”，这名武大女生火到了联合国 收起全文d
直播：湖北武汉江汉关钟楼 O直播：湖北武汉江汉关钟楼 ​
//@茶果泡文阿://@极昼士://@sammi1218:跟我爸爸一样的情况，同时一起转入武汉市中南大学医院的！麻烦大家多多转发，我们确实需要帮助！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@喷嚏网铂程://@壹日壹書: 现实却是，诚实的作家在遭践踏。尽管支持方方者众多，但只要她还在被践踏，那就是这个时代的耻辱。在打脸每一个中国人，如果你良知未泯，一定有如此感受。 为了这个时代减少一点耻辱，我愿意喊一嗓子，“方方都交待了，武汉中心医院的蔡莉，你们还得多久才能交待？”
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
回复@zjczh:流量呀，说到底就是为了钱，或者是自认为找到了攻击体制的机会。//@zjczh:无良媒体这样做的逻辑呢？//@棒棒爸爸看棒棒吃棒棒糖: 吃人血馒头的是媒体。也是无良媒体惊悚标题造成恐慌，蜂拥而至医院检查交叉感染，又回家传染给家人，大面积群聚性传染。应该彻查此过程中的媒体表现以惩罚。
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！她报告的都有哪些内容？看视频↓LCGTN的微博视频 @CGTN 收起全文d
英文版德文版一出，直接将武汉替换成纽约和北威州什么的，一段一段推特一发，齐活！
圆圆日记正式发行要到8月份，很显然国外媒体已经等不及了，开始发布带有引导性的简介或者开始刊登节选。虽然国外媒体很想借此使劲泼污水给中国，但是他们可能会一边发布一边发现，日记里面记录的更像是本国的故事，例如一地无主的手机...… ​
//@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。
