【中共中央政治局常务委员会召开会议 听取疫情防控工作中央指导组工作汇报 研究完善常态化疫情防控体制机制 中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。习近平指出，党中央决定向湖北等疫情严重地区派出指导组，督促贯彻落实党中央关于疫情防控工作各项决策部署，全面加强疫情防控第一线工作指导。在党中央坚强领导和全国各族人民大力支持下，中央指导组同湖北人民和武汉人民并肩作战，突出抓好源头防控、患者救治、物资保障三项重点，下最大气力控制疫情流行，努力守住全国疫情防控第一道防线，展现了中国力量、中国精神、中国效率，为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出了重要贡献。O中共中央政治局常务委员会召开会议 听取疫情防控工作中央指导组工作汇报 研究完善常态化疫情防控体制机制 中共中央总书记习近平主持会议 收起全文d
人气网红单品闪亮登场奥利奥蛋糕流行依旧简单装饰也深受大家喜欢sweet time杭州甜蜜时光西点蛋糕甜品面包烘培裱花翻糖#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【返岗首日！#北京驰援武汉医护重回岗位#：熟悉的感觉终于回来了】北京市支援武汉医疗队在武汉奋战65天后，经过近一个月的隔离休整，5月6日，北京清华长庚医院驰援武汉医疗队队员上班首日，他们立马就投入到紧张的工作中。普通内科病房护士朱晓萌说：“已经好几个月没在自己的医院上班了，来到熟悉的科室，见到熟悉的同事，熟悉的感觉都回来了。”L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# 这是我的家，我在这长大。武汉伢@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！小尾巴～～～🍊朱一龙，君子貌，少年心，有骨有相。朱一龙纯情又生动。朱一龙磅礴又细腻。做自己的保护神，朱一龙未来可期@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【疫情下能开空调吗？中央空调怎么办？专家回应了】随着天气渐热，很多人有了疑问，家里的空调能不能开？商场、办公室的中央空调会不会存在防疫隐患？专家表示，家用分体式空调是一个室内机，只要家里没有病毒，空气就只是在家中循环，然后通过室内外风的压差，让室外空气进入屋内。除了紧邻医院等情况，一般室外的环境空气，就是洁净的空气。武汉大学健康学院张志将教授也表示，对于家用悬挂式或立式空调，使用前要评估进风口是否安全、清洁，在完成滤网和机芯的清洁和消毒后，依照具体情况使用。这也意味着，只要满足上述条件，使用家用分体式空调是安全的。诸多专家也表示，中央空调传染病毒的可能性极低。同济大学暖通空调研究所所长张旭教授表示，截至目前，全世界还没有空调系统传播病毒的真实案例。这也意味着，在采取有效的防护措施下，可以放心享受冷气。（CCTV4 视频来源：广东台触电新闻/LX）L广东台触电新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 听朱一龙深情演唱《武汉伢》，武汉一定会越来越好的，让我们一起为武汉加油！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​
【习近平：#巩固疫情防控成果决不能前功尽弃#】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。习近平强调，当前，境外疫情扩散蔓延势头并没有得到有效遏制，国内个别地区出现聚集性疫情，新冠肺炎疫情还有很大不确定性。湖北省疫情防控已由应急性超常规防控向常态化防控转变，但并不意味着防控措施可以松一松、歇一歇。党中央决定#继续派联络组指导支持湖北和武汉疫情防控#后续工作。要继续指导做好治愈患者康复和心理疏导工作，督促落实常态化疫情防控举措，外防输入、内防反弹，要毫不懈怠抓好各项工作，巩固疫情防控成果，决不能前功尽弃。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙五四晚会# 🍩#朱一龙2020爱你不停# G5-40朱一龙⋆ 🎀 𝓏𝒽𝓊𝓎𝒾𝓁♡𝓃𝑔 🎀 ⋆朱一龙《武汉伢》“可爱的  武汉伢这是我的家  我们守护她故乡的土  亲吻过脚丫如果有一天  她也需要我搭把手  就过了” ————♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛————@朱一龙 ​ 收起全文d
#武汉将建成全球最大超级地下城#【全球最大“超级地下城”在武汉，最新建设进展来了】武汉光谷中心城地下空间项目是国内最长的地下空间走廊，也是全球规模最大的单个地下空间，被誉为“超级地下城”。为了实现年底完成主体结构施工的既定目标，项目的10个标段正在调整施工工序、全力赶工。5月6日，长江日报记者走进项目工地探访这座“立体城市”是如何建设的。O全球最大“超级地下城”在武汉，最新建设进展来了（长江日报） 收起全文d
回复@杨杨的水彩:武汉的苍蝇基本不打。只能死磕到底！//@杨杨的水彩:回复@揭露光谷网:没有双规?这也太不正常了，继续告她!她现在职务也没有了，保护她的人不会永远保护她，除非钱开路，但钱也有用完的一天。
武汉关南村征地拆迁中，政府委托的拆迁公司向村干部每人行贿一套拆迁还建房，被收买的村干部然后密切配合拆迁公司，损害村民的合法利益，并引发拆迁腐败窝案：关南社区四期拆迁还建房1500套中的约500套以上涉嫌被公职人员贪污、被社会人员造假诈骗。承办法官马海波承诺移交犯罪证据但是没有移交。 ​
世界组织 FIVE EYES宣布从新型冠状病毒从武汉研究所泄露的可能性很少。Five Eyes是由美国国家安全保障局，英国政府通信本部，加拿大通信保安局，澳大利亚参谋本部国防信号居，新西兰政府通信保安局 所组成。这么有权威的组织都在表明武汉研究所没有泄露，特朗普还会耍什么花招 ​
