//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
有机会去武汉拍照下这里都很不错
#寻找记忆中的城市名片# 武汉5大绝美的拍照地！双休不知道去哪拍照的来这些地方就对了！~#武汉随手拍# 2武汉 L掌上武汉的微博视频 ​
希望放假回家之前我能在武汉喝上一杯茶颜悦色 ​
我看The Croods Ⅰ的时候还是在武汉的时候 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生最初是因为牙齿不整齐有矫正的想法，身边朋友做了一阵子，我发现日常也看不出，吃饭时牙套还可以摘下来，怪方便的，就也去检查看诊了。别说现在的技术还真的挺好，检查除了正常拍片 看口内，还有一种叫itero的机器做口内扫描，能直接出来牙齿的情况，自己也能看见，甚至能模拟矫正后牙齿大概的效果，好厉害！给我看诊的是甘骏捷医生，朋友跟我说过他是自己开的诊所，之前在武大口腔医院工作了近十年那样，我一想那不是放之前都可能挂不到号的那种凶巴巴的医生……以为会很严肃，结果并没有，反倒很有趣，分析牙齿又很严谨，看得出专业技术很强，然后我就决定开始正畸了，先把智齿拔了（居然不疼欸！）之后感觉没过多久牙医他就做好了方案，我去拿牙套戴牙套，他教我戴牙套，护理牙齿什么的，其实还挺简单的，但医生讲的比较细致，如何摘戴啊，怎么刷牙，清洁牙套，注意什么，怎么咬咬胶……现在戴牙套2个多月，这些操作我都很熟悉了，不过每次复诊医生还是会再简单说明一下的，给我负责耐心的甘医生点个赞！武汉矫正牙齿经验丰富的医生有哪些？深覆合牙齿地包天找谁做好？骨性龅牙可以通过正牙改善吗？武汉牙齿拥挤，凸嘴如何纠正？哪家诊所比较靠谱？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉：进口冷冻猪肉、牛肉外包装检出新冠病毒 O网页链接 ​
“宇宙漫步🚀ZAA&FRIENDS合作乐队：武汉声无哀乐乐队｛2020QQ音乐校园大赛冠军乐队｝（回顾）” 2武汉 ​
上证指数早盘微幅高开，全天震荡下跌，接近日内最低价收盘【个股解析】对下方个股有疑问的，私心代码名称，在线解答：002640 跨境通601019 山东出版300562 乐心医疗601886 江河集团600829 人民同泰601992 金隅集团002028 思源电气600168 武汉控股600759 洲际油气601515 东风股份002479 富春环保000020 深华发A 收起全文d
//@冰下有鱼://@wenwen小娘子://@朝辞夏://@大人别出声:忍不住泪流//@是茶茶家的茶茶蛋啊:在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很
#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d
我校哲学学科位列艾瑞深校友会2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名榜首     2020年5月，全国第三方大学评价咨询机构艾瑞深校友会网(Cuaa.Net)正式发布《校友会2020第五轮学科评估前瞻分析报告》，最新公布校友会2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果排行榜、2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名。我校哲学两项成果入选，山西大学榜上有名，哲学学科在学科排名中并列榜首。两项成果分别是殷杰教授《当代社会科学哲学：理论建构与多元维度》和魏屹东教授《科学表征：从结构解析到语境建构》。     报告显示，在教育部第五轮全国学科评估周期内（2016-2019年），全国高校共有68个一级学科的研究成果入选国家哲学社会科学成果文库。山西大学哲学与北京大学哲学、吉林大学哲学、浙江大学中国语言文学、湖南师范大学中国史、东北师范大学世界史、首都师范大学世界史、宁夏大学中国史等学科各有2项成果入围国家哲学社会科学成果文库，并列艾瑞深校友会2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名榜首。     同时，全国共有48所高校的人文社科学科研究成果入围国家哲学社会科学成果文库，山西大学与南京大学、武汉大学、西南大学、东北师范大学、华南师范大学、上海师范大学、宁夏大学各2项，并列全国第9。     国家哲学社会科学成果文库是中国高校“双一流”建设动态监测及期末验收评估、教育部第五轮学科评估和校友会中国大学排名中的重要评价指标，是衡量中国高校人文社会科学学术研究水平的重要评价指标之一。艾瑞深校友会网2016-2019年中国大学国家哲学社会科学成果文库成果排行榜、中国大学国家哲学社会科学成果文库成果学科排名是以最近4年来中国大学作为第一完成单位入选国家哲学社会科学成果文库的成果为数据基础统计得出，为社会各界全面了解2016-2019年中国高校办学实力、人文社会科学学术水平与学科竞争力提供权威参考。 收起全文d
是武汉！
#缪思音乐原创#网易云音乐出品《古城新韵》专辑正式上线啦！歌手@万茜 将演唱由缪思音乐总监@胡继沿 创作的全新音乐作品《江城笛》。古韵与新风交融，传统与现代结合，12月8日零点即将上线！敬请期待 L缪思音乐的微博视频 ​
#朱一龙2020并肩前行#  #朱一龙2020爱你不停# 人民文娱采访朱一龙，朱一龙十问十答：①20岁觉得30岁很焦虑，20岁每一次过生日当30岁过，过着过着就不焦虑了。②“朱一龙”三个字是“负累”吗？ 自己不会这么想，尽量靠近每一个角色。③不工作的时候做什么？《重启》后休息了半年，《亲爱的自己》和《叛逆者》连着拍。④解压的小方法？⑤会在监视器看自己的表演吗？看导演。⑥对道具和妆容会有严格要求吗？⑦对大学生活印象最深的是？⑧大学教育对自己最大的影响？⑨武汉人有什么特别？⑩给毕业生的建议@朱一龙  L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
