#北京身边事##北京生活##祝福重启后的武汉# 早安北京！早安武汉！南無阿弥陀佛🙏🙏🙏  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2北京 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之九【特朗普发推：纽约市，那些“低等生命”和“失败者”正在撕裂你】北京时间昨晚23点10分，特朗普发推称：“纽约市，呼叫国民警卫队吧。那些低等生命和失败者正在撕裂你。快点行动！别再犯当初在老人院上一样可怕致命的错误！“低等生命和失败者”，这两个词从美国总统的嘴里说出来，很多人都表示不可接受。在这条新闻下，有网友讽刺道：特朗普是在照镜子吧。还有网友留言说：“现在的总统正在竭尽全力地激化矛盾而不是解决问题”、“特朗普没有为这个国家或者为人类进步做任何建设性的事”。不过特朗普倒并不这么认为。相反，他在北京时间凌晨2点30分左右，又发了一条推特并且置顶，标榜自己是林肯之后为黑人群体所做最多的美国总统……(来源: 环球时报新媒体)O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
这世界上大部分的失落，都是因为我们自己没成为更好的自己，却奢求着别人成为更好的别人。O网页链接 ​
#地摊车##地摊经济##城管打电话喊商贩去摆摊##如果去摆地摊该做什么生意##武汉日记# 昨天朋友群里都在转发各种地摊车，我当时就回复了这要摆多少年地摊才能挣到这辆车的钱，大家别觉得手里的钱买得起这样的车，就脑门子发热去买了！一辆车每年不吃不喝的各种费用差不多一万，车还要几万，你没事干睡醒了爬起来就一天赔了好几百块钱，何苦来呢？不是以前就有摆摊经验，就一直在摆摊需要改善一下摊位环境的，别去买车，千万别投资买车，别买，记住了。昨晚发长文讲解我怎么看待摆摊这事，没摆过摊的人们少量进点货摆摊玩玩可以，别大张旗鼓的拿大钱投资摆摊，很容易就是货没卖动家里一堆货，钱也没了，那就是给生活雪上加霜。生活不易，手里仅有点钱省着安排过日子，不是每个人都适合摆摊，别强求！祝大家摆摊快乐…… 2武汉 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之八【为什么富士康、华为、大疆纷纷从深圳迁走？】#北上广深写字楼遭遇10年最差行情#景晖智库首席经济学家@胡景晖在《大眼看财经》节目中表示，深圳写字楼实际的空置情况，远比官方统计的数据严重。“现在北上广深还有一些新一线城市写字楼，基本上呈现了10年以来最差的局面。包括成都在内的新一线城市，现有的新写字楼供应量，不考虑未来的存量和新竣工的情况，被市场消化大概要5到6年。”详情>>O为什么富士康、华为、大疆纷纷从深圳迁走？ L新浪财经的微博视频O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
广东省各地写信感恩辽宁沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师！感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛救广东！         感恩信的缘起来自于2018年9月12日，中国新华社新闻网发布的《双台风要来了，超凶的》紧急通知，“今年第23号台风“百里嘉”和第22号台风“山竹”将相继在我国华南地区登陆，先后影响广东、海南和广西部分地区，“山竹”预计将于16日下午到夜间以强台风或超强台风级别登陆广东西部。此消息意味着国家和人民生命财产安全将会受到严重威胁，损失会很惨重！　　这位时刻关注天下苍生，心系天下百姓，每天都在为国分忧，为民解难的伟大慈悲的沈阳因果教育教学讲堂刘玉珍老师当机立断，带领义工团队连夜赶往广东，一路上风餐露宿，马不停蹄，于15日下午赶到广州。在佛菩萨的慈悲加持护佑下，终于化解了这场超强台风，保住了广东，保住了国家和人民生命财产免遭巨大损失。让我们来了解真相吧！受益匪浅！ 1、广东民众真诚敬献感恩信给沈阳老太太——化解广东17级“山竹”台风纪实O网页链接 2、是谁教导我们爱国、爱党、爱教、爱山河大地、万物生灵？是大乘佛法-因果教育环城绕佛请法人刘玉珍老师O网页链接 3、是谁让我们学会了知恩、感恩、报恩？是大乘佛法-因果教育环城绕佛请法人、弘传人刘玉珍老师！中华佛子感恩O网页链接 4、中华佛子是怎样赞叹大乘佛法-因果教育环城绕佛的？人民群众是怎样感恩刘玉珍老师的？O网页链接 5、沈阳坛城一次满载而归的修行之旅感恩沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师！O网页链接 、6、感恩刘玉珍老师运用大乘佛法救广东—茂名民众内心真诚的表达O网页链接 7、广东潮州老百姓给大乘佛法因果教育环城绕佛刘玉珍老师的感谢信！O网页链接 8、广东东莞民众写给刘玉珍老师的感恩信！《怎能叫我不落泪！》O网页链接 9、广东民众的心声，赞叹大乘佛法-因果教育环城绕佛救广东O网页链接 10、广东民众写给沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师的感恩信.O网页链接 11、广东普宁民众真诚感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛刘玉珍老师！O网页链接 12、广东阳春民众给沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师的感恩信！O网页链接 13、广东珠海市念佛人给刘玉珍老师的一封感恩信！O网页链接 14、经历广东17级台风和武汉新冠肺炎的佛子写给刘玉珍老师的感恩信！O网页链接 15、山竹风王去了哪？大乘佛法救广东，感恩沈阳因果讲堂刘玉珍老师！O网页链接 16、汕头民众对大乘佛法因果教育环城绕佛的赞叹及刘玉珍老师的感恩！O网页链接 17、深圳民众给刘玉珍老师的感恩信一恩师施恩粤港澳 化解台风保太平！O网页链接 18、沈阳坛城 一次满载而归的修行之旅 感恩尊敬的刘玉珍老师！O网页链接  19、谁慈悲无我谱写一曲全心全意为人民服务的壮歌？感恩刘玉珍老师！O网页链接 20、怎样告别不治之症的——大乘佛法-因果教育环城绕佛微妙不可思议。O网页链接 21、中华佛子赞叹刘玉珍老师无我大爱的精神！O网页链接 22、湛江百姓怎样赞叹两尊佛祖下发的大乘佛法-因果教育环城绕佛O网页链接 23、江门民众感恩刘玉珍老师及43位志愿者不畏艰难险阻来广东化台风  O网页链接 24、惠州民众写信感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛请法人刘玉珍老师O网页链接   2佛山 收起全文d
#武汉日记# ——第一百三十三天之七【俄外交部：#G7没中国参与很难解决全球性问题#】2日，针对特朗普提议邀请俄罗斯参加今年的G7扩大会议，俄罗斯外交部发言人扎哈洛娃表示，扩大G7会议参与国这一路线是正确的，但没有中国参加，将很难解决具有全球性意义的问题。扎哈洛娃同时还表示，#俄方同意特朗普称G7是过时的国家集团#。（总台记者王斌 张誉耀）O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
田园风格的用料崇尚自然。结合自然！因为只有那样才更接近自然！收获在哪里……只能甜你一次。别人摘给你的果子；舒畅。稳重！真正长久的幸福#武汉美食##双语学习# 2重庆·重庆金三峡宏声度假村 ​
#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。 收起全文d
我想…….忘了一切；接下来就由笔者为大家818《择天记OL》中的各职业和武器……更是为游戏中武器和职业增添了更鲜明的特色、换个时间#武汉美食# ​
