【内地医疗队奔赴香港援助 有市民手举五星红旗方舱医院外感谢祖国】因香港连日来新冠病毒确诊人数激增，8月1日，国家卫健委称，由湖北省武汉市派出有“方舱医院”实战经验的专家组成“内地方舱医院支援队”奔赴香港，帮助香港亚洲国际博览馆改建为“方舱医院”。听到消息的香港市民手持五星红旗，打出祝福感谢的标语欢迎内地医疗队的帮助。2日，“内地核酸检测支援队”的7名“先遣队”队员已经抵达香港支援抗疫。在香港亚洲国际博览馆“方舱医院”外，有香港市民手持五星红旗和香港特别行政区区旗，举着“感谢祖国”“欢迎内地医疗队”的标语欢迎率先赶来援助的内地“先遣队”队员。还有市民在“方舱医院”外大喊：“多谢祖国，多谢祖国的医疗团队，欢迎来香港。”L环视频的微博视频 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
【#2020王者荣耀世冠#淘汰赛 MTG vs 武汉eStarPro】 #eStar对阵MTG#双方数据对比如下：武汉eStarPro一血率排在前列，MTG一血胜率更胜一筹。 ​
转发微博
#国安战胜卓尔# 赛后国安全队向武汉教练组致谢，于洋、张稀哲与何塞深情拥抱 L赛后国安集体向武汉教练组致谢  ​
武汉日常30多度【警觉jpg.】然后我第一志愿是武汉的大学得出结论……我会死！！！【惊恐jpg.】 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
回复@武汉约拍馆:谢谢//@武汉约拍馆:一如既往的来看看
沭阳#遇见艺术##书画新浪潮##直播##博友诗歌# 今天下午，即兴书写博友韩丹赠詩等十首，欢迎对照直播视频参看。@韩丹016 @微博书法 @微博艺术 2宿迁·沭阳县 ​
🌹 盛群斌，湖北武汉人，因患系统性红斑狼疮17年，长期吃激素导致右腿股骨头坏死。💙 2018年9月接触绿色动力（现在的生命动力）而逐渐获得健康！💙 2020年，新冠病毒肆虐武汉。当时武汉武昌医院有医生被疫情夺去了生命。💙 而武昌医院的药房主任，就是盛老师的爱人。盛老师的爱人也感染了病毒，住进了🔥 火神山医院，现已恢复正常！🌹 盛老师每天和她的爱人生活在一起，却没感染上新冠病毒，就是因为她一直在吃生命动力！💜 武汉的李胜明大夫10多年前就开始服用动力，他也没有感染上疫情。💜 未来我们将面对的是不可预知的疫情。绝对不能放松警惕！提高免疫力显得尤为重要！💜 因此生命动力对每一个家庭都是非常重要的必备产品。拥有生命动力是我们动力家人的福气！ 收起全文d
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
一再提醒要警惕X港疫情成为拖累全国的“阿卡硫斯之踵”；1.全国上下“武汉战疫”之时X港在干什么？餐照聚，舞照跳，曱甴照闹，废青照狂，非法聚会，上街搞事照旧~~无半点自律和责任担当；2.X港人居环境恶劣，人口高度密集，地价房价高企，导致绝大多数居民居住面积狭小，极易造成疫情传播扩散。
香港的核心问题绝对不是民生问题！ L观视频工作室的秒拍视频 ​
