#刘宇宁赵露思合唱#。刘宇宁，武汉演唱会见。@MD_摩登兄弟 L娱小圈的微博视频 ​
惊喜有时候就像生活中的一道彩虹，它能迸射出内心久违的开心。同学今天来电，说明她投资的去处，很靠谱，很替她开心， 因为赚钱真是要时机和运气，而不是民间流行的高利模式。生活中的磨难是人均有份，而非你本质优良就能逾越而过。前段时间听闻同学结婚，很替她开心。她体质不好，这么多年，时隐时现，而今，生活总算安定，这就够了。 生活的经验也无非是让我们看到最朴实的东西，我们可以把祝福送给素不相识的人， 在武汉抗疫时期，那么多人在说韩红不好， 可是，我却觉得她是个非常好的公益人。但这是一个营销的时代，那些闪亮的品质都隐于小市。 她应该值得人们尊重。 有时候的惊喜也是来自对自己的反省。 同学请客，却要出急诊，于是来电让我代其招待客人，于是我在去的路上，想了一下如何招待客人，如何说些共同的话题，如何埋些幽默的梗。可入席之时，平时，善谈之人还是那几位，我仍然是席间，鼓掌应和，点头频赞之人。 真是随了我的性格，很开心。同学迟了一个小时到场，宾主相谈甚欢。 收起全文d
〰️糖站楼·下午茶〰️橙18🧡武汉探店 | 好久没在外面吃花胶炖品，难得来一次花园道，人不多就尝一尝，喜欢吃甜的宝宝可以试试。对我来说过于甜啦。不过老板人超好，用料也很足，没事过来打卡完全OK。#橙18武汉探店##下午茶##美食分享# 2武汉 ​
#陕西新闻# 【#陕西# 表彰300名“三秦最美医务工作者”和12个“三秦最美抗疫团队”】 8月18日，由省卫生健康委主办的“弘扬抗疫精神·护佑人民健康”陕西省庆祝中国医师节云表彰活动举行。西安交大一附院主任医师马现仓等300名医务工作者被授予“三秦最美医务工作者”，陕西省支援湖北医疗队等12个团队被授予“三秦最美抗疫团队”荣誉称号。新冠肺炎疫情发生以来，全省卫健系统坚决贯彻落实省委、省政府决策部署，严格落实“外防输入、内防反弹”防控策略，坚持科学防控、依法防控、精准防控，全省广大医务工作者挺身而出、冲在一线，守卫三秦、支援武汉、北京、新疆和塔吉克斯坦，不顾风险、不计得失，连续奋战，舍小家、为大家，涌现出一大批新时代卫健工作者楷模。（陕西发布）#2020年中国医师节##钟南山院士寄语医师节# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【摄影师航拍武汉3年，发现解锁武汉的这串密码，你能认出是哪儿？】从武汉的上空“瞰”武汉，你会发现不一样的惊喜。武汉这个航拍摄影师就发现了不一样的美，不同的建筑呈现不同数字的形态，从“0”拍到“9”，他花了3年时间寻找。快戳视频，看看你能认出几个地方L长江日报的微博视频 ​​​
#钟南山说夏天新冠传染性差的想法太天真#  疫情和经济是对立统一的。前期付出代价，控制住了疫情，就能复工复学，经济自然就起来了。老美一开始就想救经济不管人民生死，疫情反而更严重，经济更差。 把生命放在第一位、前期的武汉封城、过年时全国性的隔离，我们看来很天经地义的事，老美却一直懂不了
【警惕！#钟南山说夏天新冠传染性差的想法太天真#】针对大众关注的进口冷冻生鲜外包装检出新冠病毒核酸阳性问题，钟南山建议，要注重冷冻肉类和鱼类的接触，勤洗手；同时，#钟南山说不必夸大进口食品感染风险#。此外，他还表示，我们每个人都是易感的，只有百分之零点零几的人有抗体。防控不松懈！（总台央视记者公海泉） L央视新闻的微博视频 收起全文d
明天回武汉了！辣妹归来！ ​
杨汉群  武汉诺克《少儿科技培训赞》社区上午十点整，十四少儿集中成。齐坐奥林会议时，科技培训很准时。义工教师讲要求，十四少儿聚神有。讲完发个小模型，个个小孩看模型。模型三部分组成，电机搖柄红绿灯。手抓摇柄使劲摇，电机飞转工作了。逆时针摇绿灯亮，顺时针摇红灯亮。模型看似很简单，物理原理不简单。红绿灯亮靠发电，小小马达作用强。我们初中学电工，师傅专讲马达功。发电机又叫马达，所有电器不离它。今日模型开眼界，一目了然脑洞开。培训即将要结束，发个纪念品拥有。一孩发个三棱镜，激发科学求上进。孙子今日收获大，我也乐得写一哈。希望活动经常有，培养兴趣尝甜头。 收起全文d
今天下班回家，在一楼大厅遇到一个很可爱的滑着小滑板车的小男孩他帮我按了开门按钮，等我进去的时候在我前面引路，告诉我那边有客梯，然后帮我按了电梯开始我以为他也要上楼，我按了我要到的楼层，看他没按，问他要到几楼，看他按了1楼电梯门关上的时候，他像平常电梯播报一样，说：门正在关我到了，电梯门打开的时候，他也播报：门正在开我出了电梯，然后他也下了一楼哦，，对，在楼下的时候他看到我的武汉通还说这是我的信用卡，看到我的手机还问我手机屏幕上有没有摄像头怎么会有这么可爱的小孩呢，长得也真好看😊 收起全文d
#打卡大江大湖大武汉#【赞！我的城！航拍亚洲最大城中湖——江夏区汤逊湖美丽风光】目前水域面积为47.6平方公里，是中国最大的城中湖，也是亚洲最大的城中湖，自然风光优美,湖水清洁。L江城水声的微博视频 ​​​
#刘宇宁赵露思合唱#《人造卫星情人》是我们演唱会的开场曲目很喜欢实力歌手刘宇宁燃炸舞台的演绎没听够 期待武汉演唱会@MD_摩登兄弟  L新浪综艺的微博视频 ​​​
