【#公交司机停车救桥边欲轻生男子# 乘客超默契助力】12月2日，湖北武汉公交车司机邹毅驾车行驶至二七长江大桥时，发现桥面栏杆上有一身影十分危险，邹毅停下车来到男子身边小心询问，趁男子不注意一把将其从栏杆上拉下。车上的乘客跑下来一起将男子拉上车，一路安慰男子。#平安法治2020# L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
#都视频# 【中国早期抗疫不力？吴尊友用实例回应：科学、及时、透明！】12月5日上午，在一年一度的北京论坛上，针对“中国早期应对疫情不给力”等言论，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友做出回应。他说，中国早期应对新冠肺炎疫情科学、及时、透明，武汉封城减少了中国150万人感染新冠病毒，减少了中国6万人死于新冠肺炎。此外，吴尊友还复盘了国内七波疫情始末，指出中国控制疫情最重要的措施可概括为四大策略：即坚持“四早”、 狠抓流行病学调查、核酸检测和及时隔离治疗病人。 L北京日报都视频的微博视频 收起全文d
#武汉疫情中闪闪发光的个体#向疫情中的每一个英雄致敬，正因为有你们，中国才得以渡过难关。虽未见过你的脸，却始终忘不了你的眼。中国加油！ ​
刑法是人民意志的体现。司法机关不能随意解释刑法，尤其不能类推适用刑法。它的立法原则是尽可能最大限度保护人民利益，如果扩大刑罚处罚范围，就必然侵犯人民群众的合法权益。#慈利跨省打击武汉远成案# ​
//@凯凯的小狮子Chris:哈哈哈哈哈哈这特么也太秀了//@火星人的黄桃罐头:以前貌似看过一个评论：武汉有两个锁骨最出名，一个是周黑鸭，另一个是王凯
在锁骨窝里睡下了，晚安。【我闭上眼睛就是天黑……（防🐺小背心退役好评！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
#武汉形成发热患者12分钟医疗圈”#【#武汉203个社区设置发热诊室#，形成发热患者“12分钟医疗圈”】62家医院设置了发热门诊，203个社区设置了发热诊室。近日，国务院联防联控机制举行的发布会上，国家卫建委官员表示，武汉发热门诊、发热诊室已形成网格化布局，未来将在全国推广湖北武汉的经验。（记者黄琪 通讯员曹易 王琛 制作熊璐）  L长江日报的微博视频 收起全文d
