//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
天凉好个秋武汉的秋天就像恋爱一样 等你发现的时候她好像要走啦想要抓住好难呢 ​
转
【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！http://t.cn/A64deX8m http://t.cn/A64g4hQj 收起全文d
//@旺旺w露岚 ://@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#之三，         一个没有穿内裤的刑事案件在慈利县公安局和检察院泡上色赤裸裸的出来。2019年7月一天慈利鲤鱼桥派出所刘鹏所长询问涂绍吾和杨万家，全国几十家企业，抓的几百号人处理的情况进行汇报和总结。涂，杨跟刘鹏所长汇报已经全部搞定，没有问题了，现还有一家很大的武汉远成公司，2018年年底抓过他远成公司一个业务员陈静，她卖过二公斤货4000元，叫他交了5000元保证金，取保候审放回去了，已有7个月了，搞不搞这个武汉远城公司？刘大所长在这个鲤鱼桥当了13年所长牛X的很，当场拍板搞，刘大所长亲自挂帅组织，刘鹏安排先不要立案，侦查清楚，车辆定位秘密先把老扳抓来老方法饿他几天，不低头定他个有毒有害食品罪，挂靠到前面的案件上去，慈利警察在武汉远成公司秘密抓捕三天，没有抓到老板，远成公司抓到了慈利公安的定位器，慈利公安抓到远成公司二名员工，慈利公安由于没有抓捕手续，被武汉远成公司当地派出所出面不许带走，慈利公安刘X所长当场在武汉派出所电脑上申请网上追逃办理手续，慈利司法黑暗不黑暗，中国人民的蓝天白云，被他们搞成黑天黑云，抓了几个领导，调走几个领导人能解变什么？这群黑抓牙胆量更大更狠毒，更丧心病狂每人分赃了。一个更大的贪赃枉法的围猎民营企业的案件出笼。开口要5000万的案件，在我泱泱大国法治社会产生了一个奇葩案件，是慈利县政府要还是你们这群人要。看下集 收起全文d
做双眼皮为什么要面诊？面诊是一个双向选择，医生会尊重求美者的想法，求美者向医生表述你喜欢的双眼皮类型，医生会采取你的意见结合专业知识在你本身眼睛基础为你设计一款最适合你的双眼皮，同时面诊可以更加准确的判断眼部存在的一些问题。好看的双眼皮遵循一个原则：适合自己的才是最好的。#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海#  L郑州杨小顺的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#最近武汉远成事件刷爆微博，此次事件的本质就是公权力的滥用，慈利县公安局和检察院作为国家县级公权力部门，因某些人的欲望，庞大的利益集团导致不少人丧失底线，为财构陷一家优秀的民营企业，从而导致这家公司被迫解散，人员失业，员工失去稳定生活来源，间接的造成社会的不稳定。古话说的好，人为财死，鸟为食亡，财富给人无限的快乐，就像最近刷屏的赖小民，《人民的名义》中的赵德汉等等，不难看出慈利县执法者心中那种对财富的渴望。为了迫使远成低头，私下联系多地公安，搞联合迫害，因为公权力的一致性反而成了他们光明正大的手段。以响应办案的名头，搞私下迫害的事实。倘若地方执法者还有一丝良知，就应该记得“尔食尔禄，民脂民膏”。栽赃嫁祸你们也应该找个你们专业的角度去嫁祸，化工行业你懂吗？你不懂，大家不怪你，学海无涯；不懂出来卖弄就让全国人民看笑话，知识是个好东西，不知道你们有没有？最后希望大家多读书，知识就是力量。毕竟在某些人的淫威之下，你也只能靠知识去维护自己的合法权益。我支持远成用法律捍卫自己的合法权利，期待光明驱散黑暗，正义打败腐朽 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。远成公司合法经营 依法进口 合规合法 何罪之有？慈利公检机关应正视错误，尽快纠错。正人先正己，己不正，孰能正人？我始终相信党，相信国家，相信公平正义，正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
#hpv疫苗# 九价预约【重庆杭州浙江苏州上海北京广州南京无锡常州徐州盐城合肥芜湖武汉成都长沙福州南昌呼和浩特郑州】姐妹们预约起来哦#Hpv##健康##hpv九价##宫颈癌# 不再是中老年女性的专利了，它已经悄悄找上年轻的女孩了。千万别不舍得花钱，如果等到宫颈癌出现不适的症状，可能已经到了晚期。因为早期宫颈癌或者癌前病变，绝大多数是没有症状的。靠症状来判断是否生病是不靠谱的，只有定期的宫颈癌筛查才能做到早诊早治。而早期宫颈癌，及时治疗是可以治愈的。#HPV##杭州九价hpv##深圳九价hpv##杭州hpv九价##上海九价HPV预约# 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#事出反常必有妖，这与地方执法部门的小团体利益和个人利益分不开。时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，使公司产生了大量的投诉与诉讼。流失了十几年积攒的绝大部分客户，极大的影响了该公司近二十年孕育的良好商誉，甚至慘到连国家税款的缴纳都不能正常扣划。这种迫害对于任何一个企业都是致命的。如果寒了民营企业家们的心，中国经济的复兴之路又在哪里呢？ 收起全文d
转发微博
【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！http://t.cn/A64deX8m 收起全文d
发布了头条文章：《城市更新拆迁补偿中的涉税问题》 #武汉鞍点#   #税大夫 O城市更新拆迁补偿中的涉税问题 ​
