#小雅来种草啦啦啦# 周末睡到了晚上 点了喜茶和18号酒馆的自提想念了好久的爆浆金枪鱼披萨 还是辣么好ci！🥳她们家鸡肉和牛肉taco真的是我的爱喜茶的芝芝咖啡还不错耶～💫有天中午去汉街 路过水高附近想吃烧烤了结果张师傅中午一点半就关门了跑去问 老板看了一眼我说我知道你肯定关了很久 蛮想吃 我来跟你做😭毕业这么多年了 他们夫妻俩还是没有变现在觉得那些老店都安好 就觉得很满足了💛#武汉##武汉同城# 收起全文d
济南LG中央空调售后服务公众济南LG空调售后维修服务中心真诚为您服务！客户服务中心坚持“专业、专注、专心”的精神，秉承客户为先、用户至上的管理理念，竭力为每一位用户提供优质服务！济南LG空调维修移机加氟服务济南LG空调售后维修服务宗旨“用户至上、保障及时、服务热情、工作有效”。为建立一套完善的售后维修服务体系和严格的管理制度,以使用户的售后服务工作得到有力保障。公司设立售后服务部，对外保证用户的每一个请求均有及时、唯一和有效的响应，对内负责协调内部资源，杜绝一切推诿和延误。在服务中我们不断总结经验，工作不断提高服务质量，不断加强工作，逐步形成一套完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。服务目标：服务0缺陷，客户满意，撸起袖子加油干！！！站点报修；LG空调维修中心欢迎光临服务网点维修服务网点：广州、深圳、北京、上海、天津、成都、武汉、南京、南宁、长沙、太原、昆明、南昌、福州、西安、杭州、郑州、石家庄、海口、重庆、济南、苏州、宁波、合肥、哈尔滨、沈阳、长春、贵阳、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐等城市均有服务网点,统一报修,就近安排维修师傅上门服务,欢迎您的来电!       济南LG空调售后维修中心的工作人员都配有专业的维修用车，保证在第一时间赶到，为您提供一流的维修服务。本服务部在本市各个城区都设有维修网点,24小时全天的服务！自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。服务始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨，“锐意进取、不断开拓”的精神，竭诚为您服务! 工作职责提供365天 7*24小时服务，您只需要拨打我们的服务热线400-6863-315，客户代表为您提供专业的产品、技术、使用、售后服务等方面的咨询，还可为您提供在线故障排除、派修、服务预约、投诉处理等服务，100%回访保证我们的客户的问题的到圆满的解决。另外，我们还免费提供产品节能常识、防冻提醒、服务提醒等客户关怀服务。服务中心自成立以来紧紧围绕'专业化'的服务标准，以'我用心，你放心'的服务精神促进企业发展壮大，以'诚信务实'的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
武汉老铁666//@花朝门的月月:本武汉人笑了，六角亭也不收这种憨批吧//@追光者·今安:哈哈六角亭来的吧！把我整笑了，看了降智战哥都不知道我是谁，他怎么离开我？难道是我妈帮我订的娃娃亲？没告诉我！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
转发、评论中，各抽一个222.22元，请你吃藕带~凉拌的酸辣口超好吃~李志方，在疫情时期穿着防护服，逆行送菜去往武汉华南海鲜市场，把希望从农户送往社区。如今疫情缓解，他又将湖北的特产送往全国，说要谢谢大家的帮助，#武汉逆行人送藕带出鄂#。老实人的感谢总是最淳朴的，没有甜言蜜语，只想让大家尝尝当季最新鲜最好吃的东西。这个夏天，大家一起来吃藕带吧~L互联网新事播报的秒拍视频 O抽奖详情 收起全文d
支持武汉，终于慢慢恢复正常了
#薇娅武汉吃热干面#走在武汉的街头，各种卖热干面的早餐店都已经开始营业 ，跟着薇娅一起，看一看逐渐恢复生机的武汉，一碗热干面下肚，就是新的一天开始！#相信未来义演#L新浪音乐的微博视频 ​
my暌 貌比潘安//@吴亦凡图片视频:吴亦凡 .#吴亦凡为武汉加油# 200510 助力湖北武汉 公益直播@Mr_凡先生
吴亦凡200510 助力湖北武汉公益直播活动吴亦凡@Mr_凡先生 的一些图 ​
《肖战在直播出现憨的一面，像极咱们不戴眼镜样子，主持人动作亮了》继肖战空降北京卫视演唱《竹石》后，昨晚肖战又零宣传零预热空降到人民讯合直播，为武汉重振助力，让人很是惊喜了。O网页链接 ​
【好消息！#武汉中心医院易凡医生出院#，曾人工肺维持一个多月全身变黑】武汉市中心医院胸外科副主任医师易凡已于5月6日从普通病房出院。目前武汉市中心医院泌尿外科副主任医生胡卫锋仍在ICU治疗。在医治中，易凡和胡卫锋都曾“面容变黑”，两位医生的病情一直备受关注。O网页链接 ​
发布了头条文章：《谦和姿势俯拾皆是笔墨，素雅调性左右尽显品味》 入则沉心静气、掩卷而眠、深得荆楚之髓，出则大气儒雅、谈笑风生、尽显千古风流——武汉长江院子 O谦和姿势俯拾皆是笔墨，素雅调性左右尽显品味 ​
武汉至日本集装箱江海直航航线正式复航 O武汉至日本集装箱江海直航航线正式复航 ​
吴亦凡#吴亦凡为武汉加油# 这两张图真的好好用大事专用图有新的了@Mr_凡先生 [米奇比心][米奇比心][米奇比心]wyf 51 Kris ​
#茶颜悦色进驻武汉#啊啊啊啊，我要买 ​
#吴亦凡为武汉加油#
吴亦凡 ｜#吴亦凡为武汉加油# 【武汉发布】公主号更新文章：《姜昆成龙吴亦凡等百位公益明星为武汉直播带货，助力疫后重振》吴亦凡 wyf @Mr_凡先生 ​
@秋秋-蓝d //@蜜棠咩咩:！！！武汉//@茶颜悦色官方微博: #茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~
#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​
【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频来源：央视新闻 收起全文d
