【游戏风暴总决赛南京工大vs武汉大学】#周九良# ​
武汉 小猫咪 找领养 武汉体育中心旁边 东风公司地铁站b出口附近的树丛有一只超级粘人的小奶橘白猫 性格超好的！目测健康毛发顺滑 超级信任人 也渴望有个家 有人路过就会追着跑然后很失望的又回来 我是来这边旅游的人无法带走 希望能帮它找个家 真的是一只值得用心对待的小猫咪 神仙性格长得也漂亮！如果找不到的话我可以陪着一起去找找！在这边呆到10号 #武汉领养# @武汉宠物领养 @武汉市小动物保护协会 @田园猫猫咪 2武汉·武汉体育中心 2武汉·武汉体育中心 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
一可的魔兽世界教室；恐轨车站挑战模式视频#武汉旅行# 2宣城·卡地亚花园 ​
转发微博
【德法台记者暗访武汉】欧洲疫情不断加重，防控措施不断升级。而此时的中国，人民生活已回归正轨。但西方媒体，从不相信中国官方数据，德法电视台派出一位记者，亲身到武汉进行暗访，用手机拍出了此片。虽然字里行间还带着酸味，但羡慕之情已溢出屏幕。#德语# #德国# #德语学习# L米西德语的微博视频 ​
武汉#武汉身边事##圣君说# 在一起的 第四集 雷佳音扮演的外卖小哥告诉那叫纪念的孩子父亲还活着，孩子在倔强坚强的最后一根弦上没崩住哭了，而雷佳音不禁喊了一句武汉加油，小区同时多人喊了武汉加油。背景音乐:街道口的风——音乐响起我也没忍住哭了很多人眼里的歌词街道口的风只是自己熟悉的街道口，而我眼里和内心里这说的是武昌【街道口】的情景，那是中部军区总医院的画面，那杠精解封时一直闪烁紫色救护车的灯，蓝红相间的警察灯和武警总医院的军区灯的画面，几个防护服在执勤的救灾帐篷里执勤的画面，情绪一下子就没崩住哭了起来——武汉太不容易了，我们自己也不容易 2武汉·光谷 收起全文d
今年秋天特别的冷，十月份就穿起来厚毛衣。今晚回家的时候冷风迎面吹来，让我想起了去年十二月份的武汉大学，满地金黄色的银杏叶特别的漂亮，小学时学的金黄色的落叶大概就是这般模样。 ​
不知不觉26了，尴尬的年纪，尴尬的处境，16岁时以为会一辈子在一起的朋友也都找到了会真正和他们一辈子在一起的人。他们生活中的鸡毛蒜皮温馨美满，让我错觉自己在看电影，身临其境却总是触不可及。我想要得到的始终没有得到。也许天生爱做梦，梦起时好得天荒地老海角天涯，梦醒了只有滴滴答答好像永远不会放晴的雨天和窗台上丢掉已经吸不透的烟。重庆下不完的小雨，武汉吹不尽的冷风，机窗外失重的白云和车窗外模糊的夜灯，好像没有什么和我有关。穿过隧道的时候我想，隧道的尽头会不会有另一个时空，另一个我。在亲情缺失，友情只能调味的人生里，爱情是救命稻草。可是爱情。什么是爱情？让你脸红的是爱情，让你头脑发热的是爱情，让你轻飘飘的是爱情，让你快乐的是爱情，让你心安的是爱情。可是人总是要得意忘形。日子过着过着就开始面目狰狞言行无状。或许是笑容看厌眼中只得缺点，或许是伪术失灵变不成艺术，过往的美好总是被日子里的龃龉覆盖，结成厚厚的痂盖在喉咙上让人喘不过气，想活命只能不怕死扯下大声嘶吼过后从此失声。或许追求的不是某一个人，而是爱情本身，爱来了就相爱，爱走了就分开，如果没人爱就该爱自己。没有互相尊重的爱情只能被舍弃。有天看见夕阳会流泪，突然想到自己没有家了感觉像漂在空中，没有地方可以回去。会想这是不是就是生活的全部了。会想是不是应该学会忽略自己的感受就这样日复一日。可是，还有可是。可是什么，好像也没有什么可是了。我想要的始终也没有得到。 收起全文d
#邓伦在一起# #邓伦# @邓伦 素颜绝了#邓伦# #邓伦演的宋小强太真实了# #邓伦恐惧是人性而勇敢是人格# #宋小强重回九楼重症区# #邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#
#盗取天机# 《在一起》邓伦：表演最难的是寻找真实和戏剧的平衡，邓伦的八字偏强，能力颜值都抗打，真正的男神。#邓伦在一起 邓伦# L三铜钱的微博视频 ​
