截止7月23日，全球共有疫苗25项临床141项在研。7月22日国药集团董事长刘敬桢表示，新冠疫苗是国药集团旗下北京生物制品研究所和武汉生物制品研究所齐头并进研发的，应该说已经成功了。3月30日，我就已经进行了预注射，相当于“以身试药”。4月12日，疫苗进入国内一二期临床试验，效果非常理想，无一例有严重的副反应，有效性可以说是百分之百。6月底，我们获批开始进行国际三期临床试验。德国生物技术公司BioNTech和辉瑞公司7月22日宣布，如候选新冠疫苗安全有效，美国将支付19.5亿美元，以生产和交付1亿剂新冠疫苗。美国卫生与公众服务部表示，依协议美国可再买5亿剂疫苗。该疫苗将免费提供给美国人。工信部近期也表示我国现有13家企业陆续开展了新冠疫苗产能建设，其中9家企业已经获批开展临床试验。工信部密切跟踪新冠疫苗研发过程，指导企业加快疫苗产业化进度，全面做好规模化生产准备。一是加强疫苗的生产调度。二是推动加快疫苗产能建设。三是组织开展产业链供需对接。二级市场上，疫情的炒作由前期的口罩医护用品带来的业绩炒作继续延伸到近期的疫苗产业链研究，包括疫苗研发，疫苗生产产业链等方面， 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
形象美学穿搭姐妹团 环绕了大半个中国的快递，第5站—武汉9个贵妇，不同城市，70-90后没见过面，因为同一个热爱下一站，长沙为梦出发👏👏👏 2武汉 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@樊建川:？//@我是赵国彪:应该会是武汉
美国关我休斯敦领事馆，我们也要关他一家。成都这家领事馆比较小，要关，就关他一家大的，听说香港那家比较大。 ​
#带着微博去武汉#风景好 2内江 ​
欢迎报考
“武汉的高校，敞开了怀抱，来看看英雄城市的这黄鹤楼”“没有比现在更绚烂耀眼的年华，就别浪费时间快来报考这儿吧，青春像白纸，梦想刚开始，所有色彩都等待着你来涂画”“录取通知书，闪耀着就像一封封江城写给你们的情书”……7月23日，湖北高考成绩公布，武汉工商学院用一首热情洋溢的武汉高校版《Mojito》，为武汉的高校代言打call，热忱欢迎全国各地的学子报考武汉、相约江城。改编歌词：麻烦给学弟学妹来一杯 Mojito我喜欢你追梦时坚定的眼眸武汉的高校敞开了怀抱来看看英雄城市的这黄鹤楼没有比现在更绚烂耀眼的年华就别浪费时间快来报考这儿吧青春像白纸梦想刚开始所有色彩都等待着你来涂画每一滴汗珠 都是年轻的礼物你绝不认输迷茫都被征服录取通知书闪耀着就像一封封江城写给你们的情书当四季更替Campus漫步这是世上最美丽的青春歌舞RAP:出彩的追梦人伴着青春摇曳遇见最好的自己才是最终目的图书馆弥漫着时光香气我想在静思湖是不是能遇见你温暖的阳光洒在 认真的教室窗台而你们未来是璀璨的那一片海  L武汉工商学院的微博视频 收起全文d
🎬 来自千里之外无锡亲们的深深厚爱的第二波💝       无锡水蜜桃甜，甜到武汉人心底！      感恩！🙏  ​​​ 2武汉 ​
#朱一龙心跳蜡像武汉首展#✨ #朱一龙入驻上海杜莎# 朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出啦一起来，为武汉心跳吧 ​​@朱一龙
官宣！朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出。O7月26日19:30，朱二龙还将惊喜现身汉街大戏台 ，与武汉小笼包们见面。一起来，为武汉心跳吧！ #朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#带着微博去武汉# ​
好烦啊！我又想嘴我高中的语文老师了！！！（虽然我已经上了几年大学了）虽然我语文不好可能是天赋问题🙉但是那个语文老师未免也过于差劲了👎说我的语文老师是体育老师教的真不为过他长的比体育老师还要体育老师一上课又没激情又讲不出什么有用的被他教三年我作文都不会写了结果高考满分150，我语文考97可还行班上语文有天赋的也没有考到130，别个学校那130以上的多了去了烦的🙃（虽然后来去的大学和专业也算自己喜欢的，但是心里总觉得烦→_→，本来还想冲华东师大的奈何外省的线实在高我又不想待在武汉） 收起全文d
#美驻武汉总领馆部分外交人员6月已返汉#【外交部：6月美国驻武汉总领馆部分外交人员已返汉 该馆恢复运营】中国外交部发言人汪文斌23日辟谣“美国要求中方关闭休斯敦总领馆系中方未能为美国驻武汉总领馆重启提供便利”的说法称，该说法不属实。1月，美方单方面宣布临时关闭驻武汉总领馆并撤离领馆人员。6月，美国驻武汉总领馆部分外交人员已返回武汉，恢复该馆运营。中方一直在为美领馆依法履职提供便利。 收起全文d
#带着微博去武汉##爱上湖北的理由# ​
不管怎么说，来武汉，让自己又成长了时间的力量在于可以让事事涤荡澄明向上有光 ​
【#名叫武汉守武汉#辛苦了！】在武汉，长江汉阳上横堤段有三位名叫“武汉”的守堤人：65岁的程武汉、67岁的李武汉和48岁的宋武汉。他们的巡查距离有2千多米，每天工作8小时风雨无阻。多年来，每逢汛期他们都会主动守堤查险。“#守住江堤就守住了家#”！L央视新闻的微博视频 ​
#带着微博去武汉#美食好吃 2内江 ​
