#摩登兄弟 传递正能量# 加油武汉@MD_摩登兄弟 //@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@张颐武:武汉志愿者的第一手的见证，真值得看。现在这样的关键时刻，在招摇过市的伪证鼓噪之时，需要更多的人了解这些真实武汉的证人的证言。这是穿透谎言的最有力的事实。//@风湿科聂医生:心向阳光，何惧悲伤！----铿锵有力
#武汉志愿者联盟##写给方方们的话# O心若向阳，何惧悲伤 ​
被殖民占领或者有过租界的地区、城市，最多软骨头崇洋狗，东北、天津、青岛、上海、武汉、香港、台湾，不信看看这些年：黑龙江方正县为开拓团立碑事件、武汉警方两小时帮鬼子找到车、青岛上海香港台湾不用说了，有些基因真是天生的。不全，但不无道理，人以群分，物以类聚。 2厦门 ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊:关注地球，重视环保❤ //@怼怼的日常追星:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——串串香】#faces of girl# 跟姐姐一起[米奇比心]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#抗疫英雄见到父母后下跪#【感动！抗疫英雄见到父母后的这一动作让人泪目】4月22日，湖南宁乡市11名支援武汉的抗疫英雄结束医学隔离观察，回到家乡。与父母相见时，进过“红区”的医师何奇突然跪了下来……L新华网的秒拍视频 ​（@新华网 ） ​
武汉加油 世界加油💪 L大胆ID的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#31省区市新增10例新冠肺炎# 【截至4月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者824人，重症病例减少15例。　　境外输入现有确诊病例793例（含重症病例37例），现有疑似病例16例。累计确诊病例1616例，累计治愈出院病例823例，无死亡病例。　　截至4月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例959例（其中重症病例63例），累计治愈出院病例77207例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82798例，现有疑似病例20例。累计追踪到密切接触者728049人，尚在医学观察的密切接触者8429人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例28例（武汉28例），无新增死亡病例，现有确诊病例69例（武汉69例），其中重症病例2例（武汉2例）。累计治愈出院病例63547例（武汉46395例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者27例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察31例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者984例（境外输入166例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1504例。其中，香港特别行政区1033例（出院678例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院26例），台湾地区426例（出院236例，死亡6例）。信息来自国家卫生健康委员会官方网站 （新华网） 收起全文d
#武汉临空港# 【华润雪花啤酒：产品没下线，物流车就在等待装箱！】4月20日上午8时，载满麦芽的物流货车经过消毒喷洒后，停靠在位于武汉临空港经开区食品加工产业园内的华润雪花啤酒（武汉）有限公司，麦芽立仓外，麦芽卸载到密封的立仓内后将被粉碎，随后经过糖化、冷却、发酵、过滤等一系列工艺成为啤酒。 （长江日报） O华润雪花啤酒：产品没下线，物流车就在等待装箱！ 收起全文d
#上海生活# 【太可爱！#上海# 医护人员跳舞迎援鄂同事返岗】昨天，两位来自上海浦东新区人民医院驰援武汉的护士长范叶君、尹育红回到了工作岗位。当天早上，两个科室同时响起音乐，同事们为两位护士长跳起了欢迎舞。据悉，范叶君和尹育红两位护士长在金银潭医院北二病房奋战整整67天。浦东新区人民医院透露，两位护士长将马上投入到上海的疫情防控工作中，与同事们并肩作战！转发，致敬最可爱的人！L上海城事资讯的微博视频 收起全文d
#朱一龙吃热干面##朱一龙2020并肩前行# 武汉解封，武汉伢朱一龙开心地吃上了热干面，我也想吃热干面呢@朱一龙 ​​​
O绿洲 ​
锡林郭勒盟企业收到武汉火神山医院的感谢信！#微行大爱#
【锡林郭勒盟企业收到武汉火神山医院的感谢信！】日前，一封来自武汉火神山医院的感谢信送达锡林郭勒盟羊羊牧业股份有限公司，以感谢公司在疫情期间对火神山医院的爱心捐赠与大力支持。        自疫情发生以来，锡林郭勒盟羊羊牧业股份有限公司切实履行社会责任，慷慨解囊，捐款捐物，通过苏尼特右旗红十字会积极联系武汉，向火神山医院捐赠了公司生产的精选牛羊肉产品11281.2公斤以及口罩、84消毒液等抗疫物资共计折合人民币120.93万元，为打赢疫情防控阻击战添砖加瓦，贡献力量。（特约通讯员孙智广 通讯员周勇）#家人捐出霍金生前呼吸机# #美国2月初已出现死亡病例# 收起全文d
深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#
【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。这些人来自大病互助社区，他们因刚救助了一名90后患癌的外卖小哥，便想用这种方式提醒骑手们按时吃饭。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。”L梨视频的秒拍视频 #钟南山说我们挺过来了# #全世界最好的你# 收起全文d
武汉招聘 公司直聘，需要文职3名，人事行政3名，有意向的与我联系 ​
