转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@最高人民法院:#法治初心 勇担使命#【一起坚持，美好终会到来——武汉中院干警逆行抗疫掠影】
#法治初心 勇担使命#【一起坚持，美好终会到来——武汉中院干警逆行抗疫掠影】   2月15日，武汉飘起了鹅毛大雪，大雪中，湖北省武汉市中级人民法院干警仍然坚守一线，继续鏖战疫情防控阻击战一线，用赤诚和热血，保卫这座历经风雨的城市。 O一起坚持，美好终会到来——武汉中院干警逆行抗疫掠影 ​
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
历时7天，2672份请战书，200名医护精锐集结上海。 美年大健康！首支被纳入国家统一救援计划的民营专业医疗队！ 今天正式启程增援武汉！ 面对疫情，没有生而英勇！只有选择无畏，出发！ L美年大健康官方微博的微博视频 ​
历时7天，2672份请战书，200名医护精锐集结上海。美年大健康！首支被纳入国家统一救援计划的民营专业医疗队！今天正式启程增援武汉！面对疫情，没有生而英勇！只有选择无畏，出发！ L美年大健康官方微博的微博视频 ​
OK精彩把宋威龙去年的纸质杂志重新做了份免费的电子刊诶！里面有宋威龙和宋茜的惊喜语音，感谢了大家对下一站是幸福的喜欢，然后有为武汉加油！宋威龙 L神段的微博视频 ​
自己犯了错，说是别人造谣...武汉啊武汉//@裸枪:你们自己通报失误，这叫更正！你说辟谣，好像别人在造谣一样。
【辟谣！网传武汉两治愈患者复发？原是通报表述失误】2月20日，一份关于武汉市洪山区洪山街大华社区新冠肺炎患者治愈后复发的信息，在网上引发热议。随后，大华社区业主也传出一份《关于洪山街大华社区2月20日疫情通报的情况说明》，称并不存在社区患者治愈后复发，而是相关工作人员在统计数据时表述不当。该情况说明显示，2月20日社区一名工作人员在填报疫情通报时，采用了新版的通报格式，因此将前期治愈的三名患者重新添加，本意是让数据更完整，但因为个人表述不当，引发外界误解。#湖北加油武汉挺住# 收起全文d
//@顾不厌:……//@Logiquedelasensation:……//@在潮湿树篱上:。//@InquilineX:今天武汉宣布再建19家方舱医院...
看了图中这个数据，就能明白为什么武汉今天宣布还要再修十个方舱医院（增加上万个床位），现在湖北已经确诊的人中还有近万人没有入院治疗，绝大部分都在武汉，也就是说哪怕从明天开始武汉新增确诊人数天天都是0，那么这十个新增的方舱医院也就刚好够现存的没住上院的确诊者而已，而现实中短期内武汉新增确诊不可能降至0（疑似和观察存量还有7万多人），所以几乎可以确定，这十个建好后，还会继续新建方舱医院，武汉的局面依然很难处理。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
一起//@林汨泽一:王一博wyb#正能量艺人王一博# 和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油 为中国加油 向奋战在前线的医护人员致敬 天塌了还有爱在 这次战“疫”我们一定能赢！
【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】疫情当前，各界人士纷纷为抗疫发声、助力，尽管我们无法一一讲述各行各业的感人事迹，但至少能够从平日里与我们有着密切关系的年轻群体中寻找这些闪光故事。许多饭圈女孩在偶像的影响下以粉丝群体的名义向疫区送去了物资与资金援助，以高度的积极性和超强的执行力，让“粉丝公益”再次强势进入大众视野。“疯狂”、“不务正业”，“行为低龄化”……外界加诸在她们身上的负面标签不胜枚举，而褪去这些标签后的她们、为每一项公益援助倾尽心力的她们，会是什么样子的？在这段和大家一起“云追星”的日子里，VogueMe和二十个明星朋友的粉丝团体聊了聊这些捐助行动背后的故事，用一个个简单却暖心的片段和细节，还原屏幕后真实热诚、因同一份爱而汇聚的饭圈女孩们，投射出她们与偶像之间的另一种精神羁绊——似一层薄薄的口罩、一句叮嘱，和让彼此安怀的无数颗心。那么，她们究竟是什么样子的？答案或有千万，虽始于爱，却不囿于爱；或始于一人，却融向更多一同趋光而行的人。虽然这次我们只采访到了图中所示的粉丝组织，无法穷尽所有为抗疫贡献力量的群体，然公益不停、热爱亦延续不止，谨以此特别策划感谢为这次疫情作出贡献的所有人。锁定VogueMe，更多专访即将上线❤️ 收起全文d
江南女人江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间#文创##武汉加油# ​
#欧莱雅朱一龙# 🐲#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 //@甜橘气气:#武汉人朱一龙为同胞加油# #欧莱雅朱一龙# 共同支持，一同守望，跟朱一龙@朱一龙 和@巴黎欧莱雅 一起，期盼春暖花开！
多一份支持，便多一份力量。@朱一龙 和#巴黎欧莱雅# 一起，怀揣着与武汉同在的心与信念，一同期盼在蓝天下尽情呼吸的日子到来。  L巴黎欧莱雅的微博视频 ​
#朱一龙御姐归来# #朱一龙何开心# 二十多天没出门了，真心希望快快好起来。期盼在蓝天下尽情呼吸的日子快快到来。  朱一龙英俊潇洒的小尾巴@朱一龙 L巴黎欧莱雅的微博视频 ​​​
//@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# #欧莱雅朱一龙# 坚定信心，向光而行。同朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
