#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn世界上最幸福的事便是当我回头你就在我身后2020  最幸福的事就是还能陪你一起闯梦2020  最开心的事就是我们依然爱你如初2020  陪伴你的决心胜过20192020  我们从青涩到成熟曾经什么都不懂的我们如今已经可以成熟的伴在你左右请你相信我即使我拥有了关于你的所有我们依然爱你 伴你到永久遇见你陪伴你的第二个春节，将会是我最难忘的日子曾经是你寻我们，如今换我回头寻你可好？@MD_摩登兄弟 K啊默契 L四川卫视的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 来看逆流而上的鲤鱼跃龙门，愿见者好运了！ L最神奇的视频的微博视频 ​​​
没办法『探访武汉华南海鲜市场：已休市整治，市场内商户防护意识较差』O探访武汉华南海鲜市场：已休市整治，市场内商户防护意识较差 ​
王老师前年骑行记🙏已安全到家终于！此次骑行至江西结束。爱驾摩托托运回沪，本人回来时是坐车。一路既有享受迤逦风光，感受中原，西北文化的厚重，也有惊险和刺激。     上海出发自常州到扬州进滁州，经明光、五河、宿州进河南永城，再进安徽毫州，这曾是曹操地下运兵站。之后再进河南老子的故乡鹿邑，翻许昌、平顶山进栾川大峡谷，大快汤河泡温泉。    走五里川、官坡进陕西高耀。在县道的村路上，从312国道直至西安、咸阳和彬县。须臾拐211国道，走宁县与合水接309国道。   后进宁夏固原，直至兰州，武威，张掖，酒泉，嘉峪关，玉门，瓜州，敦煌，阿克塞，到进青海大柴旦这段路360公里无人区，过当金山到德令哈这段，也是近几百公里的无人区。   翻过海拔4000的橡皮山，在盐湖的茶卡终于到达魂牵梦绕的青海湖，西宁，兰州，天水，汉中，安康，十堰，襄阳，随州，武汉阳新，进江西九江，共青城，南昌。到此，全程结束。  一路上好心们也给了我很多，谢谢他们给予我无私的帮助和鼓励。你们中有走到西藏，再走新疆的驴友，也有古稀之令骑行新疆的骑友。你们个个更是英雄好汉！西藏新疆还没去过，由衷向你们学习致敬！    此行八千余公里，类登珠峰。纵横八省里，其中陕西甘肃两进两出，历时六十四天。从阿克塞进青海要翻两座高海拔雪山，过五六百公里无人区，真可谓九死一生，捡命一条。    没想到临近出陕入鄂，即旬阳至天河的百公里山路，恰遇两天雨，又让我鬼门关前绕一圈，阎王爷没忍留。    这一路，住过破旧的窑洞，也住过富起来农户的新宅。在田头，在炕上同他们拉话话，分享他们的苦与乐，感受着那些久违了的真诚情感。    读书万卷不及行程万里，行程万里不及阅人无数。这一路我得到许多好人无私的帮助，很想念你们。     旅友们骑友们未来的现在的，316囯道行至安康，旬阳至白河根本不是路，堪称绝路，千万不能走它进鄂。来的路上，曾见一家四囗被大滑坡扣在316国道。也不否将来会修的可能。    也曾被困在了蜀河古镇，设办法找当地交警，问了一条村道翻山过了滑坡点，才接上316。山上的落石把我爱驴砸了几个洞，身后一滑坡只差一秒。    永远忘不了小女孩那双惊恐的眼神，五年级的小学生，有课时都住校。那天他爸骑摩托带她去校，和我一样被滑坡阻挡。新世纪仍有如此之险，不亲身经历还真不相信。 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
可怜的武汉足球被足协用同一种方式坑死两次……//@猎人瓦西里:恭喜李铁。
#李铁执教国足#【定了!李铁确定出任国足新主帅】经过一番严格细致的选帅之后，新一任国家队主教练已经确定为李铁。在面试后，选帅组一致认为在三人之中，李铁目前最适合担任国足主帅。足协计划于1月5日在北京召开见面会，正式推出李铁与他的两位外籍助手。而李铁本人已经开始制定集训计划，并且开始圈定新一期的集训名单。此前外界传言中国足协已经替李铁圈定了国脚名单，实际上这份名单最终全部将由李铁本人亲自确认。O定了!李铁获一致认可确定为国足新帅 亲自定名单 收起全文d
是一只偷瞄的秋。放一张预告啦，顺便隔着屏幕感受一下象岛的阳光吧。 争取下周带少女秋写真集和大家见面。#成都约拍##重庆约拍##武汉约拍##泰国约拍# ​
