转发微博
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d
春暖花已开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#战“疫”情 我在做#【儿子和母亲的约定！您照顾武汉，我照顾弟弟】出征前，支援湖北医生魏秋瑾出发前和大儿子约定：“妈妈照顾武汉，你帮妈妈照顾弟弟。”#武汉醒了#，弟弟也好好的，母子俩信守承诺。#战“疫”在一线# L法制日报的微博视频 ​
非常时期，03muvgl30，谣小科普 #武汉加油# ​
【平凡英雄：#致敬为冬去春来努力的平凡英雄#】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！ L人民日报的微博视频 #全球新冠肺炎确诊病例突破71万例# 收起全文d
【#湖北昨日0新增#，#湖北现有确诊病例降至两千以下#】湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例317例（武汉315例），新增死亡病例4例（武汉4例），现有确诊病例1733例（武汉1726例），其中重症病例601例（武汉597例）。累计治愈出院病例62882例（武汉45733例），累计死亡病例3186例（武汉2547例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 收起全文d
一江水，一座桥，这是我们到过的地方#武汉日记# ​
【谁是新时代最可爱的人】传递抗疫正能量的红桥疾控巾帼女将　　一场新冠肺炎疫情，打破了今年春节的喜庆和祥和。接到“春节期间全员在津就地休假，保证一小时内到岗”的命令后，区疾控中心全体职工在领导班子的带领下全身心投入到这场来势汹汹的战“疫”。疫点消毒、流行病学调查、协调转运密接、病例样本采集检验、公共场所、医疗机构监督检查、咨询投诉处理……红桥疾控人坚守在疫情防控的一线。与此同时，在他们的背后，同样有一群人在忙碌着，她们在笔杆下、键盘上铺建起病毒防护网，搭建起为人民服务的桥梁。　　中心综合办公室由7名巾帼女将组成，在科主任靳蔚的带领下，在疫情防控最严峻的时期，每个人都成了多面手，在保证中心日常工作有序开展的情况下，充实到中心应急队消毒组、后勤保障组、信息和物资管理组等跟队24小时轮班值守，确保应急处置及时到位。她们每个人都还担负着本职工作，经常是从一大早忙到中午还没有顾上喝水、吃饭，又开始24小时的防控值守。　　办公室主任靳蔚，从疫情防控开始就放弃休息时间主动加班，带头24小时值守，配合中心领导班子积极落实、协调中心各项工作。处理中心行政事务事事亲力亲为，由于应急工作班组和人员调整，我们的班次调整已经有14版，每一版都是靳主任根据领导指示和工作需要，投入大量精力，权衡考虑业务能力、值守时长，甚至还要考虑到非常时期大家上下班搭车的因素，合理安排，连夜加班伏案做出来的。为了更好地发挥承上启下、建言献策的作用，迅速把上级的安排部署、领导的决策要求、职工的实际需求融会贯通，通过她的起草，制定出一个个管理制度和工作规范。应急队信息管理中各种疫情防控数据的汇总、审核、上报，和领导一同为援鄂人员筹备随身物资……多年的办公室主任经验造就了她一丝不苟、实事求是的工作作风。一张办公桌，常常一趴就是大半天，行文拟稿、收发信息、接打电话，都坐不离椅。有能力、善协调、敢担当，是她给大家的最大感受。　　党务干部张露梅，从疫情防控工作以来，在中心党支部书记、班子成员的指导下，组织职工学习防控工作的各项部署和要求，协助领导做好援鄂人员及一线职工及家属关心关爱工作。她主动联系支援武汉人员及家属、社区网格员，搭建起他们之间的桥梁，帮助家属反馈生活中的困难，为他们做好力所能及的事情。同时为中心在岗的一线人员做好服务工作，将市区总工会对一线医务人员的慰问信、慰问物资及时发放到位，将党和政府的关爱传递到位。此外在人员紧张的情况下，她服从安排，在信息及协调工作组中，及时上传下达疫情防控信息，确保传达到人，落实到位；在应急队人员紧张的情况下，她主动提出加入消毒组，干起熟悉的老本行，带着新组员一起做好疫情期间消毒处置工作。在应急队备班之余，她主动到岗继续处理日常党务工作，两手抓、两不误，保质保量的完成本职工作。从左至右陈妍、王丹搬运慰问物资.jpg　　人事和医保干部王丹平时一人承担全中心工作就比较繁忙，疫情发生后，她主动申请加入中心应急队24小时值守。春节期间和后勤组做好在岗值守人员的餐饮保障，每天统计在岗夜班、加班人数，为了让辛苦工作的同事们能吃得舒服些，在不违反规定的情况下，尽量照顾到大家的口味，每天换着样为大家订餐，补充营养，保持战斗力，准时将热乎乎的饭菜送到每个人手中。根据应急工作需要进入物资管理组后，在做好人事工作的同时承担起中心应急队防护物资领用、为社区卫生服务中心发放所需防护物资、做好物资出入库汇总和报表统计的工作。在支援武汉人员出征后，按照津政办发[2020] 2号《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》要求，她积极落实对区疾控中心一线医务人员的各项保障和关爱政策，按照上级要求，及时发放参与疫情防控人员的临时性工作补助，做好核增一次性绩效工资总量的核算工作和援鄂医疗队人员的奖励申报工作。每天加班加点，没有半句怨言。　　宣传干部周堃今年1月份刚调入区疾控中心，在中心领导和同事的支持下，迅速投入到疫情防控信息宣传工作。疫情发生后，忘我地投入到信息报道工作中，通过中心微信、微博公众号等宣传平台持续推送防控信息、宣传信息200余条，累计浏览量超过50000次，被国家和市、区级媒体转载信息50余次，微信公众平台关注数增加了72%，撰写疾控信息20余期，撰写中心抗疫工作中涌现出的感人事迹和先进典型信息10余篇。为尽快熟悉业务，做好信息宣传，在跟组24小时值守忙完了一天的应急队和宣传工作后，晚上9、10点她再去应急队搜集疫情防控一手信息，跟电话流调、向消毒和检验人员请教专业操作规范、跟司机组出发领用物资……为保证信息发布的实效，她主动加班，信息采集、撰写文章、网页平台编辑一气呵成。同时还协助做好一线人员关心关爱和慰问物资的发放工作。她用心记录着中心每个人在疫情防控一线做出的努力和贡献。及时宣传疫情防控最新形势及防控知识，引导群众科学防疫。　　疫情防控开展以来，区疾控中心面向社会公布了24小时热线电话，用于解答全区百姓关注的各类问题并提供疫情期间政策咨询。无论白天还是黑夜，只要电话铃起，信息员闫宁和李月婷总是第一时间接听、耐心解答群众提出的各种问题，需要进一步核实的，她们会认真记录后衔接有关部门咨询，再给群众致电答复，通过她们细致的工作，消除了群众的恐慌心理，澄清不实谣言，普及科学防控知识。平均日接听咨询电话20余个。信息组工作还包括与检验和物资管理人员核对各个时段要上报各级部门的统计数据，评估报送重点防护物资的合理需求等。李月婷在做好信息统计的同时服从工作安排，还担任了应急队物资管理员的工作。两位年轻人面对疫情期间繁重的工作，踏实肯干，不怕吃苦，有干劲，有担当，发挥了青年团员和党员的模范带头作用。      档案管理干部马畅，在新冠肺炎疫情期间服从组织安排，先后加入了后勤保障组、物资保障组的工作。为应急队做好“衣、食、住”等生活保障服务，不计个人得失，主动承担应急队外出处置穿的白大衣清洗和整理工作。管理防护物资细致认真，及时做好记录和汇总上报，定时盘点库存做好物资交接。      中心业务管理科科长陈妍服从组织安排，先后加入到流调组和信息协调组。主动协助物资管理组盘点防护物资，加班加点，严谨细致，摸清中心应急物资底数。在流调组期间，圆满完成了西站客运段上报的发热旅客密切接触者流调及疑似病例采集咽拭子任务。在信息及协调组工作中，及时上传下达疫情防控信息，认真学习上级主管部门出台的疫情防控相关政策内容并及时转达给相关业务人员，确保传达到人，落实到位。疫情防控期间随同中心领导班子深入辖区企业指导复工复产，撰写了30余篇区疾控中心业务工作简报。作为支部委员和工会经审委委员，为援鄂人员家属送去上级部门的关怀和慰问物资，为中心疫情防控一线医务人员发放区总工会慰问品，主动落实一线医护人员关心关爱政策，将党和政府的关心关爱送到他们心里。　　疫情来袭，我们没有退缩，大家并肩作战，拧成一股绳，默默坚守在防控疫情的不同岗位上，凝心聚力，共克时艰。虽然我们没有穿上防护服奔赴第一线，却始终在为前线添砖加瓦，为疫情防控工作尽心竭力。以笔为枪，纸笔键盘亦可成为疫情防控的有力武器。我们有一个共同的目标，宣传典型，普及防控知识，提高百姓的认知，消除恐惧心理。为打赢这场新冠肺炎战“疫”提供保障，对得起百姓的期盼！（来源于“天津市红桥区疾病预防控制中心”公众号） 收起全文d
//@猜和瞒:科学家比政客可信//@一朵折春风:武汉那里有病例，但绝不是源头
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
一年之计，在于春。春来日暖绿放百花馨，天地皆滋长。经历了漫长又沉寂的等待，一切美好，都在努力、希望与爱里，按时抵达。疫尽春归，人间无恙。最美烟火气，最抚凡人心。终于#！我们的热干面醒了！# ，武汉的烟火气也要回来了。长江正在涨水，江面宽阔，波涛澎湃。轮渡走的是下水，确实有乘风破浪的味道。太阳从前方冉冉升起，一群洁白的江鸥追逐着船尾犁出的浪花，姿态灵巧可人。这是多少人向往的长江之晨……（——池莉《烦恼人生》）#唤醒好春光# 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
