我绝大多数同学都会自己国家了迪拜的回迪拜法国的回法国中国的回中国但是因为家里是武汉的飞机上感染风险太大回家不便且不想给武汉前线添麻烦所以就留下来等到五六月份再回家啦#海外抗疫日记# #英国疫情# L·肌·的微博视频 ​
《李文亮有无受医院孤立报复？公安对其训诫是否合法？调查组回应》2020年2月7日，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。O网页链接 ​
保佑他们一辈子都健康平安❤️
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉市公安局3月19日在中国国家监察委公布关于李文亮医生的调查通报之后，立即宣布撤销对李文亮的训诫书并向其家人郑重道歉。 2澳大利亚·悉尼 ​
笑话，公信力就是如此被消耗的//@贪嗔痴傻和愚昧的树懒 :一个副所长权力这么大？卫健委，武汉中心医院，那么多人一点事儿也没？//@殆知烟 :⊙﹏⊙→_→//@蜀黍家 :哎，背锅侠
所以是这个派出所副所长和这个民警吃饱了撑的，主动去找人训诫？看明白了吧，基层的存在意义之一就是背锅！现在都这样的，不管什么事发个通知叫下面报，他们发过通知了他们就没责任了，下面做出成绩，是他们指挥得好，下面没做好，跟他们不搭噶的。担当？不把属于自己的那个锅也压你背上就不错了！ ​
白人歧视华人，和国人排斥湖北人武汉人武汉医护人员志愿者有区别吗？ ​
加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@余枫要做活神仙:今年过年因此不敢回家。各位小伙伴都要多多注意防范，包括不在武汉的地区！希望大家都平安过个好年！
【#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 转发周知！】武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
#王力宏#去年12月底在武汉有过演出，1月10好开始发烧，11日昆明表演完后回台隔离，他表示当时还没人在说新冠，也怀疑自己是不是得过，好在现在是健康的。 #娱乐# ​
向奋斗在前线的所有工作人员们致敬。//@贾冰先生:寒冬已过，万物复苏，春暖花开，英雄归来！
#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏】冷俊岭，扬州大学附属医院急诊科副主任，第七批江苏省援湖北医疗队扬州支援队副队长，他与队员们来到武汉已经一个多月了。继3月2日《武汉的色彩》之后，他的又一篇写心得的散文《苏醒》出炉。和此前的文章一样，冷俊岭用独特的视角、细腻的文笔，描写出一个医务工作者眼中武汉的样子。“不觉之间，我们已经奋战了整整一个月。在大家的努力下，武汉变得越来越好，一切都将苏醒过来。”冷俊岭说：“《武汉的色彩》是来武汉半个月的感受，《苏醒》则可当做满月记。”扬子晚报声临“疫”境栏目邀请了演员@贾冰先生 来朗读冷医生的散文《苏醒》，贾冰说：“透过他的文字，那种万物即将复苏，春天终于要来了的现实感，深深地触动着我。”（统筹 陈迪晨 冯秋红 记者 陈咏 张楠 剪辑 戎毅晔 封面 肖甜 朗读 贾冰  ）O​声临“疫”境|贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏 L扬子晚报的微博视频 收起全文d
//@余枫要做活神仙:我永远的家乡武汉！加油！我们会渡过难关！
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
道理我都懂 武汉的虾子是真的好吃
【#谢谢你为武汉拼过命#】致敬英雄，一路平安！ #31张武汉城市名片# ​
//@余枫要做活神仙:武汉加油，我的家乡加油。向所有前线的逆行者致敬！大家不会忘记你们的牺牲和付出！//@李克勤:武漢加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
//@精锐沙丁鱼改二特: //@夜面鬣狗://@我de老婆呢 ://@腌制小狗 : 忘恩负义的东西//@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
