//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
打卡武汉一家换装园游会喜欢里面的和服👘 穿上身超可爱日本小姐姐get#今天穿什么# 2武汉 ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
#武汉临空港# #武汉战汛# 【省防指：汛情总体向好，仍需防范这些风险】#湖北战汛# 随着长江水位下降，富池口大闸、金口电排站具备启动条件，加速外排，富水、斧头湖水位将逐步下降。未来一周我省晴多雨少，需要防范鄂北、鄂中等地区森林火险升高和涝旱急转。 （湖北日报） O省防指：汛情总体向好，仍需防范这些风险 ​
不管是爱还是恨武汉蛊王都纠缠你一辈子 ​
只能“呵呵”。//@美丽_心境:武汉那时候可不是这么说的
【#张文宏谈香港防疫#：尽快扩大检测、隔离感染者】连续多天确诊病例破百，针对香港的新冠疫情，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏日前表示：“防控速度如何跟上并跑赢病毒传播速度？需要扩大检测、隔离感染者、严守社交距离。” L海客新闻的秒拍视频 ​
【香港政务司司长：中央将助港兴建全新的临时医院】香港特区政府政务司司长张建宗今天（2日）表示，中央除了会短时间内协助香港特区将亚洲国际博览馆改建成“方舱医院”外，还会协助香港兴建一家全新的临时医院，由政府寻找用地，相关工作会尽快进行，特区政府对此表示衷心感谢。张建宗在今天发表的网络日志中表示，香港7月初以来暴发的疫情极为严峻，连续11天新增确诊病例数过百，并且有多个社区出现感染群体。上周（7月25日至31日），新增900例确诊病例，比5月和6月的确诊总和还超出近五倍多，累计确诊病例已超过3000例。中央人民政府高度关心港人健康，并应特区政府的请求，派遣内地检测人员来港协助开展大规模核酸检测筛查。同时他透露，中央还将协助香港兴建一间全新的临时医院。而有香港媒体报道，新兴建的临时医院将仿照内地模式，从亚博馆二期的空地上从零开始建造。亚洲博览馆二期用地位于亚博馆旁，涉及土地面积约为5.3万平方米。港府2018年的施政报告中曾提出在该处兴建亚博馆二期，但至今仍未开发，目前为货车调度区。有港媒报道称，新修建的临时医院，形式较为近似内地的“火神山医院”。媒体注意到，武汉疫情暴发初期，曾兴建“火神山医院”、“雷神山医院”两家临时医院。其中，“火神山医院”占地约2.5万平方米，设有1000个床位，从方案设计到建成交付仅用10天，被誉为“中国速度”。O网页链接 收起全文d
武汉护士为什么跳楼？O武汉护士为什么跳楼？ ​
湖北省武汉市武昌理工学院全日制本科助学班报名中：选择武昌理工学院的理由（十大优势）1、校内学习、校内住宿、和统招生享有同样的资源，配备辅导员，每周进行晚点名。2、武昌理工学院主办院校，学生在校内学习、校内考试，学校老师有命题和改试卷的权利。考试合格率高达95%。3、修完学分可以提前毕业，一般的学生用三年的时间可以拿到本科的毕业证。参加研究生或者公务员的考试。成绩达标者可以拿到学士学位证书4、优秀学生经辅导员推荐可以入党，获得奖学金。5、有统一的学生证、图书证，可以自由进出考研自习室。6、专业的选择，遵循自主选择的原则，按照本人的学习基础和兴趣灵活选择。学生入学报到后，经本人申请可更换专业。7、学校没有乱收费的现象。8、在校期间，每个学生可以顺利毕业的前提下拿到相应的资格证书。9、毕业后推荐就业，学校每年都有大型的招聘会，保证100%就业。10、学校每年寒暑假组织学生进行假期实习，并严格按照规定分发报酬详情请咨询 qq:2508506210 微信  18795029091#高考失利##高考超话# 加的时候请备注 分数名字#八一建军节# 2武汉 收起全文d
转发微博
#武汉同城#【“祖国母亲，祝您生日快乐！”武汉小朋友举起巨幅国旗迎国庆】为庆祝祖国母亲70周年的生日，武汉市东西湖区港丽嘉禾幼儿园在本园的操场上举行了“我爱我的祖国，祝您生日快乐”的大型爱国主义主题教育活动。孩子们进行了军事素养和“爱国操”的展示，用自己小小的身躯摆出“70”的造型，为 ​
