武汉加油，也希望疾病快退去，医护人员和病人都平平安安回家。
近日，很多#武汉市民自发退票不远游#。武汉，加油，我们在一起！ ​
//@scoot酷航:【更新于2020年1月22日16点20分】关于涉及武汉航班旅客的退款政策，以此转发微博的政策为准：未使用部分机票可按原金额100%退回至原支付渠道，或按原金额120%的面额以酷航代金券的形式退还，均无需支付退票手续费。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#朱一龙益路前行# #武汉加油# 加油！！
#众志成城武汉能# 近日，武汉籍演员朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液。这些公益物资将向湖北公众发放和送往需要的单位。居沙成塔，一路同行， #武汉加油# ！#湖北加油# ！ ​​​@朱一龙公益应援个站 @能量中国 @武汉希望工程 我们共同呼吁：疑似症状患者及时到医院门诊检测感谢医护人员坚守岗位，请做好防护请每个人加强防范，戴上口罩，减少接触密集人群请广大网民不造谣，不信谣，不传谣大家一起努力，做好防控！众志成城，打赢这场看不见硝烟的战争！ 收起全文d
#能量偶像朱一龙# #朱一龙粉丝为湖北捐款# 武汉加油！跟朱一龙一起传递正能量@朱一龙
武汉加油🙏
各位小伙伴：目前总共30万个口罩已投放到湖北地区，由湖北省慈善总会、湖北省希望工程等单位统筹发放。如大家有乘坐动车，可在火车站等人流集中地区，可现场领取。具体发放情况，可咨询湖北省慈善总会。 ​
武汉加油！！！
武汉市中心医院#抗击新型肺炎第一线# ！致敬所有的医务人员！愿大家平安归来！ 2武汉·武汉市中心医院 L武汉中心医院的微博视频 ​
武汉加油💪
#众志成城武汉能#近日，武汉籍演员朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液。这些公益物资将向湖北公众发放和送往需要的单位。居沙成塔，一路同行，武汉加油 #湖北加油#！ ​
转发微博
【#武汉市长回应万家宴#：对这件事预警不够】1月21日，武汉市市长周先旺在接受记者采访时，就1月19日百步亭社区办万家宴一事回答道：“百步亭是中国群众自治非常好的一个样本，他们每年春节前都有万家宴的习惯。今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。后来确认人与人的传播已经出现了，就迅速采取各种措施，要求各种活动‘非必须不举办’。这一次百步亭聚集活动，虽然目前还没有交叉感染的情况，但确实给我们敲响了警钟。对这件事预警不够。”@看看新闻KNEWS L看看新闻KNEWS的微博视频 收起全文d
#致敬疫情前线医护人员# 武汉加油，志愿者、顺丰工作人员等都辛苦了，也要保护好自己@朱一龙
#能量偶像朱一龙#【居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈】#朱一龙益路前行#各位爱心小笼包、社会爱心人士：昨日，我们与@朱一龙公益应援个站 、@联劝公益 基金会在@微公益 紧急启动了“居沙成塔，健康湖北特别活动”，根据平台数据，共筹集到善款 178,286.26 元。从昨晚开始，各地工作人员已紧急配合开展援助工作，公众亦非常关注具体工作的进展，故将已开展的工作汇报如下：同时，特别感谢联劝公益、朱一龙公益应援个站、湖北省慈善总会、湖北省希望工程、武汉市武昌区防控指挥部、当地铁路局、呼叫团团平台、中国青年网络、武汉市青少年发展基金会、襄阳市团委、共青团江汉区委等诸多单位对此项工作的大力支持，在新年前，工作人员共同深夜奋战，以确保物资能够及时送到亟需的地区。特别感谢众多捐款的朱一龙粉丝和广大爱心人士，大家通过捐款、转发、留言、微博私信、邮件等诸多形式，对此项工作予以支持和鼓励，感谢你们在深夜带来的正能量，我们相信这个新春一定会阳光明媚。同时，也感谢各供应商，在接到应急需求后主动降价，紧急配货，为此次工作保驾护航。小关爱，大能量。我们始终相信，风和水的力量。 O居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈 收起全文d
武汉加油
希望一切都快快好起来。武汉加油。摩登兄弟 ​
刘宇宁我们武汉等你，武汉加油@MD_摩登兄弟
山西也失守了        今天下午还和刚从武汉回来的朋友在网吧打游戏 …… ​
武汉加油啊。。。
我擦 我会不会是鬼怪新娘啊 我妈怀我两个月的时候先兆流产 八个月的时候差点早产 刚出生就消化道出血下病危通知书 那年还是非典 现在十七岁又赶上武汉肺炎而且我还感冒了（说不定在潜伏期）所以十九岁的时候会不会有阿加西出现啊 ​
武汉加油。 ​
