《紧急辟谣！武汉大学中南医院：网传“继续吹哨人，彭志勇医生”内容严重失实》9月12日晚间，武汉大学中南医院发布说明，称网传“8.30日记：继续吹哨人，彭志勇医生”内容严重失实。O网页链接 ​
不错啊，是偶的菜
#2020最贵的中秋礼#大家好才是真的好！在全国疫情形势好转的当下，大连小伙蒋文强受武汉市第一医院的邀请重回武汉，在京东的支持下，促成这趟半年之约，让这个团圆变得格外不同。 L楚天都市报的微博视频 ​
#深圳装修##武汉装修##上海装修# 旧房改造Home | 每日改造精选，装修设计干货改造亮点：57㎡也能有200㎡视觉体验，小公寓放大设计室内设计丨软装设计丨全案设计丨旧房翻新丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​
无关
周深#周深无关# #周深929生日快乐#  好喜欢无关这首歌啊！深深！愿所有烦恼悲伤都与你无关武汉站的《无关》我没有赶上，不知道二巡加场武汉还能不能拥有这首歌但是在此之前！深深！！我要去汨罗见你啦！！！@卡布叻_周深  L周深资讯站的微博视频 ​
//@荣戈博报:【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】绵竹女孩李欣雨，最敬佩的人是张定宇，而我敬佩的人是定宇欣宇。（荣戈博报）
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
【武汉女足为赛场冲突致歉】女超联赛昨天结束第轮争夺，在最受关注的榜首之战补时阶段，交战双方两度爆发激烈冲突引发热议。次日，武汉车都江大女足就此事发表致歉声明，“郑重向社会各界表示深深歉意，并向全国球迷朋友们说一声：对不起！”俱乐部“将深刻反省，吸取教训；采取措施，举一反三。” ​
【#武汉女足为赛场冲突致歉#】女超联赛昨天结束第7轮争夺，在最受关注的榜首之战补时阶段，交战双方两度爆发激烈冲突引发热议。次日，武汉车都江大女足就此事发表致歉声明，“郑重向社会各界表示深深歉意，并向全国球迷朋友们说一声：对不起！”俱乐部“将深刻反省，吸取教训；采取措施，举一反三。” ​
转发微博
宅了一个月以后今天出门运动了一下，爬上了武汉第一高楼登高望远，虽然没有爬满100层，但是20分钟爬37层也是把我累个半死，据说这栋楼里的公寓价格卖到了十几万每平。 L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
#武汉染发#米棕色#黑茶色#青灰色#闷青色#超显白颜色#质感好颜色#茶棕色#冷棕色#网红发色#好看颜色#颜色推荐#显白发色#流行发色#抹茶色#亚麻青灰色#粉棕色#显质感好颜色#爆款颜色##武汉染发##武汉哪家染发好#超显白颜色#好看颜色#流行颜色#颜色分享#颜色推荐#发型颜色#初恋头#中长发推荐#短发推荐#显小发型#长发推荐#发型分享#好看发型#2020年最火发型#2020年最火颜色#显脸型发型#漫画刘海#超A发型#超A漫画刘海#酷感颜色#好看发型推荐#好打理发型#今日发型#发型#挂耳染#心机染#蓝黑色#空气刘海#外八字刘海#八字刘海#刘海推荐#头帘推荐#显小刘海#减龄发型#武汉发型设计#发型设计#法式减龄刘海染发超级显白发色什么颜色显肤色好2020年流行发色不用褪色一步到位染发网红发色米棕色黑茶色夏季发色推荐挂耳染不挑肤色颜色 2武汉·楚河汉街 L武汉UNUSUAL造型师泽熙的微博视频 收起全文d
上战场了这些都是武哥的传授的精髓通通装进我的脑子里吧冲呀！！@武汉武哥 ​
【礼云阁】正宗西藏特产风干牛肉干250g 【礼云阁】正宗西藏牦牛肉干，藏族吉德家自制牦牛肉干，传统藏式古老手艺秘制，选材全部取自5200米雪域高原上野生散养的牦牛肉，现代化设备灭菌，七天无理由退货，赠运费险！ 【原价】69.9元 【现价】29.9元 #武汉东湖现水下森林##好物推荐#  礼云阁风干牛肉干正宗西藏特产麻辣香辣藤花椒手撕牛肉干零食250g 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
成都嗨体去颈纹第3天投稿我得颈纹最近两年越来越明显了，可能是低头太多地原因，不知不觉颈纹爬上了我的脖子，以前没有注意过，直到朋友提醒，我才意识到已经很严重了，这是做了嗨体去颈纹的第三天，感觉颈纹确实淡了很多，过段时间应该会更好问武汉嗨体去颈纹、广州深圳嗨体去颈纹、合肥嗨体去颈纹哪里做的好的人也比较多 收起全文d
一看就想哭//@五次方物语:山东潍坊，宇宙寿光，没有寿光活不了。//@无穷的探索:这才是真正的武汉封城。
#纪录片种草官##微博纪录片巡展#【这段视频看到泪目，武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！转自：央视新闻 L走进纪录片的微博视频 收起全文d
#吕梁身边事# 【#太原# 免费美容导致神经损伤，说好的全额退款呢？】2020年1月份，太原的刘女士在山西奕宸赫本医疗美容诊所有限公司花费45000元做了双眼皮手术。术后眼睛一直疼痛，没法儿做表情、不能擦脸不能碰。之后美容诊所给她做了三次修复手术，都没有任何效果。刘女士已经对美容诊所失去信任了，于是去医院进行了检查，可检查结果令她崩溃。结果显示，刘女士的眼睛是神经损伤，是不可逆的。她带着结果回到美容诊所想要一个说法，可美容诊所的反应更让人难以接受“你再去做一个鉴定，确定是哪个神经疼，我们请专业的医生来修复解决”。让刘女士美梦变噩梦的，不只有手术失败，还有当时承诺返还，但迟迟没有兑现的高昂的手术费。她说，当时下定决心做这个手术，是因为诊所称店里有活动，等手术结束后，费用可以通过一个叫美美咖的app全额返还，可刘女士最后只拿到1250元。美容诊所说，因为他们已经和美美咖解除了合作，所以这件事儿和他们没有关系，返款的事情需要自己去武汉找美美咖公司。记者多次拨打美美咖APP客服热线，一直无法播通。记者在某消费者服务平台上发现，截至2020年9月11日下午5点，关于美美咖APP的投诉高达259条，没有任何回复以及处理结果，而消费者反映最多的问题是美美咖“合同违约”“欺诈”等问题。可即便如此，美美咖的补贴板块依然充斥着“整形不花钱”、“天上掉馅饼”、“免费整形”这样的宣传词。这事儿真和美容诊所毫无关系吗？律师说，消费者在进行消费时，是基于对整形医院的信赖，而整形医院与第三方软件公司合作，是为了吸引消费者。整形医院没有尽到相应的管理提示义务，也应承担相应的责任。之后，刘女士决定将采用法律的手段来维护自己的合法权益。（都市110） L上党落子的微博视频 收起全文d
