真的太过分了//@幸福顾问治愈偷亲CP://@_酱悠_ ://@吃瓜群众CJ :事后抢功劳//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微
一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​
武汉#武汉恢复部分公交线路# @武汉公交 3月14日，武汉市公交集团经开公司成立“企业复工复产交通通勤保障小组”，首批组织23台公交专车、23名驾驶员，为经开区（汉南区）、汉阳区内符合要求的单位和企业进行“定制专车”通勤预演，以保障3月16日起正式为部分企业返岗人员出行提供有序、畅通的通勤服务。据了解，此次通勤预演线路共三条：线路一的起点为汉南区纱帽街道薇铺水岸，终点为硃山湖大道神龙三厂（公交站）；线路二起点是沌阳街道全力二路薛峰社区，终点是枫树五路东风大道口（公交站）；线路三起点在汉阳区五里墩街道琴台馨都，终点是枫树五路东风大道口（公交站）。 2武汉 收起全文d
做大v的，心理都很强大，不会太玻璃心的，唯一需要考虑的是利益，得罪人太多，影响自己利益划不来，所以不如不说。我们普通小号，利益倒是没有，需要考虑就是自己被骂会不会影响心情。我前面一条就被骂了，很多想回复的，但是一旦辩论肯定是会影响心情的，互相的认知和信念相差太大，辩论最后就是变成骂仗。其实竹子他们整天在外网混，你说她们没见过恶意的外媒报道吗，我想只会比我们看得多，但是她们同时也更看见很多善意。所以我觉得不用动不动就把国家，人民，政府，媒体混为一谈，别人泼我们脏水了，我们也要反咬到底，谁泼你的？你咬的到底是谁呢？她抱歉的对象又是谁呢？我们都是人啊，在我们同情武汉的同时，同情外国人有何不可？还有说我们一旦心里表示道歉，马上地位工资都完蛋…… 这都什么情况？竹子是神仙吗，心里默默道歉就能有那么大作用的？自己体会下这个戏是不是有点多。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#武汉通报殡葬车运送生活物资#：所长被免职】3月14日，湖北武汉。黄陂区乡镇殡葬车辆社会承包人吕某，违规用所承包经营的殡葬用车给亲戚送生活物资。所送生活物资系殡葬用车承包人吕某个人购买，不是社区团购物资。经调查，对区殡葬管理所所长敖浩予以免职，并党纪立案审查。#男子在赴美航班上死亡# L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
//@Keaiyouliangzai://@养鸡大王欧阳铁柱://@Jorner欢欢://@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至
//@X玖少年团肖战DAYTOY: 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#重症患者心理问题复杂程度超乎想象#过年的时候去外婆家吃饭意外得知表哥的女朋友是从武汉回来的，虽然10号就已经回来了，后来还感冒了好几天，在家自我隔离了，看着旁边的表哥，我当时手中的鸡腿突然就不香了。又不能表现出来，回家后轮到我也感冒，虽然没发烧。然后我爸，我奶奶，我堂妹在那几天也都感冒了，我都要吓疯了 收起全文d
//@松潤一定很可口://@Dr齐家小二://@一只陨石:...........//@萝贝贝:无话可说，原博主页面里还有很多详情大家可以看看，谢谢博主，真的谢谢。//@温柔10384: 这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发
善心莲心捐赠专业救护车报告：突如其来的疫情令百姓深陷病苦中，善心莲心与同胞血脉相连，第一时间大力响应，在疫情之初，即积极协调各方，联系前线救灾事宜；济人须济急时无，善心莲心不仅捐赠大批专业防护服、呼吸机等抗疫物资，更大手笔直捐21台全设备专业救护车近420万，车队浩浩荡荡，分两个批次星夜兼程驰援湖北前线7个地市21个县市。回顾疫情之初，除了防护服、口罩等，救护车也成为各医院尤其是武汉周边各地市的急需紧缺物资，而在接送转运传染性疾病病患时，负压型救护车对保护一线医护人员至关重要，可有效避免细菌和病毒的扩散，极大降低患者对医护人员的传染几率，被称为“移动的N95”，因此需求更为迫切。善心莲心在了解到这一情况后，当即提出尽快落实捐赠救护车；随即经湖北省团省委、湖北省青少年发展基金会、北京慈弘慈善基金会各方积极统筹，全力执行，与湖北7个地市的疫情指挥部沟通，在精准的需求对接及专家论证支持下，确定共捐赠21辆救护车，其中捐赠负压型救护车11辆，捐赠转运型救护车10辆，分别捐往孝感市、黄冈市、十堰市、咸宁市、襄阳市、荆州市、随州市等7地市的21家新冠肺炎定点救治医院。3月11日，捐赠十堰市中医医院的负压型救护车经本地电视台报道后，在十堰市引起了极大反响；3月13日，在随州市的接车仪式上，副市长吴超明对善心莲心的爱心捐赠表达了由衷感谢之情，随州日报全媒体进行了相关报道。聚万力，襄善举，善心莲心全力以赴对接各方，务求每一分善款到位，只求为国为民做到最好。在此，非常感谢湖北省团省委、湖北省青少年发展基金会、北京慈弘慈善基金会各方给力的接洽和协作，确保了救护车在最短时间内抵达抗疫一线发挥作用。当看到每辆救护车车身印有善心莲心的名字及标志时，如此精美庄严摄心，满载着慈悲的爱心祝福，内心涌动着太多的感恩暖流！ 收起全文d
//@抹茶吉利丁://@南瓜花炒蛋://@山楂树下栓的羊://@夜月客:无耻//@温柔10384 :这个95后姑娘为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信
//@温柔10384 :这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己
摩登兄弟加油/@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
