《连线武汉 | 上海首批援鄂医生分管武汉金银潭医院两个病区，明日正式开始收治病患，共可容纳76名患者》上午短暂休息过后，下午2点，上海首批援鄂医疗队召开首次集体会议。O网页链接 武汉己经成为与新型冠状病毒斗争的主战场，见看着各方力量从四面八方迅速赶来驰援，让我们武汉人感到无比欣慰，信心也在迅速恢复。 收起全文d
//@帝国凯吹:见转，占个热转//@帝国凯吹:#武汉加油# 和@TFBOYS-王俊凯 一起 戴口罩、勤洗手、勤消毒，不信谣不传谣。我们一起把病毒战胜之后，再一起开始新的生活！
#武汉平安#【转发！请将这组图传给更多人！我们一起抗击病毒！】戴口罩、勤洗手、勤消毒，不信谣不传谣！@彭于晏 @李现ing @X玖少年团肖战DAYTOY @TFBOYS-王俊凯 @李荣浩 @彭昱畅 @魏大勋 @Crystal张天爱 ​
非常糟糕，只排查武汉已经不能解决问题了
#急寻染病交通工具乘客#【急转！#急寻24日武汉开往梅州D3286次列车乘客#】梅州市防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情指挥部紧急通知：1月24日，由武汉汉口出发，于当天21时06分到达梅州西的D3286次列车，发现1名乘务员伴有发热症状，目前已收治观察。该趟车广东境内有5站，分别是饶平、潮汕、揭阳、丰顺东、梅州西。同车次梅州丰顺站、梅州西站下车乘客共有49人，需采取如下防护措施：1.同乘人员返家后，暂不要外出，居家封闭隔离观察。如有发热症状请就近到网上公布的定点医院发热门诊救治。就诊过程中，要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具。2.同乘人员要第一时间到所在村（社区）进行登记。村（社区）要第一时间向所在地防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情指挥部报告并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度。3.居家隔离人员如有需求可致电120急救热线咨询或联系市疾控中心应急电话0753-2393029，有专业人员为你解答指导！ 收起全文d
#寻找染病车船飞机乘客#【紧急扩散！#急寻川R59013川R60720两客车乘客#】2020年1月22日上午10：30由南充嘉陵区李渡镇开往吉安镇的川R59013白色金杯车、1月23日上午09：57由南充开往武胜县烈面镇的川R60720客车上，发现有同一名从武汉回乡的人员孙某（男性，57岁，嘉陵区吉安镇介顶寺村人），现为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。以上两班次车的同乘人员，请第一时间拨打0817-3628871，会有医护人员接您就诊。以上两班次车的同乘人员家人都暂时不要外出，自觉居家隔离，如有发热等不适症状，立即与卫生健康部门联系。@人民日报 收起全文d
//@krystal_筱楠:武汉加油//@JinYoa:见转，左边一人一个 //@JinYoa:#武汉加油# 转发支持全部！好的，云聚会！
加油武汉
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
武汉加油#武汉加油#
「武汉加油」公益公告        面对新型冠状病毒的现状，湖北武汉及其他地区物资宣告短缺，在这个特殊时期，所有人都在努力，都在坚持。心系武汉，携手共度难关。       由于市面不合规产品较多且容易造成二次污染，还会给武汉医院存放不合规救援物资造成困扰，一直以来我们都在和武汉慈善总会做对接，确保物资符合标准并且不给武汉医疗场所增加负担，经过我们多方寻找并发给慈善总会最终确定，已找到部分合规物资运往武汉的医疗场所，希望我们可以齐心协力尽自己的能力提供给奋战在一线的医务人员最好的支持。「武汉加油」支持链接：O网页链接此链接内所有收益，将用于购买医护用品运往武汉。后期支持明细请关注@MD_摩登兄弟公益站 联合发起组织如下（排名不分先后）@MD_摩登兄弟公益站 @MD_摩登兄弟全球摩饭大棚 @MD_摩登兄弟真爱群 @偏偏喜欢宁丨刘宇宁 @Universe宇宙限定丨刘宇宁 @MD_哇哦棚妃团 @刘宇宁·s刘家菇凉 @MD_生煎团 @MD-熊猫团 #摩登兄弟 传递正能量# 摩登兄弟 @MD_摩登兄弟 收起全文d
//@現定玉子烧:见转//武汉加油！//@宠现ing_李现个站:#武汉平安# 众志成城、福安中国！@李现ing 小提醒：戴过的口罩千万注意不要用手触碰外层，从耳挂位置摘取。愿平安...🧡
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
转发微博
【#UP主实拍武汉#】武汉全市公交地铁等停运，有武汉视频博主走上街头，拍下了武汉最真实的状态↓↓↓愿大家都健康平安！微博视频博主 @林晨同学Hearing L央视新闻的微博视频 ​
//@一起神回复://@猪小屁:祝疫情早日解除！武汉加油！我们与你同在！
转发这些平安符，希望大家都能平平安安，健康喜乐！！！🙏🙏🙏🙏 ​
致敬医护人员，武汉加油
庄医生@靳东 顾医生@X玖少年团肖战DAYTOY 《壮志在我胸》，“我要认真面对我的人生”，致敬每一位奋战在一线的医护人员。而对于我们每一个人，在此期间做好个人卫生防护，同时提醒家人，一同抗击疫情，就是对医护人员最好的支持。L靳东肖战《壮志在我胸》，致敬一线医护工作者 ​
肖战#肖战北京台春晚代言人# 战哥，疫情越来越严重了，一定要保护好自己，特殊时期还是减少外出吧，我没有太大的能力，但也要为武汉尽一点自己的绵薄之力！@X玖少年团肖战DAYTOY ​
武汉加油
#明星捐款#mtjj此刻虽然是王一博粉丝，更是心系武汉的中国人！她们因爱而来，三天时间为武汉筹集捐款人民币约150余万元，第一批物资已经开赴武汉，希望能对前线的白衣天使有所帮助！天佑中华，助力武汉，我们一起共渡难关！ 💚王一博本人也参与了韩老师发起的爱心捐款，正能量偶像！@UNIQ-王一博 ​
