//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@后悔结婚生小孩://@人间有味再寻欢:#看见女性劳动者# //@马库斯说:30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她施工的这幢高楼建成后将高达475米为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔
【预警：高空恐惧者请谨慎观看视频】第四期 #看见平凡女性力量# 如约而至~这个策划旨在寻找普通女性进行传播，而她们的不普通之处在于，她们都是从事【刻板印象里只有男性从事这项工作】的女性劳动者。第一期伐木工@ 果果妹 见：O网页链接第二期船长@ 90后女船长 见：O网页链接第三期汽修工@ 轮胎女侠 见O网页链接第四期的人物是@ 云端上开动臂的那个她，名字叫卢有珍。30岁的卢有珍是一名开塔吊的女司机，她正在施工的这幢高楼建成后将高达475米，为武汉第一高楼，再加上这款亚洲最大塔吊的自身高度，卢有珍平时一直独自在500米高空工作。由于塔吊一般比主体建筑高，塔吊司机也被誉为“最接近太阳的人”。每天上班，卢有珍先要从楼底坐十分钟电梯到达83层，之后走过一段路来到塔吊下端，再徒手攀爬三十多米上到500米高、面积不足两平方米的驾驶室，检查油、水，定时给动臂做保养、推闸、打火、热机。这是很单调也很辛苦的生活。炎炎夏日，地面温度高，驾驶舱里的温度更高。冬日风寒，驾驶舱外挂满结冰的水柱。大风天气里，地面上的强风在高空可能是7-8级大风。独自一人在驾驶舱内工作的卢有珍，仿佛坐在一处与世隔绝的角落。塔吊司机被称为是世界上10大高危职业之一，其危险程度排名在消防员之前。高空中风很大，调换角度时，一点点转动都会造成吊钩大幅摇晃，只能靠调整上端吊臂的摆动稳住吊钩，操作容不得半点分心和闪失。一旦出现差池，轻则移放不到位，重则数十吨的钢材撞向墙体，发生吊物伤人的危险，后果不堪设想。除了分享塔吊司机的日常工作，卢有珍还特别愿意分享高空之上的独特风景。尽管工作辛劳危险，但卢有珍还是喜欢这个职业。她为自己是一名高空塔吊司机而感到自豪，“未来我肯定会一直在这行做下去，毕竟我还挺喜欢这个行业的。”  L快挖的微博视频 收起全文d
转发微博
【纪录片宵夜江湖 坦荡荡的武汉】半夜+烧烤，天生就很配！如何在短时间内快速了解武汉女人的性格？夏天夜晚在武汉夜市摊前走一圈就够了！一起回顾一下去年火爆网络的纪录片《宵夜江湖》，愿我们的城市越来越好！#武汉美食# L武汉辣点事的微博视频 ​
【#武汉男子驾车袭警后被开枪制服#】据武汉市洪山区公安分局通报，7月3日18时46分，洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子为陈某（40岁，本市人）。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你
If I’m gonna die,let’s die somewhere pretty.#Take Yourself Home# ​
【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！  L人民日报的微博视频 ​
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
【武汉男子驾车袭警，民警开枪将其控制】#武汉男子驾车袭警后被开枪制服#@平安洪山 通报，7月3日18时46分，武汉洪山警方接到报警：有车辆鸣笛扰民。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子为陈某（40岁，武汉市人）。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。（素材来源：相关人士）O武汉男子驾车袭警，民警开枪将其控制 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
武汉的美食太棒啦
分享一个老视频，在我心中，最难忘的一餐饭，是几个月前，在武汉的这一餐。那时出不了门，也无法聚餐，但这一刻，我却吃到了最温暖的一餐。听说中餐厅要在长江开始录制了，希望这次能伴着江风，看到湖北的每一个普通一餐。#中餐厅美食大赛#LSherry晓姐姐的微博视频 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉兼职武汉兼职#武汉大学生兼职##武汉兼职#武汉找工作武汉兼职招聘💁‍♂️江苏苏州电子厂暑假工/实习生200人（要求最低做到8月25号）【时间】每天工作9-11小时【待遇】13元/H，包食宿，包中晚餐（空调热水一应俱全，水电费平摊）【工作】电子元件生产、质检、包装沌阳大道B出口集合 ，周一集合坐车 青鱼嘴路，德成中心拉卡拉话务员底薪3500加提成月收入7000+要求18-30岁男女不限（这个不包吃住看清楚啦！）主要线上销售pos机最低一个月不包吃住工资每月10号打款 2武汉 收起全文d
【#武汉快递小哥汪勇登上联合国青年榜单#】在联合国秘书长青年特使发布的最新一期“全球青年抗疫榜样”中，第24届“中国青年五四奖章获得者”、武汉快递小哥汪勇上榜。在疫情最严重的时候，他接送武汉金银潭医院职工上下班、带领其他志愿者保障金银潭医院职工就餐、出行等问题，搭建起一条医护人员后勤保障线，感动无数网友。L中报视频的秒拍视频 收起全文d
武汉最近一直在下雨 就很烦人 鞋子一出门就搞脏 就很崩溃 害 ​
