//@江宁婆婆:北京这波我们起码有准备了，而且很有可能给破解当初武汉海鲜市场的病毒起源之谜一个新的方向。
【#北京新增6例均与新发地市场有关#，45人咽拭子阳性】6月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火说，近日，北京市已连续发现多例本地新冠肺炎确诊病例，除昨日通报的1例病例刘某某有出京史外，其余6例病例近2周无出京史，无境外人员、湖北人员接触史。经流行病学调查，这些病例均有新发地农产品批发市场活动史，通过采集确诊病例相关的外环境标本，有核酸检测阳性报告。经初步判断这些病例可能接触了市场中污染的环境、或接触到了被感染的人员而传染发病，后续不排除出现续发病例的可能。为此，关闭新发地农贸批发市场完全必要。有关溯源工作还在进一步调查中。针对北京市近期疫情，6月12日，市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。O北京新增6例均与新发地市场有关，45人咽拭子阳性 收起全文d
同意//@来去之间:武汉海鲜市场当初清理太快了，希望这次能对溯源有帮助
【#北京新发地市场45人咽拭子阳性#，已有40件环境阳性样本】6月13日上午，北京市第114场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。会上，北京市疾控中心副主任庞星火说，针对本市近期疫情，6月12日，市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
说起来还是蛮险的，武汉那个华南海鲜市场和汉口火车站离的特别近，以前我都是从汉口火车站回家，刚巧这一次因为有人接我就没走那里，直接搭便车回家，然后后来病毒爆发，我家附近是高危地带，有80多例确诊，结果那时候我在老家，因为疫情一直没能回来真的是完美躲过每一次 ​
1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。----《The truth that you leave》 收起全文d
#896快讯##武汉暴雨# 【夜晚突降暴雨，武汉交警充当马路“航标”】6月12日，武汉突降暴雨，造成城区路面出现渍水，武昌区交通大队启动交通应急预案，全力疏导保畅通。在渍水路段，交警水中指挥交通、帮助推车，点赞！ L武汉交通广播的微博视频 ​
//@凯雷:视频里有市场的牌子，十个大字看不清吗？//@冬天里雨雪:凯凯老师：这是哪里啊？//@迪迪爸:凯雷老师，来武汉吧，全中国估计唯一不怕这玩意的地方//@刘蓉L:凯总保护好自己，进入实战状态了
新发地保卫战 45人咽拭子阳性！立即启动战时机制！#北京新发地45人咽拭子阳性# ​ O网页链接 ​
看了你好多近视手术案例，可以也帮我推荐下吗？@武汉佰视佳眼科 周跃明院长  想在武汉做半飞秒，高三学生，双眼视力400多，高考想报军校，但眼睛不过关想做近视手术矫正，请问需要提前多久做近视眼手术才能参加军校体检呢？虽然很担心很纠结，但还是想尽早做了，长痛不如短痛。#武汉做近视眼手术好吗#400度近视能当兵吗 收起全文d
轉發微博
【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮，他的妻子付雪洁于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁在朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
【最活泼星座】1.白羊、从2005年到2012年。【最爱洁星座】1.处女，NO2.白羊：3.魔羯、每年都在巩固过去的基础上加入新元素……NO3.天蝎……StarsWar一直秉承脚踏实地的创新精神！#武汉随手拍# 2南昌·进贤县 ​
#武汉暴雨# 昨晚的雷声，昭示着，今天不能出门 2武汉 L湖北旅游头条的微博视频 ​
说不定武汉也是这个原因，进口海鲜是一个传染路径 ​
