【#外交部回应世界卫生组织决定#】日前，#世界卫生组织#总干事发布新型冠状病毒感染的肺炎疫情构成#国际关注的突发公共卫生事件#。外交部发言人华春莹表示：新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，中国政府一直本着对人民健康高度负责的态度，采取了最全面、最严格的防控举措，很多举措远超出《国际卫生条例》要求，我们完全有信心和能力，打赢这场疫情防控阻击战。　　同时，中方本着公开透明和负责任态度向有关各方及时通报疫情信息、分享病毒基因序列。世界卫生组织及许多国家对此予以充分肯定和高度评价。　　中国同世卫组织一直保持着密切沟通和良好合作，世卫组织专家赴武汉进行了实地考察，总干事谭德塞于日前访华，同中方就疫情防控工作充分交换了意见，对中方防控工作给予充分肯定，对中国抗击疫情为世界作出的巨大贡献表示高度赞赏。中方愿继续同世卫组织及各国一道，共同维护全球和地区公共卫生安全。 收起全文d
AngeI包子：你觉得我们谁最资深？馒头：当然是我啦！你包子只不过是我肚子里填点菜罢了，说白了就是我的孩子。包子：哼！还敢强词夺理？谁的资格老，看看谁脸上的皱纹多不就明白啦……#今日贴纸打卡##一月再见##武汉加油##天气即天意# 2黄石 ​
//@英国报姐://@使徒子:瑟瑟发抖 //@战争史研究WHS: 浙江医疗人员、物资大量支援武汉，以及温州等地节后发病率猛增。现在压力巨大。邻近各省疑似发病的就地诊断吧，不要往杭州跑了
浙江确诊数已过500，是除湖北之外疫情最严重的省份。更要命的是，由于前期全力支援武汉导致防护物资不足，且医院医务人员均已超负荷。浙江一直是支持国家的大省，但现阶段真的是自顾不暇。恳请外省疑似病人优先在所在地隔离治疗，减少流动，浙江省内医院的物资短缺情况暂时难以缓解，按目前趋势，湖北遇到的医疗资源紧张情况浙江即将面对。所以，跨区投医并不理性，优先属地化救治减少人员流动避免交叉感染才是当务之急 收起全文d
我正在看【新型冠状病毒是武汉实验室的“锅”? 是美帝的“阴谋”?】，分享给你，一起看吧！ 新型冠状病毒是武汉实验室的“锅”? 是美帝的“阴谋”? O网页链接 ​
#以案说法##上海医疗专家组长回应党员上一线##黄冈卫健委主任被提名免职# 致敬呐喊人与逆行者向武汉八名"造谣者"致敬！他们不是普通市民，他们都是一线医生！他们的声音是一个民族觉醒的呐喊！ ​
//@姚晨:求助：谁能帮帮这位即将临盆的产妇？🙏//@南国的大婴儿://@战争史研究WHS:博主妻子怀孕38周+，出现感染新冠肺炎症状。可接收的医院无产房，有产房的医院无法接收。请武汉的朋友帮问下哪家医院可以接收。谢谢了祝平安！！
老婆写的经过 2武汉 ​
中国加油💪🏻💪🏻💪🏻武汉加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻 #经典语录 #支持快手传播正能量 #感谢快手绿色平台 #感谢快手官大大送上热门 #落伍哥带你看世界 关注落伍哥◣带你看世界◥#作品推广#记录世界 记录你# L落伍哥◣带你看世界◥的快手视频 ​
#抗击新型肺炎第一线##武汉加油# 【心痛！郑州基层干部郑凯赴防疫途中遇车祸因公牺牲】2020年1月30日凌晨0时左右，荥阳市司法局干部郑凯驾车前往防疫服务站换班途中，在郑上路与广武路口等红绿灯时遭遇车祸，经抢救无效因公牺牲。同车的崔立志同志（男，52岁，原副局长）负伤骨折，现已转移至郑州市骨科医院救治。郑凯，男，45岁，生前系荥阳市司法局社区矫正科科长。肇事嫌疑人刘某因醉驾被公安机关刑事拘留。 收起全文d
武汉加油 ​
//@Tvxq_金小赞_yuzu://@fred2020yo:你们把城封了，把交通切断，又没有足够资源救助武汉市民，这一条条的人命，可能到最后连成为一个数字的机会都没有，就成了你们不惜一切代价里的那个代价。我不知道历史会怎么书写这一页，但我，直到我死的那一天，都不会忘记2020年的这个冬天！永不忘记！
【一家三口疑似新冠肺炎，爸妈已卧病不起】1月29日，湖北武汉。一家三口高度疑似感染新型冠状病毒肺炎，父母均卧病在床，女儿吏晓萌也疑似感染，已经虚脱。一家三口渴望尽快有相关医疗机构收治。（视频来源：相关人士）O一家三口疑似新冠肺炎，爸妈已卧病不起 L澎湃新闻的微博视频 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@烦了要命烦泡粥:捐物资有什么空子可钻？//@叶航船2019:到现在还不开放民间直捐，尼玛//@无斋主人Tony:红会难道不是最大的空子与不透明么？//@李正曦Sissi:现在好了，连协和这样的大医院都告罄了。。。不是紧缺，是没了，没了。寒痹书记，艹！//@他回精神病院了:要相信人民群众在这时候的觉悟
【武汉市委书记：捐赠物资，一定要通过红十字会】1月27日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防疫工作例行新闻发布会。湖北省委副书记、武汉市委书记马国强指出，所有捐赠的物资一定要通过红十字会，以保证捐赠物资和资金的使用能够及时准确登记在案，统一归口，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
回复@10号的Lay:这个春节莫瞎串，冠状病毒藏武汉。疫情还没控制住，目前无法查病源。传染途径已扩散，治疗方法有点难。//@10号的Lay:勤洗手，勤通风。
#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# 万众一心 O绿洲 ​
.“都变好吧 工作 爱情 友情 武汉还有我自己 ”   . ​
严防！第一线|30日上午55万只医用口罩从丹东快速通关 立刻发往武汉沈阳等地 O严防！第一线|30日上午55万只医用口罩从丹东快速通关 立刻发往武汉沈阳等地 ​
这就是山东｜从武汉回济南，一位女学生做了“教科书级”的举动 O这就是山东｜从武汉回济南，一位女学生做了“教科书级”的举动 ​
//@龙虎帮小猪长:华帝棒，一起为武汉加油
