武汉生育保险只报销住院医疗费和产前检查费而没有生育津贴发放吗？为什么生育保险只报销住院医疗费和产前检查费，没有生育津贴,为什么生育报销下来只有产前检查费和住院医疗费，没有生育津贴，怎么联系，有没有联系电话.12333打了没人接怎么办？详解：O网页链接 ​
“愤青”请尊重专业。区分“愤青”与“热心群众”的简单标准。在公共事务方面，通常有个原则叫“专业的事交给专业的人”，群众舆论应该尊重专业，除非出现一种特殊情况----“专业失灵”。“专业失灵”不是常态，但也不罕见。例如武汉卫健委、例如湖北F4、例如美国抗疫当局、例如中国足球等等。在“专业失灵”的情况下，热心群众参与公共事务的挞伐，就有了正当性、合理性。为什么“专业的事交给专业的人”？设想一下某人躺ICU里，医生在外面房间忙着洗手、穿装备、救治准备。一位负责清洁的热心志愿者看着急了，决定立刻亲自动手给他插管、电击、上ECMO，这是要吓死谁吗？您再热心，可事情不是这么干的。在“专业失灵”的情况下，大家可以一起出来骂，不信可以翻翻我以前的微博，看看我当初骂的有多凶。但是，如果在专业尚且正常运作的情况下，跳出来瞎骂、瞎搅合的，那就是愤青！无脑愤青！在舆论场上，每个人对“泰、尼”两国的事儿，都可以表达自己的意见，这个没问题。但必须要提醒的是，外交是个很专业的事情，绝对没有表面看上去的那么简单。具体操作最好交给外交专业的人去处理。热心群众议论议论没问题，真没必要这么心急挽起袖子跳出去战斗。合作与斗争并存是永恒的，合作与斗争的艺术就是“把朋友变得多多的，把敌人变得少少的”。在“外交专业失灵”尚未发生的情况下，某些瞎帮倒忙的“愤青”就别瞎掺和了。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@TFBOYS-王俊凯 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
途径武汉，她慢慢的恢复了 2武汉 ​
2//@爱你每一个春夏秋冬:[米奇比心]//@王俊凯的秋名山车神队:王俊凯  在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
#主播说联播#【暖！#武汉红窗帘连续剧大结局#】海霞：武汉“封城”后，有网友记录下邻居家“风中凌乱”的窗帘。大家一开始觉得好笑，后来有了担忧，这户人家没来得及关窗户就去哪了？他们还好吗？现在，“窗帘连续剧”迎来大结局，主人一家平安！他们说，武汉这段时间真不容易，谢谢大家的关心和支持~ L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉伢请打开这封十年后的来信#】这是一封来自十年后的信件，假如，武汉也有快进键……十年后，你会变成我，你会看到，武汉的春天依旧江水团团，樱花漫天。更重要的是，你已经变得更好。这就是我们相信的，时间的力量。给每个选择勇敢的你！#你好武汉# L人民日报的微博视频 ​
事发至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面）这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面@湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
#科普中国感恩有你# 【武汉#一家三口先后报名新冠疫苗志愿者#：女儿首批接种后鼓励父母报名】29岁的吴妮是新冠疫苗临床试验077号高剂量组的志愿者。在吴妮结束为期14天的隔离观察后，一直鼓励父母报名第二期的疫苗临床试验。在4月12日，吴妮的父母也成为新冠疫苗二期临床试验志愿者，完成了疫苗接种。 L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
上车后也是一个座位只座三个人,而且扫二维码,对照二维码坐着,下车也要扫座位二维码
【#武汉市民排长队坐地铁#，一直排到出入口】4月10日，武汉周五晚高峰下起了雨，市民坐地铁排队到出入口。据武汉市民刘先生介绍，中山公园这块有很多商圈，下雨就很多人坐地铁，“这种排队坐地铁的感觉又回来了。”#武汉身边事# L新闻广东的微博视频 ​
【市井武汉，#好久不见#！】武汉的市井烟火气，在街头“过早”的热干面里，在汉阳门花园里，在住家的清茶里，在万松园的夜宵小龙虾里……转发！市井武汉，好久不见，蛮想你！ L央视新闻的微博视频 ​
文人的操守：相对于儒者而言，文人是另外一个群体，其道德标准相对低而且混乱。在古代，儒者们要嘛做学问连带经邦济世，要嘛就做道德模范去了。文人差一点，在社会上扑腾扑腾胡扑腾，但是，底线是有的。武汉“方方日记”的记录，未必不是一件有意义的事，但是其以极快的速度翻译成英文出版，这就是破了底线，丧了操守。#徕说中医##方方日记##文人# 收起全文d
太不容易了
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。L长江日报的微博视频 ​
爱了这个姑娘的口语
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
