【#驻美大使斥有些人智商情商和地位成反比#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼。#白岩松对话崔天凯# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会#  #央视五四节目单#  #朱一龙五四晚会#  #武汉伢听哭了# 和青年演员朱一龙@朱一龙 一起用歌声祝福武汉，加油，希望武汉越来越好朱一龙花无谢演技好🍊朱一龙何开心英俊🍊朱一龙井然盛世美颜🍊朱一龙齐衡温润如玉🍊朱一龙沈巍仪表堂堂🍊朱一龙连城璧气宇轩昂🍊朱一龙傅红雪有礼貌🍊朱一龙罗浮生热心公益@朱一龙  L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【#中国驻美大使斥美造谣抹黑者#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼↓↓ L央视新闻的微博视频 （央视新闻） 2铜陵 收起全文d
加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d
【#时隔88天回忆出征武汉她哽咽了#】北京协和医院援鄂医疗队领队张抒扬：2月7日去武汉前，我们不敢接电话，也不敢看同事和家属，怕在走之前承受不了那些关心，怕把眼泪流在了这里，还没出发呢。飞机上的场景我至今不能忘记，极为安静。我心里很难过，怎么把这支队伍带回来……致敬！ L央视新闻的微博视频 2铜陵 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会#  #央视五四节目单#  #朱一龙五四晚会#  #武汉伢听哭了#一首武汉伢是对家的爱和期盼，温暖的歌声里和朱一龙@朱一龙  一起祝福武汉武汉加油祖国加油 朱一龙热心公益 [米奇比心] 朱一龙阳光帅气[米奇比心]朱一龙齐衡演技好[米奇比心]朱一龙敬业[米奇比心]朱一龙正能量偶像[米奇比心]朱一龙齐衡[米奇比心]朱一龙温柔善良[米奇比心] 朱一龙何开心[米奇比心]朱一龙井然[米奇比心]朱一龙何开心@朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ 收起全文d
【美国病毒患者比我国早了13天】美国的新冠肺炎病例竟然可以追溯到11月21日，比武汉还早两个星期？美国主流媒体尚未报道。​都知道武汉第一例是12月8日最早发病的，更早的零号病人怎么也查不到踪迹。但是东方不亮西方亮啊，4月30日，美国新泽西州当地媒体报道，当地一位镇长在去年11月得了一场很严重的“流感”，之后一直保持健康，直到最近进行了新冠肺炎抗体检测，确认为阳性！​贴一下链接，证实真实可信：O网页链接​具体内容，是在2019年的11月21日，这位镇长参加了新泽西一次市政联盟会议之后，开车回家的路上突然就感到极度的不适。周四发病，而周五，周六持续恶化，周日直接失眠，而他的医生认为这就是 流感。虽然这次扛过去了，但是镇长一直如鲠在喉，直到美国疫情确认爆发，镇长马上去做了血清抗体检测，果然是阳性。镇长说，好多人都跟他说过，在去年11到12月，都得过类似的病。​真是一大新闻啊，目前CNN，NBC等主流媒体尚未见报道。 收起全文d
武汉 ​
【有一种培养叫“放手”】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人，世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。#武汉租房# 2苏州·昆山通和丰田汽车服务有限公司 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 2孝感·大悟县 收起全文d
#朱一龙武汉伢# #朱一龙2020爱你不停# 今日5⃣️🈷️6⃣️号积分贴🎊『朱一龙』你是我夜里的星星千万颗，闪烁着心花朵朵。@朱一龙大家数据不放松啊！寻艺！明星权利榜投起来！寻艺可以搜索朱一龙签到🎰🎰朱一龙数据尾巴求积分互捞 ​​​ L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
而在军运会结束，以色列还曾暗示我国，防止那些比赛成绩垫底的军人是生化兵...美国派出的369名士兵在军运会期间住在距离华南海鲜市场不足500米的酒店，整天四处游荡，而且比赛时还漫不经心。作为“军人”打靶竟0环，按照美国的军事实力一块金牌未获得，排在第35位。而这其中还有5人被诊断为“疟疾”，但在10月武汉没有蚊子，屠呦呦等专家也称，要谨防将新冠肺炎误诊为疟疾。这5名运动员至今也下落不明...而在去年7月一名美军上校还“预言”，东亚将面临一场前所未有的流行性疾病。在之后9月，美国就组织了“Event 201”的大规模流行病推演，未免有些太巧合。种种迹象都表明，美国有病源国嫌疑。希望在疫情结束后，联合国派专家赴美调查时美国能公开透明，给全国际社会一个交代。中国的疫情病毒来源于武汉军运会，美国的五名生化兵引起。 收起全文d
#祝福重启后的武汉# 💪🏻 #武汉伢听哭了# ⚡️#朱一龙武汉伢# ⚡️ #朱一龙奋斗吧青春# 💪🏻 #央视五四晚会#听青年演员武汉伢朱一龙唱一首《武汉伢》，祝福家乡，愿武汉越来越好！穿过眼前的隧道，前方是南方的光亮。跨过寒冬的阴霾，远处是春天的光景。与武汉青年演员朱一龙一起，向每一位战“疫”英雄致敬，向每一位奋斗青年看齐。祝全国青年节日快乐！5.07 互 @朱一龙L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
转发微博
#央视五四晚会#  “这是我们武汉的歌，叫《武汉伢》”—— 朱一龙和武汉人一起唱的这首武汉伢真的给唱哭了 街道口的风，撩醒了夏虫，竹床上的小孩做着梦热干面糊汤，一样的吃相，海角天涯，流淌唇齿香这是我的家，在这里长大，轧过大桥说过心里话深夜的司机，绕几圈繁华，不宵夜，不作罢黄鹤楼的诗，烂熟在嘴巴，多少次我低头默念啊只准自己骂，只许别人夸，我爱的武汉啊。L新剧不能停的微博视频 收起全文d
【#中国驻美大使斥美造谣抹黑者#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼↓↓ L央视新闻的微博视频 （央视新闻）@安徽反邪教 收起全文d
