全篇并没有说他是怎么感染的，只是提了句他曾去枝江扶贫慰问，怎么就让你们觉得他是去扶贫时感染的？算起来他在武汉被感染可能性更大吧？也并没有说是因为工作被感染的啊？别洗了，医护人员比他惨的比比皆是
【#湖北商务厅副厅长感染新冠病毒# 此前曾赴枝江开展扶贫慰问】1月24日上午，澎湃新闻从湖北省商务厅值班工作人员处获悉，湖北省商务厅副厅长黄谋宏22日确诊感染新型冠状病毒，目前正在医院接受治疗。湖北省疾控中心及湖北省商务厅工作人员正在排查近期与黄谋宏密切接触者，要求他们进行隔离。该工作人员表示，黄谋宏此前就出现了感冒的症状，后来情况越来越严重，“站都站不住了”，做了检查后才确诊。该工作人员称，他本人在岗值班的同事，也正在进行自我隔离，与他人减少接触。“只要接触过（黄谋宏）的，就通知进行自我隔离、观察，先观察再说，现在各大医院进都进不去。” 他曾与黄谋宏一起前往枝江市走访慰问困难群众。24日上午，澎湃新闻从湖北省疾控中心相关部门获悉，他们正在核实黄谋宏是否已经确诊。23日，疾控中心相关领导带队前去调查黄谋宏感染一事。湖北省疾控中心传染病防治所办公室一名工作人员向澎湃新闻表示，24日上午，相关工作人员已经前往湖北省商务厅核查处理此事，具体情况暂不便告知。此前，一张网传截图称，湖北省商务厅办公室1月23日向厅机关各处室、厅属各单位下发通知，称该厅副厅长黄谋宏确诊为新型冠状病毒感染，自17日至22日与黄谋宏有密切接触的人员，省疾控中心工作人员将打电话询问相关情况。如出现身体不适，及时去医院检查。其他与黄谋宏有密切接触的人员，自行与省疾控中心工作人员联系。公开资料显示，黄谋宏现任湖北省商务厅副厅长、党组成员。湖北省商务厅官网显示，17日，黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员，调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。（澎湃新闻）L环球网的微博视频 收起全文d
🙏🙏🙏//@千面娇娃杨老师:武汉封城第一天，一位独立导演，一位外卖员，还有一位单位职员。没有悲情没有壮烈，三个普通人这一天在武汉的故事。
#武汉封城影像日记# 【还是要生活啊，压力蛮大的】1月23日凌晨2点，武汉市宣布自10时起交通封城，有人选择连夜出城，而更多的人，则留了下来。封城第一天，一位独立导演，一位外卖员，还有一位单位职员，用影像和文字给我们讲述了他们这一天的感受和经历。#在人间living# #武汉封城第一天#O在人间 | 武汉封城第一天：还是要生活啊，压力蛮大的 收起全文d
//@星星醉酒_://@不吃香菜的粉条://@十级撸猫选手://@银河甜心舰://@奶糖俊啵兔:#湖北不止一个武汉# 大家顶顶这个 周边县城看得我真的心碎了
#湖北不止一个武汉#恳求 请大家关注一下#孝感肺炎# ！！！孝感是离武汉最近的地级市，高铁时间不到半小时，往返列车十几趟。春节返乡人数高居武汉榜首，现在的社会关注度微乎其微。本市医院发热门诊一线科室的医生，连n95都没有。地级市下面县城医院更是物资匮乏，很多药店诊所口罩已被抢光。一宣布就是1200条发热病例，确诊20例。武汉很大，周边地级市、县级市众多，很多居民的防范意识并不强烈，农村更不用谈，加上医疗物资匮乏，传染率更高。恳请大家也关注一下吧！救救孝感和周边城市！！！！！ 为了更好的救治和控制疫情，如若社会各界爱心人士有条件，可捐赠护目镜、n95口罩、外科口罩、一次性医用口罩，医用帽、防护服、手术衣、防冲击眼罩，防护面罩，可联系下图各医院。 收起全文d
//@王鹤棣_Dylan:#武汉加油#我们和你们在一起，打赢这场防疫战！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油，挺住！！！
#岩松有话说#【白岩松：#加油武汉的亲人们#】白岩松：千万不要在互联网写一些留言，让武汉人感觉伤心难过，因为作出巨大努力和牺牲的恰恰就是武汉人。隔离病毒，不能隔离爱！加油，武汉的亲人们！等春天到了，我们共赏樱花！ L央视新闻的微博视频 ​
转发微博
是时候请命赶赴现场了 该为汉阳市政争光的时刻到了 与武汉同在
【现场！武汉“小汤山”医院连夜开建 确保2月3日投入使用】为加强对新型冠状病毒感染的肺炎患者的救治，武汉参照“小汤山模式”开建专门救治医院。记者从多家参建单位获悉，23日晚，四家参建单位中建三局、武汉市政、武汉建工、汉阳市政已经连夜调配设备和人员入场，连夜开工。至今天上午，现场已有近百台挖掘机进行场地平整。据报道，医院位于武汉蔡甸知音湖武汉职工疗养院，建筑面积达到2.5万平方米，可容纳1000张病床。据武汉建工集团股份公司副总经理李芊介绍，医院将在2月3日前建成投入使用。 （记者 周荔华 刘坤）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
就是湖北省的，为什么为什么家长还不注意还要出去团年还要出去上坟出去走亲戚啊，我真的服了，我不去还硬要拉着我出门，在家好好待着不行吗？我服了我服了我服了，赶紧发消息说湖北除了武汉其他省都确诊了多少吧，别只湖北省或者武汉市了 ​
转发，捐赠武汉绿色通道
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@神店通缉令://@M大王叫我来巡山://@宇宙第一单身女孩://@这是一个很高冷的ID://@李撕咬:#捐赠武汉绿色通道#//@堪破三春景不长://@是你的镜仔青春有你版:转发微博
#海南省累计确诊8例新型肺炎##海南封岛# 什么破国际旅游岛，跑过来7万多武汉人，到现在是不是还没宣布有哪些措施？？？百姓被安排的明明白白。 2东方 ​
#河南硬核#【#河南村民叮嘱武汉返乡阿姨#：千万不要出门】近日，网曝河南偃师某村从武汉打工回来的阿姨遭到全村人的叮嘱，千万不要出门。村里广播循环播放：“有在武汉的，尽量不要回来， 在哪里过年都是过年”。河南网友也纷纷晒出收到的#河南发布疫情预防短信#，网友表示：硬核！L沸点视频的秒拍视频（沸点视频）#河南省长# 收起全文d
