#武汉发现不明原因肺炎# 【最新进展：武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。 ​
#武汉不明原因肺炎海鲜市场附近居民感染# 据有关报道得知，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入先前转入感染患者的医院隔离治疗。目前还没有报道说，该市场附近居民是如何被感染，目前没有报道说该不明原因肺炎，可以人传染人，一切报道还没有涉及最为核心的部分。这种未知的病毒性肺炎，是什么渠道传染，是动物传染人，还是人传染人，传染源头还没有彻底发现，这真是一个重要的问题。如果确认了传染源，那就可以解决相应的问题，如今传染源得不到有效的认识，这个事情就复杂了，怎么复杂？简单来说有两种问题需要明确。第一，如果海鲜市场不是第一现场，那么武汉很可能有第二个现场，第三个现场有爆发传染的危机。第二，从传播模式来看，是不是属于独立的传播事件，如果是偶然性事件，就不会形成太大的危险。如果是人为传播事件，这个性质就严重了。目前各方报道都闪烁其词，传染源是问题。那么，我们知道传染源需要确定，传染关系更要明确，这是控制病毒蔓延的主要办法，如果不清楚传染源头以及传播渠道，这个事情是很难解决的。这种未知病毒，是不是某种病毒性肺炎的变种？是偶然性的变异，还是人为处理的变异？这个悬疑亟待解决，这也是定性事件本身的意义所在。 收起全文d
武汉欢乐谷跨年演唱会 L骨科护理的微博视频 ​
#武汉发现不明原因肺炎# 透明化最好
【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
#大洋百货中山店-活动推荐#  大洋摩登购物中心7楼【仓桥家】😍ི 全新菜单.全新装修.全面升级❤️ 时光过去.仓桥家越来越豪华😗 菜品越来越丰富.店面越来越多❤️ ​@武汉大洋摩登购物中心 ​  ​​​@武汉大洋摩登购物中心 ​
杜绝造谣和黑产业链！#王凯假视频案胜诉#  另外插播一条#8名散布武汉肺炎谣言者被查处# 划重点【造谣要付出代价！轻则罚款，重则坐牢】
#王凯假视频案胜诉# 我们来李涛一下拿着假视频，怎么敢勒索1000万？@王凯kkw 究竟面临着怎样的黑？1、1000万的背后是什么？按正常人的逻辑，假的不是真的，身正不怕影子斜。但是敢开口1000万？因为让明星忌惮的是负面影响，明星担忧的是商业价值受损，甚至断送演艺之路，勒索报价的估值逻辑就在这。怎么让这个假视频值钱？说明肯定是有大规模营销水军配合的方案铺陈好了，在当下的舆论环境里假的也能说成真的，毕竟吃瓜群众都被当作“乌合之众”，大多会被误导，造谣容易辟谣难，甚至有些娱乐圈业内人员也罔顾媒体底线跟风八卦传播未经证实的信息，这些都是娱乐圈真实存在的黑色产业链挑起的，不乏成功案例，为了钱总有人会铤而走险，不少艺人会妥协，选择大事化小息事宁人也是人之常情。2、幕后黑手一直在被告拿着他人提供的视频进行勒索，“他人”是谁？2018年11月李某已经被抓，那么2019年以来尤其11月对王凯的那几波黑又是谁干的？更可怕的是这条维权胜诉的新闻只有蓝v报道（新闻官媒公安官媒等），那些平时各种咋呼的营销号红V们却集体失声，现在还有水军在微博及其他平台如dy的胜诉新闻评论里各种搅浑水，依然继续黑王凯，这就很微妙了。3、明星维权的难度？由判决通报里可以看出，罪犯2018年11月4日即被抓，到现在出判决结果历时至少400多天,可见维权背后的时间成本是巨大的，毕竟商业价值经不起这漫长的等待，至今都有人在兴风作浪。所以也佩服王凯的金刚心，在这一多时间里安心拍戏，如此沉得住气，隐忍了一年多终于等来了正义。4、王凯胜诉对明星维权的意义王凯这波硬核维权，不是律师信，是刑事案件结案，是具有法律效力的刑事判决书（五年牢狱）并附带假视频鉴定结果的，这只是一个开始，后续依旧会对传谣者追责（更新：已发律师声明持续追告，刑事+民事齐了），免去了粉黑路人的嘴仗，就是刚，死磕到底。这个维权案例对于娱乐圈明星维权法治进程也是好的示范，当然前提是真金不怕火炼，身正不怕影子斜，该出手时就出手，法律正义自会来。#王凯 刚# 一路走来，王凯曾经说过的话从不虚假。【法不责众是什么意思？当大家都这么做的时候，虽然是个错误的事情，大家都不会去说。对于这种事情我特别地百思不得其解】【我，坚持过来了。我，未曾放弃】【我很清楚自己在做什么，下面又该走哪个方向，其他的东西不会左右我太多】【语言是最苍白无力的，你就拿出自己的实际行动告诉他们，其实我也可以】【我们要通过我们自身的这种影响力，去传播一些正能量的东西给大家】【你的每一次经历，都是一笔宝贵的财富】最后说一句，良好的舆论环境和法治环境需要你我共同努力，不传谣不信谣多辟谣，从你我做起。王凯 收起全文d
好甜啊好甜啊好甜啊//@-DOGSHIT-:俺死了
洋岳 ◊“我爱的人会迎接我炙热的视线。”——是才会有的触电感。◊视频cr.@3A1O  L不咬人的路KING的微博视频 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn你的努力都会值得！正如你这些年的坚持！ 你是我们的骄傲！加油，老大@MD_摩登兄弟 #啊默契#L星月对话官方的优酷视频 ​
