转发微博
#华晨宇花花世界打卡# hcy#华晨宇好想爱这个世界啊# 今天又在重温音乐节，超喜欢这版花火温柔版的《异类》好想你啊，希望今年至少还能再见你一次@华晨宇yu 视频cr:L華晨宇全球歌迷會港澳分會的秒拍视频 ​侵删 ​
🙊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
爱恩缅因猫舍 武汉的宝宝们还有其他地方有暴雨的宝宝们都要注意安全呀！难道今年真要“涝”一下？？？反正无论如何注意安全！！ 2南京 ​
7月7日今日，武汉连续暴雨，已达到警戒水位，防汛形势严峻。今日，全国高考第一天，这一届的考生太不容易了。希望武汉考生高考顺利，希望英雄的武汉能平安度过防汛第二大关。武汉，加油！🙏🙏 ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
轉發微博
@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》。迷人低音嗓，温柔吟唱，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
希望后天雨下小点 希望火车站的水已经退了 希望后天武汉也别下暴雨了  太难了 什么时候去趟武汉都这么难了！！高速高速走不了 火车站火车站要坐船进去了 害 办法总比困难多 下再大的雨 也阻止不了我 想要变富婆的心 哈哈哈 ​
今天大金融中券商、银行的调整导致指数尾盘跳水，短期个股有分化，涨幅过多的考虑落袋为安一部分，不过不改趋势，回调到动力线可以加仓。 🔴苏大维格因今天爆出半年报不及预期，高抛为主，参考支撑30.6破位止损离场。🔸大族激光+4.57%🔸晶方科技+6.11% 🔸横店东磁+5.66%🔸扬杰科技+5.38%🔸武汉凡谷+4.20% 🔸TCL科技+10.19% 🔸沪电股份+2.52%（都处于动力线之上继续持有）#今日看盘##股市##内蒙古发现3个鼠疫疫点##耿爽履职中国常驻联合国副代表# 收起全文d
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……我们不认识没关系，这天非常热，一小会我们就熟了 ​
发表了博文《华信智原java班怎么选?》JAVA特点来讲，是最适合作为编程入门语言来学习的，熟练掌握后学习其他语言易如反掌。在国内，不只是一线城市需求量大，二线城市如南京、武汉、厦门等地，也供不应求，O华信智原java班怎么选? ​
#每日一思##每日复盘# Day 130🌱 看书《穷忙，是你不懂梳理人生》🌱都不记得下了有多久的雨了，武汉好多地方都淹水了，祈祷各类疫情都快过去，湖北加油！🌱直角肩练习，瑜伽。🌱跟老公视频聊天。🌱想到就去做，没有就去创造。 ​
