#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@左小翎:小说作者求助//@苏小懒://@漫客老猪:求助！ 陈敬老师是我漫娱图书公司的签约作者，现在他双亲感染新冠肺炎，其母亲已核酸检测阳性，父母亲均在隔离点隔离，患病已有一周，急需入武汉定点医院救治！  感谢大家转发！ 期待找到床位  联系方法如下～
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曾玉英，陈绪兵【年龄】56，55【所在城市】武汉【所在小区、社区】中国铁建梧桐苑【患病时间】2月7日【联系方式】陈绪兵13397189101【其他紧急联系人】陈敬怡18086515060【病情描述】真的没有办法了，万能的朋友圈啊，救救我吧，让我爸妈都能赶快入院治疗！！！病程发展一周有余了，妈妈已经非常严重，没理由密切接触也同样肺部感染被隔离的爸爸却不会发展成同样情况的，说好的影像学就确诊呢，隔离自己靠抵抗力硬扛有什么用啊！！！求让爸妈都能入院接收正规治疗！！！实名求助！！！ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#新冠肺炎已开始在日本流行#【全世界正在担心日本，#新冠病毒正突破日本防线#】#新冠肺炎已开始在日本流行#据日本厚生劳动省统计，截至2月15日12点，日本确诊的新冠病毒感染人数已增加到340人，成为除中国以外确诊人数最多的国家。综合日本媒体报道，随着日本国内首个新型冠状病毒肺炎患者死亡病例的出现，以及相继确认了多位与中国没有明确关联的感染者，这表明新型冠状病毒肺炎正在不断突破日本政府此前制定的防线，让日本的疫情防控进入到警戒“市中感染”连锁反应的新阶段。据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)高级顾问进藤奈邦子2月14日在横滨市出席新型冠状病毒肺炎紧急研讨会。她表示，“在中国湖北省武汉市，确诊的患者人数已出现减少趋势，隧道的尽头看到光亮了。现在全球更担心的是日本（疫情失控），希望坚持努力。”O网页链接 2滨州 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#居家办公 一起加油#//@我的火锅还是自己chi吧:在家办公有哪些好玩的？晒出你的花式居家办公趣事，锁定@公牛电器 ，参与话题#居家办公 一起加油#讨论，2.21转发抽1位小可爱送居家办公神器【公牛魔方USB插座】1个！#武汉加油，中国加油#
最近，好多小伙伴都开启了居家办公模式！不论大家是坐着办公、躺着办公还是趴着办公，#居家办公 一起加油# ！ 晒出你的花式居家办公玩法，关注@公牛电器 并带话题转发，2月25日，抽1位小可爱送居家办公神器魔方USB插座1个@微博抽奖平台 #武汉加油，中国加油# ​ O抽奖详情 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#华研分享# 【#welove武汉# 这都是满满的爱呀】西藏的水云南的瓜，广东的物资和鱼虾，山东的蔬菜很新鲜，广西的螺蛳粉香鲜辣，内蒙的牛奶真高钙，黑龙江的大米软绵甜，最后来杯青海酸奶助消化！全国各地物资抵达湖北，这都是满满的爱呀~岂曰无衣，与子同袍！#加油啊热干面#！这一战，我们能赢！ ​​​(via:央视新闻) 收起全文d
五个“不一样”！国新办发布会首次离京开到武汉 O五个“不一样”！国新办发布会首次离京开到武汉 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@李天时:最气愤的，对已经证实全家遇难的护士，全网的致敬和哀思被“他们”冷冰冰地辟谣：“退休了”、“不在一线”、“按照要求配备了防护设备”、“不是裸奔”......请责任媒体重新追溯，一直到大年初一，看看当时武汉的医疗防护到底如何？只有还原真相，才不会出现“只是一个...代价”这样的混蛋
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油，中国加油🇨🇳 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
中医后继乏人！！！#武汉加油##湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗##中医# L侯宁的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
