//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
查看图片 //@笑望书1027:看见了转一下，知道当时的物资有多珍贵，我们医院定点医院（非武汉），都开始数着发口罩的，听呼吸科的同事羡慕过他捐的面罩。因为这个，永远对这个青年有好感—-那是实在又珍贵的雪中炭。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@萝卜炖牛杂:今天终于有整块的时间可以看完它，看到分开100天的小情侣试婚纱好幸福，然后没出息地哭了。//@来去之间://@Jason已无求:还是之前那句话，因为你的视频是站在了人的角度去看世界、看武汉，所以大家才能进入到视频里面去、才会感受到其中的喜怒哀乐、才明白真正的武汉。
#好久不见，武汉# 播放后，过了一个星期了。完完全全没想到有这么大的反响。播出后我跟各个主人公联系了，他们也很高兴。比如说唱RAP的英语老师听说现在在他们的学校里成了明星了。日料店的老板说现在很多客人来他的店，客人问他当时拍摄时候的幕后故事。这一个星期让我感到很多惊喜。第一个惊喜：这么长时间的纪录片竟然大家看完因为现在是短视频的时代，当时我们公司同事也说过”导演，这个片子太长了，怕没有人看。“ 但播出之后我发现，千万别小看观众。现在我们做视频的人经常说”观众喜欢看时间短的，搞笑的，无脑的，浮操的，帅哥美女的“。但其实不是，真正有内容的视频的话，哪怕一个小时也会看。观众不管时间，要管内容而已。非常感谢网友们的支持。第二个惊喜：武汉人的反应播出之后好多武汉人给我们写评论。评论里很多人说“谢谢”，“这就是真实的武汉”。我看到这些评论的时候感到特别荣幸。因为我是外国人，外地人，而且只待了十天而已。所以我怕理解错武汉的魅力。我怕播出之后被武汉人说“这不是真实的武汉，这个日本人理解错了”之类的内容。因为我们这次拍《好久不见，武汉》的目的就是把真实的武汉传达给全世界。所以如果我们拍的武汉不真实的话，这个目的本身做不到了。肯定有些不足的地方，不可能一个小时内把现在的武汉的全部展示出来，但是武汉人很包容，他们认可我们了，这是对我来说很荣幸的事情。第三个惊喜：海外的中国人的反应因为我们的粉丝也有很多住在日本，海外的华人。很多海外粉丝跟我说特别感动这部片子。因为他们所在的地方媒体说武汉的不好的信息很多，几乎没有客观报道真实的武汉老百姓样子的内容。所以他们看到这部片子之后终于看到了祖国的真实情况，所以他们现在疯狂的给身边的朋友分享这个片子。其实还有很多很多惊喜，比如昨天外交部发言人赵立坚在记者会的时候提到了我们这个片子和我的名字，非常荣幸。我们真的没想到，昨天在办公室看到这个信息的时候真的惊讶了。以上，我这个一个星期感受到的各种惊喜。我们为了把这个片子继续扩散扩大到全世界，还要努力做宣传！！谢谢大家，这么多人支持我们，我们也会不辜负大家的！！另外，十个家庭的故事篇从今天开始会陆续在微博上线，欢迎大家观看！#微博纪录片联盟# 收起全文d
看隐秘的角落看到这个点 3.56分才洗完澡躺床上  昨晚被噔荡的首伤   今天中午自己吃的武汉美食家的金针菇过桥米线  他家点的两种东西都好吃耶  晚上陶信洋给我们带的奶茶  我喝的蜜桃晶啥的  好喝 黄智坚下午在给车换雨刮器还有啥的一直自己笑笑笑 2上海 ​
这首歌做得真好谢谢王凯让我听到了这首歌，我在武汉生活过几年，那里很美归元寺里有腊梅花印象里很香我爱吃热干面豆皮还有藕汤。。。甚至街边的鸭脖子臭豆腐烧饼都很好吃。。那个城市很热闹很温暖这首歌今晚让我想起了很多很多//@武汉的冯翔:谢谢你！
好听
听哭了。。。。今晚跨界歌王!王凯用武汉方言演唱《汉阳门花园》真的唱的太好听了，要循环了，听着听着就哭了 L影视圈达人的微博视频 ​
《我从来没有听过这么奇怪的要求》
#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 湖北武汉，雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民，民警迅速到场处理，处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。  L萝卜报告的微博视频 收起全文d
转发微博
【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。来源@楚天视频 转自@湖北日报 L楚天视频的微博视频 收起全文d
天使在人间，好人一生平安
哈哈哈哈~真的没想到王凯唱歌这么好听啊！太酷了
#王凯方言唱武汉民谣#王凯用喃喃的家乡话深情的演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》，整首歌都透漏着思乡之切，唱的人眼泛泪光，希望疫情早点过去！炸酱面加油！#跨界歌王#L北京卫视的秒拍视频 ​
【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​
【突发预警】武汉市气象台2020年07月05日03时56分发布暴雨黄色预警信号：预计未来6小时，开发区、汉阳、硚口、江汉、江岸、新洲将有50毫米以上降水，伴有雷电，阵风6-8级，城市内涝、地质灾害、中小河流洪水、山区山洪气象风险较高，请注意防范。O网页链接 ​
