#凤凰新闻#分享凤凰新闻：为何武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家回应 O为何武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家回应 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O为何武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家回应 ​
武汉的夏天是真的很美～古德寺院子里整排的柚子树硕果累累；黎黄陂路砖红色的房和树影斑驳的窗；走在长江边，看大爷们喝茶聊天钓鱼；还有世界城光谷步行街的多莫大教堂，真是怎么也拍不够！等到春暖花开的时候，04rDUmZ20，想去武汉看樱花～#旅游博主宅家攻略##小墨札记##花式种草#  ...全文 ​
//@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
转发微博
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【早安，你好】生命是一个漫长的过程 ，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝早安啦君们#燕窝产品营销与销售变现##溯源即食燕窝##5点1克设计资讯##7:00早安##这是今日中国的声音##武汉解封# 2厦门 ​
//@王小山:前辈说的是@计六一六 ，了不起。//@朱元宝zhu:好人总有好报！这让人想起了武汉那位快递小哥的故事。//@王小山:美元吗？这么厉害👍//@ningningyuyuw:最好的感谢就是精神物质双丰收 纽约医护一天1000 大家还不停感谢他们战斗在第一线
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【《错伏》武汉热播谍战混搭爱情】该剧由擅长军事题材的导演虎子执导，网罗沙溢、罗海琼、斓曦、张晞临、申军谊、艾东等实力派演员，首次将夫妻、家庭关系引入谍战，将紧张与轻松混搭，对于一度陷入瓶颈的谍战题材而言，是一次成功的突破。 2日照·莒县博物馆 ​
惨兮兮//@巡游赞比岛:同时是izhan ibjyx cp画手 武汉人的我 在互联网寸步难行
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【2012之前】小华每年都在做什么宝贝的黑图楼 O网页链接 2011.12.28🎤2012“星光party”元旦晚会 O网页链接 2011.10-11月🎤2011武汉音乐学院校园歌手大赛O网页链接2011.5.12🎸武汉麦田音乐节 O网页链接 ​
勇士无悔：@腾讯新闻 “如果我回不来，就把我的骨灰留在武汉！”——纪继舟，安徽一位驰援湖北运输物品的农民勇士！陆建军摄影报道：2020年春节，突如其来的新型冠状肺炎笼罩着大武汉，牵动着全国人民的心…… “如果我回不来，就把我的骨灰留在武汉！”这是纪继舟临行前往武汉时给家人说的一句话！        纪继舟，38岁，安徽省蒙城县庄周街道办事处马店村人。2020年1月26日至2月24日，整整三十天的时间，先后从安徽、河南两地12次向湖北武汉、雷神山、火神山、武穴、鄂州、荆州等40多家医院(援助站)运送双氧水、酒精、钢构等救援物质360多吨、活动板房3套，行程万公里之多。        纪继舟这样说：“国家有难，作为一个普通人来说，尽自己的力量，为国家做点力所能及的事，为武汉人民做点事，我无怨无悔！”★陆建军：中国-新闻媒体网络撰稿人★通    联：安徽省蒙城县自然资源和规划局 2亳州·蒙城县 收起全文d
爱你//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
《武汉中心医院医生被抢救成功却变黑？专家：可能是多脏器损伤导致》武汉市中心医院两位医生—易凡、胡卫锋，也是新冠肺炎重症患者经过两个多月的治疗，终于被抢救了回来。一段广为流传的视频显示，他们现在却皮肤发黑，让人心疼。O网页链接 ​
//@大眼迷梨:这个世界怎么了//@不永远中立:或许大家没有怎么在意，韩总是一名医生，他在提问箱里说过是在支援武汉回来隔离观察的时期喜欢上blackpink的，无论在什么方面，希望大家都给他多一分尊重。（如果说这些不合适的话一定要通知我删除）
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
