10月18日，由中铁大桥院主办的桥梁隧道与结构工程创新发展高端论坛在武汉举行，各路专家齐聚江城，交流桥梁隧道科技创新与发展。长江日报-长江网记者采访专家了解到，光谷长江大桥、新港高速双柳长江大桥设计拟采用“一跨过江”的千米级悬索桥，属于世界级桥梁工程。 ​
#武汉美食探店##美食分享##咖啡# 店名：XLAB📍：汉街27A号（gxg3楼）11:00-20:00工业未来风的装修风格，科幻太空元素。超适合打卡拍照。点了杯dirty，很意外的好喝。颜值与品质并存的咖啡店。推荐打卡~dirty💰32米 2武汉·楚河汉街 ​
杨洋#杨洋急先锋##杨洋雷震宇# 带伊伊子和@夜华数据阁 武汉的花菜们与帅气的杨队在电影院里相遇伊伊子表示大屏幕上的阿宇  看多少次都看不够约了下一场@伊贝诗官方微博 万达偶遇伊贝诗🐏  ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【磨山】磨山是国内十大UFO之谜“倒树之谜”所在地，其三面环水，六峰逶迤，风景极佳，既有优美如画的自然风光、众多的奇花异卉，又有丰富的楚文化人文景观，有“十里长湖，八里磨山”之称。磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。 2贵阳·清镇市三中 ​
（ 今天中国足球超级联赛第二阶段 ～ 湖北·武汉卓尔队 保级战 首回合 0：1 不敌 河南建业队，球队已经把李铁教练留下的技战术打法及精神属性慢慢丢掉。虽然比赛输了，但我坚信武汉卓尔足球队能够成功保级 …… ） 2襄阳 ​
朗读者第三季来了【直播！走进朗读亭！心心】《朗读者》新媒体直播节目《一平方米》，正在北京、武汉、厦门进行。今天，刘奕君刘奕君张天爱张天爱周冬雨周冬雨金晨金晨刘敏涛刘敏涛钟楚曦钟楚曦张艺兴努力努力再努力努力努力再努力也将现身朗读亭↓郎酒股份郎酒股份青花郎邀你一起温暖守候！央视新闻的微博直播央视新闻的微博直播 收起全文d
#周末充电中#相聚一刻 高总广州周末之旅圆满结束，下次武汉见咯[得意]#相聚一刻# #啪拍走# 微信视频号@您好色彩 @最美烟火气 🎬 O绿洲 2广州 LSOLAWSHOP的微博视频 ​
//@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。
【#法国巴黎正式实施宵禁#】当地时间10月17日，法国巴黎正式实施宵禁，以抗击新冠肺炎疫情反弹。宵禁至少持续四周，宵禁时段从晚9点持续至次日早上6点，在该时段绝大多数公共场所关闭，民众被要求留在家中。（中新社记者 李洋 摄） ​
