转发微博
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐# 品种丰富价格亲民】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 据酒店餐饮部负责人鄢东俊介绍，作为武汉的老牌星级酒店，这也是该酒店营业62年以来首次推出户外早餐服务。自开业以来，每天营业时间从7点到9点半，每天大约有100多单。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
守望相助，与你同行@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
复工，真的是非常开心！堵车，真的是快乐的！ 加油干，我的湖北老乡们！努力干，我的武汉同袍们！
“晚上没人，白天也没人，街道太安静了，这样恐怖的景象，2003年非典我也没见过。黄州这边也差不多，4月份刚来时不仅没活，连能吃饭的地方都不多，当时这街上的门面基本上都没开，现在才陆陆续续开了一些了。我家老大不是读高三么，5月8号开学的，我把他送去的学校。看着学校又复课了，看着孩子又回去上学了，别说是他了，我都挺激动的！这说明什么？这说明人的信心上来了，我们的人气上来了。原来这街上还空空荡荡的，现在你看是不是好了很多？一个鲜明的例子，现在又开始堵车了。以前遇到堵车，我还挺心烦的，现在遇到堵车，我心里挺高兴的。我也是快50的人了，我担心我们武汉我们湖北，我希望我们的祖国好，我再也不想见到街上空荡荡的那一幕。我不喜欢冷冷清清的街道，我喜欢热热闹闹的街道，街上的人员在流动，这是多么好的事情！”（人在湖北，黄冈）------------------------------人文项目，@真融宝 独家赞助便捷回报好，就选真融宝市场有风险，决策需谨慎通过此链接注册安装真融宝App，送三重好礼：O网页链接 收起全文d
5月19号参加武汉市全民核酸检测，今天检测结果出来了，核酸检测阴性，血清抗体检测igG阴性、igM阴性，一切正常 ​
#建议最低刑责年龄降至12周岁##向往的生活# 武汉下雪 终于在2018的末尾迎来了武汉今年的初雪终于在后五分钟赶上了火车南京，我来啦[爱心][爱心][爱心] ​
qzav19 他出道32年如今从演员成副总裁，上任首先就是给武汉捐款1千万 ​
【#武昌区“警校”联动力保校园平安#】擒敌术表演、犬术查缉表演……今天上午，武昌区教育局、武昌区公安分局联合举行校园应急处置联动演练，全区中小学校的相关负责人进行了观摩。O网页链接（via.武汉教育电视台） ​
爱上解放公园了#武汉# ​
牛逼
暖阳如初，同心企盼，一切还是最好的样子  L中国三星的微博视频 ​
专属光芒，为爱表白！Aqara点亮纽约、深圳、武汉三城爱之光。#有你的地方就有光#我们520见！
专属光芒，为爱表白！Aqara点亮纽约、深圳、武汉三城爱之光。#有你的地方就有光#我们520见！关注@Aqara智慧生活 @汽车之家论坛红人馆 并转，5月25日，抽1名送出【价值199元Aqara空调伴侣】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​
//@-超能:#武汉加油#
#全国美食为武汉加油# 看到大家都在用家乡美食为武汉加油，画一张温暖点的画，相信一切都会好起来的🙏💪 #武汉加油# 2天津 ​
【#武汉食堂师傅肩挑100多斤爬4层楼送餐#】武汉高三和初三陆续复课，为了避免学生聚集，有些学校午饭全部送餐到教室。武汉14中的陈师傅每天要送300多斤盒饭到教室，他每次肩挑100多斤的盒饭爬4层楼送餐，每天中午要跑3趟。（摄制胡胜 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 ​
