【回国还是留守？疫情下在日中国留学生的抉择】Ⅲ（来源：新浪教育）“我有一套调适自我的方法”有人决定回国，自然也有人选择留守日本。就读于早稻田大学政治研究科的悠悠，来自武汉，从年初新冠病毒开始在国内肆虐时，就一直关注着疫情的最新发展。她回忆道，从2月15日至今，除了到超市采购外，出门次数不超过10次。由最初病毒出现时感到恐慌，到现在对病毒有一个相对清晰的认知，悠悠表示，面对疫情不该完全与外界隔绝，注意好防护就行。学校宣布春学期课程采取全网课方式后，悠悠说，“我有考虑过休学”，但因为指导教授有可能无法带她到毕业，最后打消了这个念头。于是，悠悠开始了每天凌晨3点睡觉，中午起床的网课宅家生活。虽然自我安排的时间增加了，但“作业变多，每周还要看书做发表”，她直言比起线下授课，网课更忙碌。1月开始就取消打工的悠悠，除了繁重的网课外，也投入到了寻找日本实习的日常。她说，因为自己早早就决定在日本就职，3月日本疫情变得严重，这肯定会打击到经济发展，影响自己找工作，所以变得非常沮丧。开学以后，她一边上网课，一边尝试写简历找暑假实习，分散了精力，心情得到转换。经过了两个多月的实践，她表示已经熟悉了日本就职的基本流程，也参加了几个包括读卖新闻在内的日企实习，认为自己有很大的收获。既要兼顾学业和实习，又过着宅家隔离的生活，心情不会烦闷吗？对此，悠悠说道，以前在大学经历过一段独居时光，所以找到了一套调适自我状态的方法——运动、看剧、做韩式料理。“这半年来，我最大的变化就是我的厨艺长进了”。下一步是计划找一份半年左右的长期实习，悠悠为此正忙着修改简历和提高自己的日语水平。“虽然我的日语不差，能应对大多的商务场合，但还是讲得不够自然”，积极的悠悠最近在语言学习app上找到了合适的语伴，期望日语水平能再进一步。“又不是没有实力，只是在语言上吃了亏，我就不信搞不定它”，言语中透露出满满的干劲。海马君评：疫情什么的根本无法动摇我对于我未来的一切打算。既能保护好自己，不受病毒入侵，还可以好好学习、工作与生活，每天都过得很充实！悠悠，加油！ 收起全文d
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   ​
远见众行 净效千里 上汽大众PHEV千里之行活动启程近日，上汽大众PHEV千里之行活动正式于乌鲁木齐启程，在20余天时间内，由途观L 插电式混合动力版和帕萨特插电式混合动力版组成的上汽大众PHEV车队将跨越25座城市，在约8500公里的行程中，经过各种路况与用车场景的考验，展现上汽大众PHEV产品电池性能、续航表现、多路况驾驶品质等全方位实力。本次上汽大众PHEV千里之行活动分为三个阶段：第一阶段 “壮阔西北”，车队从乌鲁木齐出发，途经吐鲁番、敦煌、西宁、兰州、西安等城市，最终到达成都。第二阶段 “巴蜀寻味”，由成都出发，途经康定、乐山、武隆等城市最终到达重庆；第三阶段 “江湖味道”，从重庆巫山出发，经过长沙、武汉、南昌、南京等城市。在总共20多天的行程内，上汽大众PHEV车队将经过沙漠、高原、草原等不同地形地貌，也会历经各种复杂路况，并可能面临暴晒、高温、暴雨、台风的严苛挑战，最终抵达上海。目前，上汽大众PHEV车队已从乌鲁木齐正式启程，开启千里之行第一阶段“壮阔西北”之旅，接下来的数天内，车队将深度探索古道沧桑的西域、纯净的青海湖、壮美的黄河流域、千年古都西安。用净效能量，丈量祖国广袤的西北大地。此次见证上汽大众PHEV车队千里之行的，既有汽车专业类媒体，也有热爱历史文化、美食美景的网红达人。途观L 插电式混合动力版和帕萨特插电式混合动力版是否能够凭借其安全可靠的电池系统、远胜同级燃油车的油耗表现、高能的综合产品力表、丝毫不逊于传统燃油版车型的驾驶乐趣征服这场从大西北到江南千里的挑战，让我们拭目以待。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成公司兢兢业业守法经营已有20余载，我们一直遵循国家的法律政策，合法合规经营，通过内部严格审查机制严格控制了货物的流向，国家药监局，湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省工商局，我公司都有咨询，经营普通化工原料不需要特殊监管，然而到了你那里却将我们列为犯罪对象，天理何在？你的意思是否是公司将产品卖给下家，下家再卖给下家，下家的下家再卖给下家，如此循环，最后某人将化工原料添加到食品里，所有的人都要被抓被起诉。那可以说，慈利公检只需要通过个案可以斩断整个化工产业链，所有人难逃你们的魔掌，等着被你们鱼肉，这就是你们想要的结果吗？ 收起全文d
我在看：【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#距离疫情爆发，武汉封城，全国人民居家历时7个多月了，我们国家的人】 #跟新浪看热点#  http://t.cn/A64acg22 ​
晒太阳武汉武汉 ​
#去眼袋# #武汉生活圈# 风雨中奔跑，走自己的路难免要经历风吹雨打美妍高科为你抹去风霜的痕迹实践最真的梦想遇见最美的自己 http://t.cn/Exjtp8F ​
【民政部：设置#12349为儿童救助保护统一热线号码#】#青羊播报# 据民政部网站消息，民政部近日就确定全国统一的儿童救助保护热线试点地区印发通知，确定5个省(区)、14个市为全国统一的儿童救助保护热线试点地区。此外，通知还提出设置统一热线号码为12349。 ​经各地申报和综合评估，确定江西省、广西壮族自治区、贵州省、陕西省、青海省等5个省(区)，内蒙古自治区包头市，辽宁省大连市，江苏省苏州市，浙江省杭州市、台州市、衢州市，河南省洛阳市，湖北省武汉市、荆州市、孝感市、鄂州市，广东省广州市，四川省德阳市、广元市等14个市为全国统一的儿童救助保护热线试点地区。（中国新闻网）#青羊万物皆可萌# 收起全文d
//@NOWNESS现在:2020 年 1 月 23 日武汉封城， 2020 年 4 月 8 日武汉解封，整整 76 天过去了。76 天，一座城市可以发生些什么，一篇文章远远说不完。但记录本身就有意义：我们邀请了一位来自武汉的记者，叙述她在这段时间的经历。传送门👉http://t.cn/A6ZkWZRO
2020.01.23 10:00 #武汉封城#，2020.4.8 00:00 #武汉解封#。以下片中声音全部来自武汉市民。 http://t.cn/A6ZkqcTB ​
#武汉海昌极地海洋公园# 预约不上，只能天天跑去抓娃娃 2武汉 ​
清洗三眼桥到新天路段的路面，保持路面洁净@武汉城管@汉阳城管 ​​​​
【谢谢你，#抗疫战斗的平凡英雄#】今天上午，#抗击新冠疫情表彰大会#在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。此刻，发条微博，致敬每一个平凡而伟大的抗“疫”战士！ ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#华中农业大学迎新生# 【华农新生家长：武汉是一座英雄的城市，充满"人情味"    】9月9日，@华中农业大学 迎来新生。今年，采取“不接送、不包办，华中农大告别‘保姆式’迎新”，自2019开始，学校以一流大学新常态迎新，鼓励大学生迈向独立。新生家长告诉记者：选择来武汉上大学是因为武汉是一座英雄的城市，这里的人充满了"人情味"。（记者陈静茹 高文举 制作熊璐 审看寇鹏）#华农告别保姆式迎新#  http://t.cn/A64S4DvY 收起全文d
转发微博
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。@小央视频 http://t.cn/A64x2bnW ​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！http://t.cn/A646svMp ​
哈尔滨双眼皮投稿：术后七个月了，目前没有什么不适，有了双眼皮整个人气质都变了，现在是不是比以前好看多了     ，整体颜值也有进步 #哈尔滨割双眼皮# 常问：沈阳双眼皮、武汉双眼皮、泉州双眼皮、烟台双眼皮整理：哈尔滨全切双眼皮，哈尔滨埋线双眼皮，哈尔滨割双眼皮哪家医院医生好？哈尔滨祛眼袋多少钱？ 收起全文d
