【正在直播丨#云游春光中的武汉#，一起游晴川阁逛光谷步行街】3月，“楚天第一名楼”晴川阁早已春色满园。红墙朱柱依旧，樱花开得正好。光谷步行街，国内第一条体验式世界风情街，也是武汉百万大学生们的潮流聚集地。今天，一起来游古色古香的晴川阁、逛潮流时尚的光谷步行街！ 人民日报的微博直播 . ​​​ 2中山 收起全文d
羟基尿片---山东济南百济抗肿瘤药大药房羟基尿片：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑 州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d
这是一种#烈火英雄泪目#的悲壮，好在我们把骨头给啃下来了#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d
发布了头条文章：《复工容易，为何复产这么难？》  #我辈中人# #重启物流# #武汉有我# O复工容易，为何复产这么难？ ​
阳光就在眼前！加油武汉！
【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起眼，努力生活的痕迹藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。我们用锅铲和拖把来战斗，在大家的目光之外，制造着一个暖洋洋的武汉，然后提醒自己，灾难之中，平凡就是幸运。我们读新闻，也读新闻背后的苦痛；我们看数字，也看数字对应着的生命。每一份待定的命运都重要，每一个准时来到的明天都珍贵。2020，不是我们平凡又幸运，而是我们幸运才平凡，等你们回到阳台，等我们离开阳台。 #武汉日记# L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#湖北现有确诊病例降至5千以下#】据国家卫健委，截至3月22日24时，湖北现有确诊病例4768例（武汉4700例），其中重症病例1714例（武汉1699例）。#武汉现有确诊病例降至5千以下# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
支付宝微信武汉通公交卡已经全部实名，还要上下车扫码，我也是搞不懂为什么
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
。。难怪今天岳阳的同事依旧在电话会议//@邮递圆: 如果你不满意//@柯立斯陀://@magasa://@小水waterlet://@你们最英俊的朋友:这种行政命令和“武汉肺炎”的歧视性用词有什么区别//@安吉拉赫本: 一帮垃圾//@显性隐居者:川普都说了：可能这就是命吧。//@俗宝不说了:武汉抗疫你不在，万里连麦你最快
#实事速递#【#武汉商超有序恢复开放#】近日，武汉市居民生活物资供应商业网点逐步有序恢复开放，居民和社区志愿者进店采购前，需出示电子健康码并进行体温检测和实名登记。网友：终于慢慢恢复正常生活，武汉加油！ ​
转发微博
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
【#北京警方通报武汉刑满释放人员黄某英进京事件#】据@平安东城 ：目前，黄某英（女，61岁）经地坛医院治疗，于3月15日治愈出院，正在集中观察，覃某（黄某英之女，37岁）、杨某益（覃某前夫，36岁）经14天隔离观察后，核酸检测均为阴性。北京市公安局东城分局经过调查，杨某益、覃某未遵守疫情防控相关规定，杨某益自武汉返京后仍出入公共场所，覃某未主动向社区报告，隐瞒与杨某益一同前往武汉接回其母亲的事实。3月22日，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条规定，东城公安分局给予杨某益行政拘留处罚，给予覃某治安警告处罚。鉴于黄某英长期在监狱服刑，不了解北京疫情防控工作相关措施，且返京后居家未外出，未造成感染他人的风险，公安机关决定对其不追究法律责任。 LBTV都市晚高峰的微博视频 收起全文d
#朱一龙为武汉同胞加油# 朱一龙@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
疫情当前仍组织万人聚餐？武汉市长：对万家宴活动预警不足@腾讯视频 L疫情当前仍组织万人聚餐？武汉市长：对万家宴活动预警不足 ​
【我志愿“在线返场”！安徽抗疫英雄章诗琪回应马云微博呼吁】今天，马云在其个人微博账号上表示，“马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会紧急搭建了一个‘在线健康咨询’志愿者平台，许多从武汉回来和参加过抗疫的英雄医护人员们，他们志愿为海外的同胞提供新冠病毒防治咨询，解答疑问。希望能给留在海外的同胞一些帮助。特别感谢这些英雄们，刚从前线归来，又开始投身到新的救援工作！希望更多的志愿者加入进来，人多力量大！”3月18日，安徽医科大学第一附属医院海归博士章诗琪才从武汉抗疫前线凯旋归来，还处在隔离区接受为期14天的医学观察。看完马云的微博，章诗琪回复：“我在德国留学多年，深知海外华人他们在此时此刻最需要来自祖国的温暖，我在抗疫一线奋战，深知对抗疫情需要从哪些方面入手，我志愿“在线返场”！共同助力海外华人抗击新冠肺炎疫情。”据了解，23日当天，海外华人在线健康咨询志愿者平台在全球新冠肺炎实战共享平台（covid-19.alibabacloud.com）正式上线，为一线抗疫医生英雄们开设了志愿者报名入口。（安徽城市之声：马宏） 收起全文d
今日看盘华为概念，多只个股涨停，宜通世纪、数源科技纷纷涨停，武汉凡谷、通达电气逆市走强，拓维信息、卓翼科技可关注一番。上证指数 sh000001 ​
1月23日武汉封城，全球爆发的今天，3月23日，为什么还不拒绝外籍入境？等着4月23日，xx封城？等什么呢？坐以待毙！
#济南爆料# 3月21日，外籍人士确诊新冠，新加坡乘坐飞机到上海，然后乘坐高铁到达济南。2020年3月21日12时-24时，济南新增确诊病例一名，具体如下:一，男，32岁，外籍人士。二，3月19日，新加坡乘坐MU568航班（座位号：08A），于21:30到达上海浦东国际机场。三，3月20日凌晨，乘坐出租车到上海虹桥火车站。四，乘坐G102次高铁（座位号：1车1A）于10:33到达济南西站。五，在济南，由专车送至济南市中区，在集中隔离点实施医学观察。六，3月21日确诊。不理解:一，乘坐了出租车、高铁，而为什么不在上海直接隔离?或者直接专车接走?二，外籍人士。三，19号到，21号确诊，这么短时间有没有其他情况？你们怎么看? 收起全文d
