#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@米勒尔农庄:请大家转发给武汉的手足同胞们//@上帝怜悯华夏:人民日报肺炎求助通道
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@侠骨柔情方恨晚:武汉市中医医院用百分百中医疗法，治愈五名患者，其中一名重症。 查看图片
【中央：#促进中医药深度介入诊疗#】2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，#及时推广有效方药和中成药#。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。 ​​​​（新华社） ​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#新型冠状病毒肺炎#    山东大学齐鲁医学部和四川大学华西医学中心都是我的母校，如今两支医疗队在武汉偶遇，上一次的相遇还是新中国成立前的抗战时期。心里默默为你们加油。02kDkPr14。华西正颌李运峰的微博视频 ​
#全民K歌#《加油武汉》-我成为了我的好友圈擂主，不服来战！O加油武汉（来自@全民K歌） ​
超棒[Aloha][Aloha][Aloha]
#逆行中的她们# 【女司机一个人开了一天一夜车，运31吨酒精到武汉】近日，40多岁的张女士独自驾驶大货车一天一夜，从四川成都运送31吨酒精到达武汉国际博览中心。刚下车的张女士戴着口罩，穿着一件黑色的短袖。面对现场工作人员的感谢，张女士摆手婉拒。张女士的坚强与善良，你看见了吗？L中国妇女报的微博视频 收起全文d
//@江宁婆婆:今晚的新闻发布会武汉金银潭医院院长也呼吁康复患者捐献血浆，应该靠谱。 查看图片
【重磅好消息！！！#治疗性新冠特免血浆制品投入临床#】日前，在新冠肺炎治疗方面传来重磅消息。#抗击疫情 央企行动# 国药@中国生物CNBG 已完成对部分康复者血浆的采集工作，开展新冠病毒特免血浆制品和特免球蛋白的制备。经过严格的血液生物安全性检测，病毒灭活，抗病毒活性检测等，已成功制备出用于临床治疗的特免血浆！在各方紧密合作下，2月8日，以新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）为指南，首期在江夏区第一人民医院开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，目前连同后续医院治疗的危重病人超过了10人。临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降！淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。新冠特免血浆制品是由康复者捐献的含高效价新冠病毒特异性抗体的血浆，经过病毒灭活处理，并对抗新冠病毒中和抗体、多重病原微生物检测后制备而成，用于新冠肺炎危重患者的治疗。从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。 所以，我们恳请康复的病人积极献血以后康复的病人越多，血浆就越多，血浆越多，康复的病人就越多。良性循环已经来了！献血方式请点击下图 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉加油💪 中国加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
