#最美逆行者# #最美逆行者片花# 那天看到片花的一点点感想。现在还清楚记得大年三十那天在机场集合的他们，和在去武汉的大巴上唱起我和我的祖国的他们。后来再听说他们的故事，他们的经历，他们克服的困难，他们的感动，真的非常非常感人
今天下午老师又给看了《春天的守护》，还有今天最美逆行者的片花，半年前的事又突然涌上心头。我们这些能在家里安全待着的人，真的已经很幸福了。之前听到老师说，她主动请战去武汉，然后那天回家里收拾行李，女儿突然特别懂事地给她做了饭，然后丈夫特别反常地躲在房间里不肯出来，我当时眼泪就绷不住了……还有在《春天的守护》里，说到第一位出院患者，心情真的很激动那些画面，不论过了多少年，永远都不会忘记 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我还记得当时总会在微博上看那些疫情期间大家一起奋斗的故事，给自己和家人鼓劲，给武汉鼓劲#最美逆行者# //@沙鸥罐罐:期待！#最美逆行者# ♥#最美逆行者片花#
看到#最美逆行者片花# ，想起了很多往事。方舱建设的镜头想起了在网上直播围观的故事。一声声加油想起武汉封城，素味平生的人们隔着窗户互相加油打气的瞬间。“特殊时期有的吃就不错了”这句台词让我想起疫情严重时期艰难的购物之旅，至今心有戚戚焉。“我是来请战的”，那个深夜，无数的解放军部队星夜援驰灾区，那一刻，心突然就安定了。我原以为这些记忆碎片被丢掉了，原来它们一直都在。期待#抗疫剧最美逆行者# ，重温那些令人动容的瞬间，生命至上、举国同心、舍生忘死、命运与共。 收起全文d
【陈薇披露：3月16日，全世界第一针新冠疫苗打在武汉】9月12日上午，全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会议在汉举行，包括中国工程院院士王辰、陈薇在内的数十名全国政协委员参会。日前，全国政协委员专题视察团来湖北开展专题视察，主题是坚定“四个自信”、打赢疫情防控人民战争。O【关注】陈薇披露：3月16日，全世界第一针新冠疫苗打在武汉 收起全文d
@气运联盟乐团 敢不敢来武汉//@铃铛西米露:@气运联盟乐团 敢不敢来安徽//@扎疼你:@气运联盟乐团 敢不敢来泉州//@-酸奶别加热:@气运联盟乐团 敢不敢来广州//@Eliaukth:@气运联盟乐团 敢不敢来成都//@·月亮维修中:@气运联盟乐团 我准确一点 敢不敢来南京
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#朱一龙致敬最美教师华雨辰#  #2020最美教师发布仪式#  #最美人物发布 闪亮的名字# 200910《闪亮的名字—2020最美教师》发布仪式，武汉籍演员 @朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！
朱一龙#朱一龙致敬最美教师华雨辰#@朱一龙 向每一个闪亮的名字致敬 L朱一龙工作室的微博视频 ​
“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 O“后浪”来了，武汉大学本科新生报到 ​
白大叔太会吃了！不过他的中国美食篇所有我都看过了，有一说一他在武汉感叹好吃的次数最多！！我也要去武汉，大半夜黑给我馋哭了@放飞的梦是梦想 ​
一个停车场的意外收获，可爱有个性、很适合拍赛博朋克风格，做不来夸张动作纯打卡，大武汉让人惊喜的地方真的太多了 2武汉·武汉K11 Select ​
龚露雯见到了一个好久没见的武汉朋友我：对啦！你知道吗！我推的小偶像是你们武汉人诶！他说啊真的吗？叫什么名字让我关注一下然后迅速微博搜glw关注我：啊天啊哈哈哈哈哈哈感谢您的支持@龚露雯-AKB48TeamSH ​
