🙆我肥来啦讲讲这几天8首先呢，已经是2020啦，恭喜自己度过了又一年噢，19年有笑有泪，是有着无数值得回忆的一年，也是在一年末我觉得用这个号写起了自己的碎碎念在19年的最后一天，早上早早起床去做了志愿者，唉挺可惜的自己没有报志愿者的社团，我很喜欢去不同地方当志愿者的感觉，遇到了一个有点让人心动的男生哈哈哈哈本来就是抱着会看到帅哥的心思来的，还有了一点点互动，早上是真的好冷啊，快了被冻死😐回学校吃了饭就去开这学期最后一次例会啦，没啥意思...然后就正式开始筹备我们的跨年夜啦，没有去成武汉真的非常非常可惜🤕去火车站接到了婧🙆感觉真滴非常好，三个人在一起让这个陌生的城市第一次有了一种归属感唉真的好惨打车被坑，不过开心就不计较啦，酒店不错，有小阳台和投影仪，虽然只有一张床三个人挤在一起也很温暖🤘快十二点才回到酒店，这边没有那种可以集体跨年的地方，没啥仪式感，也不太热闹，更讨厌的是好多小情侣🤦‍♀️回酒店三个人吵吵闹闹也是很开心!两三点才上床，拍了好看的照片，现在想起来也很开心，和婧聊到了快五点，一翻身就睡着了，醒来她们两个在身边的感觉真的很棒，后来一起坐公车回了学校，然后走去商场，吃了很棒的一餐✨后来就送婧回学校啦，很不舍的送她去了火车站，我们也准备回学校啦，下车去想开的商场完了一下...就很没意思，回学校之后在后街买了吃的回宿舍，晚上熬夜熬夜，睡到了两点多起床点外卖这个外卖好好吃!然后就是元旦晚会，没啥意思...2020第三天，也是本学期的最后一晚宿舍睡觉咯，早上考完就准备回家啦🤣终于可以回家啦，妈妈做的饭我回来啦! 收起全文d
20年开工第一天...跨三城从北到南...气温从零下到零上到二十几度...不是在机场就是去机场的路上...这次去武汉见到了很多熟悉的面孔～匆匆问候马上继续赶路～～广州的后半夜美食店还在营业，选了个美食街的酒店，来不及享受明天还要继续赶路...打开每一个走过的城市 2广州·广州东晓南希尔顿欢朋酒店 ​
岁月不居，时光如流，回首往昔，皆为幸之！2019年有过高光时刻，第一篇一作Paper顺利online；第一场国内学术会议与学术报告顺利进行；第一次见家长；第一次作为奖学金获得者代表发言；获评国家奖学金，一等学业奖学金，好医生奖学金，优秀研究生与毕业生等系列荣誉2019年也有过些许遗憾，第一次见家长显得些许怯懦；第一次无故缺席考试（重庆选调生考试）；第一年没有和女朋友去除武汉-成都以外的城市耍；没有抓住“金九银十”求职季好好历练自己。2019年存在不足且2020年急需改正之处，有了第一篇paper之后整个人显得些许散漫，少了些许奔劲，下半年文献看的少了；最后一个月懒惰情绪弥漫（比如赖床，周末去实验室去的少了）；做事说话、待人接物还显得不够沉稳、喜欢急躁（尤其是与女朋友沟通时）；与同事朋友相交时不懂得对不喜欢的事情say no，只懂一味接受；过于在意别人的看法，死要面子活受罪；体育锻炼缺乏，看书少，看手机太多；等等———2020年，不仅是国家脱贫攻坚决胜之年，也是我人生中需要做出重要选择的关键一年，Flag很多，但我不想高举（因为我怕说出来就不灵了）。总之：为自己，为爱自己的人，为自己所爱的人～～让努力持续努力，让遗憾弥补遗憾，让不足不再不足！2020，只争朝夕，不负韶华！小彭，加油！谢谢亲爱的张，一直陪伴，时刻鞭策！牵尔玉手，收你此生所有；抚尔秀颈，挡你此生风雨。 2成都 收起全文d
【甘肃酒泉城建局原局武汉选房最好的地方局长、城建局局长期间收受现金及房产共计人民币约2227万元、美元41万元、价值人民币20万余元的金条11根，另有大量资金不能说明合法来源。曾与其妻收受价值人民币约951万元的上海别墅一套。本案未当庭宣判。 ​
