加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。
O绿洲 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我们坚信有爱就会赢//@-奶黄包呀:我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
总觉得给人很强势的感觉，颧弓高太烦啦，想做颧弓降低，颧骨推多了可以再拉回来吗？@大脸拜拜 ，武汉有做的地方吗？石润怎么样？之前去北京壹加壹面诊过，现在还想对比一下。 ​
#专家称北京疫情传染性似高于武汉# 北京新发地4天内确诊79个病例，说明北京新发地发现的新冠病毒传染力有可能强于武汉华南海鲜市场；采访中，他还认为若病毒是从海外经冷鲜生物类产品输入，那么“外防输入”中所包含的内容就要扩大到对这些产品的海关检疫上 ​
很明显，以前武汉和北京的新发全都属于境外输入型，前者是由去年10月份在武汉举行的世界军人运动会从境外输入，高度怀疑是美国输入，美国有早期新冠的种种表现，加上美国政府拒绝调查不打自招。此次北京新发是来自欧洲的毒株。不管病毒来自哪儿，抗疫是全球人民的事情，中国是负责任的大国，不像美国小家子气，除了甩锅骂街，不干点正事。 收起全文d
武汉，加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北京近期的疫情反复让人始料未及，且带来了多个未解之谜。其中最让人关注的是病毒来源问题。目前国内权威专家基于实验室检测结果，初步判断病毒有可能来自欧洲，甚至美洲。异于中国本土流行的新冠病毒，为中国疫情防控带来了新的挑战。北京因境外进口物质引发局势疫情，证明除了对入境人员加大排查外，对入境物质的检测决不能松懈。《病毒专家：北京疫情传染性似高于武汉 但中国防控经验已足够丰富》北京近期的疫情反复让人始料未及，且带来了多个未解之谜。异于中国本土流行的新冠病毒，为中国疫情防控带来了新的挑战。O网页链接 收起全文d
