配合画面，回想这半年来，武汉太不容易了，中国太不容易了
#李宇春与毕业生合唱# #未来你好毕业晚会# 正在直播，李宇春与武汉毕业生合唱《和你一样》，“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴，追逐我的梦想，哪怕会受伤，哪怕有风浪，风雨之后才会有迷人芬芳。” ​
感谢信任，期待上色效果。活动进行中#武汉纹身##江汉路纹身# 2武汉·江汉路 ​
#未来你好毕业晚会# 李宇春和武汉毕业生一起合唱的和你一样真好听。 ​
@高以翔Godfrey 亲爱高！晚安！武汉多云转阵雨。你走后的第七个二十七号。意难平……第二百一十三天。永远地想你…… 2武汉 ​
很认真的看完了竹内亮导演拍的武汉复苏后的纪录片，很真实的武汉，很感性的武汉人。疫情终将过去，人们一定能走出困境！
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
加油中国！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@佛心蛊 ://@dingy : //@风息神泪 :【排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情】【推测主要为人与人之间直接接触传播和/或经物品表面污染的间接接触传播。】【提示后续防控可能存在一定的复杂性】……（人为）各地都要小心了。
【#北京疫情排除动物病毒外溢或武汉毒株导致#】今天，中国疾病预防控制中心公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”，其中病毒来源分析中指出，从2例确诊病例及北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。在北京已经加强监测和强力扩大社交距离的防控措施下，疫情进一步传播风险低。北京疫情近期有望得到控制。2020年6月11日，北京市西城区发现了1例近2周无出京史、无外来人员密切接触史的确诊病例。中国疾病控制中心表示，从1例53岁与1例25岁的男性病例和北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。疫情在新发地批发市场的传染模式，推测主要为人与人之间直接接触传播和/或经物品表面污染的间接接触传播。中国疾病预防控制中心对疫情趋势进行研判，疫情发生后，专业机构快速确认本次疫情的主要感染来源为新发地批发市场，北京市各级政府快速采取强力的防控措施，预计新发地批发市场相关传播的疫情已基本得到控制。虽然最近发现若干感染来源尚待进一步调查的病例，提示后续防控可能存在一定的复杂性；但北京开展大规模人群检测结果提示，与新发地批发市场无关的人群感染率极低；在北京已经加强监测和强力扩大社交距离的防控措施下，疫情进一步传播风险低。北京疫情近期有望得到控制。（北京日报） 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@MAJIK929:转发微博
转发微博
//@钱多多-摄影师://@科罗廖夫: //@张忆安-龙战于野:我就忍不住想，咱们的文宣部门在干什么？
我住
收着明天看//@xyz6666:还没看完 明天继续//@不可口的小鱼:不知道是太想武汉了还是最近心态很崩 又哭又笑了一个小时。年初在家的那段时间和新闻在脑中闪回。片子真的很值得看。谢谢导演谢谢
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你  @UNINE_胡春杨[米奇爱你]
If I’m gonna die,let’s die somewhere pretty.#Take Yourself Home# ​
