疫情真的把武汉变成了我最想去的城市，在家待着别的没学到，知道了热干面好吃，汉口二厂的汽水好喝，油饼包烧卖好吃，过早好吃，醪糟好吃，樱花好看，还有林俊杰没开的武汉wonderland等我有钱了，武汉等我 ​​​
今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
转发微博
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
？？什么情况卧槽//@猕猴桃的剃须刀O:靠啊我疯了快看看她！！//@阿顺不吃番茄酱:有没有人在武汉！！！！！O网页链接可以帮忙报警吗！！！！！我朋友想自杀
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
好可爱
#武汉海洋公园动物盯游客看不停#【反了反了！ #海洋公园开门动物围观游客#：我康康，又见到人类了】4月29日，湖北武汉。时隔3个多月，一极地海洋公园重新向市民开放后，园内的动物“反客为主”，盯着游客观赏起来。工作人员小高表示，以前这里的动物十分高冷，没想到现在会盯着游客看，感觉像是角色互换。网友笑称：它们终于有游客可以看了。 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
4月初来的昆山，做过核酸检测、有健康证明，有绿码，苏城码，到处投简历打电话，都是约到了面试环节，问：你是哪里的？湖北的不要。……武汉的确生病了，但是现在已经好了呀，而且又不是所有人感染病毒🦠。要不是别的原因所逼必须去苏州，别歧视 ​
国际视野的企业家，中国的比尔盖茨//@买买提X:【马云牛逼，把国家要做的事情都给做了】来自非洲22个国家的超1600名医生在线交流，这是马云提出的非洲医护培训计划第6个专场培训，曾在武汉援鄂66天的中国工程院副院长、中国呼吸病与危重症医学专家王辰院士以及中日友好医院8位专家现身分享
《【新冠疫情】马云现身非洲CDC在线疫情培训》一场由非洲疾控中心、马云公益基金会组织的新冠交流会在“云端“召开，来自非洲22个国家的超1600名医生在线交流。详情：O网页链接 ​
#武汉海洋公园动物盯游客看不停#这是什么啊，也太可爱了叭hhhhhhhh！！！ ​
//////孔二狗:人民子弟兵我这样自由散漫的人，肯定不是个好兵。04hyGFH30。以格外尊敬//////他回精神病院了:武汉人民向你们致敬！//////老简宁:无声的凯旋 ​
#疫散花开　武汉归来#w(°ｏ°)w
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
