//@百威它的妈:转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【4月9日江苏无新增新冠肺炎确诊病例 】4月9日0-24时，江苏省无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，新增出院病例1例。无新增本地新冠肺炎确诊病例。新增无症状感染者1例。解除集中隔离和医学管理6例。截至4月9日24时，累计报告境外输入确诊病例20例，出院3例，尚在院隔离治疗17例。累计报告本地确诊病例631例，累计出院病例631例。目前，追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者13467人，已解除医学观察13224人，尚有243人正在接受医学观察。专家提醒：经中央批准，从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。但解封不等于解防，疫情防控不能松劲。建议仍应减少不必要的聚集和出行，与人会面保持一定距离。请来苏返苏人员自觉按照相关规定，如实履行健康申报、行程史填报等信息报告责任，并登录“苏康码”等平台进行健康申报。如有发热、咳嗽等症状，请尽快到定点发热门诊就诊，并主动告知前2周生活轨迹。今年4月是第32个爱国卫生月，活动主题为“防疫有我、爱卫同行”。每个人是自己健康的第一责任人，爱国卫生运动需要每个人共同参与，共建共享健康江苏人人有责。坚持开展全民大扫除，做好垃圾分类，使用卫生厕所，清理卫生死角，清除病媒生物。净化居家、工作场所和公共空间，创造干净、整洁的人居环境。坚持勤洗手，科学戴口罩，房间经常通风，不随地吐痰、不乱倒垃圾，咳嗽、打喷嚏时用纸巾或肘袖遮掩口鼻。坚持强化健康文明意识，养成健康饮食习惯，提倡分餐、使用公筷，拒绝食用野生动物。坚持合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡，做到饮食有节、起居有常、动静结合、心态平和。（健康江苏微博） 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# #武汉,一起以爱前行# 历经76天的坚守，武汉迎来了重启时刻，没有一个春天不会到来，武汉加油，与可口可乐品牌代言人朱一龙一起祝福武汉@朱一龙 L可口可乐的微博视频 ​​​
#武汉生活# 江汉路c出口前天还是通的，今天看到封了，要从旁边绕，无疑之中又增加了我的步数相信过不了多久我就可以完成瘦10斤的梦想 ​
转发微博
【武汉解封第一天 黄鼠狼饥饿难耐街头向路人乞食 网友：可爱又心疼】#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭# 4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还大着胆子向路人“讨饭”。小家伙还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，十分可爱。市民纷纷围观并拿出食物喂它。网友：“隔离两个月，老鼠都少了，小黄一定饿坏了~” L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#】比尔·盖茨：在如此严格的隔离下，所有武汉人民都作出了巨大的牺牲，生活变得与往日截然不同。身处传染病的中心是难以置信的挑战，感谢你们做出的牺牲。#武汉，在一起# L央视新闻的微博视频 ​​​（央视新闻） ​
诗援武汉·共抗疫情|品鉴山东戒毒警察的三行诗(三) 封闭执勤已有两月，山东省济东强制隔离戒毒所政委张凯创编封闭执勤随笔10篇，让我们再次走进“诗援武汉·共抗疫情”栏目，一同分享山东司法行政戒毒警察创作的三行诗。《“0”的追求》我们百倍努力千万小心只为零感染、零报警、零失误《战士》阻击战，整体战，持久战守土尽责不负警蓝《值班》月亮说这里的夜一直一直醒着《肺言》让春风进来让花香进来让新冠滚开《秒懂》因为口罩我们用眼睛问候用眼睛笑《指挥中心》可以让空间放大可以让时间倒流职责，在这里自由联通《坚守》夜以继日连轴转我们都是大墙里的守望者《给封闭执勤的他》春风十里翻越高墙去看你《致居家守护的她》明媚阳光透过玻璃去看你《致敬》降半旗，鸣笛，默哀三分钟让英雄在爱中永生 收起全文d
bbb//@懵哒哒DADA:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，一起赴约#青春诗会#@TFBOYS-王俊凯
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
【#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#】比尔·盖茨：在如此严格的隔离下，所有武汉人民都作出了巨大的牺牲，生活变得与往日截然不同。身处传染病的中心是难以置信的挑战，感谢你们做出的牺牲。 L央视新闻的微博视频 ​​​ 2安康 ​
【#首批新冠疫苗志愿者呼吁有志者加入二期#】3月25日，莫诗琦@Ms52416 在体检中心接种新冠疫苗。4月8日，武汉解封，这也是她在隔离点观察的最后一天，她作为#首批新冠疫苗志愿者结束隔离回家#。9日，新冠疫苗二期试验招募志愿者，莫诗琦呼吁符合条件、有意向的小伙伴加入志愿队伍。戳↓↓（人民日报记者王坎 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d
xxx//@懵哒哒DADA:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，一起赴约#青春诗会#@TFBOYS-王俊凯
1//@凯之朵儿://@王俊凯的草帽海贼团 :#王俊凯青春诗会# 王俊凯#王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯 :#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# @TFBOYS-王俊凯
【张文宏：武汉解封后或成中国最安全城市】中国国际电视台官方微博@CGTN 4月9日凌晨消息，从流行病学的角度，张文宏教授提出：武汉也许会成为中国最安全的城市。不过他强调，这还只是一个推断，相关的研究正在进行中。张文宏表示，“群体免疫”的概念于1个月前英国首相曾经提出。“完全不采取任何措施被动的‘群体免疫’将会是一场灾难；但这场疫情让我们也看到了另一种情况，如中国武汉和意大利的一些城市，即使当地采取了防控措施，但仍有很多患者感染了新冠病毒，如果很多人已感染了新冠病毒，那么这个群体的‘群体免疫’可能已经存在。”张文宏说，在上述推断基础上，中国唯一具有最高免疫力的城市将会是武汉。“武汉可能是中国最安全的城市，因为武汉很多人已经有免疫力。”但张文宏也表示，“群体免疫”是一个科学问题，应该做更多研究进行探讨。他还透露，目前武汉已有一些医生学者，针对该问题设计了一些研究方案，相信于数周后将有可能得到当地人病毒抗体水平的相关信息，“但目前一切还有待研究。”网页视频链接：O张文宏：武汉解封后或成中国最安全城市来源：中国国际电视台官方微博@CGTN、央视网 收起全文d
41
#疫览无遗# 【#李兰娟谈武汉解封后该如何做#】昨日，武汉离汉离鄂通道解封。对此，李兰娟表示，仍不能麻痹大意，#解封通道绝非解除防疫#。她说，接下来还要及时发现感染者，及时隔离、检测和治疗；总结武汉抗疫经验，因为“这对世界各国有重要参考价值”。此外，要严防外来输入，加快疫苗、药物等的研发，以科学防控阻断疫情发展。（via.@央视新闻 ） L央视新闻的微博视频 收起全文d
