#华媒咨询# 【#挥别武汉那一夜他们都哭了#】“在这不觉得什么，但要走的时候，特别特别不舍”；“这是一辈子难忘的经历”；“患者总说感谢我们，其实是他们反过来感动了我们”……完成任务即将回家，河北支援武汉医疗队不少队员却哭了。不舍武汉，是他们共同的理由↓谢谢你为湖北拼过命！来源： L央视网的微博视频 收起全文d
//@永不止步168163: //@纯水年华:太暖了！武汉三岁半小朋友手绘T恤为广东医疗队送行#杜富国妹妹杜富佳武汉战疫Vlog#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我这里花快谢了，那里呢出镜：姐姐们摄影：萍萍学姐孝感约拍武汉约拍@武汉约拍馆 @摄影日记- @清新小镇 #油菜花# 2孝感 ​
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#这可能是最近两个月最振奋人心的消息了，封城近两个月，全国上下，万众一心齐力抗击疫情。在疫情面前，我们中华儿女经受住了考验，虽小有成就，但革命尚未成功，同志仍需努力，希望大家再坚持一下，胜利就在眼前了！L央视新闻的微博视频 ​
【打响#复工复产保卫战#！武汉等待重启】以武汉为主战场的#当前全国本土疫情传播基本阻断#。静待多时的武汉交通枢纽，蕴藏着蓄势待发的力量。飞机、高铁……迎着阳光等待启航。武汉，在霞光中准备就绪，再出发！L长江日报的微博视频 ​
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#再等一等，我们终会迎接风雨后的彩虹🌈。 2阳泉 ​
#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# 武汉的好消息越来越多啦！
希望疫情快快结束，严防境外输入！现在调整了也不能够松懈！一起共同抗疫！从我做起，少聚会，外出戴口罩，勤洗手！小哇@钟汉良 携手深圳疾控我们一起防新冠💪  ​L深圳市疾病预防控制中心的微博视频 #4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# ​
【“回家啦！”#汉阳方舱医院环卫工全部结束隔离#】24日上午，在武汉市汉阳一家隔离酒店门口，承担汉阳方舱医院保洁任务的50名环卫工人结束隔离观察，准备回家。来自“守护天使”爱心车队的志愿者们以一曲《感恩有你》手语舞迎接他们。@长江日报 O网页链接 ​
等了好久终于等到今天，武汉，终于可以拥抱你了 2荆门·京山县 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# 1⃣️  #朱一龙2020并肩前行# 春已到，花已开！和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！我们一起越来越好@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#朱一龙 武汉樱花的来信# #朱一龙2020并肩前行# 感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。待樱花盛开时，我们约好再相见！一起看武汉最美的春天！朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙 L味里故乡的微博视频 收起全文d
转发微博
【中央：以武汉为主战场的#全国本土疫情传播已基本阻断#】中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行#外防输入内防反弹#防控策略。 L央视新闻的微博视频 ​
