#FAFU有点料# 仅剩1天！武汉将按下“重启键”，04wUSug21，除离汉离鄂通道管控难忘战“疫”中负重前行的每一份善意 每一次义举农宝君今日分享来自农林大的祝福——歌舞《平凡天使》 致敬为抗击疫情贡献力量的每一个你让嘹亮的歌声和动人的舞蹈为重逢作引武汉  好久 ...全文 ​
//@蜂蜜燕麦小丸子:武汉人建议是慢性药真的再买点……家里老人在封城期间糖尿病心脏病高血压的药都没了 当时快递也进不来 药店也不是每一个都开了 真的头大
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
『事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？』O事出反常必有妖！为何武汉2个多月不追责蔡莉？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
中国发布中疾控主任高福：我从没说过不存在“人传人”现象专访中疾控主任高福：回溯做出“人传人”结论的前前后后。国家卫健委高级别专家组通过考察和了解，提出此次新冠病毒“人传人”，是此次新冠肺炎疫情防控的重要节点。中国疾控中心主任、卫健委高级别专家组组员高福院士在接受@CGTN 专访中表示，在任何情况下，科学家都不能够说不存在人传人的现象。1月19日，高级别专家组在武汉的内部研讨会议中就已经认识到新冠病毒是非常“有效的”人传人。他强调，公共卫生专家的工作，仅仅根据经验进行推测是不够的，最重要的是：找到确凿的事实，从而作出有依据的判断。 收起全文d
有做过直线腿手术和腿部吸脂的吗？我XO型腿不直，不能穿露腿的小裙纸，做直腿提臀术贵不贵啊，我在武汉，希望视觉上看起来腿变直变长，@美学O型腿矫正，私你了求回复，很羡慕你微博做了直腿术的小姐姐，腿好完美啊。#长腿锦鲤奚梦瑶#  谢谢啦 ​
武汉如约而至 O武汉如约而至 ​
#魅力河中医##抗击疫情，04JUiTG21，疫有我#《新时代最可爱的人》                             ——赵文哲在国人欢天喜地过大年期间新冠病毒肺炎疫情突如其来来不及防范不断蔓延集中到一千多万人口的武汉它危机到国人的健康和生命来势凶猛发展很快中华民族上下五千年经历过无数次疫情和磨难遇水架 ...全文 收起全文d
武汉大学中南医院眼科开放在线问诊&AI咨询服务啦~ 有需要的亲们请查阅 ～04aZbDE21。 ​
#雷神山医院大规模收治患者# 【1600余名医护齐心协力克服困难   武汉雷神山医院大规模收治患者】       2月14日下午，武汉雷神山医院第5次开舱收治新冠肺炎患者，是雷神山医院成立以来，最大规模收治患者，患者来自武昌、青山、硚口等地区。04KYntX21。至2月14日晚8:00，已收治患者近500人，有效床位利用率100% ...全文 收起全文d
中南医院成为武汉规模最大的新冠肺炎定点收治医院中南医院“1+3”模式5400张病床收治新冠肺炎患者 ～04KKCDd21。 ​
