回复@费迪尔杜凯:是的，新浪这个微博真的不能看…我在武汉，每天现实跟微博说的，完全不一样…国家跟政府真的是鞠躬尽瘁了。我们武汉人没有别的，这时就是配合政府。做好自己及小家。才能有大家！感恩全国各地对我们的帮助！🙏那些推墙的，带节奏的，以后希望国家不要放过，秋后全部清账…
我就想问问那些推墙的带节奏的，国家倒了，对你们有什么好处？天佑我中华🙏🙏🙏 2武汉 ​
多一个通道，多一份助力，多一点爱心，多一份希望，@X玖少年团肖战DAYTOY 希望就在前方，#武汉加油# //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
回复@加不加V都是V:你的意思武汉政府可以错，李医生错上加错该死呗？你什么逻辑啊。李医生发布预警警示大家，有错吗？一个感染患者，没有经过医院的预检分诊，临床大夫没有防护，被感染了，谁的错？
都到了这个地步了，竟然还有人在那里装糊涂，说“李文亮医生不是英雄，不值得那么纪念”。李文亮的确不是英雄，广大人民群众纪念他，也不是把他当作英雄，而是因为湖北、武汉、卫健委方面的昏聩渎职导致疫情严重扩大，之前湖北武汉方面训诫李文亮等医生等人在微信群里传播疫情方面的信息，将之定性为传谣，并在全国媒体大肆报道，这极大地误导了全国人民（包括我在内）对疫情的重视，与疫情后来扩大有直接联系。人民群众是在通过对李文亮医生的纪念这种方式，来对渎职昏官进行谴责，这有什么难以理解的吗？好多人还说：“坏人、敌对势力正在利用李文亮医生来‘’推墙’、来搞煽动，因此，我们就要对着干，要坚决称对李文亮医生的处罚、训诫是正确的。”这更是低级红高级黑了。正确的做法，就是坦坦荡荡地承认对李医生等人的处理是错误的，承认对疫情初期的防控是犯了错误的，这样就一方面赢得了人民的信任，一方面也就把坏人的嘴给堵上了。坏人为什么能煽动能利用人民群众？还不是昏官犯错在先嘛。这时候的解决办法，不是强词夺理硬说自己没错，而是坚决承认错误。这时候，谁继续抵赖说对李文亮等医生的处理是正确的，谁就是在故意帮助坏人，给坏人把事情搞大的口实。这些人教训人民群众说：“你们不要纪念李文亮，这样就被坏人利用了。”问题是，若立即撤销对李文亮等医生的处理，就当初指责李文亮等医生传谣进行道歉，这样，群众的不满自然就消除了，自然就不会被坏人利用了。这些人呢，他们不去谴责昏官，反倒教训群众不能对昏官表示不满，真是形左实右、低级红高级黑。乍一看，这帮人与坏人极端对立，其实，他们恰恰是相辅相成的。坏人的确是在“吃人血馒头”，的确在利用李文亮医生，但是，这些人只骂坏人在“吃人血馒头”，却不要求昏官向李文亮医生等人认错、就防控疫情失误向全国人民认错，这岂不是在继续帮助坏人“吃人血馒头”？正确的做法是，既揭露坏人，又批评昏官！只揭露坏人不批评昏官，就是在帮助坏人。 收起全文d
所以武汉这数据能准？
【日本男子因严重肺炎在武汉去世，尚未确诊】一名因患严重肺炎在武汉住院治疗的60多岁的日本男子，于2月8日去世。尽管医院方面称该男子很有可能对新型冠状病毒呈阳性反应，但由于其病情复杂、诊断困难，一直未被确诊，最终医院公布的死因为“病毒性肺炎”。日本广播协会（NHK）称，这是首位疑因新冠肺炎死亡的日本人。共同社报道称，这名死亡的日本男子，于1月16日在武汉市出现发热症状，22日开始在武汉医院住院。日本驻华大使馆23日公布该男子罹患严重肺炎。据日本政府介绍，截至1月28日收到医院方面联络称，该男子新冠病毒检测很可能呈阳性反应，但是随着其病状的进展渐渐变得难以确诊。最终医院方面宣布，该名日本男子2月8日凌晨死于“病毒性肺炎”。据相关人士透露，该男子感染多种病毒，不清楚何种病毒令其症状恶化。日本政府相关人士透露，中国政府派遣的医疗专家也参加了治疗。日本外务省称为保护个人隐私，无法公布该男子的姓名等详细内容。#湖北以外地区新增病例连降5天##新冠肺炎英文简称ncp# 收起全文d
北协和，南湘雅，东齐鲁，西华西，中同济。东西南北齐聚江城，支援同济，支援武汉！这就是中国力量！无坚不可摧，无往而不胜！#医疗界四大天团会师武汉# ​
#武汉加油##自制美食##美食时刻# 回锅肉是我小时候最爱吃的！是因为当时食材没有如今丰富，回锅肉是＂牙祭＂菜！长大后，害怕吃回锅肉！是因为吃了直接增脂！现在非常时期，这块在冰箱里存放很久的三线肉终于得以见天日，是因为不得不吃！而且成为让我们眼睛会发光的美味！哈哈哈😄！@Maxims马克西姆家居 @豆果美食 @微博会员小秘书 收起全文d
“全村的龙已把最硬的麟给你，哪怕自己也伤痕累累”，说得太好了！武汉必胜！中国必胜！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【感动！#哥哥送龙凤胎妹妹支援武汉#】2月8日下午，西安交大第二附属医院护士许凤在哥哥许龙的陪同下登上了支援武汉的大巴L陕视新闻的微博视频 ​​​
【#四大天团医院支援武汉#！网友：王炸来了，中国必胜！】
脑洞大开，这片改的666。奋战在一线都是真正的英雄！向英雄致敬！  L媒体人张晓磊的微博视频 ​
好运//@锦鲤丁丁:支持@达霏欣 我承诺做第9个 #阻击疫情 拒食野味# 的品牌方，拒绝食用野生动物，从我做起！关注@锦鲤丁丁 ，转评赞不过滤抽一位宝宝送洗手液 1 瓶！我在北京地区，为武汉加油，为阿中加油！
近期因食用野味引发的冠状病毒席卷全国，人人都应拒绝舌尖上的杀戮！因此@达霏欣_米诺地尔 发起倡议活动 #我承诺拒食野味# ，并将天猫振东旗舰店 7天销售额全部裸捐！转+关@达霏欣_米诺地尔 让更多人参与，2 月 15 日抽 20 人送出【战疫福袋】（一次性医用口罩 1 包（10 片）+抑菌洗手液+番茄红素软胶囊+维 C 泡腾片） O抽奖详情 收起全文d
