武汉：集中重症患者救治 逐步恢复日常医疗秩序 O武汉：集中重症患者救治 逐步恢复日常医疗秩序 ​
到集中爆发阶段了//@儒雅随和鲍里斯:24小时新增半个武汉的累计确诊？
【#全球24小时新增病例3.2万例# 转！关注！】世卫组织报告，截至欧洲中部时间3月20日23时59分（北京时间21日6时59分），全球过去24小时内新增32000例新冠肺炎病例，死亡人数新增1344例，新增6个国家地区（巴布亚新几内亚、曼恩岛、东帝汶、海地、佛得角、津巴布韦）出现新冠肺炎病例。（总台记者朱赫） ​
#朱一龙代言欧舒丹#  朱一龙 @朱一龙  //@夜居阑珊 :#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙 :致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#全球24小时新增病例3.2万例#这两天看数据更新，全球是挺糟心的，新闻真是也必须要对照着看才行。周边都在鼓励复工复产，武汉的朋友圈好多小区……多了也说不得，发通知：玫瑰西园、金色雅园三期、丽水康城小区、九峰街王店社区等通告继续防疫，告诉大家一定要更加小心……全国都在防输入……只想说：不要为了数据0而努力0，每个人的健康才是追求的目标。不要在同一个地方摔倒两次，有些事没有必要隐瞒。大家为了更好的明天已经隔离了2个月，再坏还能成什么样呢？千万不要自以为是，兜兜转转的又始回最初的状态……到那时，好不容易建立起来的信任将毁之一瞬，一切将难上加难…… 收起全文d
河南援鄂急救转运队撤离武汉 队伍为全国调派来的唯一一支急救转运队>>O网页链接 河南援鄂急救转运队撤离武汉 队伍为全国调派来的唯一一支急救转运队 ​
#长春身边事##长春爆料# 今日，驰援武汉的首批医护工作者完成任务将返回吉林省，直飞长白山。向医护工作者致敬！长春迎接白衣战士的红旗车已经在去往长白山的高速路上。。。 2长春 L柴大官人在长春的微博视频 ​
58天#武汉# 2武汉 ​
//@通信老柳:我也怀疑可能是老美带来的病毒 ，要不为何去年底他们急于接走在武汉的那几名患病的士兵？
【赵立坚这一炮，真的打疼了美国！外交战就这样干！】 L青岛公安王弘山的微博视频 ​
#朱一龙亲爱的自己# 朱一龙 @朱一龙 //@夜居阑珊 :#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙 :致敬白衣天使，平安回家
【特别容易的落幕】病毒来源新证据！日本科研人员发表论文：武汉的病毒与世界其他地方的不同钟南山院士曾表示，虽然 病毒来源新证据！日本科研人员发表论文：武汉的病毒与世界其他地方的不同 O网页链接 ​
武汉黄陂退伍军人志愿者：把初心和使命牢牢写在战“疫”一线 O武汉黄陂退伍军人志愿者：把初心和使命牢牢写在战“疫”一线 ​
邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 O邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
待到春风十里时  愿有漫樱花盛开希望四月武汉樱花烂漫时它不再封城   像往年那样千千万万人在 树下看樱花樱花在树上看遍千千万万个人@内蒙古农业大学心窗网 经济管理学院19级农经4班吴玉柱   201911208561315149944631 2通辽 ​
#吉林爆料#【最高礼遇迎接英雄回家】今日回家的吉林省驰援武汉医疗队，首批共计145人。这支医疗队由长春、通化、白山、松原、公主岭五个地区的十家医院医护人员组成，包括吉林省前卫医院、通化市人民医院、通化市中心医院、通化矿业集团总医院、白山市中心医院、松原吉林油田医院、前郭县医院、松原市中西医结合医院、松原市中心医院、吉林国文医院。22日中午，首批145名返吉医疗队员和4名赴湖北采访记者将在武汉乘坐南航包机，直飞吉林省长白山，下午约14时抵达。#吉林英雄 平安凯旋# 2吉林市 L吉林热议的微博视频 收起全文d
Repost
【评论 | 武汉传来的这个消息打动了我】武汉方舱医院已经休舱，但我们能从这番经历悟出什么？同一片屋檐之下，同一个困难面前，理解、忍耐、积极和真正的社区意识才能让我们共度时艰。除此之外，别无他法。@刘欣在北京 The temporary hospitals in Wuhan have been closed - what can we take away from this experience? Under the same roof, faced with the same adversaries, understanding, forbearance, positivity, and a true sense of community are what keep us all afloat. #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 收起全文d
