辛苦了，辛苦了，大家加油啊，武汉加油
#2020北京台春晚# 独家幕后特供mv来咯！#东风吹战鼓擂#庄医生@靳东 和顾医生@X玖少年团肖战DAYTOY 合唱《壮志在我胸》，致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们。用我心壮志，向疫情挑战，托起生命的高度，照耀世界的暖。L北京卫视剧集地的微博视频 ​
加油//@K小葵葵奎:651加油//@Origin_Kun数据站:蔡徐坤 |#武汉加油# 致敬医护人员，为武汉加油，保护自己也是保护他人@蔡徐坤 //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
因爱为善，步履不亭，加油。武汉。
白敬亭#能量偶像# 【武汉加油】 #因爱为善，步履不亭##能量湖北##能量榜样团体# “封得住的城，断不了的情”自疫情爆发以来，白敬亭粉丝时刻关注疫情发展情况，现积极响应武汉新型肺炎防控指挥部号召，由@白敬亭后援会官博 联合白敬亭多个站子（名单详见p3）共同通过@能量中国官方 和@湖北省慈善总会 ，向武汉市第九医院捐赠医用一次性橡胶手套200盒共20000只，高筒防水胶鞋100双，防冲击护目镜300个，防水防化医用鞋套2箱共2000只；向武汉市第四医院捐赠医用酒精棉片400盒，医用一次性橡胶手套150盒共15000只。总共捐赠33774元。此次公益捐赠活动，在资源紧缺的情况下，白敬亭后援会坚持不盲捐的原则，经过多方考量，找寻多个渠道，与官方再三协调确认后，最终决定购买这批物资，以尽白敬亭粉丝的一份绵薄之力。因爱为善，步履不亭。面对此次疫情，没有人是局外人，让我们一起为所有奋斗在一线的工作人员加油，为全国人民祈福 收起全文d
害，熟悉的武汉话，从没想过汉街还能空无一人的...
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
来我的主页看看我的精选照片吧#武汉加油# ​
加油武汉尽一份微薄之力风雨过后终有彩虹🌈 ​
转发微博
武汉的疫情似乎越来越严重了，下面这个英文视频整个介绍了整个事件的爆发，传播，以及一些大家存在疑问的地方。这次冠状病毒的爆发，真的是给所有人类一个警示，敬畏且善待自然。希望这场灾难赶紧过去，大家都保重好身体。#最新疫情地图# #武汉将再建一个小汤山医院# @Super雅思口语 @芝士雅思备考 @芝士教育-院校咨询 LSimon雅思的微博视频 收起全文d
辛苦了 注意安全🙏//@俄勒冈七姐:谢谢
#在岗的武汉快递小哥#【不愿面对镜头的顺丰快递小哥：我得在岗，不然武汉人民怎么取】1月25日，大年初一，记者在武汉一小区看到顺丰快递小哥还守在岗位，为大家取发快递。饭菜由父母做好送过来。记者问，为何还在工作。小哥拒绝了拍摄，但用很温暖的语气说：因为很多人买了口罩，我得让他们取到。#武汉我们一起加油# （记者陈静茹 制作张皓练 审看寇鹏）#湖北加油武汉挺住# L长江日报的微博视频 收起全文d
等春暖花开全国人民都会和武汉一起赏樱花迎接新的春天迎接新的盛世加油(ง •̀_•́)ง 2长春 ​
//@沉佥:原po是武汉的一线医生，也是一位刚结束产假就上一线的妈妈，我认识，真实可信。汉口的朋友有没有了解情况的能帮一下忙。本武昌人这辈子没去过几次汉口感觉很无力……@阿棒_LIFE-IS-AMAZING @伊谢尔伦的风 @史莱姆无孔不入就是晏晏 @弦子与她的朋友们 麻烦本地亲友们帮我扩散一下谢谢🙏
汉口后湖附近还有开着的母婴店么，急需一段奶粉和储奶袋。万一医院集中管理，我可能要提前断奶了。如果不需要集中管理，我的储奶袋子也不够了。恳请附近的亲们帮忙留意下，告诉我地方，我有空就去买。 ​
辛苦了//@Vampire_抢占了第一:你们辛苦了！武汉加油#肖战北京台春晚代言人#
跟我一起学知识，全新视角模拟武汉新型肺炎！#新型冠状病毒##武汉加油##全国确诊新型肺炎病例##来抄河南的作业# L翼飞书画的微博视频 ​
#武汉封城后那些途经武汉的旅客怎么办# ​
武汉加油，中国加油//@小水壶Aries://@大英良心汉弗莱:阿里这个动员能力抵得上一个中等强国。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@贝茜同学:只知道火神是因为湖北古代是楚国领地  楚国人是火神祝融的后代  祈求祖先保佑的意思吧🙏//@XZWYB加油加油:取这两个医院名字是不是病毒怕高温
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@虎扑篮球:集中合并转发 ！各位jrs快行动起来吧！#武汉加油#
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
