转发微博
#共同战疫#【武汉，我们来了】抗击疫情，支援武汉，全国在行动！这场战“役”，我们一起打赢！#武汉平安#！ L央视新闻的微博视频 ​
#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金# 武汉，平安。//@李宇春:武汉，平安。
@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d
看到微博一片不要空投哪里的评论真的心寒。现在武汉本来就医疗不足，大家难道不应该分散接收一些缓解一下武汉的压力吗？而且这部分武汉人都是可监控的可调控的，总比大隐隐于市强吧！ ​
【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。L世面的秒拍视频 ​
@武汉网警巡查执法 这个“于辰辰Barbie”故意散布虚假信息引起恐慌，助推了一些地方对来自湖北人员的不理性行为，社会影响恶劣，涉嫌违法，特此举报。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
e//@语涵19911007:0127-2//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
//@李大米Lidami:……//@来去之间://@喜洋怪气懒赤佬:我就是被骂的上海人之一，这群武汉人在机场偷偷量体温吃退烧药，请问我们不愿意登机有错吗？？？
#万万没想到这个问题会成真#南方航空CZ380，我们是武汉人！今天东京时间925的飞机从名古屋到上海，我们无家可归！可是就是这么一群上海人，在登机前半小时，跟机场方反映不愿意跟我们同坐同意一架飞机！这还是同胞吗！？9点14分，我们还没有登机，要崩溃了！ 2日本·名古屋中部国际机场 ​
太好了！中国加油！山东加油！武汉加油！
【#山东首例确诊病例临床治愈#！#山东确诊病例全部处于轻症状态#】记者从山东省政府新闻办举办的新闻发布会获悉，目前，1例重症病例经规范治疗已经转为轻症病例，确诊病例全部处于轻症病例状态，首例确诊病例已经临床治愈，第一次核酸检测呈阴性，28日复查再次阴性后即可出院。（潘俊强） ​
Repost
【太给力了！#除夕夜空军3架运输机飞抵武汉#  空军医疗队紧急驰援！】据空军发布：1月24日22时20分，空军1架伊尔-76飞机从西安咸阳机场紧急起飞，运载空军军医大学143名医护人员飞赴武汉，支援湖北地区防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情。空军航空兵某师派出3架军用运输机，连夜分赴上海、西安、重庆执行医疗队员和医疗物资器材紧急空运任务。L青蜂侠Bee的秒拍视频 收起全文d
☆/房间里到处都是曼巴，准备洗把脸撸起袖子看到紫色的手环眼泪就崩了，这是我们的青春，这是信仰啊，没有什么可以拿来比较，最后一刻救不了心爱的女儿，老大该有多难过，致此再无曼巴，我们也无青春2020没那么好相处，如果时光能倒退，多想告诉科比不要坐飞机，告诉那些人不要吃野味……可惜没有如果。 我也知道现在处于国难，我也曾在湖北待过，有那么多湖北的老师朋友，那是我第二个家乡，与我而言，这些远胜过什么乱七八糟的“亲戚”，请永远不要随意道德绑架，我很爱科比，也很爱湖北，更爱中国! #我们能挺过去的， 武汉加油，湖北加油，中国加油❤️ 湖人加油，愿天堂依然有篮球的陪伴🏀 –我会永远记得今天– 2020/01/27庚子年大年初三 收起全文d
