哈？//@眠傘滾滾子:真牛逼//@云子鸡://@-Honey酱-:我这离华南海鲜直线距离2公里可能也不属于武汉//@席--:梦里查的99%//@-Basket篮-:反正我和我认识的都是1%//@Akira_白乔:大型打脸现场//@吾辈乃喵是也:？洪山区虎泉大概不属于武汉//@天然废材 :就刚才已经刷到不知道几例没有排查没有收治的了
【#武汉人数排查达到99%#】武汉市市委书记马国强：截止到2月9日，武汉一共排查了3371个社区村，按户数算排查了421万户1059万人，户数排查的百分比达到98.6%，人数排查百分比达到99%。截至2月8日，武汉有确诊重症患者1499人没有入院治疗，经过努力，到今天中午1499名重症的确诊患者都全部入院。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#学生旅客3月31前机票可免费退改签#武汉加油，必胜，大家克服一切困难，机票的退改签虽然暂时麻烦了，但是我们每个人都是这场战疫的参与者！ L叶根友字体创意的微博视频 ​
转发微博
#万众一心打赢疫情防控阻击战# 【防护服不密封、口罩没有滤芯纸 #武汉查扣12万劣质防疫物资#】爱心志愿者张先生托人购买了口罩、防护服等医用物资捐赠给医院，可是物资刚寄到，张先生就被医院告知这些物品为伪劣产品无法使用，武汉警方立即对案件调查，最终将犯罪嫌疑人抓获，查扣伪劣防护用品12万余件。L小央视频的秒拍视频 #武汉发热患者不得跨区就诊# 收起全文d
这是一个有脑子有灵魂的人的正常想法，不是这些僵尸官迷的想法。他们认为的“目前只有一个”的选择，大概率还是继续拨一拨动一动，然后等待监察委调查组的审判。如果这些人心里装着人民群众的生命安全，今天武汉也不会是这样，一招错接一招，永远被动找补还永远补不对个地方。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#武汉伢唱吧翻唱大赛# //@大喜lolita:【唱吧翻唱武汉伢助力湖北】在唱吧APP翻唱《武汉伢》带话题#武汉伢唱吧翻唱大赛#分享到微博并@唱吧 ，作品综合热度前三名的用户即有机会获得500元现金及更多丰厚奖励，并带话题#武汉伢唱吧翻唱大赛#转发，即有机会获得价值319元的唱吧AQUA麦克风1个！
#武汉加油# 疫情当前，唱吧人绝不退缩，快用你们的歌声表达对湖北人民的祝福吧！【唱吧翻唱武汉伢助力湖北】在唱吧APP翻唱《武汉伢》，带话题#武汉伢唱吧翻唱大赛#分享到微博并@唱吧 ，作品综合热度前三名的用户即有机会获得500元现金及更多丰厚奖励！↓↓↓（↓↓↓以下是参赛须知 请仔细阅读↓↓↓）✅唱吧APP已上传《武汉伢》官方伴奏✅作品若来自其他APP或非本人创作则为无效作品 参赛规则:在唱吧APP内发布翻唱作品 《武汉伢》，带话题#武汉伢唱吧翻唱大赛# 分享到微博并@唱吧 ，即视为参赛成功。话题下作品综合热度前三的用户即有机会瓜分500元现金及更多惊喜大礼！比赛时间：即日起至2月10日晚20:00。审核规则：1、获奖用户需提供唱吧号，以供核实确为本人翻唱作品2、奖品发放方式将通过唱吧号私信沟通 奖品设置：一等奖:1名300元现金奖励+价值499元唱吧小巨蛋麦克风1个二等奖:1名150元现金奖励+唱吧AQUA麦克风1个三等奖:1名50元现金奖励+唱吧1个月会员月卡（本次翻唱比赛最终解释权归唱吧所有） 收起全文d
【湘潭新增确诊病例1例 曾赴武汉援建火神山医院】#湖南防控新型肺炎# 2月10日0-24时,湘潭市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例（湘潭县1例）。具体情况如下：病例32：林某某，男，48岁，长沙市宁乡市人，暂居湘潭县易俗河镇。1月30日-2月7日，支援建设武汉火神山医院。2月8日返潭后，一直在湘潭县潭县易俗河镇鑫田国际大酒店集中隔离医学观察。2月10日确诊为新冠病毒感染的肺炎。目前追踪到密切接触554人,已解除医学观察294人,尚有260人正在接受医学观察。#辟谣侠盟# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@旧年的HelloKitty @懒懒永远支持蜗壳 @Prinsess-girl 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
【独家视频丨习近平与武汉一线医护工作者视频连线 送去问候】10日下午，习近平来到北京地坛医院，察看新冠肺炎感染者住院诊疗情况，视频连线武汉市重症患者收治医院，听取中央指导组、湖北指挥部有关情况汇报，慰问奋战在一线的医务工作者。随后，习近平前往朝阳区疾病预防控制中心，了解朝阳区开展应急处置、流行病学调查、筛查报告和北京市疫情防控工作情况。O独家视频丨习近平与武汉一线医护工作者视频连线 送去问候 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@微博铁粉 @今天WB倒闭了吗 @相关部门的工作人员 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
//@兴爱的音乐:#司机黄冈守候一夜将张艺兴捐赠送达# #张艺兴捐赠超28万个口罩# //@闹啥子闹RMG:司机师傅辛苦了好人一生平安与张艺兴一起为疫情尽自己的绵薄之力，为武汉加油！为中国加油，众志成城 共同战“疫”
#司机黄冈守候一夜将张艺兴捐赠送达# 张艺兴向黄冈中心医院捐赠了2万只口罩，司机师傅连夜将物资送达医院门口，在车里守候一夜等医院开门，直至接收。司机说：“我不了解张艺兴，但帮他送货有成就感，原本这个地方是没人来的”！截止目前张艺兴捐赠了10万元与超过30万只的医疗口罩，闷声干大事@努力努力再努力x L网易娱乐频道的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@陈硕ing_ @廷Mythologie @Z-橘色半夏-Z 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
【武汉决定对全市住宅小区实行封闭管理】全国好多地方早就对居民住宅小区和人员流动频繁的公共区域实施封闭或出入管理了，而疫情的风暴中心，武汉好像还有点置身度外，我行我素。就听到什么二天要解决人员检测等等的轰鸣雷声，怎么就这点点看似细小却很实用的管理措施滞后时间这么长呢？ O武汉决定对全市住宅小区实行封闭管理 收起全文d
【#俄罗斯捐23吨医疗物资#】为援助武汉抗击疫情，俄罗斯向武汉捐赠23吨医疗物资。2月8日，这批物资抵达俄罗斯茹科夫斯基国际机场。L小央视频的秒拍视频 ​
