武汉租房🌟🌟血亏血亏！！！！南湖时尚城！豪装一居室！再次降价！2300包物业！！密码锁看房[流泪] 2武汉·光谷 ​
转发
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#重症专家邱海波的战疫139天#【转发这段央视采访！让更多人看到他的故事！致敬所有医护人员！】1月19日，邱海波接到前往武汉的指令；1月20日凌晨他从南京奔赴武汉，放下行李直奔重症病区；4月26日，深夜抵达哈尔滨；5月13日，又从黑龙江奔赴吉林抗击疫情一线；6月5日，邱海波才终于踏上回家的路！L央视新闻的微博视频 收起全文d
#湖北你怕不怕#【#武汉# 记者探访江城商超市场 三文鱼“遇冷”下架】6月15日，记者走访武汉市各商超及农贸市场发现，三文鱼产品已基本绝迹。尽管官方并没有禁售，但不少日料店、商超都响应餐饮协会号召，自觉下架，等待相关通知。极个别商超在售卖的三文鱼产品，也是包装完整，并有海关入境检疫证明。在起义门生鲜市场，一家店主告诉记者，市场上的三文鱼产品绝大数都是供给海鲜酒楼，但因疫情导致物流不便等原因，市场很早就停止了供应。目前，武汉市、区疾控中心对市内多个农贸市场、商超的海鲜产品、淡水产品、刀具等其它环境进行了抽样，包括三文鱼在内的1752个样本病毒核酸检测均为阴性。专家提醒，如果市民家中还有未吃完的三文鱼，一定要煮熟后再食用。2武汉（湖北经视记者：张俊） 收起全文d
//@眉中王: //@蔡小心:已确认是新发地海鲜市场中进口海鲜带冠状病毒，毒株与国内毒株不同，与海外流行毒株相同。散播轨迹类似于武汉。6个批发市场全关闭…已经停止进口海外海鲜和牛羊肉等，大概率是狗美帝故意投毒的节奏！
【#北京对新发地市场所有人员核酸检测#，排查周边场所】12日晚，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组强调：外防输入既要严格入境进京人员管控，也要加强入境货机管理和入境货物检验检疫。将新发地批发市场作为流调溯源的重中之重，对市场所有人员进行核酸检测，对周边场所进行全面排查。加强肉类、海鲜、果蔬等货物的监测监管，掌握来源及流向。做好保供稳价工作，制定详细工作方案，确保市民生活不受影响。各医疗机构要提高防控等级，发挥探头作用，加强发热人员筛查，严防院感。各区对辖区内农副食品批发市场进行环境、食物采样检测，对餐饮场所、零售市场、农贸市场、超市等开展食品安全大检查。（北京日报） 收起全文d
【#江汉区中小学生同上爱国主义思政课#】江汉区部分中小学生今天通过线上、线下相结合的方式，同上一节名为《红色记忆——汉口租界100年》的爱国主义思政课。《红色记忆——汉口租界100年》思政课是由八七会议会址纪念馆和武汉教育电视台联合制作的，它以通俗易懂的方式介绍了“租界”——这一中国沦为半殖民地国家时的特殊产物，通过讲述当年汉口租界的分布情况以及五国租界的成因、其中最具代表性的建筑，让同学们对汉口租界百年历史有了进一步了解，从而进一步认识家乡武汉，激发爱国主义热情。O网页链接 @武汉同城 @江汉教育 （via.武汉教育电视台） 收起全文d
加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
武汉大学内狮子山南坡的这一联排老建筑，百度地图上标注的名字有：天字斋，荒字斋，玄字斋，张字斋，宿字斋等，其实际统称为老斋舍。老斋舍是武汉大学最早的学生宿舍，也是校园早期建筑群之一，于1930年3月开工建设，1931年9月竣工。有四栋宿舍组成，这四栋宿舍由三座罗马券拱门连为一体。以花岗岩的灰色为主色调，入口处修建有多层阶梯（百步梯）。老斋舍三个券拱门两侧墙面上的标语，提醒着你这里曾经发生过一段难忘的历史。 收起全文d
专升本各位朋友，武汉理工大学网络教育开网啦。这可能是离211学校最近的一次机会了，明年可能就要取消专科，本科变成四年才能毕业。行动起来吧，毕竟犹豫着犹豫着就错过了#网教##悦课教育##武汉理工大学南湖校区##高升专##专升本##正规##湖北##武汉身边事# ​
非典时期人们认为敌人派来的是陆军（果子狸）；年初袭击武汉的敌人派来的是空军（蝙蝠）；仗都快打完了才知道，敌人原来还有海军，而且是深海三文鱼～！转 ​
