谢谢你们的付出，让我们一起加油吧
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
早已深处质疑漩涡却长时间缄默不语的武汉研究所所长石正丽近两天突然活跃起来了，不知为什么。但有些信息显然是假的，比如“这种单细胞生物能够存活至今是因为人类的仁慈”这种话肯定不会是石正丽说的，一个国家级生物安全研究专家不可能连单细胞生物与多细胞生物、细菌与病毒都弄不清吧。再加上那个华生的言论，显然有人在极力搅混水。 2西安 收起全文d
若是武汉封城过早，中医药可能根本进不了武汉。所以，封城过早对武汉怕是灭顶之灾。 2台州 ​
转发微博
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
❤️//@陈坤:#阳台里的武汉# 让我们发出十四亿分之一的光，有温暖有感情！每一位平凡却有力的父老家人们，别忘记我们在一起前行！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
//@陈坤:让我们发出十四亿分之一的光，温暖而有力！每一位平凡却有力的家人，前进！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
胡舒立，你想表达什么？你有什么资格命名肺炎，对得起上千万武汉人民吗？病毒是来自美国，被你这种带路党搞坏了，你响应美国无耻政客污蔑中国武汉目的何在？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
好感动，2020年，我们幸运才平凡//@陈坤:让我们发出十四亿分之一的光，温暖有感情！每一位平凡却有力的父老家人，我们一起前行！//@i周迅:每一个角落都将春暖花开！加油！武汉。加油！大家。
//@我不是谦哥儿 :武汉同济中法和光谷院区危重症治疗下来，人均大概在40多万，如果不是国家免费治疗，很多人都不会治，也治不起
我姐发我看的，危重症患者在医院里的治疗体验。 ​
//@殆知喵://@笑完就删:@殆知喵 殆叔是实情，我小区的//@Kkkris12138: 据我们居民了解到，柴东社区新增两例，杨园变电社区新增一例，洪山还有个什么社区新增一例，你们是怎么统计出来全武汉新增只有一例的？这些都不是人？
【#湖北除武汉外连续12天零新增# 转起加油！】据湖北卫健委通报，3月16日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1例，其中：武汉市1例。 ​
【小米总裁王翔：小米武汉2000多员工无一感染】小米集团总裁王翔近日在接受采访时表示，到目前为止，小米在武汉2000多名员工无一被确诊为新冠肺炎。之所以2月13日办了小米10线上发布会，是为了提振士气。雷军表示，生活可以被疫情影响，但我们不能被疫情打败。L老板联播的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
