#路易威登品牌大使朱一龙# 武汉伢朱一龙回家乡看LV展览
朱一龙最新采访朱一龙：可以让很多人看到武汉这座非常有活力的城市，通过展览也回家看看，有一个双肩包还挺喜欢的，喜欢旅行，旅行是让人最放松的状态～@朱一龙 L芒果全娱乐的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#阿里巴巴华中总部落户武汉#【土豆片祛痘】把土豆去皮切成薄片后贴在痘痘处，等最初的清凉感消失后，再更换新的土豆切片，三次后痘痘的肿痛感能明显减轻。这个法子还能起到消#杨紫黄梓瑕#炎消肿的作用。点评：土豆具有消炎、活血、消肿和胃调中、益气健脾、强身益肾等功效，它所含的微量元素和矿物质也比一般食物多，是一种营养又保健好东西。 收起全文d
武汉欢乐谷近七天都可以抢，滴滴！ ​
原来一时冲动的错误要用很长的时间来偿还 立下flag 不远的未来一定得去武汉 未来可期 2黄冈 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 和路易威登品牌大使朱一龙一起感受武汉的城市之美。@朱一龙
感觉不太够，不知道能不能撑到武汉店开 查看图片
茶颜悦色支个小摊，凑个热闹#双十一# 来天猫找我玩吧，从转发这条微博里抽⑤名幸运小主，茶茶给你寄小礼包！ ​ O抽奖详情 ​
【与死神较量！#1米长锈钢筋贯穿男子背胸腹#，已脱离生命危险】50岁的张先生在工地作业时，被一根一米长的钢筋从背部刺入，钢筋足足有2厘米粗，体表外有约50厘米长，捅破胸腔，埋进腹部！被送入院时已经休克。汉阳医院紧急启动创伤急救通道，急诊外科、普外科、胸外科、泌尿外科、麻醉科、重症医学科、放射科专家联手抢救，争分夺秒，两小时后成功将钢筋从张先生体内取出。经过一周对症治疗，目前，张先生已脱离生命危险，生命体征稳定。（武汉晚报）O天降钢筋贯穿男子背胸腹！1米长，还是锈的！ 收起全文d
讲普通话的时候我是个普通女生，讲英语的时候我是个语法很烂但语速很快拥有蜜汁自信的利落女子，讲日语的时候我是个超级做作的嗲妹，讲韩语的时候我是个带点撒娇语气的软妹。讲武汉话的时候，我就是个男人。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个笑死#说不同语言时的你# L看我眼色行事好吧的微博视频 ​
#外卖小哥送餐变身狼骑士#5.18☆武汉酷狗音乐食堂 《飞机》   ​
【江城秋季菜大量上市，均价跌1元】金秋是收获的季节，也是秋季菜大量上市的时候，目前武汉市蔬菜品种多，营养更丰富，价位也更亲民，均价较上月跌1元。昨天（1号）上午，记者在汉阳王家湾集贸市场看到， 新鲜上市的豆角、番茄2.5元一斤，毛豆、毛白菜、莴苣、冬瓜1.6到2元一斤，竹叶菜、包菜、茄子、瓠子、胡萝卜、辣椒等10多个菜都在1.5元一斤，而白萝卜、芋头、大白菜等仅售0.8到0.9元一斤。“十块钱不到就买了几样菜，蛮划算的。”买菜的卢太婆告诉记者：“上周像瓠子、茄子之类的蔬菜都要2.5块，今天跌到1.5块钱一斤。”近期无论是外地还是本地菜都源源不断涌进市场，蔬菜品种越来越多，不少秋季菜及本地快生菜纷纷上市，拉低整个菜价。武汉市蔡甸区消泗乡生态蔬菜种植基地负责人甘翠华介绍，目前在园蔬菜有100余亩，以叶菜为主，有毛白菜、生菜、油麦菜、菠菜、芹菜等10多个品种，最低批发价1块钱一斤，最高批发价2.5元一斤，现在到上市期，每天有4到5吨上市。武汉现代农业教育中心专家彭火炬分析，现在市场中的蔬菜以快生菜为主，种植技术较简单，只要温度在10℃到25℃左右，水分供应充足，就可以加快生长速度，一般蔬菜40－50天就可以采收，同时，武汉大部分蔬菜基地都实现设施种菜，这也加快了本地蔬菜的生产。据了解，9月中旬武汉市农业部门号召新城区各大蔬菜生产基地抢种快生菜近4万亩，近期本地快生菜逐渐上市，菜价也呈现稳中向跌态势。（湖北之声记者 刘飞、通讯员 周小平） 收起全文d
发表了博文《武汉209画室：临摹融汇写生》临摹和写生都是色彩训练的必经之路，对美术高考生来说没有选择，必须练习。但如何安排分配练习时间，使临摹和写生相互融会贯通，却是很有讲究的。1、临摹加快学习速度临O武汉209画室：临摹融汇写生 ​
