2020年激动人心的消息都和“零”有关。从1月23号封城，到4月8日武汉新增确诊病例首次为0,中国实现新冠本土新增清零；从古代先贤的“长太息以掩涕兮,哀民生之多艰”，到11月23日832个贫困县全部脱贫摘帽，中国实现了贫困清零。如果“零”是中国人志在必得的勋章，那么“清零”的过程就像是一场马拉松，漫长、艰难、充满挑战，但踏上征途的人们从未停下。正如这个视频中看到的，医护人员、扶贫人，以及依然奋斗在各行各业的人们，他们依然奔跑，向着更大更远的世界，向着一个更好的中国奔跑不停。#永不停止# L中国银联官方账号的秒拍视频 收起全文d
我没办法做到像以前一样什么事情都不发生。我不知道我现在在武汉的意义又是什么，这辈子我可能都不能接受有隔阂这种感觉，想让自己变得不那么在意，但是我做不到。 2武汉 ​
【早安武汉 | 最新消息！#武汉又一区正在推进集中供暖# 】随着冷空气南下，气温骤降，城市集中供暖又受到社会关注。中国燃气股份有限公司近日与武汉市江岸区签署暖居工程合作协议，将在江岸区进行居民住宅供暖设施建设与改造，更多小区居民面对冬季室内“湿冷”有了盼头。O早安武汉 | 最新消息！武汉又一区正在推进集中供暖 ​​​
#李健# #李健冠军导师# 就是这个意思！//@blue-_-wandy:写出了李健决赛组曲的立意。再加宋宇宁那首原创，李健是将所有的歌献给武汉献给仍被疫情苦苦相逼的人世间。自从歌手认识他，真的每一次选曲改编都完美无瑕，将几首歌串联成震撼的文学故事，是文化底蕴丰盈的体现。
毫无悬念的，李健成为了这一届好声音的冠军导师，有网友打趣道，此前李健老师对待每周的比赛都显得云淡风轻，然而到了最后的总决赛却胜负欲爆棚。其实李健老师成功的背后，是他对学员的悉心指导。他专业、真诚、细心、温柔，但是李健也说在音乐面前没有人是永远的老师，他和学员们是相互学习的。这次总决赛李健老师选歌就已经是成功了一半，每首歌都具有人文关怀，用意极深，容易引起听众共鸣。比如《城市之光》致敬所有守护武汉的人们，《好久不见》已经不再是一个情歌而是对重生的武汉的期许。他真的很清楚什么歌是压阵的作品，一首精彩改编后的《星·sailing》真的就是登基曲，歌曲娓娓道来，其中一浪接一浪，层层递进，星告一段落后sailing直接将整首歌推入下一个高潮，于是全场沸腾，情绪达到最高点。1975年经典歌曲《sailing》，本意就是远航，寓意战胜疫情，重新启航，和当年《imagine》和《we are the champion》有异曲同工之妙，这首歌正是大环境下对全球所有受疫情影响人民的祝福。       谢谢李健，给了我们一个完整的夏天和秋天，在凛冽初冬画上一个完美句点 收起全文d
随着民营经济的不断发展壮大，国家和人民对民营企业的关注度也不断上升。在这种情况下，一些不法和腐败分子也慢慢盯上了民营企业这块“大蛋糕”，许多不法和腐败分子都想从中分一杯羹。#慈利跨省打击武汉远成案# 近年来，涉民营企业的冤假错案不断被曝出，此类的冤假错案随着时间的推移，不但没有减少，反而有增多的趋势，这种现象就与这些不法和腐败分子的贪欲有关。之所以能让这些腐败分子有机可乘，归根结底还是相关部门事先没有察觉，没有履行好应有的监督职责。如果各项监督工作都做的非常到位，那么在这些腐败分子行动之前或者行动的过程中，各检察部门就会发现其中端倪，进而以最快的速度阻止，在关键时刻阻止冤假错案的发生。总体来说，检察部门对各环节的监督工作是预防冤假错案的重中之重。并且，在企业家座谈会上专门强调：市场主体是经济的力量载体，保市场主体就是保社会生产力。要千方百计把市场主体保护好，激发市场主体活力，弘扬企业家精神，推动企业发挥更大作用实现更大发展，为经济发展积蓄基本力量。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#午间分享#【#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，只是为了保暖】近日，湖北武汉一高校大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选择了100多块钱一件的军大衣。@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 ​​​ @正义网 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭成都武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#去热爱吧# #爱豆V力量#晚安，玛卡巴卡 O绿洲 ​
//@越光魔仙:#杨超越的猫回来了# 武汉寻猫，小蓝猫快点回家
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【武汉乐享——超皮秒祛斑真实案例】小美女做了1次超皮秒，前后15天无美颜实拍斑的问题改善了60%，皮肤干净了，再也不用每天涂厚厚的遮瑕了#武汉乐享整形##超皮秒祛斑##武汉超皮秒# 2武汉·徐东大街 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦萍乡孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭成都武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
西岛的生活已经结束，但这段时间与大家的相处还有岛上的生活让我度过一个完美的夏天。和大家在浪花小屋的相见还是彼此陌生的状态，但几个月的相处发现一个比一个欢脱。在这里我也实现了自己很多愿望，挑战飞龙成功站起来那一刻真的很爽；担任体育老师和这里的孩子们打成一片，希望他们也可以继续为自己热爱的事情而坚持；还有我的愿望也终于在这里得到实现：钓到一条大鱼（虽然那条鱼也就我手掌那么大吧）在这里的记忆真的太多了……出海、潜水、和朋友们聚会闲聊等等……最后，我能回馈给西岛的就是自己参与作词呈现出的一首《完美的夏天》，把这份美好用音乐来表达，希望我们会一直记得那片海、那阵风，还有那些人。#完美的夏天# 收起全文d
感觉武汉越来越冷了……我讨厌下雨 ​
#李汶翰# lwh#李汶翰深情演唱失落沙洲# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭成都武汉鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
打篮球磕磕碰碰难免的！没有你们想象的那么严重！我会照顾好自己的！请你们也务必照顾好自己！快睡觉!#超级企鹅红蓝大战# ​
//@武汉足球情报小组://@武汉卓尔职业足球俱乐部:武汉卓尔队球员明天获得2020 #中国金球奖# 入围名单提名！一起为他投票吧！
2020#中国金球奖# 评选工作现已开启。中国金球奖评选对象是拥有中国国籍的足球人，考量标准为年度全系列赛事综合表现。与往届不同，今年的评选特别加入了球迷参与环节，中国金球奖的最终候选人将通过网络投票+专家评定的方式产生。点击链接进入官方投票平台，投出你的宝贵一票→O网页链接 ​
还没点进去就有预感是武汉🥶下了四五天的雨，真的要冷死了
【拉风！#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，只是为了保暖】近日，湖北武汉，@湖北工业大学 大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选择了100多块钱一件的军大衣。网友纷纷评论：既潮流又保暖。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
