//@只是叭呐呐:充满正能量！坤坤真棒！//@迷失独角兽:坤坤真的是正能量偶像楷模#蔡徐坤 时尚先生盛典# //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情下的2020这样一个特殊的时间。人们居家娱乐，仅靠一个小小的屏幕与世界联通。尽管线下的演出与娱乐没有办法如往常一样进行，但是这些明星依旧通过社交媒体与粉丝互动，激励人们乐观、积极地面对生活。其中许多人还利用他们的影响力，为社会做出贡献，为抗击疫情尽一份力。蔡徐坤部分参考译文：蔡徐坤，22岁中国歌手、演员其最新专辑《Young》在QQ音乐2月份销量登顶，仅单周销量突破11万张。蔡徐坤拥有近3400万微博粉丝，是纪梵希彩妆代言人和Prada代言人。今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)正畸中牙齿移动过程通常会有一些些不适应，但绝非坊间传闻的那么夸张，不过我也是头一次听说“好像戴在别人身上的牙套”上牙轻微龅牙，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉同城# 【悠游武昌，看千年古城灵韵人文】“天下江山第一楼”黄鹤楼世界瞩目，起义门巍峨壮观，昙华林街区氤氲旧时光……武昌在近1800年的建城历史中留下诗意蹁跹，在历史与现代交融提升中散发着生机与活力。连日来，武汉IP游线评选暨全球推广活动“寻访团”跟随经典主题游线，在武昌古城一处处景点、地标、街巷之间，拾掇起古城的历史记忆、文化脉络。（来源：长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d
转发微博//@长安皖韵: #武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#
【#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#】前日，湖北省武汉市疾控部门对洪山区一冷链仓储进行常规新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉和乌拉圭进口冷冻去骨牛肉包装样本上各有1份检测结果呈阳性。截至昨天6时，冷库剩余的该批次冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，其他样本、及相关职工核酸检测结果均为阴性。 收起全文d
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战“疫”！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！（央视） L央视新闻的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！ L央视新闻的微博视频 ​
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份！转起！携手战疫！  L央视新闻的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】前不久，蒙古国捐赠送给湖北的3万只羊顺利抵达武汉。为感谢蒙古国的支持，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。其中包括3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂，及青砖茶2万份、红茶2000份。转起！携手战疫！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
🌸🌸🌸❤️🔥//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#第三只眼#【“羊来茶往”！#湖北向蒙古国回赠物资#】此前，蒙古国千里送“暖羊”，湖北省决定向蒙古国回赠一批抗疫物资和生活物资。12月8日，湖北向蒙古国物资捐赠仪式在武汉举行。L央视新闻的微博视频 ​
#亚洲社交媒体最具影响力明星# 坤坤真的是正能量偶像楷模 //@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
