每次醒来都是一个冲击波…  加油武汉，加油中国。
【#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#】世卫组织将新型冠状病毒疫情列为#国际关注的突发公共卫生事件#。（人民日报记者张朋辉） ​
武汉快递能否正常和安全地接收？国家邮政局这么答  O网页链接 ​
大武汉，加油！！！我挺你！！//@HICHENXUAN:#武汉加油#
#抗疫朋友圈#【武汉，我们守护你 直到樱花再开】1月29日，武汉关闭出城通道的第7天，天气很晴朗。武汉小伙@雷靖- 用Vlog记录下了城市的最新实况。相信疫情终将过去，春天必会到来！愿阳光早日明媚，樱花如期盛开。武汉加油！我们守护你，直到樱花再开！@麦壳视频 #人民战疫#L人民视频的秒拍视频 ​
//@Minos:我爸是武汉公交9路车司机蔡龙华，于大年三十晚上开始发热，吃药无效后前天在武汉中医院拍片就医，打了左氧氟沙星，吃了奥司他韦和莲花清瘟不见好转。今天最高烧到39度8，目前我让他吃了退烧药去睡了。我爸一声勤恳，2006年获得武汉市劳动奖章，多次获得先进党员和标兵称号，希望各位帮帮他。
我爸是#武汉公交9路车司机蔡龙华求救#，大年三十晚上开始发热，吃感冒药无效后在医院拍片显示右肺感染，打了左氧氟沙星，吃了奥司他韦和莲花清瘟不见好转。最高烧到39度8，吃了退烧药后无明显退烧。2月1日复诊显示双肺感染后被收入隔离点，到目前没有安排试剂检测，医学诊断和药。明天药也快没有了。我爸一生勤恳，06年获得市劳动奖章，希望各位帮帮他，让我爸能被收治！ 2武汉 2武汉 收起全文d
武汉加油
常石磊 非常时期 我们的音乐人也用自己最擅长的事情 为湖北 为武汉做一些有意义的事感谢#李现# 和#朱一龙# 的鼎力相助春晚之后的二度合作非常合照 非常意义#武汉加油# ​
//@ColorYYP:怪不得好多人都想尽设法的逃出武汉//@2月14晚安:太多这样的情况了，我婆婆就是！烧了五天，又吐又拉，肺部ct感染，就不给你确诊，拖死你！医院互相推脱，民不聊生！在武汉疑似病例太多了，等死吧
#湖北省委书记回应一床难求#我不知道现在的武汉这样的情况还有多少。。。【一家三口疑似新冠肺炎，爸妈已卧病不起】1月29日，湖北武汉。一家三口高度疑似感染新型冠状病毒肺炎，父母均卧病在床，女儿吏晓萌也疑似感染，已经虚脱。一家三口渴望尽快有相关医疗机构收治。（视频来源：相关人士 L善良小魔女-pitton的微博视频 收起全文d
回复@10号的Lay:这个春节莫瞎串，冠状病毒藏武汉。疫情还没控制住，目前无法查病源。传染途径已扩散，治疗方法有点难。//@10号的Lay:勤洗手，勤通风。
#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# 万众一心 O绿洲 ​
以前几毛钱的口罩，长到3块钱一个但是没办法，就这个价还不好买本想给武汉捐点钱，又一想还不如买点口罩分享给身边人，并且钱花出去还能让周围人受益，一口气在俄代购手里买了400个口罩，做梦都没想过，这辈子会买这么多口罩😷 结果通知口罩被扣俄海关，短时间内进不了中国，这下可好，别说分享，自己都没有口罩戴转眼再看朋友圈，口罩都卖到几十块钱一个了，还口口声称不发国难财，进货价就贵这就好比本来口罩还是很便宜，都想赚点钱，一个人加几块钱，到你手里可能经过10几个中间商国难时期，赚这个钱，真的那么心安理得，花的舒服吗？不给子孙后代积点德吗！ 2黑河 收起全文d
转发微博
视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​
中国近代史 日军铁骑下的湖北武汉，你见过最硬核的口罩1940年。摄影：柏原英一 ​
武汉加油！中国加油！ L大宝喆喆的微博视频 ​
“封城”后10天未出门的武汉人民，湖北新增确诊病例317人如何苦中做乐？你是这样的吗？t.cn/A6PiWVBf 武汉日记 封城日记  t.cn/EJiNSxb ​
钟南山称已有药物将用于临床治疗  03年非典时期，湖北累计收到捐赠物资615.43万件钟南山院士提出使用激素救治非典重病患者，给非典病人带来了希望。时隔17年，本应该是这位老人度过新春佳节时光却不负重任再度出山抗击肺炎！ 1230人医疗队驰援武汉影视剪辑 ​
希望武汉能够赶紧好起来中国加油 武汉加油 大家都要保护好自己 来自朱一龙的小笼包@朱一龙
春晚刚合作完又二度开工非常时期 非常工作 帮@朱一龙 为武汉做点事情～很有意义的非常规工作照～#朱一龙##武汉加油# ​​​
//@影响我一生的斐讯诈骗001:#斐讯0元购调查# #请武汉市慈善总会公开捐款支出实时明细# #斐讯国资委联璧金融# //@wuli朱梦古:#请武汉市慈善总会公开捐款支出实时明细#用不完还回去，一线干活的医护连普通的防护口罩都没了，你们有钱买不到？让马儿跑，你看看他们吃的什么草。尸位素餐，要不要脸…
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
