【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。#城市创新# @有料 L有料的微博视频 ​​​ ​​​​L有料的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
当前，武汉正在疫后经济重振的战场上奋力拼搏，全世界的目光聚焦武汉，值此时期举办的武汉时装周将是一扇窗口，向全国乃至世界展示英雄城市与时尚的同频共振，展现武汉疫后重振的城市活力。#在一起爱尚武汉 @七色风模特 @七色风儿童模特
#武汉时装周# 武汉 11月3日下午3时30分，武汉市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，宣布2020武汉时装周将于11月7日正式与广大市民见面。武汉时装周自2012年创办以来，在社会各界的共同努力下，已逐步成为拉动时尚产业发展、宣传城市形象的功能性平台。2020武汉时装周由市人民政府主办，武汉市发展改革委和江汉区人民政府承办，武汉城投集团负责运营管理，将于11月7日至10日在江汉区红T时尚创意街区举办。未来，武汉时装周将以建设中部时尚之都为目标，持续打造中部时尚品牌首发地，引领中部时尚发展趋势，助力建设国际化大都市；持续培育覆盖时尚产业全产业链的武汉时尚展，着力打造成中部地区最具影响力的时尚交易平台；持续提升城市宣传窗口功能，深度融合城市文化、城市品牌、城市地标宣传，推动时尚与旅游融合发展，向全球输出武汉城市品牌。在社会各界人士的鼎力支持，武汉时装周必将成为武汉独具特色的“时尚之都”新名片。O爱“尚”武汉！2020武汉时装周即将盛大开幕2武汉 收起全文d
好久不见武汉 餐厅开业对店面还有感情。148好久不见武汉 餐厅开业  L元音摄影的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)女士双颌前突，深覆盖，上下前牙均有扭转，后牙个别牙反颌，中线不齐，牙龈红肿萎缩。如果拔牙我可以为她做到更加完美的效果，但患者没有改善面突的意向，只想正畸把牙齿简单排齐，最后还是尊重她的诉求，采用了不拔牙矫治的方案。矫正中关键在于控制牙齿垂直向的高度，不要让下巴更后缩，正畸难度不算高，矫治结束后唇形还变得更精致了。武汉牙齿纠正哪里做的好？武汉牙齿纠正排名？武汉最好牙齿不齐牙齿纠正？武汉好一点的深覆合牙齿纠正医院？武汉牙齿拥挤牙齿纠正费用？武汉牙缝大牙齿纠正医院哪里比较好？武汉国产虎牙牙齿纠正多少钱？武汉牙齿畸形牙齿纠正医院那个好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#生命并不是一场竞赛。而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
「𝐑𝐎𝐓𝐀𝐒𝐒 𝐖𝐞𝐝𝐝𝐢𝐧𝐠 𝐑𝐢𝐧𝐠」💍艺术臻选‖完美婚戒▷  <艺术设计系列> Teresa/特丽莎  闪耀却没有距离感  光和彩的完美结合  梦境与现实的重叠  为爱镀上一层光芒#结婚# #北京钻戒# #上海钻戒定制# #武汉钻戒定制# #郑州钻戒定制# #南京钻戒# #杭州钻戒定制# #成都钻戒定制# #重庆钻戒##广州钻戒定制# #长沙钻戒定制# #西安钻戒##苏州钻戒定制# #深圳钻戒定制# #天津钻戒# #厦门钻戒婚戒定制#2成都·春熙路 收起全文d
谁能想到十一月了 我还在武汉穿薄衬衫 2武汉·湖北第二师范学院 ​
//@Juneasdzz: 隔离200多个人 阿三真挺能的//@三石和粥粥:印度又没核酸检测还敢开航线啊，别祸害我们武汉了可以吗，
#湖北#【#湖北新增境外输入确诊病例4例#】2020年11月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例4例（均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班，已转至定点医疗机构救治），新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2020年11月2日0—24时，全省新增无症状感染者19例（均为境外输入，来自印度新德里—武汉AI1314航班，其中IgG阳性6例，考虑为既往感染），均已实施集中隔离医学观察；集中隔离医学观察的密切接触者254例（均为印度新德里—武汉AI1314航班确诊病例和无症状感染者的密切接触者）。截至2020年11月2日24时，全省现有确诊病例4例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63627例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68143例。O网页链接 收起全文d
#武汉小吃餐饮业推出小碗面# 呵呵～来吃来吃！！ ​
