方方果然越来越牛了，日文版一出，连否定南京大屠杀的观点都予以支持了。当然，文中是说不叫否定，只是让你拿出名单，如果这不是为了否定，一定要拿出详细名单才叫三十万是几个意思？看样子在@武汉大学 的教授眼里如果是299999的话，说三十万就是弄虚作假了。请继续，直到让秦桧站起来，岳飞跪下！
好标题：他们讨伐支持方方的人，他们在给自己和他人挖下大坑O他们讨伐支持方方的人，他们在给自己和他人挖下大坑 ​
转发微博
【这个0来之不易！#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。 安哥：清零不易，感谢每个为战疫付出的你！@湖北政法 L人民网的微博视频 ​
#新时代·铁路榜样# 【新时代·铁路榜样 | 饶曲：抗疫志愿者的无悔与大爱】新冠肺炎疫情发生后，43岁的饶曲奋勇“逆行”、志愿服务，70多天驾车行驶近1万公里，为武汉大学人民医院、华中科技大学同济医学院附属同济医院、雷神山医院等多家医疗机构及众多居民小区运送防疫和生活物资近100吨，用无私奉献汇聚汩汩暖流。 L中国铁路的微博视频 收起全文d
只是又老了一岁而已；能“改变”一个男人是智慧：如果我不努力；一年后的我还是现在的我，女人能“管住”一个男人是本事#武汉租房# 2扬州·江苏联谊农副产品批发市场 ​
武汉租房#武汉租房##武汉合租##动漫##二次元##不可辜负的美食# 15.5平🙆 😻 瑜伽健身两不误双人床配沙发[爱心]亲故啊真的不考虑看一看嘛超大超舒适书城路悦活里对面 ​
京津冀疫情防控级别由一级降至二级人民日报给出五一出游建议钟南山李兰娟张文宏都说可以开学了我南京的同学已回到学校且不需隔离两会都已经确定了召开时间武汉早都已经解封了感觉全中国都复工了请问山东的大学什么时候可以开学#山东开学时间# 求求快点通知吧 家里蹲大学太痛苦辽@山东省教育厅 收起全文d
武汉租房百瑞景中央生活区二期三室一厅两卫，全空全空阳台房，独卫，单间[勾引][勾引][勾引]组队入住吧[呲牙]武汉租房#武汉租房# ​
//@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉伢朱一龙一起助力湖北重启@朱一龙
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时，武汉当地医护已奋战了近一个月，很辛苦，却没有退缩厌战。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
民航西南地区航线经营许可登记：新增获批武汉-丽江-德宏（瑞丽航空，每周7班）荔波-武汉（华夏航空，每周7班）毕节-襄阳-济宁（华夏航空，每周7班）成都-十堰（东方航空，每周7班）六盘水-武汉-淮安（东方航空，每周7班） 2武汉 ​
长海的日子       2020年4.22我来到长海，新冠肺炎的阴霾还未完全过去，所以，第一天，查得血常规，CT，还有心电图。第二天住院。住院证上写的是：慢性胰腺炎，胰管结石，胰腺萎缩。说实话，我是查体查出来的，以前一直没有腹疼，呕吐等症状。查出来后感觉很懵逼，然后慢性胰腺炎急性发作后感觉很崩溃。没人知道胰腺炎病人的体会，那种痛让你怀疑人生，也让你体会不痛的人生是多么美好。       住院了，中午的午餐竟然有红烧排骨，要知道我是喝粥半个月的人，还有我爱吃的米饭，临床的小姑娘是支援武汉回来后慢胰发作来院的，她要取支架。另一个病人也是反复胰腺炎发作，最后来长海解决痛苦的。她俩都是老病人，给了我很多指导，更重要的是淡然、乐观的态度。      第三天，支援武汉的小姑娘出院了，临床来了一个更小的小姑娘。真是不到长海，不知道胰腺炎病人之多。大家都有感触：病痛时恨不得见不到明天的太阳，病好后，感觉阳光，活着真美好。可是，这样反复的日子有无尽头。***说得好，父母生我之前有没有征求我的意见，我要退票。可是，我为人女，为人母，我的责任和义务呢？！      这一天，我抽血，做胰腺CT了。每当此时，我真觉得医院就像工厂，所有的流程就像生产线，我为鱼肉，人为刀俎。没有人情，没有温情，我觉得自己好孤单，好脆弱。身边人也是看风景的那个。根本不能体会我的痛苦。如果能鼓励我一下就很感激了，更别说关怀和帮助。   暂时不想写了，心情很崩溃 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉伢朱一龙一起助力湖北重启@朱一龙
罗思源认认真真的普通话真可爱
《E口同声》武汉eStarPro春季赛语音 E03第三期赛内语音公开～熟悉的团战指挥 互报信息有条不紊大家都有进步，要再接再厉！看完不要走开，有惊喜彩蛋哦距离下场比赛还有三天，全力备战进行时！#武汉eStarPro加油#eStarLeStarPro的秒拍视频 ​
