#慈利跨省打击武汉远成案# 著名法学家张明楷教授在一篇《关于医药中间体界定难题》（2019年1月发布）的新闻报告道中，提到自己曾参与过一起关于医药中间体的专家论证，论证意见书提到“我国尚无任何法律法规或技术规范明确界定医药中间体化合到什么程度就可以被认定为原料药，也没有明确的规定说某种成分含量达到什么程度就是原料药，药品监督部门亦无具体规范对此予以划分”，同时他老人家在接受相关采访时曾提到“建议司法机关应将罚没收入全部上缴中央财政，以杜绝地方财政将罚没收入以各种形式返还罚没机关，以解决司法机关办案动机不纯的问题，以避免人为因素造成的司法不公问题”。武汉远成现在遭遇的慈利县跨省打击，生动的再现了张明楷教授的建议绝对不是空穴来风。慈利县公检机构从办案的初衷，到案件审查、起诉，无一不体现其办案的动机。“趋利性”是慈利县公安办理武汉远成案的主要目的，怎样让武汉远成被冻结的800多万以合理合法的程序上缴到地方国库，再由地方国库以返点的形式返还给办案单位，是办案人员办案的主要方向和动力。而且办案人员对这种违法行为也不藏着掖着，直接告诉武汉远成前去沟通人员，经济类案件都是这么处理的，早点交钱早点了事，言语赤裸的让人心寒。 收起全文d
//@秋天的大喵:雨水地确实滑，下台阶还是扶着比较好。李宇春 #李宇春台上露肚皮台下冻成狗# //@李宇春经典音乐现场:李·穿高跟鞋就不会走路·宇春导师！另外昨天武汉下雨，台阶太滑也是重要原因！
#谢霆锋李荣浩搭肩#中国好声音总决赛舞台，@李荣浩 与@锋味 搭肩，却不料被春春导师@李宇春 突然伸出手吓一跳春春导师穿着高跟鞋走路也太可爱了#李宇春突然伸手把李荣浩吓一跳# L微博综艺的微博视频 ​​​
给我冲啊白十三//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)矫正半年后患者发现自己前突改善了不少，主动找我反馈了情况。记录自己矫正的过程是很有意义的事情，因为看见了变化后会更坚定自己的选择。再过两个月你可以变的更好，好好加油吧，感谢信任！武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@扒圈老鬼：nine percent 武汉粉丝见面会，陈立农粉丝很用心温馨装扮粉色应援大巴车，感觉少女心满满，近农者甜。今晚见面会的最后一站，预祝巡演顺利！@陈立农 ​​​​ L扒圈老鬼的秒拍视频 ​
nine percent 武汉粉丝见面会，陈立农粉丝很用心温馨装扮粉色应援大巴车，感觉少女心满满，近农者甜。今晚见面会的最后一站，预祝巡演顺利！@陈立农 ​​​​ L扒圈老鬼的秒拍视频 ​
#李宇春台上露肚皮台下冻成狗##李宇春台上露肚皮台下冻成狗#昨晚好声音直播现场@李宇春 导师台上穿钻石抹胸霸气性感献唱，转身台下被拍到裹紧自己的大衣，感受到武汉的寒冷了哈哈哈哈，把我们春春冻够呛，让我们来欣赏一下这美丽“冻”人的舞台吧！#李宇春钻石抹胸# L新浪综艺的微博视频 ​
挖煤的siri 武汉今天降温了，在被窝都被冻醒了，孤枕难眠没有崽崽暖被窝的日子，让我咋过啊……赶紧给崽子把红外线理疗机🔛安排上，暖乎乎的～ ​
哈尔滨时务—华为胡厚崑：5G+工业互联网，为产业升级注入新动能“今年5月，国家提出了‘构建以国内大循环为主体，国内国际双循环相互促进的新发展格局’的历史性战略。从信息产业界的角度看，这一战略不仅为我们指明了未来的发展方向，也向我们展示了巨大的机遇，赋予了我们重大的责任。”在今日于武汉召开的2020中国5G+工业互联网大会上，华为公司轮值董事长胡厚崑如是说道。他在题为“5G+工业互联网，为产业升级注入新动能”的主旨演讲中提出，用新兴的数字技术，促进各行各业实现转型升级，能够为双循环提供强劲的动力。并呼吁通过持续创新、安全保障和行业协作三个关键举措，来推动5G+工业互联网的发展，为产业升级注入新动能。胡厚崑认为，5G+工业互联网发展正当其时，而这得益于当前产业界有共识、有能力、有实践。工业领域数字化、网络化、智能化的转型方向，已经在行业中形成广泛共识；中国有目前全球最好的5G网络，且工业互联网在行业的应用覆盖和企业联接上也取得了可喜的进步，这些新能力必将为产业数字化提供更好的技术保障；5G已经在20多个行业得到应用，创新实践项目超过5000个，不仅实现了商业价值，更创造了巨大的社会价值。谈及如何推动5G+工业互联网发展，胡厚崑表示，持续创新、安全保障和行业协作是三个关键举措。首先，要围绕基础网络能力、行业终端和行业应用这几个关键领域持续创新，夯实5G+工业互联网发展的基础。他特别指出，在各行各业的应用中，5G网络面对多元化的场景，需要满足不同行业生产环境的要求。ICT产业需要持续在网络性能及“规划、建设、维护、优化”等工程能力方面创新，以提升5G网络的基础服务能力。此外，要丰富5G行业终端，做到种类更多、成本更低，华为预测，到2020年底5G模组价格将降到100美元，2022年底进一步降低到40美元左右，这将极大丰富5G终端生态。他强调，产业数字化进程要特别关注安全保障。5G+工业互联网面临三个新变化，即新技术应用多、海量连接及复杂的业务场景。这导致安全防控场景变得更加复杂，安全暴露面大幅度增加。华为建议从构建安全体系，加速行业安全架构升级两个方面，通过全产业链的密切协作、明确边界、打通壁垒，来打造安全保障体系。最后，他呼吁通过“摸需求、建标准、搭平台”来加强行业协作，充分释放5G＋工业互联网的价值。在标准侧，他分享了医疗、港口和煤矿行业的领先实践，并希望看到更多行业加快制定5G行业应用的标准和规范，这对于5G在各行业的快速推广非常关键。在平台侧，当前政府、行业龙头企业已经积极搭建产业联盟及5G创新中心等服务平台，以推动5G应用创新；华为亦愿意增加投入，与各省市政府、产业组织、行业龙头企业一起，联合建设好这类公共服务平台，促进5G应用创新和融合型人才的培养。“我们将坚持战略聚焦，打造好ICT基础设施，促进5G+工业互联网的融合发展，为各行各业的数字化、智能化升级，贡献我们的力量。”面向未来，胡厚崑表示华为对客户及合作伙伴的承诺不会改变。 收起全文d
广州//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
