#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时...... 收起全文d
在一起邓伦滞留武汉，阴差阳错成为医院志愿者，一看住处心酸了#邓伦国庆没接到伴郎的活儿#  ​ L搞笑畅的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#守护正义 维护企业合法权益##慈利跨省打击武汉远成案# 之一湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
除了搜索方舱口罩都看完了，从剧的角度来说救护者拍的最好，长镜头真的绝了，生命的拐点看的最难过，摆渡人和武汉人最有烟火气，应该是我最喜欢的两个故事，其他的拍的好的有的太惨了，看不了第二遍，这两个都是充满希望的，没有太多遗憾的故事。以及火神山真的拍的太烂了，烂到演员都救不了，太可惜了 ​
武汉的消费不行呀。
【#35城人均消费排行榜#：5城超4万元，温州人均消费率居首】据第一财经梳理研究的主要城市的人均消费支出和消费率（最终消费占GDP的比重），在人均消费支出方面，前十名的城市分别是上海、深圳、北京、广州、杭州、珠海、佛山、厦门、长沙和东莞，以南方城市为主；在人均消费率方面，位列前茅的主要是北方城市。记者统计了35个主要城市2019年人均消费支出，有17个城市的人均消费支出超过3万元大关，除了长沙和武汉，其余15个城市均位于东部沿海发达地区，主要集中在长三角、珠三角和京津。 收起全文d
