#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登#  #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉医生拒10万奖励：可换成物资捐给我们 O武汉医生拒10万奖励：可换成物资捐给我们 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
没有最多，只有更多，武汉新房市场10月取得不错的成绩。10月，武汉新房成交 21481套，在9月成交18269套的基础上，有较大涨幅，较去年同期的20847套，上涨约3%。可以说，在很多人不看好武汉楼市的今天，还有这么大的成交量，实属不易。有人问，今年接下来的两个月，刚需购房者应该怎么买？从片区来说，建议可重点关注光谷东、白沙洲、四新、后湖、黄家湖等有保值增值潜力的片区。从具体楼盘来说，除关注一些性比价高的楼盘外，还可重点关注10月份的一些日光楼盘：江岸的汉悦府坤璟、蔡甸的中粮祥云地铁小镇、白沙洲的世茂云锦瑰海园、光谷东的中建星光城、江夏的鹏湖湾、东西湖的中交泓园及蔡甸的中建中法之星。最后要说的是，在武汉楼市供应量大量增加，各大楼盘的激烈日趋激烈，能日光，一般都是单价低、总价低，性价比高的项目，因此可重点关注。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
这是啥病//@都市怪诞录:帮扩//@捕猹少年小闰土:武汉抗疫医务工作者，得了一种罕见的病，用尽各种方法和网络信息，在武汉几乎找不到对症的专家教授，找到的近似科室的专家教授，通过公开途径又挂不到号， 如今在微博求助，劳烦大家看到转扩一下！
我叫左香珍，42岁，是武汉市新洲区一名基层医务工作者。热爱生活热爱本职工作，2017年10月在武汉同济医院做过开颅手术，身体一直比较虚弱；在今年的抗疫工作中，不顾身体和家庭，积极响应组织号召，奋战在抗疫前线，自2月份看护确诊病人到5月份下乡做核酸检测，从未退缩。 不幸的是，今年11月2日我被武汉同济医院确诊为“外阴Paget病”，该病临床极其罕见，我用尽各种方法和网络信息，在武汉几乎找不到对症的专家教授，找到的近似科室的专家教授，通过公开途径又挂不到号，我和家人几乎到了崩溃的边缘。 恳请有关部门、专家、好心人协助推荐对症的专家教授，给予我就医指点和帮助。我的联系方式是13387554266，大恩大德，感激不尽！@武汉市长专线 @武汉协和医院 @武汉大学中南医院 @湖北省政府门户网站 @三联生活周刊 @北京协和医院 @张文宏医生 @中国医学科学院肿瘤医院微博 @长江日报 @楚天都市报 @微博小秘书 2武汉 收起全文d
乌鲁木齐距离喀什1000多公里，没去过喀什，回武汉竟然要隔离天啦 ​
#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# ? #朱一龙路易威登#  #看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「牙齿重度拥挤+高位虎牙」患者主诉牙齿不整齐、侧貌突。面诊检查中，了解到她的牙齿属于重度拥挤，从正面可以看到牙齿的拥挤前突导致她闭唇时唇周肌肉紧张。正畸方案设计中，为达到理想内收量和拥挤度的解除，我和患者沟通设计拔除4颗正畸牙，打2颗强支抗钉辅助牙齿移动按计划走。而这个案例的重难点就在于强支抗的力学控制。矫正结束后，患者牙齿拥挤解除、牙齿排齐，面部肌肉放松，侧貌更柔和。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙
