#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【价值100万元 27吨医用酒精从四川发车驰援武汉】2月16日中午，中国西部现代农业投资集团捐赠的27吨医用酒精运抵武汉。该批捐赠物资价值100万元，共计4万瓶医用酒精，于2月15日上午从四川省内发车，仅一天时间就交到武汉红十字会手中。“目前正值新冠肺炎疫情防控关键期，中农集团复工后得知战‘疫’一线物资告急的消息，集团第一时间通过各专业渠道，在市场医用物资短缺的艰难时期，全力采购防疫物资。”该集团创始人吴园介绍，2月10日，该集团线上复工的第一天，就开始多方联系努力购买医用物资。在向武汉红十字会捐赠医用酒精的同时，该集团还采购了6万只医用口罩，分别捐赠给四川绵阳、乐山、眉山、攀枝花，以及贵州兴义等地。（记者 戴璐岭） 收起全文d
收到！//@生菜生吃:买买买！ 武汉加油！！！！！
号外！明天俺们呆桃南都电子刊，虽说和实绩没啥关系，但是也得买！善款会捐都听见了吗！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
#2020微记##新冠肺炎疫情动态#@新华视点 【抗病毒药物瑞德西韦临床试验已在武汉金银潭医院启动】2月6日晚，抗病毒药物瑞德西韦临床试验已在武汉金银潭医院启动。        据瑞德西韦临床试验项目负责人、中日友好医院副院长曹彬教授介绍，总计拟入组761例患者，采用随机、双盲、安慰剂对照方法展开。首位受药的是一位68岁的男性重症患者。戳视频↓（@新华视点 ）L新华视点的微博视频 收起全文d
武汉太难了，目前各类床位才三万多，病例已快四万。 2天水·张家川回族自治县 ​
#正能量艺人王一博# 和王一博一起支援武汉//@王一博粉丝后援会:王一博 wyb #王一博天天向上# 和正能量艺人王一博一起支援武汉@UNIQ-王一博
#天天向上为武汉应援# 【微直播】#天天向上# 在这场战”疫“中，不论是天天兄弟、粉丝团，还是任何一个普通民众，都用自己的方式在应援着，武汉加油，中国加油，我们一定能赢！ L天天向上的微博视频 ​
#李汶翰 与公益同行#lwh#李汶翰正能量偶像# 硬盒辛苦啦武汉加油，中国加油！@UNINE_李汶翰
#抗疫行动# ❤️ #李汶翰正能量偶像# 【翰卫武汉】☞第五批物资 防护面罩1200个已到达武汉第三医院光谷院区！感谢盒盒们的支持！我们一直为武汉，为中国加油！为所有在岗的亲人们加油，无论你们在哪儿，无论你们从事某种行业，我们现在一起为抗击疫情加油努力！另，第四批物资中的酒精，由于物流问题，最终没办法送达医院，包含以下两类:①75%酒精消毒液200瓶，25元/瓶②抑菌免洗酒精洗手液200瓶，25元/瓶盒盒们总募集71130元第一批物资	6350第二批物资	5500（邮费801硬盒管理出）第三批物资	23996第四批物资	2000（酒精的10000元已退还）第五批物资	22700目前结余:10584元盒盒在竭力寻找物资中，后期进度也会相继公示！在此，再次感谢所以盒盒们的理解与支持！❤️ @UNINE_李汶翰 收起全文d
#成信大学子助力武汉加油中国加油打卡##物流学院助力武汉加油中国加油打卡# 热评里的暖心文字  还是想早日听到完胜的消息 ​
//@一颗甜辛·:#正能量艺人王一博# //@TTheseuss:和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油，为中国加油，向奋战在前线的医护人员致敬
我对武汉有很好的印象。有一年周围有很多武汉人，吃湖北人做的菜，第一次见鄂省人吃饭会捞满满一层辣椒铺在饭上。辣炒鸡心特别好吃。当时从小玩到大的一个朋友去武汉读书了，半年不到跟我出柜加介绍男友。放假了带回来见面，小男孩边害羞边送了我几盒周黑鸭。 ​
#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油#和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#李汶翰#  lwh#李汶翰粉丝报菜名#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#春节摄影大赛# 来瞅一眼，女儿们在干嘛 O绿洲 ​
