深夜无法入眠。传几张以前的调色#武汉约拍##后期接单##信阳约拍# ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【“中国风”系列——上世纪七十年武汉长江大桥影像】 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【心寒 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d
中秋，十一八天节日，武汉，樱花恋舍的余香，满城丹桂的馨香，处处金菊的飘香，东湖清澈泛舟，黄鹤楼流金铄石璀璨，两江四岸灯光秀耀眼闪烁……致敬英雄！礼赞祖国！渲泄憋闷大半年的委屈！致伟大祖国人民至上❗傲示世界惊佩:至今大多国家仍疲于疫情抗击时，而武汉，当时的防疫中心，零零，全部清零好几个月，这一次更是精妙，无一病例，然而，节后刚过，不幸警钟呜笛：青岛又发现病例，全城巷尾热门议论，防控不能松懈，谨防二次返弹，刻不容缓，坦然，紧张！有健全的防控体糸和整体预防措施，有强大祖国支柱，人民笫一至上的崇高节度，更何况那时那么大的难都踩过来，而言不免相形见绌！但，也不能吊以轻心千里之堤溃于蚁穴，防控仍不能马虎，武汉安全了，干净了丨并不等于高枕无忧❗预防，齐心，彻底最后胜利！真正的胜利！ 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
武汉解封 陈奕天 助力湖北重启 祝福荆楚大地重回人间烟火气，提醒解封还是不能放松哦，防疫还是要做好。L陈奕天工作室的微博视频 ​
武汉宠物#比熊# 小体比熊小可爱弟弟妹妹 超级可爱哦父母8斤左右 眼睛大 体型小哦 ​
#朱一龙博客天下# 🤗#朱一龙2020并肩前行# 【朱一龙博客天下】朱一龙粉丝晒单《博客天下》10月刊（12周年纪念刊），看朱一龙讲述爱上艺术的初心前行过程中的磨砺与故乡武汉的感情对演员理想的坚持。走在这条路上，每个转折点每一部作品都是一个刻度最终去达到一个优秀演员的高度。@朱一龙 @博客天下 收起全文d
#武汉工商局朱保华##武汉训斥医护人员患者被停职检查#人和人起码的尊重都没有，官越大应该越有好素质。话说回来，单位因为这个停职检查也是为了面子。都没有法律可依。骂人应该公开道歉，停职是被处理，不是积极作出回应，也没有看到悔过的态度。 O武汉工商局朱保华训斥医护人员，这官威你服气吗? ​
真难，现在想找个像水瓶座这么靠谱的人！旅途是寂寞的、但是只有耐得住寂寞的人才能得到幸福#武汉影像# 2潍坊·新龙现代城 ​
