轮胎上的无名英雄早些年，90后是备受质疑的一代，经历了汶川地震和新冠肺炎，他们“长大了”！当病毒肆虐，疫区急需运送物资时，90后卡车司机主动站了出来，连夜兼程，给武汉火神山医院的建设工地送建材。5月2日卡友节要来啦！戳邀请函→O网页链接让我们一起为年轻的卡车司机群体点赞！ ...全文： O网页链接 ​0517LHm 收起全文d
转发微博
【#武汉对全市市民开展核酸检测#：检测仅需数分钟 秩序井然】#关注新冠肺炎#武汉市近日召开工作部署会，将对全市市民有序开展核酸检测。武汉市民赵梓钦所在的小区为检测人员搭建了临时帐篷为居民采集咽拭子样本以及血液，整个过程仅需数分钟。市民代亮说，觉得全民检测是“政府是对我们，武汉市所有市民的，一种负责的表现”。本次武汉全民核酸检测所需经费，原则上由市、区财政按1:1比例分担。（邹浩 武一力）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉女神联系方式加博主微信目前所在地湖北省武汉市武昌区性别 小姐姐年龄 1992-02-05职业 财务身高CM 165星座 水瓶座学历 本科年收入区间5到10万籍贯湖北省襄阳市枣阳市兴趣爱好看电影自我介绍比较文静类型，话不多，也不擅长交际，所以圈子比较小，没有不良爱好，周末喜欢宅在家，偶尔出去看看电影和朋友聚一下，生活比较简单。择偶标准希望对方有责任心，年龄在28-32之间，在武汉上班，收入稳定，本科以上学历，无不良嗜好。目前状态单身路上 收起全文d
#美善品##武汉美善品# 斑马队周五直播课的蜂蜜脆底卷卷包的成果来了趁着周末的时间，小美人们在群里晒自己的作业。我们的小美人实在是优秀[强][强][强]我们的顾问们也是优秀💯 ​
徐永健，武汉人，古体诗写的非常好。征得其授权转发，以供大家欣赏。
诗一首作者：徐永健 走马换蒋迎忠林，疫城百日待焕新。哀鸿一片愁天色，民生凋敝遍悲声。经年沉疴积难返，国运危亡盼良臣。敢效庸碌登徒子，笃信无为两面人。口号条章势高调，欺上瞒下假执行。一言朝堂休民智，群愚可笑斥魏征。福祉衡量非与是，历史辨判罪和勋。舟水相融天地久，道是有情却无情。 收起全文d
武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​
希望武汉也能像其他城市一样恢复正常 O绿洲 ​
#朱一龙代言肯德基# 🍊#肯德基品牌代言人朱一龙# 武汉直播间买赠的朱一龙周边收到了，拢龙有没有看过册子里这几张海报的文案呢(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑@朱一龙 （5.17积分帖2，求10评） ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
