微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
易烊千玺爱心公益和易烊千玺一起做公益武汉加油中国加油 2合肥 ​
武汉部分医院开始恢复常态门诊 O武汉部分医院开始恢复常态门诊 ​
转发微博
【“武汉感谢你们”！ #武汉居民楼挂横幅答谢河南医生# 医疗队员：这是最好的“奖状”】3月14日，河南赴鄂医疗队在武汉住宿的酒店外拍集体合照时，对面高楼上一户居民打出一大幅字，上面写着“武汉感谢你们”，医疗队员看到后都很激动，纷纷挥手示意，并表示，“这是武汉人民颁发给我们最好的奖状，大家一起努力，一定能早日战胜疫情。”  L时间视频的微博视频 收起全文d
【小长假短途旅行攻略】1. 成都•嘉阳煤矿小火车 2. 北京•库布齐沙漠 3. 上海•永嘉楠溪江 4. 广州•梅州客家民居 5. 西安•靖边波浪谷 6. 武汉•柴埠溪大峡谷 7. 南京•木渎古镇 8. 昆明•东川红土地。 ​
由于有用一些接触过感染者的车辆，武汉最好是等停用那些占用有可能接触病毒的车辆，同时全清查一边。 O武汉疫情何时结束？中央指导组专家这样回答 ​
//@文明开封河南化工技师学院://@开封汴京网:#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# @文明开封
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@孔蒂纳萨://@切奇莉亚的水果软糖: //@略表微忱://@爸爸爱喜禾://@花落成蚀:边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
-半夜饿醒什么体验？？？   我好想吃烧烤啊啊啊啊啊   这是什么人间疾苦？！武汉吃货#深夜食堂# ​
中国加油，武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@天文八卦学家刘博洋://@rainneverever:武汉北京广东在流感监测系统里回查新冠了（原数据见WHO报告）北京1.28至2.13的1910样本0新冠阳性。武汉是每周抽取20样品，11月12月抽样里0阳性，1月第一周1阳性，第二周3阳性。广东1.1-1.14，超过15000样本中1阳性//@安纳塔塔:12月底的时候会不会全国各地都已
我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d
【#武汉民警被晒成口罩脸#】#周刊君与你共同战疫# 李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警察网 L中国警方在线的微博视频 ​
我正在看【训诫"吹哨人"的武汉中心医院蔡莉书记成焦点】，分享给你，一起看吧！ 训诫"吹哨人"的武汉中心医院蔡莉书记成焦点 O训诫"吹哨人"的武汉中心医院蔡莉书记成焦点 ​
【“我们清零啦”！医疗队队员接力展示清零后空病房】15日，英国超10万人签字呼吁政府积极防控作为新冠肺炎患者的定点收治医院，武汉江夏区第一人民医院新冠肺炎患者“清零”。这家医院经过相关消杀之后，将逐渐恢复正常的医疗秩序。江苏医疗队队员接力展示空病房↓↓网友：为了这一 ​
加油💪@华晨宇yu//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 O武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 ​
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
