《龙迹OL》是由武汉任逍遥网络科技自主研发的一款以汉朝真实历史故事为背景，大型2D MMORPG历史武侠类题材网络游戏。宏大沧桑的历史背景、诡谲复杂的势力纷争，高度还原了东汉时期的历史人文风貌及令人神往的异域风情。#游戏前沿##PDD# 2阜新·华天商场 ​
每个人都有值得骄傲的权利。你的自信要靠自己来诠释#武汉房事儿# 2乐山·真武山 ​
说不得谁对谁错、还是不与最爱的人结婚：是件讨论了许久也没讨论出个子丑寅卯的事，百思不悔，无非是最爱之人未必对你最好#皮一下很开心##武汉大学# ​
200亿元假黄金质押案暴露@财新网：@财新周刊 【最新封面报道|200亿元假黄金质押案暴露  谁在做局】武汉金凰公司“黄金质押+保单增信”的百亿融资双保险落空，300亿保单，200亿金融机构融资，案发时十几家金融机构160亿融资未到期。谁做的局，谁的责任？ O网页链接2020年5月16日，在6亿元信托计划到期前一个月，民生信托要求对融资方武汉金凰珠宝股份有限公司（下称武汉金凰）所质押的黄金，开箱检测。就在黄金开箱检测结果出来的前一晚，武汉金凰董事长贾志宏曾强烈希望能叫停检测。被明确拒绝后，翌日早上贾志宏发了条短信，大意是感谢多年来机构对武汉金凰这家民营企业的支持和帮助，短信的最后两个字是：“别了”。“我一看这俩字，就感觉那金子百分之百是假的。虽然检测还没出结果，但当时我的心就凉了。”民生信托一位高管告诉财新记者。6月24日，上海黄金交易所取消了武汉金凰在该所会员单位的资格。 2成都·锦江・城市花园3期 收起全文d
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
【老师哭着讲述山里女生艰难考上大学】张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！ ​
Repost
而是自己。幸福不是由别人决定的，---《女王的教室》#武汉房事儿# 2宿迁·维多利亚浴场 ​
