赣州有房#今日房源推荐·赣州##防蓝光眼镜或加剧视疲劳#【#网课热潮带火防蓝光眼镜#，防得了疲劳近视吗？】记者在购物网站上搜索“防蓝光眼镜”，发现销量排名靠前的卖家月售能达到两万至四万，其中价格最低的只要6.9元，活动期间甚至能达到“首单0.9元”，价格高的则为一千到三千多元不等。记者询问了几家销量较好的店家，客服均表示最近购买防蓝光眼镜的人多了很多。但目前，市面上的许多防蓝光镜片并没有防护效果。中消协曾发布的一份配装眼镜比较试验报告显示，一款所谓的“防蓝光镜片”在进行比较试验时被发现蓝光性能超标；武汉市质监局也曾公布对防蓝光眼镜片实施风险监测的抽检结果，在标识为“防蓝光眼镜”的30批次被检样品中，有一半没有防蓝光效果。市面上有一些防蓝光眼镜阻隔了80%以上的蓝光，反而会矫枉过正。中国标准化研究院视觉健康与安全防护实验室主任蔡建奇曾表示，有的“防蓝光眼镜”看上去颜色很黄，但颜色偏黄的高阻断率镜片不但不会保护眼睛，还会造成色偏，加剧视疲劳，甚至还可能增强近视诱发的风险。北京爱尔眼镜配镜中心主任郝晶晶提到了一个国际上公认的“20-20-20”法则，同样有助于保护视力：每看电子屏幕20分钟，眼睛就离开屏幕，看至少20英尺(大约6米)远的地方，至少20秒。（中国新闻网，LS） 2赣州 收起全文d
我将告诉每一个人
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
那幸福的闪电告诉我的
陌生人，我也为你祝福
//@龙虎帮小猪长:与歌手、演员、音乐制作人吴亦凡@Mr_凡先生 共同期盼能推动武汉经济发展步入正轨、加快恢复生产生活秩序，期盼武汉经济早日复苏，春暖花开，一切如常
#预告#【“百星·百亿助力武汉”直播公益活动来了】5月10日14:30，为更好地推动武汉经济发展步入正轨、加快恢复生产生活秩序，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动将举行，姜昆、吴亦凡@Mr_凡先生 @黄奕 @杨洪基 @于文华 等将一同助力武汉经济复苏，再现繁荣！  #奋斗中国人# L强国论坛的微博视频 . ​
#武汉新增1例重症病例# 这次疫情还没有结束 大家还是要做好防护 保护好自己减少外出 出门戴好口罩 增强防御 ​ #吉林新增11例本土病例# ​  出门一定要戴口罩 保护好自己 ​
【人民见证：武汉战“疫”中，子弟兵的赤诚守望】一切为了人民！80余个日日夜夜，人民的呼唤，就是子弟兵逆行的方向；人民的需要，就是子弟兵最大的牵挂；人民的期待，就是子弟兵无悔的选择。人民见证，我们赤诚的守望；我们致敬，人民永远的恩情。  ​​​  ​​​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@慧_wu:和演员、歌手、制作人、热心公益的正能量偶像吴亦凡一同助力武汉经济复苏，相信未来，希望与爱 ，从未离开，祝武汉这座英雄的城市再现繁荣！
从明天起，和每一个亲人通信
#武汉新增1例重症病例# 无论新增还是没增，此次疫情都还没有全部过去，该注意的还是一定要注意！！！  #黑龙江新增病例曾7次核酸检测阴性# 检测七次都没有检测出来 ，现在学校几乎都快开学了！这个病毒实在是太可怕了！大家千万别放松警惕！ ​
