【区县新闻】武汉是她的家，她却没游过武大：“武汉妈妈”帮藏族女儿完成心愿 O【区县新闻】武汉是她的家，她却没游过武大：“武汉妈妈”帮藏族女儿完成心愿 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   祈求苍天显灵！祈求菩萨显灵🙏🙏🙏敬拜菩萨🙏🙏🙏 我要坚持天天祈求苍天！每天祈求上天开眼！追杀武汉骗子赶尽杀绝一个不留！我要每天祈求苍天开眼！全力追杀武汉诈骗团伙 所有骗子赶尽杀绝！苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天我在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
是我记忆中的武汉～ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者牙齿前突，有缝隙，且牙周情况不好。🔸牙龈上有结石，没有牙槽骨吸收的现象，只需要常规的洁牙；而当牙龈下存在的牙结石，和牙槽骨吸收迹象时，常规洁牙往往无法清除牙龈下的结石，此时需要进行牙周刮治了。经过诊断，我的建议是进行牙周刮治后再开始矫治。因为牙槽骨一旦吸收很难再生，牙周刮治可以防止牙槽骨进一步吸收和牙龈出血，并更有利于牙齿的稳固和健康。上牙拥挤不齐，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用，有想了解的，都可以问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
武汉越秀虚假宣传学区房，请相关部门核查，给老百姓一个合理的解释！
#疫情之下，武汉越秀千名业主被困"教育孤岛"#2018年12月，武汉市东西湖区越秀逸府开盘售楼，该小区的建设用地为美联（武汉美联地产有限公司）和越秀（广州盈胜投资有限公司）共同开发。越秀逸府一直以学区房为噱头，宣传该小区业主子女可以就读华师一美联实验学校（分为公立和私立两个学部），其名下公众号“越秀逸府”、售楼客服也多次宣传越秀是学区房。        售楼结束后，越秀开始拒不承认学位房承诺，说由教育局按照就近原则划分。教育局对此答复是管不了，由美联决定。美联则拒不承认越秀逸府业主子女在该学校的学位权。根据小区建设规划文件可以看到，美联占用了越秀的土地建设学校体育馆，摊用了越秀逸府的容积率，且涉嫌违规，此条件下依旧拒绝越秀逸府业主子女就读。       作为越秀逸府的业主，一是希望自然资源规划局给出学校是否为违建建筑的合理解释；二是希望越秀逸府兑现此前宣传的华师一美联实验学校学位，让数千名业主子女的教育回到正常轨道；三是希望教育局对小区子女学位归属问题进行明确回复，而不是含糊其辞、答非所问。@武汉同城 @武汉教育 @武汉发布 @武汉市长专线 @掌上武汉 @武汉住保房管 收起全文d
王忠林调研武汉国际汽车展览会：办出高水平办出影响力，展示大武汉城市形象O王忠林调研武汉国际汽车展览会：办出高水平办出影响力，展示大武汉城市形象 ​
抗疫题材民族歌剧《天使日记》在武汉首演 O抗疫题材民族歌剧《天使日记》在武汉首演 ​
#武汉欢乐谷# 打卡的项目不多，不过突破了自己。鬼屋 过山车，发现小时候不敢的，现在都可以尝试了。果然，人是会变的啊～ L不许看我微博啊的微博视频 ​
【开赛啦！2020年第一届“江城友谊杯”律师足球邀请赛火热进行中】10月18日下午，2020年第一届江城友谊杯律师足球邀请赛正式开赛。据了解，本次活动由武汉多家律所的足球爱好者们自愿商定举行，旨在加强律师间体育文化交流，增强行业凝聚力与影响力。（制作张小莉 通讯员李斌 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉租房 江汉那片一室一厅或者单间有吗，整租不要合租，老小区也可，有的联系我 ​
武汉哪里还有梅花小蛋糕吃惹 2武汉 ​
身为武汉人我竟然没吃过
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
