//@广州城堡堡主:别代表我，一年内我都不会去//@用户头号玩家1998:睇评论
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。对此你们有什么想法，五一会出行旅游吗？L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉天气预报O网页链接 ​​​
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市# 2长春 ​
樱花🌸 ，热干面  黄鹤楼🙊老早就想去了#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】#周刊君与你共同战疫# 白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉加油💪中国加油💪
#白酒人文地理# 武汉封城时，武汉的酒也封坛了。#武汉解封#，心心念念的武汉酒也该提上日程啦。疫情后，武汉伢怎么喝酒，戳链接了解一下：O白酒人文地理 | 疫情后，武汉伢怎么喝酒？（转发本条微博，为武汉伢们加油！5月15日由@微博抽奖平台 选出1名粉丝送出“智慧舍得品鉴酒1瓶”） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【4月30日湖州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】#湖州# 4月29日0-24时，湖州市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至4月28日24时，累计报告境外输入确诊病例2例，治愈出院2例。4月29日0-24时，湖州市无新增无症状感染者。截至4月29日24时，尚在集中隔离点隔离医学观察无症状感染者1例（武汉输入）。4月29日0-24时，湖州市无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至4月29日24时，累计报告本地确诊病例10例，治愈出院10例。全市累计追踪密切接触者644人，尚在医学观察5人。 收起全文d
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#我是真的想去尝尝正宗的热干面 ​
转发微博
【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多，比如今年两会开会的时间正式确定了，还有北京市的防疫应急响应终于由一级变成了二级。4月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布《新冠肺炎疫情下旅游需求趋势调研报告》，湖北成为网民第二最想去的旅游省，武汉成为网民最想去旅游的城市。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
#早间看盘# 4月30日，晴天。又到月线收官日，涨涨跌跌又一月，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！不知大家4月做的怎么样，账户是红还是绿？4月全球股市都处在3月暴跌后的反弹中，其中美国为代表的西方国家股市反弹的更猛烈一些，在美国无限量化宽松财政政策和零利率货币政策刺激下，美股走出大幅反弹，相比之下，A股连续在2800点上下窄幅震荡，个股还出现较大下跌，另A股投资者普遍难以满意。原因不多说了，说多了都是泪！今天是五一前最后交易日，各种年报一季度财报都应该出齐，好的差的，丑的俊的都给大家见面了，个股的风险也就暂时告一段落，昨天公布了今年延迟召开的两会日期，确定在5月21日召开，在今年特殊时期，这个两会万众瞩目，看看国家如何带领全国人民，尽快恢复经济和民生，在取得抗疫情战役胜利后，再经济反击战中再创辉煌！昨天大盘继续走小幅度震荡行情，主板小涨，创业板微跌，技术面大盘自4月7起就连续到月底在2750-2850点之间震荡，形成外围反弹，A股横盘的状态。成交持续低迷，制约了A股的反弹，月线看，大盘持续在月牛熊线之下运行，MACD即将死叉翻绿，中线走势并没有转好！A股自2018年高点3587点以来的各个高点连线形成的压力还远在3000点，距离突破更是遥远。所以大盘目前的震荡行情，要打破僵局恐怕要等5月了。考虑到世界疫情逐步减缓，中国两会将要召开，外围市场暂无大问题，财报风险释放完毕，因此短线适量参与一下试盘做下5月反弹的时机可能成熟。热点看，短线想赚钱就要等游资开工干活，题材炒起来，这种模式在创业板注册制正式实施前，还会有效和沿用。因此，参考中证1000指数来做题材股，是短线的思路，主要题材可挖掘超跌的科技股板块，主要是半导体，5G，特斯拉，芯片，光刻机，大数据，工业互联网等，消费复苏板块，如餐饮旅游影视文化体育等都可能在5月得到解禁，而迎来机会。政策扶持和两会议题板块，如湖北武汉本地股，新基建，农业等，市场不缺资金和机会，目前的低迷就是等不确定性逐步消除。因此大盘只要放量拉出中阳线，基本就确定要走一波反弹了。操作上，前几日都没动轻仓观望为主，主要是回避月底个股风险，事实走势看，是正确的，中证1000指数看，连跌了5天，个股每天都大量跌停板，对做题材短线来说，确实回避的正确，今天最后一天，昨天就跟大家说今天要计划加点仓位的，计划加仓到3成左右过五一，目标是超跌科技股，特斯拉以及新基建和两会题材，看看哪个方向和题材有资金介入就干哪个吧。山重水复疑无路，柳暗花明又一村！东风吹战鼓擂，骑马扛枪上战场！祝大家今日顺利，5月好运！以上文章，个人日志，仅供交流，据此操作，后果自负！ 收起全文d
武汉今日份地铁 2武汉·武汉商务区[地铁站] ​
【志愿者是英雄，请别消费他们！】近日，有网文谎称，南京护士贾晓月“独自援汉，没有掌声和优待，连返程车票都自费”。事情闹得她本人澄清，她参加了团队，有补贴和荣誉证书，也受到政府迎接。没有核实，凭想象发“故事”，难免成为“事故”。困扰了平凡英雄的凯旋，污蔑了政府部门的尽心，也践踏了大众的义愤。其实，这场战疫中的每一张布满汗水和泪水的面孔，国家和人民都会永远铭记！#平安法治2020# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
爱德，疫情期间到底捐赠了什么？支出明细有没？  基金会不会只是伺机敛财，蛇鼠一家给失格艺人洗白，博名利骗粉丝吧！//@厉害了啥名都不能用:那最后是不是应该查这家基金到底有没有把钱捐给武汉？或者购买物资捐给武汉？让这家基金提供明细？//@汉起远山:看不懂。。有谁路过能解释一下吗
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#我也蛮想去武汉过早的。本应该在情人节那天。武汉，等我。 ​
津门故里【故宫博物院、国家博物馆5月1日起有序开放！】#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市# O故宫博物院、国家博物馆5月1日起有序开放！ #故宫5月1日起开放参观# ​​​
