《病毒无情肆虐，好在政府抗疫措施给力，街道也在这压抑的环境下增添暖❤️@为武汉加油》看小视频，有趣有收获O网页链接 ​
#疫情防控思政大课#    今天的思政大课大家都看了吗？   小编的班级群里很是活跃呢,大家都在为中国加油，为处在一线的白衣天使表达敬意👍👍👍。春天到了，大家也都希望疫情能够快点结束。🙏🙏    加油武汉，加油中国！🇨🇳 ​
中国华侨公益基金会善行团公益基金@钢子 带领志愿者车队向武汉捐赠3000万防控物资，被围困武汉三天上高速截停！官员不作为@央视新闻@立德会相约:@湖北省政府 @湖北日报 @湖北发布 @人民日报 @立德会相约:我们这些来献爱心的物资车队保障人员，300多吨医疗视频物资分配完了，不能出城，这找谁说理去
【湖北：不得以无电子通行证为由，阻止物资保供车辆】#全力以赴遏制疫情# 湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部7日下发补充通知，要求切实保障疫情期间湖北省医疗救援、生活生产必需品供应，确保“绿色通道”畅通，并严格管控无关人员流动。在过渡期内，湖北各地、各单位不得以无电子通行证为由，阻止或劝返物资保供运输车辆。对保供车辆和人员，在现场登记、测温、查验符合规定后及时放行，违反规定的将予以严肃处理。同时，对物资运输车辆违反疫情防控工作要求，夹带无关人员通行的，依据防疫管控工作有关规定执行，并严肃倒查追责。（湖北日报全媒记者艾红霞 通讯员沈商轩） 收起全文d
我爱叻//@清晨来到树下读书:分享金句素材我们团结一致共同努力！抗击疫情的身影里有我有你，武汉加油
#思政大课观后感#抗击疫情还在进行，这是需要我们所有人都团结一致、共同努力的时刻。分享一些实用金句，一起为武汉加油！ #思政课上出现王源# ​
#思政课上出现王源# 他是舞台上闪闪发光的唱作歌手，也是有着满怀热情的正能量少年，@TFBOYS-王源 曾说过“做公益，我无条件ok。”而他也用实际行动将这句话变为现实：创立“源基金” 救助儿童，援助武汉……他努力将爱心传递给更多的人，而爱他的每一位粉丝，也都追逐着他的脚步，在这次疫情中，以他为榜样，尽己之力，凝聚爱心，共度难关💚💚💚 收起全文d
//@羊lo婶婶://@清晨来到树下读书:分享金句素材我们团结一致共同努力！抗击疫情的身影里有我有你，武汉加油
//@善行肥天使:不是说不得阻拦吗？我们的车队为武汉送去3000万生活和防护物资，现在发放结束三天了，还不能出城//@立德会相约:湖北发布  @人民日报 @新浪新闻 @湖北发布  //@西域躬行:给武汉捐赠物资的保障车，吃住都在帐篷里，活动范围在库区，困在武汉第三天了，也出不了武汉！
武汉加油！所有抗疫英雄👍你是最棒的
周五与泡泡玛特天猫旗舰店的PK竞赛，一共开出了7个隐藏， 我们会把这7个隐藏全部送给 @董小芮So-Crazy   为# 医护人员送欧气#   小官与欧神率领微博上的泡泡糖们以4:3 险胜了他们！ 感谢各位美少女的支持一定是被你们的幸运扶持！ 好啦 答应给你们的福利！如期兑现！ 关注@POPMART泡泡玛特 + 转发评论 每个人说一句为医护人员加油打气的话，我们将从中抽取10名小可爱 送上Molly定制卡包+ 随机徽章  小礼包~  PS：直播间中奖名单中午已经请微博直播帮忙导出，一共22轮抽奖，我们会用官方一直播账号与大家取得联系，陆续为大家寄出，请大家耐心等待！（ 如果你和朋友刚好一起中奖，我们先联系了她，绝对不是因为她比你可爱，只是人数太多我可能暂时没看到你，你们都很可爱！！！！！！！  小官这几天会拼了命的为大家发货！）POPMART泡泡玛特 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
作为手工博主，特朗普握过手的人接触过确诊病例当然要手工制作一支樱花送给武汉，工作室的粘土大佬用粘土制作的樱花胸针，希望春风早日吹散阴霾，期待佩戴着它去武汉赏樱的一天。武汉加油送樱花给武汉 微博美学 ​
武汉中恒三三2018年5月30日被杭州萧山经侦跨省一刀切式查封企业，扣押冻结旗下所有资金和资产。杭州中级人民法院在2019年l月17号一19日庭审，杭州市检察院公诉书认定“本案不构成单位犯罪”。   鉴于以上法律事实依据，强烈要求杭州放行企业复工复产，让我们有饭吃、有钱看病、不给国家添负担！！！
O江启臣当选主席陆方未致贺电 背后的讯号 ​
大连一小伙误入武汉被封在城里了，他的选择是做起志愿者，而不是躺在宾馆里@王知能:眼看着疫情就要结束了，再不跳起来，疫情真结束了他们就没机会了。所以，最近肯定还会有各色人等发狂的，所谓的回光返照就是这个意思。等疫情结束之后，应该整一个名单，比如@阿忆 @阿丘 @阿毛 @阿狗 @巴楚渔樵 等等。
这种诗人，真应该送去自由的美利坚！！！ ​
转发微博
【武汉95后护士小姐姐：被键盘侠恶搞，我很方】95年出生的车敏鑫，在家里是也是一个由爷爷奶奶从小宠爱的宝宝，现在被派到前方照顾医院里的老年重症患者，吃喝拉撒事无巨细。换位思考，如果是我们自己，能否做到这么多天坚持这样的细心、耐心和爱心。将心比心，她是一位我非常敬佩的采访对象，可是她却要承担键盘侠的这份嘲讽。每个人都有表达自己意见的权利和自由，但是通过断章取义，解构、嘲笑一个95年的女孩子，这种事儿真挺怂的。#武汉日记# L食贫道的微博视频 收起全文d
四舍五入，我和易烊千玺上过同一节课中国加油武汉加油🇨🇳#和易烊千玺王俊凯刘昊然吴磊上课##全国大学生同上一堂疫情防控思政大课# ​
武汉市红十字会接收社会捐赠物资公示第46期—2（3月7日）武汉市红十字会接收社会捐赠物资公示第46期—23月7日，武汉市红十字会接收到包括吉利汽车控股有限公司、河北闰悦医疗器械有限公司、南京江北新区中心区发展有限公司、贵州恒霸药业有限责任公司、爱德基金会、长沙市华丰康诚医疗器械有限公司等多家爱心单位和个人捐赠的物资。现将接收社会捐赠物资明细公示如下： 收起全文d
？？？？//@布丁奶茶泡馍:草我一直以为武汉话的发音是因为方言//@nickel拟科:？？？？？我一直以为这是方言，查了新华字典居然是真的 sui是名词时候的读法，尿泡也读sui 查看图片
#尿尿的正确读音# ？？？？？????？？？？？？？？？？？？？？???？？？¿¿¿?？？？？¿？？？？？？？????？？？？？？¿？？？ ​
