武汉芒种天气到，保养很重要，午觉要睡好，咸甜要吃少，保养身体香油麻酱少不了……#芒种# 2武汉 ​
这个有创意！//@张小厚Terry:以后去杭州植物园和武汉解放公园就可以边逛边听@张小厚Terry @张小厚Terry @张小厚Terry 配音的语音讲解了。（粽子是咸的还是甜的）
今天是65世界环境日，@阿里巴巴公益 和 @高德地图 和我们一起忙乎几个月上线了一个能让大家“瞬间”变成“博物达人”的新产品——“聆听大自然”系列科普语音讲解。上高德地图，搜索“博物杂志”，听听知识，听听 @张小厚 老师的声音，听听大自然 抽三个转发送博物王粽1650，下周一中午12:00开奖 ​
武汉大学为毕业生开放万林艺术博物馆 O武汉大学为毕业生开放万林艺术博物馆 ​
狗从公司门里面冲出咬人，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
超越登场稳操顺境书写法系二手传奇新到一台极品雪铁龙C5A级车的价格，B级车的享受①车辆信息:2013年4月上牌 雪铁龙C5 12款 2.3L自动尊驭型 ，实表6.8万公里，全程4s店保养，保险年审到2021年4月，还有一整年。 ②车辆配置:雪铁龙C5作为法系B级标杆车型，不管在车身结构还是外观内饰，都运用了法系最强造车工艺，搭载着PSA 2.3L自然吸气发动机，配上6挡手自一体发动机，最大马力171匹，配置齐全，电动天窗，真皮座椅，倒车雷达，分区空调。更有定速巡航缓解高速行车压力。庞大车身，高级乘坐体验，并有后排出风口分区空调，悉心呵护每一位乘客。 ③车况介绍:骨架五星，全程4s店保养，因漆面小划痕较多，局部补漆担心色差问题，直接做了圈漆，目前外观内饰极新。5月底刚做的全合成机油保养，空气格，空调格，汽油格，机油格全部跟换，以及原厂外观镀铬条和雾灯，一整年不需要担心保养问题。 ④底盘情况:清爽干净，滴油不漏，四条减震完好，发动机变速箱连接螺丝纹丝不动。 ⑤维养维修:武汉作为法系的产地，各种零配件相关产业的配套非常发达，零件多样，价格低廉，可以说法系配件在武汉的价格跟国产自主品牌配件的价格，相差无几，其通病气门室盖垫渗油问题连工带料100多就能搞定，普通小保养，均价200，综合油耗在6毛左右。 ⑥车型亮点:性价比极高，相比于同期的雅阁 天籁 凯美瑞 新车价格与C5相差无几，二手却高出4万多，从驾驶体验，乘坐舒适性上来说，C5毫不逊色同期的竞争对手，底盘扎实，跑起高速稳如磐石，人性化的配置数不胜数，少见的白色外观看起来也更加优雅。⑦车辆售价:当年新车落地23W～，现在仅售6.58W～同样的价格去买日系B级，只能买到10年以前的，更别说是一台一整年都不用操心保险和保养问题的车，什么叫性价比，这就是性价比! 2武汉·海伦春天 收起全文d
从1月19日前往武汉，4月26日奔赴黑龙江，邱海波已经与新冠病毒抗争了139个日夜。国家抗疫功臣邱海波抗疫139天回到南京 O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
Queen B 和 S 在泳池边聊天的画面 好美。 武汉的夏天来咯，冰冰爽爽的冰淇淋，西瓜waiting for us~ LZoe西瓜酱的微博视频 ​
我上传了一个视频 中国加油、湖北加油、武汉加油❗️❗️❗️ O网页链接 ​
#王凯方太幸福大使##王凯雪佛兰品牌大使##和王凯做一天武汉人##王凯演技##王凯大江大河2##王凯为爱出手##王凯宋运辉##陪王凯细水长流# @王凯kkw #京东星店长# 周五好L方太官方的秒拍视频 ​​​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
狗从公司门里面冲出咬伤人，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为、不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d
#疫情防控交通动态#【#北京解除湖北人员进京民航、铁路购票和公路进京证限制#】 今天（6月5日）下午，北京召开疫情防控例行新闻发布会，北京市人民政府副秘书长陈蓓表示，北京突发公共卫生事件应急响应级别下调至三级后，解除湖北（含武汉）人员进京民航、铁路购票和公路进京证限制（中高风险地区的人员除外）。湖北（含武汉）进京人员不再实行14天居家或集中观察，对正在进行居家或集中观察的人员，解除观察。武汉进京人员持核酸检测阴性证明不再进行二次核酸检测，未持核酸检测阴性证明进京的，需进行核酸检测。（总台央视记者 张景 邓煜洲）#文明交通绿色出行##安全生产月# 收起全文d
胡歌hg #胡歌南方车站的聚会# hg #胡歌独自上场# 6.5   互评   #胡歌自认贪心#  在访谈中胡歌老师 @胡歌 坦言在自己最迷茫的时候，导演让他看到“周泽农”的角色。胡歌老师 @胡歌 在片场为角色练枪、健身打拳，苦练武汉话，自认是“贪心”的人，想在专业上有新尝试。桂纶镁谈及和胡歌老师 @胡歌 的情欲戏合作，称“谢谢他给我的信任” @胡歌 @胡歌 @胡歌 @胡歌 @胡歌 @胡歌 L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
//@晋中政法:【#90后武汉女孩废物利用打造花园#，月季、多肉、梨子几十种植物种满院落】
【#90后武汉女孩废物利用打造花园#，月季、多肉、梨子几十种植物种满院落】不大的花园里，种满了绣球、月季等多种花卉，各类果树挺立其间，在武汉东西湖区鑫海花城，90后女孩谢青在自家打造了一个小花园。废物回收的小桌子、水罐，花盆在花园中物尽其用，点缀绿色生活。L长江日报的微博视频 ​
#微博厨房大赛##不可辜负的美食# 大清早的吃糯米，只有你想不到的快乐！湖北人教你做武汉经典早餐—三鲜豆皮，味道鲜香。今天也是要好好恰饭的一天噢！@微博美食点评团 @微博美食 @微博视频 L恰饭小仙女的微博视频 ​
【辛苦了！#一月白头的抗疫专家邱海波回家了#】6月5日中午，国家卫生健康委救治专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波在抗疫139天后回到南京。他从1月19日前往武汉抗疫，4月26日武汉在院新冠肺炎患者“清零”后又奔赴黑龙江抗疫，此前他曾因“一月白头”被网友熟知。L一手video的秒拍视频 收起全文d
