//@大鱼龙猫: #朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 我也爱吃武汉热干面，我也想和朱一龙一起吃@朱一龙
O绿洲 ​
#MWKIDS# 客片可爱宝宝翘脚脚 吃手手开心的不要不要的 后面还有点小委屈 哈哈 一组萌萌哒ins风武汉儿童摄影不想让你长大#百天照#武汉摄影武汉儿童写真宝宝照365天摄影计划 2武汉 ​
【50天后，湖北首例新冠肺移植患者提笔写下“感谢”】“来，老崔，按摩完了，咱们站一站。”6月14日，在武汉大学人民医院一间特殊的病房内，65岁的崔志强双手紧握站立支架的把手，稳稳站了1分钟。“不错不错，再过几天，你就该自己下地走路了。”听到李光副教授的鼓励，老崔点了点头，“好！”在病房门口目睹这一幕的崔志强的女儿崔瑛，又一次淌下热泪，“爸爸，你再坚强一些，我和妈妈都盼着你回家。”崔志强是湖北首例新冠肺炎核酸转阴者终末期肺移植手术的受者。从1月23日不幸罹患新冠肺炎，到使用ECMO+呼吸机维持生命62天，一度被认为“救不过来了”的他，4月20日在武汉大学人民医院接受双肺移植手术，重获新生。崔志强术后主管医生、武汉大学人民医院重症医学科李光副教授介绍，经过50多天的磨合，移植肺已经完全适应了崔志强的身体，他的氧合指数已经达到380以上，达到了正常人的肺功能了。不过由于褥疮、肌力不足以及其它基础疾病，崔志强目前仍在康复当中。康复中的崔志强，最爱回忆老武汉的“烟火气”。有一天，在大口品尝了自己最爱的西瓜后，崔志强告诉医护人员，自己平时不抽烟喝酒，“不爱山珍海味”，爱吃水果爱喝茶，“最喜欢吃的是花楼街的牛杂粉、糯米鸡、汤圆，还有你们武昌的余氏糊汤粉，生病之前我经常跑到武昌来吃。”5月上旬，崔瑛在时隔3个月后，终于再次亲眼见到父亲。看着父亲一天天好起来，她满心欢喜。“爸爸现在最喜欢的事就是和外孙视频，每次通话都容光焕发，有说不完的话。”崔瑛感激地说，从父亲2月份入院到现在，医疗费已经用了300多万，“家里没有出一分钱，都是国家和医院在支付。”6月12日早上，崔志强找医护人员要来了笔和纸，提笔写下了“感谢”两个字，并郑重署上自己的名字，“感谢国家，感谢医护人员。”（中国妇女报·中国妇女网特约记者 杜巍巍 杨岑） L中国妇女报的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房杜甫找房金地天悦睿府3房，3300包物业，求秒 2武汉·光谷 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
时隔几个月，这声音又回来了非典是从广东到北京，新冠是从武汉到北京……顺带都能捎上天津河北 L缓归故里CC的微博视频 ​
//@悬壶问茶:看透别说透//@陈流长:每天只查2万多人吧，美国也没法学武汉10人一管如阳性再细查，因为他们这么玩的话全是阳性。//@枪-和玫瑰:
武汉时略有疑问，这次北京疫情心中升腾起阴谋云！敌人故意投毒！
北京的批发市场发现疫情，天津立即行动起来，开始给市场人员进行检测。 L老陶在路上的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份喽~
