#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
一方面，一个武汉人跑到北京，举国关注、全民声讨、官方重视，却对另一个比武汉更严重的疫区的韩国，大量在中国流动而无可奈何！另一方面，对国人各种收费，对外籍人员却免费隔离、免费治疗，那无异是向疫情国发出的邀请 ​
#肖战# xz#肖战三十三旁白# 抗疫期间肖战真的是一点没闲着，不仅为前线送去多批紧缺物资，还积极录制人民日报《岁岁平安》、中国电视艺术家协会《坚信爱会赢》、爱奇艺《让世界充满爱》等MV，参与腾讯全明星抗疫行动，为重庆疾控中心做防疫科普宣传、与北京卫视东方卫视一起为武汉加油打气，顶力支持嘉人杂志、Vogueme杂志爱心活动，为知乎专题片三十三天担任旁白。不愧为正能量的榜样@X玖少年团肖战DAYTOY 愿中国人民都幸福平安#正能量偶像肖战# L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#收藏鉴宝##早期神龙铜镜#央视台寻宝专家李彦君和华豫之门专家陈建民一个说真品无疑，一个说假货无疑，我该相信谁啊？        两个视频和到一起了，一个说真，一个说假，这就是中国电视台寻宝的专家，水平大家看看吧，电视台的专家都自向矛盾，我们应该相信谁，这些人和武汉卫健委的人一样，如果国家不治理，危害大过盗墓。有视频，第一个李彦君鉴定说铜镜是真品无疑，根据标形学应该是战国铜镜，但是回答的知识是错误百出，说铜镜的含锡量在铜镜里面是最高的，超过50%都正常，实际上全世界考古证实的铜镜含锡量还没有超过30%的，说变形不碎是因为薄才变形不碎的，简直是胡说八道，实际越薄更容易碎。等等。第二个华山论剑的专家上手鉴定说战国就没有这样的，重来没见过这样的，翻砂工艺，是假的，现代工艺品，他的结论就是没有见过的就是假的，就是现代臆造品。这两位砖家谁是正确的？ 我点名华豫之门专家苏振高说这样的铜镜是真品，东西一般，没必要钻牛角尖，蔡一阳鉴定说这种铜镜品相太差，拍卖公司都不收的垃圾货。国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定说，没有见过这样的东西，战国铜镜根本没有这样的，是现代臆造品。反正这些专家说真说假的各占一半，东西上手或看图片都不仔细看一下，就是为了骗个鉴定费，对铜镜也不仔细看看想一下，对藏友都不负责，这些所谓的电视台专家给出的结果就两个答案，第一个是(铜镜是真的，根据标形学应该是战国铜镜）第二个(就是战国没有这样的铜镜，是现代臆造品，是假的，是翻砂工艺)全都是乱扯蛋，不知道这些电视台的专家原来都是干什么的，吃国家粮食不办事也可以，但不要什么都不懂乱鉴定，骗鉴定费。这些人是不是和电视台有浅规则，这些人对中国文物市场的危害大于盗墓，希望国家出来管管。      图片鉴定的有苏振高，苏振高鉴定说铜镜是战国铜镜，说我钻牛角尖，蔡一阳图片鉴定是战国铜镜，说品相太差，是拍卖公司都不收的垃圾货，国家博物馆一级鉴定专家马秀银图片鉴定说战国就没有这样的，是现代臆造品。铅同位素专家金正耀老师上手说铜镜是真品无疑，而且是高锡青铜镜，年代不祥。华豫之门专家王育诚上手鉴定说怎么成这个样子了，有疑问，没有给出答案。华豫之门最离谱专家吹凯大眼一看，直接说假的。为什么这面铜镜是西周神龙铜镜，请看链接O为什么这面铜镜是西周神龙铜镜龙纹铜镜的发展和演变O龙纹铜镜的发展和演变 O网页链接 L神龙铜镜的微博视频 L神龙铜镜的微博视频 L神龙铜镜的微博视频 2菏泽 L神龙铜镜的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@江弥_Kouya://@秋田六千:坂本龙一在朋友圈刷屏了，尤其是最后演出结束说的那句：武汉加油。伟大的艺术家
#坂本龙一# 没去柏林电影节的教授又营业了。晚上无意间刷到UCCA的良樂音乐会，发现#坂本龙一用武汉乐器演奏# 没有什么旋律，这次表演其实与《终曲》里“集音”的理念一样。想起了他的自传书名“音乐即自由”，最美好的事或许就是对声音之美的追寻，永不停歇。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
这跟一名日本人从夏威夷回来确诊为新冠肺炎，恐怕是同一个病毒来源，那就是美国。——《重磅！意大利零号病人找到，在夏威夷感染新冠，俄：弥天大谎戳穿》由于这名病人没有任何的武汉接触史，所以俄罗斯媒体认为，美国此前对华的指责都是诬陷，美国编造的弥天大谎已经被戳穿。O网页链接 ​
#肖战# xz#肖战三十三旁白# 抗疫期间肖战真的是一点没闲着，不仅为前线送去多批紧缺物资，还积极录制人民日报《岁岁平安》、中国电视艺术家协会《坚信爱会赢》、爱奇艺《让世界充满爱》等MV，参与腾讯全明星抗疫行动，为重庆疾控中心做防疫科普宣传、与北京卫视东方卫视一起为武汉加油打气，顶力支持嘉人杂志、Vogueme杂志爱心活动，为知乎专题片三十三天担任旁白。不愧为正能量的榜样@X玖少年团肖战DAYTOY 愿中国人民都幸福平安#正能量偶像肖战# L人民日报的微博视频 ​​​ 2开平市 收起全文d
