#慈利跨省打击武汉远成案#要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力! 收起全文d
我提出了问题“明天想带家人去武汉大学玩，不知道能不能进去?”。O明天想带家人去武汉大学玩，不知道能不能进去? ​
11月14日#中公早报# ，星期六，农历九月廿九1.天通一号02星发射成功，将为中国及周边等地区提供移动通信服务。2.重磅！网信办拟规范互联网直播营销：不得虚构或者篡改关注度、浏览量等。3.第99次中老缅泰湄公河联合巡逻执法圆满结束。4.民航局再向两家外航发出熔断指令，暂停运行1周。5.武汉教育局：不得让家长代改作业，保证高中生8小时睡眠。6.拼多多市值超1600亿美元，超京东成中国第四大互联网企业。7.破万！今年以来苏州中欧班列发送量达到第10000车。8.致22死28伤，内蒙古银漫矿业“2·23”重大事故22人获刑。9.中超大结局！江苏苏宁2-1广州恒大，队史首夺联赛冠军。10.全球疫情：全球日增超66万例再破纪录，美国新增超16.5万例，创纪录，英国新增超3.3万例破纪录，韩国、匈牙利引进俄疫苗。11.印度10月零售物价指数为7.61%，创6年来新高。12.台风“环高”在菲律宾致死人数升至42人，另有20人失踪。【心语】年轻人要持续不懈地努力，不要认为自己很聪明，今天搞这样，明天搞那样，可能青春就荒废了。能力是有限的，扎扎实实认定只做一件事情，可能很成功。--任正非 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#         在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
MD武汉什么破天气大太阳天穿三件害jio得冷 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【正在直播：#曾经的武汉方舱医院开音乐会了#】O今晚8时，600余位艺术工作者们将齐聚曾作为方舱医院的武汉体育中心体育馆 ，上演《我们的生活充满阳光——暨名家新星演唱会》。曾带来感动和泪水的大型原创交响曲《浴火重生》，将再次奏响。@人民日报 带你感受现场，一起聆听↓↓ L人民日报的微博视频 ​​​ 2成都 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#        在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
武汉去襄阳，本来订票9:12发车，因提前到达，改签到8:30的票，一站就到了（9:42到达） 2孝感 L王守学-的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#      在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
