#武汉日记# 【#武汉传真# 火神山医院的“三八节”：一张祝福卡 温暖患者心】“谢谢，谢谢，你们费心了！我要把这张卡片保存一辈子，太珍贵了！”3月7日下午，武汉火神山医院感染三科一病区，42床女患者郝某从空军军医大学唐都医院姜雪手中接过暖心祝福卡，激动得无以言表。“三八妇女节”前夕，唐都医院医护人员们为感染三科一病区的全体女患者精心准备了一张“有爱的地方就是家”的祝福卡。“亲爱的朋友，我们肩负使命，与你们相遇，共度这个不平凡的节日。我们期待您早日战胜病魔，恢复健康，拥抱美好明天！在火神山的这段日子，谢谢你们的坚强乐观，谢谢你们的全力支持，谢谢你们的不懈努力！待战疫胜利，让我们一起摘下口罩，畅快地欢笑，热烈地拥抱，尽享幸福生活！”温馨的祝福语下面，是感染三科一病区全体医护人员的手写签名。一位老奶奶收到祝福卡后，高兴地竖起大拇指点赞：“你们太了不起了，不仅给我们治病，还给我们过节，有你们真好！”“我每天只能在防护服上看到你们的名字，今天在贺卡上看到了你们的签名，真是太感动了，我一定把你们永远记在心里！也祝医疗队的女神们节日快乐！”年轻女患者感动得直掉眼泪。活动的倡导者姜雪说起了祝福卡片设计的初衷，疫情肆虐，人间有情，在这个特殊时期的节日为患者送上祝福，希望能坚定患者战胜疾病的信心，拉近医护患之间的距离，给予患者精神上的鼓励，并祝愿所有患者能早日康复，早日与家人团聚。记者建军  #致敬了不起的她##最美的她##我在西安等你# 收起全文d
//@二马行空独来独往:每当中国危难关头，为什么总有像郝红慧这样看似平常的人关键时刻挺身而出乐于奉献呢？那是因为中华民族传统历史文化的熏陶，爱家爱国爱身边的人，是每一个善良中华儿女共有的优秀品质！向奋战在武汉防疫一线的白衣天使们致敬
#抗疫一线的妇女节# 最美逆行者郝红慧，真正的“三八”红旗手。3月5日，从死神手中逃过一劫的武汉骆阿姨哭成了泪人，原来她在寻找山西省稷山县人民医院支援武汉的护士长郝红慧，被患者如此惦记，为医者也是值啦。看得出这位阿姨是发自内心的真实表达，而不是为了创造新闻素材的摆拍。这样的平凡英雄就是我们最值得追随的精神偶像，她们的骨子里承载着一个民族伟岸的灵魂…#晒晒最美的她##致敬长大的她##无证据显示新冠病毒会在夏季消失##雍容大度我心飞扬# 2定西 L张胜军的微博视频 2定西 2定西 2定西 收起全文d
#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：《与自然共呼吸》作者：马艺萍、许佩瑶学校：上海工程技术大学创意说明：没有一个春天不会到来，只要等到疫情过去，春暖花开，我们就可以摘下口罩，与美丽的大自然共同呼吸！同时用与大自然共呼吸来警醒人们，我们与大自然是命运共同体，不可分割，保护大自然人人有责！ 收起全文d
女神节快乐🎁快来查收你的女神礼物呀❤️要不负时间馈赠努力活成自己喜欢的样子呀ଲᶫᵒᵛᵉ#舞蹈风暴##舞蹈##武汉加油##舞蹈风暴# L广州DT舞蹈培训3的微博视频 ​
//@一直会是宝贝奶奶粉的伴侣:武汉加油@努力努力再努力x //@张艺兴的小Tattoo:❤️//@爱莲说x-back:《Ⅱ所》冲//@流浪贝壳研究所:3.8日常//@流浪贝壳研究所:张艺兴和张艺兴学习科学节约口罩的方法，为战胜一切都会好的//@努力努力再努力x:用科学的方法 重复使用口罩 保护好自己 #共同战疫#
【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x ：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！L央视新闻的微博视频 收起全文d
近日，武大校友会的成员们想为战疫一线医护人员送上郁金香花束，但他们把武汉花市翻了个遍，也只淘到几朵，只能向武汉东西湖郁金香主题公园求助。公园工作人员得知后回复道：“你们来采吧。一整个公园都给！”郁金香的花语是爱与祝福，愿前线医护平安归来！ ​​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#江科学子向战役先锋致敬#十口心思，思君思国思社稷八目尚赏，赏花赏月赏武汉密林里，鸟不吟，虎不啸，小小蝙蝠可笑可笑。医院里，药无缺，病无惧，叫声医生提防提防。 ​​​
【湖北记者廖君：我一直战斗在抗疫报道一线，同事们都喜欢叫我铁人】3月8日，国务院新闻办公室在湖北武汉举行的新闻发布会上，新华社湖北分社记者廖君：“我是一名新华社记者。从去年12月30日以来，我一直战斗在抗击疫情报道一线。这段时间，同事喜欢叫我“铁人”。其实我们几百位在前线的新闻工作者都是铁人，我们必须用铁的意志、铁的行动来报道好击溃疫魔的战斗。”L红星视频的秒拍视频 收起全文d
抗击疫情 我们在一起 加油@UNIQ-王一博武汉加油！中国加油！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
太不要脸了吧，操，我要口吐芬芳！！//@sven_shi:我们这边从来没有像欧美一样放弃过老年人，只是现在他们要放弃，就扣个锅给中国。//@洛家馒头:图2说“武汉也发生了同样的事”，对应的消息源是什么啊
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
感受到这个世界满满的爱，既有#张伟丽呼吁全世界一起对抗疫情# ，又有#武汉人朱一龙为同胞加油# ，还有“心智慧学堂，隔空暖烫公益人”
O“心智慧”学堂，隔空暖烫公益人 #成长##正能量##心智慧#志愿者 ​
#正能量艺人王一博# wyb#王一博# 武汉加油！中国加油！因为我们在一起！ ​
#武汉我们在一起#【武汉门诊重症慢病患者请注意，这些医保定点医院可就医购药】目前，武汉享受门诊重症疾病统筹报销待遇的参保患者40.8万人。为切实保障疫情期间我市门诊重症慢病患者就诊购药需求，7日，武汉市医保局公布全市部分提供门诊重症慢病诊疗服务的医保定点医疗机构名单。 ​​​
