张艺兴以我来时路 赠你沿途灯#张艺兴练习生武汉站全员校服# //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​
9成热玛吉是水货？？不同机构价格相差一倍#武汉禾丽医美医院# #热玛吉# 有某医美平台CMO公开表示，“目前市面上四证合一的热玛吉机构仅286家，某友商抗衰节热玛吉机构累计1032家。该平台90%的热玛吉并不是正品行货，十个人做热玛吉，九个人都中招，多出的746家做热玛吉的机构哪里来？谁给它认证的？”据某医美平台的数据显示，在医美抗衰节期间，热玛吉订单量同比增长720%，参与商家数累计为1032家。时间财经查阅发现，截至11月5日，中国大陆热玛吉唯一代理商博士伦官方认证的热玛吉机构仅有402家。热玛吉官微“Thermage Beauty”最新数据显示，经博士伦认证的热玛吉官方机构在北京有40家。时间财经查阅某医美App发现，北京多家可操作热玛吉的机构并不在博士伦的授权名单中。那么，这些机构的热玛吉设备从何而来？时间财经在该医美App上随机选取了一家门店——北京小X医疗美容，该机构热玛吉仪器并未在博士伦官方授权名单，但仍在售卖热玛吉相关项目。北京小X医疗美容售卖的“四代热玛吉全面+颈”项目价格为7800元，推荐医师为王某远和王某，时间财经查阅热玛吉官网，亦未发现两位医师通过了Thermage专业培训。就设备尚未取得热玛吉官方授权一事，北京小X医疗美容客服表示，"我们的热玛吉设备和探头都可以进行博士伦官方扫码查验，但是目前机构的确在热玛吉官网查不到，因为受到疫情影响，我们的认证被耽误了，差不多明年一月可以通过认证。我们的探头和设备都可以扫码，设备也是博士伦那边拿的，我们可以做到假一赔十。”对此，博士伦一位工作人员表示，博士伦是热玛吉中国大陆的唯一代理商和经销商。“正常来说，如果一个医美机构不是我们的认证机构，它就不可能有我们的防伪贴纸，即使扫出来，也不能代表什么。”关于医师未通过热玛吉培训一事，前述北京小X医疗美容工作人员表示，“王某院长是通过Thermage专业培训的，这个我们老板曾给一位顾客查过。”关于能否前去现场查验，该人士称，“我不确定老板的时间，老板经常不在。”不过，随后该工作人员又改变了说法，“之前李主任在的时候，可以在热玛吉官网查到他通过了培训，不过，他目前不在这边了。现在，王某院长通过了热玛吉培训，但是在走流程，所以查不到，明年一月份可以查到，所以热玛吉价格才会这么便宜。等明年一月份，王某院长热玛吉专业培训证可以查到，就涨价了。”值得注意的是，时间财经查阅发现，北京小X医疗美容售卖的“四代热玛吉全面部”项目价格为5600元，而经过博士伦官方认证的北京美X医疗美容机构，面部热玛吉价格为12800，价格相差近一倍。对此，北京美X医疗美容工作人员表示，“如果设备没有经过博士伦认证的话，那这个仪器是哪买的呢？你知道这个码是扫谁家的码吗？正版仪器治疗，厂家是有控价的，不同的医院如果差个一两千，那可能是做活动。但如果热玛吉价格差一半，这个差的有些太多，没法保证会不会出问题。” 收起全文d
#KPL##eStar WE#  西安WE1：0武汉eStarPro；第一局开局，初心廉颇先拿到三个人头，西安WE绝对优势开局；中路一波团战，小A墨子连控，Best输出环境很好，西安WE打了一波零换四！十二分钟的团战西安WE配合紧密，小新镜移行换位拿到三杀！ 武汉eStarPro被一波团灭！西安WE拿下第一局比赛的胜利！ L王者荣耀排行榜的微博视频 收起全文d
#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博# 男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博,　　原标题：男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博　　今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博  O网页链接 收起全文d
阳光信用#阳光信用##每日一善#加油武汉！加油中国！新篁初展枝青，江城遥报梅开矣。促装思发，奚囊相约，胜游曾记。福瑞融融，佳时难料，瘟邪蓦起。幸临危不乱，指挥如定，大爱在，情无际。众志成城万里。白衣迎战宵难寐。逆行援手，九州接力，扪胸明誓。武汉加油，微屏点赞，同心共济。看花明柳暗，​加油武汉！加油中国！新篁初展枝青，江城遥报梅开矣。促装思发，奚囊相约，胜游曾记。福瑞融融，佳时难料，瘟邪蓦起。幸临危不乱，指挥如定，大爱在，情无际。众志成城万里。白衣迎战宵难寐。逆行援手，九州接力，扪胸明誓。武汉加油，微屏点赞，同心共济。看花明柳暗，履艰克疫，长英雄气。​以热爱❤祖国❤为荣，以危害❤祖国❤为耻；以服务人民为荣，以背离人民为耻；以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣，以损人利己为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻；以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。 收起全文d
武汉这妖风是阴兵过境吧 ​
#2020KPL秋季赛# 【武汉eStarPro vs 西安WE    第三局 BP】#王者中的神操作# #eStar WE#  双方阵容 bp如下第三局比赛开始！双方加油冲冲冲 ！！ ​​​​
精神文明建设巡礼｜武汉青和居党总支书记桂小妹：让青和居更和谐更宜居 O精神文明建设巡礼｜武汉青和居党总支书记桂小妹：让青和居更和谐更宜居 ​
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro vs 西安WE】 #eStar WE#第三局BP 蓝方 西安WE Ban：大乔、阿古朵、兰陵王、镜Pick：蒙恬、裴擒虎、上官婉儿、李元芳、盾山 红方 武汉eStarPro Ban：鲁班大师、猪八戒、后羿、马超 Pick：廉颇、赵云、不知火舞、马可波罗、瑶 上玩加电竞社区 看最快电竞全资讯 收起全文d
【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
景向谁依#30天推景向谁依挑战# DAY12Q:最期待的线下城市A：武汉！话说刚入坑就可以碰到我景来武汉真的太棒了！！好想能快点见到我景！！ ​
所以才悲切。-所以痛。是因为爱了。是因为心底拥有最初的善良；所以才落寞。所以才在乎！#浙江传媒学院##武汉天气# 2随州 ​
#张艺兴练习生计划武汉站# #最美校服大赛#
武汉东站，“站”起来了 O武汉东站，“站”起来了 ​
好像看到了17岁时，他的模样//@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
//@张艺兴资讯台:张艺兴最美的青春时光是奋力拼搏的时光，在最好的年龄做最想做的事，用炙热的青春追梦不辍！@努力努力再努力x #张艺兴练习生武汉站全员校服# //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️
新闻突发【#男子趁老板患新冠挪用59万打赏赌博#】今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@日本傻事 :日本靠某中国游客吃饭的商业街：“武汉！挺住！”查看图片，日本某神宫：武汉ZN病毒。O网页链接 PS除了第一句，其他都是在日华人找的词。
@鄢烈山 中华文明的传承就靠你了，日本的核污水也靠你了！！！ ​​​
#eStar WE##王者荣耀#  西安WE1：0武汉eStarPro；十二分钟的团战西安WE配合紧密，小新镜移行换位拿到三杀！ 武汉eStarPro被一波团灭！西安WE拿下第一局比赛的胜利！ L游戏小迷妹娜娜的微博视频 ​
