加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
满舒克 📍武汉站稀有潇洒&Look for me L就是芮芮ya的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
想想年初武汉那种恐慌惊惶，抛开意识形态，东西方人对死亡对疾病的态度真的有很大区别//@沈阳张兽医:美国人民真是勇敢，不服不行。咱中国人真比不了啊。公知们，找好角度了，上。//@飞扬南石:民不畏死，奈何以死惧之//@饼干姐:这样也行？
【#美国一新冠病人在飞机途中死亡#】据美媒报道，一位男性乘客当地时间周一乘坐从美国奥兰多飞往洛杉矶的一架美联航飞机，在飞行两小时后出现严重呼吸困难，抢救无效死亡。空乘人员和乘客中的医护志愿者对他实行包括心肺复苏在内的紧急救援，最终还是无力回天。据同行的死者妻子透露，死者几天前就有呼吸短促，失去味觉、嗅觉等症状，并且新冠测试阳性，但他还是坚持搭乘飞机。航空公司在新奥尔良市经停将乘客尸体搬下飞机，清洁了相关座位，飞机继续执飞洛杉矶。（记者 常君） 收起全文d
#武汉医院监控记录的年末感动##洗衣服不能太莽撞##艺人人性要服从商品属性吗##你最念念不忘的事##没事不要自己在家煮珍珠##解说对画风的影响##追光吧哥哥应该要有的水平##圣诞鎏金富贵花妆##谢楠说争吵是高效地划出底线##圣诞可爱驯鹿妆##去年陪你过圣诞的人还在嘛##原来查寝还有这种待遇##05后的扩列方式##谣言的影响力有多大##当干饭鼠遇到猫##长大后不会对父母说的真话##怎么判断猫的国籍##当代青年火锅养生学##男生穿光腿神器有多辣眼睛##当你有个学云南山歌的闺蜜##当代青年的快乐全靠吃##2020最满意的一笔支出##临沂人的2020年度总结##在北方表达爱意的方式# 收起全文d
近日，国家信访局接待司以及其他中央机关接待窗口外都是访民如潮。但有些地方政府部门截访，这是错误的，因为访民进京，说明他们还寄希望于北京。若是各地司法公正，访民何必千难万险来北京？換一个角度，若访民求不到司法公正，又不能上访北京，怎么办？没有希望，后果将更重。 ​​​近年来较多发生的街道、乡镇、村委会(社区居委会)、企业依法没有强拆职权而组织的强拆，本质上都是与黑社会无异，都属于违法强拆，属于当前扫黑除恶斗争应该打击的范围。『简论“强拆”_王才亮律师_新浪博客』 强拆就是犯罪。 北京王才亮律师在受理武汉盘龙城管委会强拆106户老百姓房子的行政诉讼案件近2年后说:湖北3级法院从黄陂法院到武汉市中级人民法院以及省高院偏袒黄陂区盘龙城管委会（被告），不开庭审理也没调查与询问当事人，就给了被强拆的106户老百姓不公正的书面裁决，也就王律师说的3级法院的程序违法。拆迁矛盾导致当事人报复社会的案件太多了，就像贵州公交车坠湖，只是其中一个案例，很多血的教训，也是地方显然没有做到合法合规。通过这件事，希望人民的公仆能真正站出来为人民解决民生问题，也请少数有直接权利的官员，深入民心，为人民办实事，真正解决人民內部矛盾中的冤案，错案，给百姓一个公道，好多百姓有苦无处诉，有案无处翻，甚至一个冤案拖个十年八年都不解决，让百姓有冤无处诉，有理无处讲，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子，这个案件前8年因为没有哪个行政机关承认强拆了房子，只能上访，2018年11月被告以给张德华上访意见处理书的形式承认强拆了106户的房子，又依法维权近2年了，上访到现在依法维权10年了，还未得到解决，这106户老百姓是被违法强拆的，是有冤屈的，他们也是弱势群体，但他们不是弱智，虽然这2年的维权中，3级法院一味压制他们，一味拖延他们，以什么民告官，他们是告不进的，来敷衍他们，还一直遭到派出所的电话威胁（有警官电话威胁录音），试问一下，一个公交司机都能这样报复社会，造成这么惨痛的教训，如果这106户被强拆解决不好，那后果真的是不堪设想，毕竟上百号的百姓，受冤10年了，为了不再让悲剧再次发生，为了让更多的冤案，早日澄清，希望相关领导，人民的公仆，法院机构，真正站在弱势群体的角度出发，真正地为人民的民生问题考虑，解决实际问题，不再让更多的悲剧再次发生！ O网页链接 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[牙套初戴]相信你矫正后我们再拍合照，你能更自信露齿笑。武汉隐适美谁做得好，龅牙可以矫正吗？武汉隐适美医院排名，正畸医生排行，隐适美和时代天使哪个好？武汉牙齿矫正多少钱？隐适美矫正要不要拔牙，整牙后脸型变化大不大？想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#十大人口净流入城市#北京，上海，广州，深圳，重庆，成都，武汉，南京，郑州，西安。 ​
朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# 看见LV展览于武汉启幕，与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 #看见LV# ​​​
#武汉有个萝卜宴#【看饿了！这个萝卜宴厉害了！】你知道一颗颗可爱的萝卜是如何从泥娃娃变身白白嫩嫩的小胖子，又变成我们桌上一盘盘诱人的佳肴的吗？原来背后有这么多人为他努力付出！充满好奇的你，快来戳视频看看吧！跟着@小鱼homieYS 一起探秘萝卜的“前世今生”，解锁萝卜的花样吃法！#去发现新青山# @青山政务 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
现在再回过去看疫情时候武汉的视频还是很好哭让大伙看看被全国人民牵挂的武汉、山花烂漫的武汉有多么生机可爱 ​​​
【￥9.9】3【面小弟】正宗武汉热干面170g*3袋 前2万单，多送一包共4包！不用去武汉，正宗的热干面迟到你开心，调料齐全，方便携带，拌出来的面喷香扑鼻，太勾人食欲了吧，吃货们速度下喽/ ​
#王俊凯献唱为中国航天加油#cr.@搭上ACE的顺风车kk 根正苗红的优质养成系全能偶像王俊凯@TFBOYS-王俊凯 16岁走进人民大会堂登上每晚七点的央视新闻联播。被联合国授予青年行动先锋并正式任命为“联合国环境署亲善大使”并且发表全英文演讲。被APEC中国理事长任命为APEC未来之声青年大使参加央视百年五四晚会并且担当主持人受中国长安网邀请演唱《圆梦一代》为四百万政法干警代言受国家最高检邀请探访最高检察院给未成年人科普法律知识疫情期间发布多首抗疫歌曲（其中包括新华社参与的《武汉不孤单》），并参与未来义演和央视组织的520活动！如今参与国家航天局新闻宣传中心航天科普主题歌曲《摘星少年》，呼吁更多的青少年关注和参与星辰大海的征途，为中国航天加油！ 收起全文d
.    秋冬超酷小心机…武汉理发店推荐一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一💙:今天给大家安利的依旧是很极致的接发哦那就是这款微米接发了微米接发是真的考研接发师的技术和眼睛的时候了这款接发相对来说接发时间偏长一点不过截出来的效果如上方视频接口自然链接无胶水无线纯手工打造编织的完美感接发在家可自行打理洗发完全无阻碍无痛感这款接发接触效果几乎与自己头发完美融为一体不用再担心接完头发有接发痕迹洗发不舒适适合不想漂色又想好看的小姐姐.发尾整齐厚重，带边缘层次，给头发增加蓬松感，量少和发量多的都适合，沙发自来卷的也不用怕~女生发型新发型今日发型锁骨发发型短发发型F龄发型韩系发型气垫烫蛋卷头圆脸发型推荐修饰发际线颚骨脸长脸鹅蛋脸女士发型参考发量少发型细软发质发型圆脸适合发型修饰脸型发型 显脸小脸瘦发型脸宽适合什么发型颧骨高发型俏皮又显脸小，更重要的是还显气质武汉烫发武汉烫发武汉显白发色武汉減龄发型減龄锁骨发武汉烫发武汉烫发武汉接发武汉染发武汉理发店武汉接发推荐武汉染发推荐武汉烫发推荐武汉理发店推荐#武汉理发店推荐##武汉染发##武汉理发店##武汉接发##武汉烫发# 2武汉·汉街万达广场 L武汉接发烫发染发辰逸的微博视频 收起全文d
一百零三岁高僧——本乐长老 🙏🙏🙏湖北省佛教协会名誉会长☎️15029927134湖北武汉报祖寺、弥勒寺方丈太虚大师弟子115×35cm创作视频合影☎️15029927134 ​
