好想吃糯米包油条啊啊啊啊(记得在武汉两天吃了两次)为啥河南就没有这种 L记得早睡zzz的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【每日一秒杀】著名画家李辛（曾用名李卫星，出生于1957年，湖北武汉人，毕业于西安美术学院，渤海大学艺术与传媒学院教授、硕士生导师，石粉画研究所所长，艺术学博士、中国国家画院学术理论导师、湖北美术家协会会员，日本养生水墨画研究会会长、日本水墨画美术协会理事 亚细亚文化艺术联盟常任理事，中国国家画院程大利山水画工作室成员）精美作品《秋塘鹤影》，尺寸：60*28cm。与师友们分享，今日特价惠友，一口价380元秒杀，终身保真，第一个评论“要”者得！ 收起全文d
外媒关注武汉水上音乐节：中国的生活正回归正常O网页链接 ​
我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 30.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​
“学习强国”主题车站及主题列车亮相武汉地铁 O“学习强国”主题车站及主题列车亮相武汉地铁 ​
#宝宝的少女心##武汉欢乐谷# 一句话总结：免门票的欢乐谷=碰碰车➕激流勇进➕野人谷漂流➕鬼屋 2武汉 ​
啥时候能来武汉
#麦田音乐节# 它来了！它来了！！麦田音乐节不负期待，终于来了！！！9月19日-20日『2020淄博麦田音乐节』淄博孝妇河湿地公园阳光沙滩，一起来现场感受文化与音乐的碰撞叭O
8月21日14：00盲鸟票开售 ，抢票通道在评论相约文化古都，等你一起闪耀 ​
今天同事说他的发小在美国被枪杀了，还有一位同学在武汉感染肺炎去世了。 ​
摘自北京才良律师事务所:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ​
武汉！姐妹们一场说走就走的旅行：我们来了 2资阳·慕斯贝尔 ​
