//@只谈风月猫:当时这消息传了好几天才有wjw的发布……//@狸角兽:曾被造谣感染后逃走——这条好像记得，还蛮多人转的。当时信了的人 如今做何感想？其实也不用懊恼的 逮住源头让它吃牢饭就行了呗。
【#武汉拟火线提拔卫健委副主任刘庆香#：每天仅休息4小时 曾被造谣感染后逃走】3月3日，武汉市委组织部公告，拟提拔10名奋战在一线的优秀干部，其中包括市卫健委副主任刘庆香。公告称，疫情爆发时，刘庆香丈夫去世不足半月，但她迅速投入战斗，在岗位持续奋战50多天，平均每天休息不足四个小时。此前曾有谣言称，刘庆香在被医生丈夫感染后不配合上海某医院收治，藏在女儿家被警方强制带走。  L时间视频的微博视频 收起全文d
//@老郑爱吃枣儿:要接收函//@楚国之竹也：我是孩子爸爸，现在找不到大医院接收，居委会打电话说要有武汉医院接收函 但是目前没有联系到，外地得当然也好，但是不敢奢望，毕竟湖北人哪里恐怕都不收，做儿童脑瘤手术的大医院，哪里都可以，要有接收函，居委会说有接收函可以开通行证，怎么去再想办法了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
蒋荣猛：迎“疫”而上 坚守武汉超50天 O网页链接 ​
#肖战三十三旁白# xz#肖战# “有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。”这场战疫，我们把爱当做武器，隔离病毒不隔离爱。旁白@X玖少年团肖战DAYTOY 温暖且坚定的声音背后，是因为有着一股定能战胜疫情的信念，万众一心战“疫”必胜，最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！ 武汉加油，中国加油！L知乎官方的秒拍视频 收起全文d
//@宇宙少女_程潇:#飞凡接力，守护女医护# 飞凡守护，我在接力！特殊时期奋战在一线的姐妹们辛苦啦！请一定要照顾好自己！武汉加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
//@姚晨:湖北咸宁，五岁女孩，年前确诊脑瘤。1: 目前急需车辆前往武汉做开颅手术。2: 武汉儿童医院愿意接收，但因没发接收函，故患者无法出行。如有湖北别的城市医院能接收小儿外科神经脑瘤，并可开接收函的，请麻烦私信孩子父亲@楚国之竹也 。感谢！🙏
武汉封城第一个月零11天今天天气很好，好多天没有更新微博了，是因为感觉重蹈覆辙，想着有什么不一样在记录。今天太阳很大，跑到顶楼带着口罩拿个板凳坐着休息晒晒太阳，封城以来我几乎每天在家里，看新闻，做东西，打游戏，吃饭睡觉，日复一日，晒太阳的时候看着外面空空如也的城市，每个人带着口罩，这么久过去了城市依然安静着，夜晚、白天再也没有车子的鸣笛声，以前晚上总嫌弃跳广场舞的大妈太吵，周末睡懒觉的时候街上到处是推车小孩子的天地在楼下疯狂的玩耍着，想想还真是，生死面前都是小事，谁都没有想到过像电影一般的场景会发生在眼前，但是它发生了，就在此时此刻就在现在… 2武汉·大江园南苑 收起全文d
//@罗永浩:回复@六兽://@六兽:这人是我司演员@艾杰西 ，这次在波士顿他组织的公益喜剧演出，为武汉筹集了五万人民币。//@罗永浩:而且是非常积极乐观的态度//@假装在纽约:真好。这一次世界看到了中国人的幽默。//@罗永浩:而且是非常积极乐观的态度
对美国疫情的各种调侃，不知道真假，但死亡数字是个硬指标，知道太多不一定是好事。阿丘，我本是非常讨厌的，没有幽默感没有颜值，也不知道怎么混到十几亿的电视台，但这次，他的欠世界一个道歉评论是在钟南山发布的疫源不一定在中国的公告之前，阿丘凭着经验去判断的，我也一样，错了道歉是让人信服的品格，即使说错了，也是人性的真知灼见肝胆相照，至于被各种人肉吗？没有这种国民性，才是最大的隐忧。舒适性已经成了全民和谐家园的唯一标准，口罩是必须的，过度的限制，无底线的服从，会让我们的未来变得更不确定，这些让敌视的外国人取笑，也让外国人害怕，他们估计不清楚这是习惯了人人龟缩，还是步调一致到极致，如果有一天侵略再强加于国，那么极度的危险是不是也可以做缩头乌龟？韩国日本的国民性虽然让他们疫情加重，但灾难过后，世界会更佩服他们的精神。冒险，迎着枪林弹雨，戴着口罩自由行，这是一个国家的精神，对此难掩深深浅浅的隐忧。昨天和几个老板聊，瑞德西韦那四个字，让武汉的那一天自信到确诊数字飙升，原来不是只有我有一样看法，人都有雪亮的眼睛，千秋大业公道人心，敢爱敢恨敢感恩敢接受，这是人。阿丘我从来是不看他的，但这次，他的理性让我刮目相看，包容，让声音不绝于耳，兼听则明。 2厦门·明发广场 收起全文d
睡不着躺在床上的时候，就会想2020.1.21之前可真是让我觉得很开心很满足的时候了。  不知道我想要说什么，只是晚上又听了五月天，想到了追了这么多年的演唱会，和朋友们的开心时光。想念北京上海杭州厦门武汉重庆长沙成都东京镰仓江之岛那些和大家有着快乐回忆的地方。  其实我脾气不好，偶尔还喜欢矫情生气😤但好在家人朋友都很包容我，所以我很感谢我是幸运的。  或许五月天就是有这样神奇的魔力，是一台神奇的时光机，把你带入一个布满照片的房间，你看着墙上一张张有着灿烂笑容的照片，都是你酸甜苦辣的美好回忆。  想看演唱会了，五月天的，ARASHI的  睡吧，晚安 收起全文d
