#武汉高考中考所有考场配备空调#坐标辽宁大连空不空调我已经不奢求了，反正就算现装也来不及了我就希望7.7/8两天别超过22℃🙏啊  还有考试时别有噪音🙏那我就谢天谢地了🙏新女愿一天吃素🙏 ​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#艺术类专业校考7月重启# 湖北两所高校公布考试方案】6月29日，@湖北美术学院 、@武汉音乐学院 公布该校2020年普通本科招生专业考试方案。这标志着延期半年多的2020年艺术类专业校考重新启动。湖北美术学院所有考生须从6月28日起持续进行每日体温检测和身体健康状况检测。武汉考点考生必须展示本人的湖北绿码进入考点。武汉音乐学院所有参加现场考试的考生，须提供健康通行码“绿码”和考前7日内纸质版核酸检测报告单。两所学校的校考均于7月11日开考。（湖北日报）#2020湖北高考加油# 收起全文d
【距离高考还有一周！#多地免费考生专车爱心送考#陆续启动】6月30日，北京、重庆、武汉、郑州等城市上线免费爱心送考“考生专车”。今日起，北京、重庆、武汉、徐州、连云港、郑州、秦皇岛、张家口、九江等城市考生，通过打车平台“考生专车”，即可一键预约出租车免费送考。L青蜂侠Bee的秒拍视频 收起全文d
“诶呀，但是又想要内个、我想要这个，两个都好又不能都要”什么的。有一种病叫做选择性忧郁症、比如，你是不是就不会理我……我不主动找你#武汉旅行# ​
武汉市除啦支援北京市外，立即马上派遣医疗队，支援全世界友好国家抗击疫情！这才是正途！滴水之恩涌泉相报！ 2武汉·武汉港长途汽车客运站 ​
#江大快递# 【7月1日零时起，#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#】自2020年7月1日零时起，长江武汉经济技术开发区（汉南区）新河口以下至新洲区举水河口江段、汉江蔡甸区谢八家以下至汉阳区南岸咀江段，开启长江汉江武汉段十年常年禁捕。
【7月1日零时起，#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#】自2020年7月1日零时起，长江武汉经济技术开发区（汉南区）新河口以下至新洲区举水河口江段、汉江蔡甸区谢八家以下至汉阳区南岸咀江段，开启长江汉江武汉段十年常年禁捕。（长江日报）O7月1日零时起，武汉市正式实施长江汉江十年禁捕 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰盒你在一起#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#清空6月相册#收工快乐 O绿洲 ​
导演很调皮啊//@runsummer://@双鱼的回声:转发微博
武汉人过早吃什么？听这一首《过早开门冒（冇）》就够了！客（qiang）串（jing）嘉宾@竹内亮导演 的武汉纪录片会揭晓我怎么拍mv哦！我俩可是一起坐板凳上过早的交情（他还抢我的滑板车）#武汉美食##好久不见,武汉##视频潜力新星# 2武汉 L脏辫熊DBear的微博视频 ​
#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#喜欢你我也是# 为什么要说我的直男式聊天没有求生欲如果和女生打篮球，拿出实力和她单挑才是最大的尊重，顺便展示一下我的盖帽技术L喜欢你我也是2第5期上 娜扎自曝主动表白被拒 韩萌施迤约会解心结 ​
#李汶翰笑起来真好看#lwh李汶翰人间西湖#李汶翰 0722生日快乐#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节快乐，妹妹们 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#【#武汉高考中考所有考场配备空调#，考试时边开空调边开窗】考试时，开启空调，开启门窗，保持通风。#武汉市新闻发布会#
#武汉高中非毕业年级7月10日复学#【#武汉高考中考所有考场配备空调#，考试时边开空调边开窗】6月30日，武汉市人民政府举行新闻发布会，聚焦复学复课。武汉市招生考试办公室副主任黎美东介绍，所有考场配备空调。考前对考场考点空调运行情况进行全面检查，开展清洁消毒。考试时，开启空调，开启门窗，保持通风。#武汉市新闻发布会# （记者徐佳 刘慧 摄像李春 胡胜 王海 江尚骏 张小莉）   L长江日报的微博视频 收起全文d
最初不相识，最终不相认。包小腿未完#江湖刺道纹身艺术馆##武汉纹身#武汉纹身#莲花纹身##传统纹身##old school纹身手稿##武汉# 2武汉·阳光100大湖第 ​
湖北武汉东湖景区樱花园 ​
武汉哪里好啊
【科普】今天重点讲#臀部塑形# ，具体科普如下：先看图二，有多少人是这种典型的臀部基础1、存在妈妈臀，上下拉长了臀部形态，让臀部变成形态不规则的长椭圆形。2、存在股转子凹陷，如图一手指按处和图二标注，许多姑娘都有这个问题，严重影响臀部形态。3、存在假胯，假胯不光让大腿形态变粗，不好看，最重要的也会拉长臀部上下形态，让臀部失去圆润感。大部分姑娘都多少会存在上面所说的几个问题，这几个问题是最为影响臀部形态的，所以臀部塑形其实也是围绕解决这几个问题：第一点：进行臀部本身的塑形，比如填充股转子凹陷区，让臀部左右形态更为饱满；还会进行臀部填充手术，填充主要区域如图一的粉红色区域，这个填充适用于臀部塌扁、凹陷的姑娘，主要用来改善臀部翘度。第二点：进行周边辅助吸脂塑形来完成臀部塑形，比如妈妈臀吸脂，通过改善腰、臀比，让臀侧曲线更具线条感；比如通过大腿环吸，进行假胯吸脂，强化臀、腿分界点，让臀部边界化更清晰。通过这两种方式，相互配合，完成臀部塑形，大家明白了吗？ 收起全文d
