//@UNIQ_OFFICIAL:王一博 情系武汉，大爱中国🇨🇳 用音乐传递力量，和@UNIQ-王一博 一起致敬抗疫工作者，共克时艰，携手向前 #王一博因为我们在一起#
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！” @ringo许诺 作词 @亢竹青 作曲 @乐华娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @腾讯音乐娱乐集团 L新华视点的微博视频 收起全文d
//@车前夏枯:你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉有一群仍忙碌工作的人#幸苦啦！等你们平安归来！ ​
是一座有英雄的城，有温度的城//@李玉刚:“晴川历历汉阳树 芳草萋萋鹦鹉洲”！武汉是我曾经奋斗过的地方，那里依然有我熟悉的街头巷角和不曾忘怀的老朋友。今天，我用这种方式呼唤我熟悉的城市，呼唤 0⃣️2⃣️7⃣️，呼唤英雄平安归来，呼唤春暖花开，阳光明媚！🙏
#呼叫027# #李玉刚为武汉医护人员献唱# 三八妇女节当天，“呼叫员”#朱迅#和歌手@李玉刚 与北京医院援鄂医疗队隔空连线，并合作表演《你笑起来真好看》。这个团队在55岁的汪芳主任带领下，适应高强度工作节奏，苦中作乐，充满斗志。李玉刚和朱迅相约疫情结束后一起去北京看望他们，这一天越来越近了……  L央视综艺的微博视频 收起全文d
《到武汉一个月后，她终于勇敢跟家人“坦白”》郑雪静是北京大学第一医院的护士，疫情发生后，张妈妈已经一个多月没有见到二女儿了，张妈妈问她什么时候能回家，哪怕只是到村口看一眼也行。O到武汉一个月后，她终于勇敢跟家人“坦白” ​
//@王一博吧_WYBBar:王一博 wyb#王一博因为我们在一起# 新mv 小博出镜啦 💚感恩一直无畏前行坚守前线的白衣天使，让我们在歌曲中一起迎接美好的明天。武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
致敬所有逆行者
#武汉有一群仍忙碌工作的人#【他们不惧风雨，坚守一线！他们说的话让人泪目转发！请记住他们！】白衣战士，公安干警、志愿者、超市大姐、快递小哥……在这个没有硝烟的战场上，他们挺身而出，守望相助！铭记这座英雄的城市！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
【钱江视频微博看范大姐帮忙】杭州、武汉、爱尔兰三地视频连线抗击疫情；郁金香盛开 樱花初放 杭州太子湾下周进入最美时节；小朋友的口罩有标准了 浙江率先全国发布儿童口罩团体标准。风里雨里，我们等你，大事小事，大姐说事，敬请关注今天的#范大姐帮忙#，我们始终在路上 L钱江视频的微博视频 . ​
等疫情过了  我想起武汉旅游
武汉//@热力球:再来接个，希望三巡去哪些城市，杭州上海南京我都可
他是纪录，也不止于纪录，凭勇敢定义年轻，用坚持释放不循环的能量。回归初心，如万丈阳光绽放夺目锋芒。期待成为#创造营2020#教练团教练的他。 ​
去年夏天拍的武汉江滩，再次翻到这段视频，竟有些泪目了。下次去江滩会是什么时候呢。 期待    see  you  again.  L_鱼和飞鸟_的微博视频 ​
转发微博
一切都在好起来，静待英雄归来//@李玉刚:“晴川历历汉阳树 芳草萋萋鹦鹉洲”！武汉是我曾经奋斗过的地方，那里依然有我熟悉的街头巷角和不曾忘怀的老朋友。今天，我用这种方式呼唤我熟悉的城市，呼唤 0⃣️2⃣️7⃣️，呼唤英雄平安归来，呼唤春暖花开，阳光明媚！🙏
//@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#王一博因为我们在一起# 同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！我们在一起！@UNIQ-王一博
【因为我们在一起】新华社#声在中国#联合 @UNIQ-王一博 共同打造创意MV #因为我们在一起#。“相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！”（@新华视点 ）L新华视点的微博视频 ​
我没看错吧，是今天的博子？武汉加油//@UNIQ-王一博:#因为我们在一起#坚定希望 一起加油！
