牙齿的小黑点、小黑线其实是口腔健康的「潜在炸弹」，一不小心就会「病入膏肓」❗️ ✅补牙68元起，戳🔗>>O网页链接  🎁儿童涂氟4.9元 / 超声波洗牙24元 / 树脂补牙68元 / 正畸方案定制1元起  #口腔名医咨询# 团购可用的城市：北京｜成都｜重庆｜广州｜郑州｜石家庄｜南宁｜西安｜长沙｜武汉｜福州｜太原 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
明明是合同诈骗，你们武汉经侦发的这公告为什么不提首建阳光，金交所，金融办，我们的合同都是合法合规的，他们是合同诈骗，挪用侵占我们的血汗钱，你们不追责武汉金融局，亚租所等监管部门的责任，还有首建阳光，海汇通的责任，为什么把罪名强加到我们受害者@平安湖北@平安北京@湖北发布@中国政府网
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉少数城区路灯仍需手动调整 市民反映次日，“睡懒觉”的路灯“醒”了 O武汉少数城区路灯仍需手动调整 市民反映次日，“睡懒觉”的路灯“醒”了 ​
#李汶翰宇宙打歌中心# #李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
活出自在，用歌声彰显真我，今天的#宇宙打歌中心# 看了吗？又A又飒的现场承包你的耳朵！L宇宙打歌中心的优酷视频 ​
#法治ing#①公安部网安局：#三类共享充电宝可能被植入木马#盗取个人信息；②#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性#；③#满洲里首例本土新冠患者治愈出院#；④#初中生偷家中300元谎称遭同学抢劫#，家长将对方殴打致颅骨骨折……今天0时9分，#大雪#至，你那里下雪了吗？ ​
//@科学未来人:¹右边两位傻而不自知。在武汉意识到病毒严重性之前，病毒已经在意大利伦巴第大区站稳脚跟，全美全球流行的主要是这的突变株。²做个人吧， 查看图片 //@angelaSB://@Mooooonicca:希望大家能明白 1. 不能抵赖的是如果一开始没有向国内隐瞒病例，不一定会发展为全球灾难。 4.
#崔娃#这就是几个月之前讨厌崔娃的原因。这个人存在严重的内群体偏见，In-group bias。他这是在利用影响力和平台扩散污名化和歧视，建构霸权型叙事。他的观众真的会信，然后跟着攻击中国。¹这是昨天CNN的头条文章，死人如麻。存放遗体的冷冻车厢爆满，单日新增死亡已达3,000左右。还有约翰·霍普金斯大学昨天发的推文，新增100万感染已从一开始的44天，大幅缩短到仅仅5天。这些，难道是中国的锅？？美国报告感染1500万，报告死亡28.7万，这其中的误差比中国大多少个数量级？CDC评估实际感染可能破亿。²跟大家平心讨论一下，疫情之初，新冠病毒是未知之身，基因组、可结合的蛋白受体、症状、对症治疗、致死率等等都未知。核酸检测试剂盒不是凭空而来，生产出来再试用，假阳性太多又重新设计，生产，试用，这就是当初诊断不准的重要原因之一。所以当时提出结合CT诊断等等，数字变动了几次。但最终，从病死率上就能看出，这种病毒你是瞒不住的。后来的意大利伦巴第大区、西班牙马德里大区，以及英国、美国、瑞典等等，为什么病死率高到10％、12.8％、18％？就是因为轻症不予检测、核酸检测试剂盒严重不足、老人院和修道院的疑似病例接到医院，未做检测和治疗又送回去，就是伦敦北部的19岁意大利移民拖到最后一刻才去医院，只给开扑热息痛，然后一两个小时后死去。³美国一直在甩锅。可能有一半的网友相信中国很快控制住了疫情，但另一半死活不信。崔娃讨厌的总统都在录音里说过，最开始就接到了中国的通报电话，是他选择了隐瞒。但是科学界没有隐瞒，12月底中国向WHO通报，1月3号中国向美国通报防疫措施，4号两国CDC负责人就通了电话，此外，WHO组织的美国工作人员也向国内提早通报。这些崔娃都不认了，仍编排段子传播偏见。可耻之徒。#v光计划# 收起全文d
照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉两份进口冷链食品外包装检测阳性# 这段时候还是少进口吧，少吃几口还减肥 ​
