今天又是被🇨🇳感动的一天#这是今日中国的声音#  [白蜡烛] L爱吃栗子de董小姐的微博视频 ​
//@有时右逝: //@老刀99: //@北方机械制造生产联合体: //@媗妅:稿费啦//@侯宁:一共五栋？//@明德先生:狄仁杰不敢当，只不过是顺藤摸瓜，把汪主席的别墅位置晒出来了，武汉的朋友可以去参观参观，一共五栋，应该很好找//@作家圆圆:#汪主席曲线建别墅# 明德先生当代狄仁杰
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：O网页链接
转发微博
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
谢谢所有付出者对武汉的付出 谢谢你们 谢谢你们用最大的努力让这个城市运转 辛苦了 愿平安顺遂 愿健康喜乐 ​
但愿人长久
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
千里共江城//@回忆专用小马甲:看到一半先转，真的哭死了，武汉的大家辛苦了//@薛好大://@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影，是一个活生生的人，痛苦着，坚强着，也乐观着。。。
我想了又想，还是把这个视频发出来。基本背景：现在武汉进出小区都要扫码，这位男士不肯扫码，防疫志愿者让他扫码，他不肯，街道妥协了，说可以不扫。但这位男士转过头来就侮辱防疫志愿者（女），说要日她，志愿者了报警，警方应该有出警记录。视频是志愿者拍摄的。视频中说这位侮辱志愿者的是城管，我无法确认这人是不是。我觉得应该不是，城管队伍的素质应该没这么低。但愿我被打脸。  L我不是谦哥儿的微博视频 收起全文d
发射伽马射线能杀死男人精子女人巢子杀死老人身上及婴儿身上各器官各种细胞原理穿过无数墙是X光线上亿倍发射地点家煙台市福春街9号四楼弊乐春家福迎街6号一楼张涛家福迎街9号一楼姜责忠家公安国保二楼王波家！手机智能能随时发射有不该死老人及不该残疾的婴儿儿童上这四家地址算帐要求... 现还发射…… ​​​哲学与科学相结合，现在武汉及湖北《疫情，疫病，病疫》是伽马射线杀死各人体各器官细胞而疟疫，疟病，疟情是《脑控》患者在哲学上讲重点问题与重点矛盾解决重要问题！解决重点矛盾重要问题：要从根处理！《疫病，疫情》根本处理是研究出治根的药品与医生！《脑控》治根发射伽马射线是抓犯罪犯罪人…… @用户7057471496 的热门内容 收起全文d
这就是我们的家 死了又活！活了不灭！武汉！
太好哭了
