//@TheGalaxy-汪苏泷同款博:去过一次上海场演唱会才正式入坑 期待你的新专辑 同时也期待你的演唱会 哥哥我们武汉见❤️
汪苏泷 最近染了红头发 最近在录新专辑 ​
汉剧《借牛》、楚剧《追报表》、京剧《一包蜜》是湖北武汉的现代小戏的佳作，其秘诀是有戏，而不是说教。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉人，过年啦#把过年时的遗憾统统补上！
#武汉人，过年啦#归途有期，那一条通往家的道路，在夜幕笼罩的大地也明亮如初，永远不会迷路这一趟归途，终于要启程了现在关注@也买酒武汉，带#武汉人，过年啦#话题转发+评论本条微博，分享你与武汉的故事，我们将在9月11日抽两位酒友，分别送出100ml五粮液精酿小酒一瓶~@微博抽奖平台 收起全文d
【2020寻找最美教师大型公益活动结果揭晓】为热烈庆祝第36个教师节，由中宣部、教育部、中央广播电视总台举办的“闪亮的名字——2020寻找最美教师”发布仪式日前在京举行。在发布仪式上，公布了10位最美教师、1个最美教师团队的先进事迹。发布仪式于9月10日晚间黄金时间在央视综合频道播出。荣获2020年“最美教师”称号的教师有：复旦大学教授张文宏，中国人民大学教授王易，北京航空航天大学教授、中国工程院院士戚发轫，长春职业技术学院教师高文铭，山西省吕梁市临县四中和临县高级中学特岗教师夫妇张杰、王秀秀，贵州省黔西南布依族苗族自治州望谟县实验高中教师刘秀祥，浙江省诸暨市特殊教育学校教师蒋春凌，山东省淄博市桓台县荆家镇中心中学教师王菲，湖北省武汉市青山区钢花小学教师华雨辰，宁夏回族自治区固原市西吉县第四幼儿园教师马文燕。凉山支教帮扶团队荣获年度“最美教师团队”。这些最美教师，既有在抗疫一线中表现突出的医学领域教师，也有为“停课不停学、不停教”默默奉献的一线教师，既有奋战在教育脱贫攻坚战线上的乡村教师和支教教师代表，也有致力于核心技术自主创新的高精尖教师典型，他们涵盖了高教、职教、基教、幼教、特教等各级各类教育，师德表现和教书育人实绩突出、事迹感人，具有广泛的代表性。据悉，经中宣部同意并报中央领导批准，从2020年起，“寻找最美教师”继续由中央广播电视总台举办，最终结果由中宣部、教育部联合公布表彰。活动作为每年教师节宣传庆祝活动的一项重要内容，迄今已连续开展10届，面向全国所有教师群体展开，先后表彰宣传了101位“最美教师”，同时宣传了数十位“特别关注教师”和凉山支教帮扶团队、援藏援疆万名支教计划团队等一批“最美团队”，对集中彰显广大教师立德树人时代风采，倡导全社会尊师重教发挥了重要作用。 收起全文d
//@裴屠龙云改过名 :我认为“专门收集材料去政审一个人”，是一件需要谨慎进行的事情。因为人是复杂且多面的，进行得疯魔时，就会变成：留学生网上求助时被质疑动机，武汉人网上求助时被质疑成分。热衷揪斗个人令人厌烦—当然别人要揪斗我也不管，但是因为我为他说两句话就跑过来掐我，这就叫来劲儿了
。。龟龟，说到底了，即使一个人是一个完完全全的反动政治犯，他都应该得到一个公正的审判。更不用说，目前的“公知”，连反动政治犯的名号都排不上，只能算得上：他竟然在公共舆论事件上站在了不相信政府，质疑政府的一边。你搞绝对权威，就想随便剥夺一群人的生命，你这种货色和当年拿美军当王师希望肉体消灭政治异见者的带路党没有任何差别啊说明白了，都是不许人说话的崽种罢了。#如何正确运用 说到底 和 说明白了 # （前提，这货在我开的帖子里找上门掰头） 收起全文d
我在武汉，瘦腿针哪里好
二次隆胸修复手术需与前次手术间隔多久 宁波副乳切除技术好的医院医生，宁波隆胸哪个医院好，哪个医生好？宁波隆胸有哪些不错的医院医生，宁波隆胸出名的医院医生有哪些宁波壹加壹郭光烨，宁波江北韩美王用洪，宁波美莱姚远做隆胸口碑怎么样？做隆胸口碑技术怎么样， 都可问 O二次隆胸修复手术需与前次手术间隔多久？ ​
@橙子给给-ailsa 镜头下的我 ☺️☺️☺️ 咿呀咿呀康泰时t2  5207电影卷武汉约拍 2武汉 ​
#疫情防控工作学生干部会议#于今天下午14:00在5408教室举行。本次会议由文化管理学院团委书记蒋璐璐主持，出席会议的领导有文化管理学院党总支副书记李奉天和各级辅导员。与会人员有各班团支书与团学组织副部及以上学生干部。1⃣️会议第一项由学生干部柯静、韩佳妮和许可分别带领参会人员对《关于加强疫情期间学生管理的通知》、《武汉传媒学院内发热人员应急处理流程》及《武汉传媒学院疫情防控期间学生违纪处理办法》等文件进行了学习。2⃣️会议第二项由文化管理学院团委书记蒋璐璐主持。她对疫情防控期间体温数据上报、表格提交以及晚上夜不归宿等注意事项进行了强调。她希望同学们不要忽视疫情防控的重要性，做好数据汇总，积极配合学校工作。3⃣️会议第三项由文化管理学院党总支副书记李奉天做会议总结。他希望各位团学成员可以以身作则，做好防护措施，提高身体素质，对自己负责。同时鼓励团学成员积极参与疫情防控志愿服务，做好学院防疫工作。以上为此次会议的全部内容，希望同学们在封闭期间严格遵守学校的规章制度。 收起全文d
wuli言少，要越来越好啊
eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（三）本期人物：@eStarPro诺言 本期旁白：@eStarPro无铭 安静、逗趣、阳光，每一面都是诺言最真实的样子。驻守在边路的他，经常独自一人深入敌方腹地。看似孤身一人，但又和身边的队友们配合着牵扯整个战局。我们就好比一个完整的人，牵一发而动全身，去冲开一场至关重要的团战。他依旧是他，默默付出，坚守着一方城池。——武汉eStarPro.诺言LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d
#厦门美食##贴秋膘美食大赛##不可辜负的美食# 楚厨即故乡，皆为东南客厦门一家地道湖北菜～楚厨！你喜欢的湖北口味，来楚厨就对了😋楚厨·地道湖北味(JFC品尚中心店)⏰：11:00-20:30💰：90-100左右📍：环岛东路1701号JFC拼上中下A馆3楼👉团购套餐，人均100，份量很足😋💛豆花黄黄骨鱼，因为真的很喜欢黄骨鱼，团购里双人餐还有荆楚牛三鲜二选一里纠结了好久，最后还是点了我的黄骨鱼，里面有好几条对半切在锅里煮，鱼肉很嫩，也很入味，锅里加入酸萝卜和酸菜，汤汁越煮越浓稠，味道也越酸辣，汤汁浇饭好满足！ 💛热干面，作为武汉招牌特色，之前很想吃的时候，还买过袋装武汉汉口热干面来吃。这里面条上桌根根分明有劲道，与酱料完美融合，入口很香。💛蛙来哒，敲级鲜又辣的一道，田鸡肉切至小块，每一块都很入味，下饭神器呐~😋最后甜品酒酿小汤圆真是太贴心啦，吃完满嘴麻麻辣辣的，喝上几口甜汤和软糯的汤圆，超级解辣，加入醇香的米酒，有点浓稠，但是口感很好。 👉下次一定要来试试荆楚牛三鲜，里面牛肉、牛肚、牛筋都是我的爱呀~😘#唯有爱与美食不可辜负##家常菜##美食时刻# @随手拍分享厦门美食 @厦门美食 @厦门美食生活圈 @吃喝玩乐在厦门 @厦门周边吃喝玩乐 @厦门美食生活圈 @厦门吃喝玩乐头条 2厦门·楚厨·地道湖北味 收起全文d
武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好
兰州双眼皮：美照大合集来啦！在成都双眼皮以后，就是各种自拍晒照，原谅我的臭美，宽度真的刚好，一开始还担心太窄了 ​
