我们说过很多的话，做过很多的事，还有很多的温柔。藏在时间，埋在脚下。在武汉，在合肥，在重庆，在南京，在2017，在2020。 ​
#湖北加油#【硬核加油！#海军9艘湖北籍舰艇为湖北加油#】近日，人民海军“湖北籍”舰艇武汉舰、黄石舰、鄂州舰、咸宁舰、宜昌舰、襄阳舰、荆门舰、黄冈舰、孝感舰集体出镜，为湖北加油。“你为我命名，我为你加油！”L军报记者的微博视频  Auther:新浪湖北 ​
//@为什么它永无止境:三杯下肚//@绿色演奏家 :最后说了个派出所，太失望了//@瓜萨辛 : 这一个月是去虫洞里旅游了吗/@KIRIN壹番榨 :国家级调查组特意去武汉吃了一个月饭，总结了一下微博的时间线，都是派出所的错，自罚三杯//@我想吃荔枝烤鱼 :就这？谁不让医生戴口罩的？这个结果还需要调查组去
【国家监委调查组发布#李文亮医生有关情况调查通报#】国家监委调查组今天发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》。　　通报说，2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：　　2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。　　2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。　　按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。　　调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。　　组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。　　调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。　　国家监委调查组　　2020年3月19日L视频-国家监委调查组发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》 收起全文d
@董郎行:3月16日环球时报刊发了一篇该刊特派武汉的记者樊巍写的文章《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》，将“发哨人”艾芬，“吹哨人”李文亮所在的武汉市中心医院，在疫情防控期间暴露出的种种蝇营狗苟之辈，龌龊肮脏之事，展现得淋漓尽致，刻画得入木三分，真可谓：#新型冠状病毒#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
对武汉还能说挺住，因为知道我们真能挺住，对意大利真不知道该说啥了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
我在看：【武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理】#跟新浪看热点# O武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理 ​
虽然改变不了什么了，但之前有个态度，希望武汉市公安局能记着这一次，公理要比强权长久……疫情结束后，我一定要去武汉悼念这些英雄
情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。    武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d
//@这是一个很高冷的ID://@老八厂长:唉…真的是不重视//@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
你终于想起密码了//@何九华:#武汉我们等你痊愈# 想见你，期待武汉按下“播放”键，那时我们相约去武大看樱花，我们相约北京来听相声
#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的珍贵。待疫情结束！我们约起！去和每一位坚强的武汉伢说句：你蛮杠！#武汉我们等你痊愈# 收起全文d
很多人因这句话看哭了
#武汉日记#【#医疗队把最硬的鳞留给武汉#】“还有很多人需要我们，我们要战到最后一刻！”近日，天津医疗队队员踏上返程，多位负责重症病房的医护人员则仍要在湖北坚守岗位。医疗队队员说：“武汉加油，我们把最硬的鳞留给你，必胜！” L央视新闻的微博视频 ​
//@废土路障:又欺负老实人了//@谢车夫://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
#新型肺炎确诊440例死亡9例#很荣幸能成为一枚医务工作者现在武汉出现了新型冠状病毒 大家都很恐慌 我想说的是 98年抗洪 我们挺过来了 03年非典我们挺过来了 多难兴邦 这次我们中国人一样可以战胜困难 武汉挺住 中国必胜！！！🇨🇳 驻马店 ～03QLWLR20。 ​
//@谢车夫://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
换个地方体验武汉生活 ​
//@理论法宋光明:适用法律错误，究竟哪条法律适用错误，应当适用哪条法律才是正确的；执法程序不规范，究竟哪点不规范，什么样的程序才是规范的，应当说清楚。说真的，这个处理决定写的不好。#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#
【#武汉公安对李文亮医生被训诫一案相关责任人作出处理#】@平安武汉 通报，根据公安机关人民警察相关纪律规定，经市公安局研究，对李文亮医生被训诫一案相关责任人作出如下处理： 一、武昌区公安分局中南路街中南路派出所副所长杨力，安排民警对李文亮训诫，适用法律错误，存在执法过错，对民警执法工作监督管理不力，工作失职，给予其行政记过处分；二、武昌区公安分局中南路街中南路派出所民警胡桂芳，执法程序不规范，违规出具训诫书，给予其行政警告处分。 收起全文d
