#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙 🙏//@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙  🙏🙏//@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)牙齿重度拥挤的一个女孩，龋齿较多，影像测量表现出下颌低角的情况，提示患者咬合力偏大，方案上优先拔除坏牙，为她选择隐适美矫正，整个正畸过程涉及排齐——整平——中线调整——磨牙关系调整——间隙关闭分配——覆颌覆盖的控制...这些临床设计的经验预判见招拆招，都在我每一次复诊操作的细节之中国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@雨过天晴郑:又是武汉！前脚三分之二是女性的援鄂医疗队才走没多久，后脚你们就开启就业性别歧视模式，让女性得不到公平的就业机会！真有你们的！
#消除就业性别歧视##粉丝投稿# “一共12个岗位6个岗位都这样写。”举报武汉市东湖生态旅游风景区，招聘多个岗位，要求男性优先。@武汉发布 @武汉人社 招聘链接：O年薪10万起，武汉市东湖生态旅游风景区招聘15人支持消除就业性别歧视攻略：O消除就业性别歧视 全攻略模版：O手把手教你写性别歧视举报信【2.0版】相关规定：《人力资源社会保障部、教育部等九部门关于进一步规范招聘行为促进妇女就业的通知》：O网页链接 插图：哇哈，改编自网络。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙好帅气@朱一龙 //@微凉离兮Z:#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登# 回到家乡武汉的朱一龙超开心我看到你也好开心@朱一龙
赶紧关注一下#为武汉势在BIG行#
#为武汉势在BIG行# 11月7日，2020环球会展经济峰会暨绿地天河国际会展城发布会将在武汉国际会展中心盛大召开。大时代造就大机遇，大武汉的下一次伟大也即将发生！560万方绿地天河国际会展城、120万方武汉天河国际会展中心、国家级TOD空港枢纽、承接国家意志的中部崛起之势。汇聚全球目光的大决策、大规划、大手笔、将开启大武汉的全新未来，也是成就BIG武汉，走向伟大的绝佳机会！ 收起全文d
【一印度入境航班26人感染、251人密接，我使馆发布新举措】据湖北卫健委及武汉卫健委消息，截至11月4日24时，湖北现有确诊病例4例、无症状感染者22例及尚在集中隔离医学观察的密切接触者251例，均与10月30日晚从印度新德里-武汉的印度航空AI1314航班有关。其中，4名确诊病例、至少19名无症状感染者均为印度籍，目前已全部被转送至市金银潭医院隔离诊疗观察。相关密接人员均在指定隔离点集中隔离医学观察。11月4日，中国驻英国大使馆、驻比利时大使馆也发布此类通知，暂停持有效中国签证、居留许可的在英、在比人员入境中国。11月5日，中国驻印度使馆发布消息称，因疫情原因，暂时停止在印度的外国人持目前有效中国签证及工作类、私人事务类和团聚类居留许可入境中国。持外交、公务、礼遇、C字签证人员不受影响。 收起全文d
天哪师姐今天悄咪咪告诉我她要去武汉玩四天那我岂不是周六周日周一周二都可以放飞自我赶紧把师姐安排的活干掉✊明天就可以随便耍了！！！（可惜最近贫穷买奶茶都是向苹果借钱💔不然我还可以回趟南京～甚至回趟家） 2杭州·浙江大学（紫金港校区） ​
🐴//@买买少女甄美丽:武汉
💇🏼‍♀️这是一条全国各地靠谱tony的收集贴  不同城市的姐妹都可以在评论来讨论靠谱/值得避雷的tony‼️希望大家剪头发都能不踩雷(´･ω･`) ​
【因发现爷爷奶奶洗澡困难 #大四学生发明老人洗浴装置#】@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。L一手Video的秒拍视频 @梨视频 ​​​ 收起全文d
武汉市硚口区长丰派出所民警陈方明胡乱认性，、颠倒黑白，从事发2019年3月30日至2020年9月16日，自始至终回复12345：狗无责任人无法赔偿导致我气病8月6日至8月31日一直连续不断打针吃药，9月8日又去看病开药了，现已因病致贫无收入，吃饭吃药的钱都没有，9月15日下午又药了，这是政府部门执法人员要逼死人因为身份是警察胡乱认性、坑人成真理公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，公司承担赔偿责任天经地义两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前住硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职3月30日在派出所找到管段民警，调看从地下超市出来行走在马路途经到中原里公司南门（面对邻里中心7栋）过程中视频，在派出所里见到照片中这个穿便服的工作人员，当时是一手捂着伤着的脚一面问我：么样？被狗咬了赶紧先去打针……后来回想整个事件过程，这名派出所工作人员急冲冲赶到派出所脚骑电动车摔伤，支我去打针，实则帮肇事者疏通拒赔事宜，后多次到派出所寻求解决问题时，见到此人在派出所打卡上班，而且多次看见此人在本社区（邻里中心）和陈方明警官在一起，此文中的照片就是在邻里中心治安室门口拍的，穿制服的就是管段陈方明警官，至今不解决赔偿问题是渎职！ 收起全文d
