//@白小埃 ://@香草海盐芝士珍珠奶茶 :其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
那个抗疫剧仇女，是第一层表面上的。底下还有更恶心的东西，创作者自己不相信并因此试图虚化所有人性中高尚的东西，无论男女。他不相信有人毫无所图冒死救人，所以那些工作人员的牺牲就变成了过节加班。因为这是他理解的“付出”的极限了——加班他不相信有人能把陌生人的生命和生活看得和自己的家人一样重，所以才会有各种谁家谁孩子劝阻请战，因为这才是他杏仁大小脑子里的“合理”。他不相信绝大多数普通人都会在特定的历史时刻成为英雄，所以才用贬损多数女性的方式来衬托主角，因为在他看来，这样的人才应该是异类。所有自私的，胆怯的，虚伪的，懒惰的，都是他们眼里的人性。但高尚不是，牺牲不是，勇敢不是。多讽刺，今天是918 收起全文d
//@鱼肚黑://@是我的尤物:看得生气，说什么垃圾片子//@爸爸爱喜禾://@花落成蚀:这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
疫情版娘道，名不虚传//@桃子与司康:又成功把我气到了！“虽说我离婚了，但我嫁过来十五年了，就当我报答武汉了”……编剧您是在大清用脚写的吗？？？
//@简木生--撰稿者: //@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。  评论配图
#最美逆行者# 很多大V说有人拿公交女司机的剧情打拳，我录了这段，就是在羞辱女性。剧中武汉公交公司一群男性当机立断踊跃报名，留个女性还是领导动员来的，大部分女性还“拖后腿”。但事实上武汉当初不少女驾驶员积极请战，剧组可TM真没做个人。O网页链接 ​
转发微博
#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#【痛心！武汉一初中生因在教室玩扑克，被母亲扇耳光后跳楼身亡！】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。  L红星视频的微博视频 收起全文d
//@JoannaBlue://@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
#慈利跨省打击武汉远成案#自从改革开放以来，国家就开始重视民营经济，大力发展和扶持民营企业。因此才有了现在的民营经济和国民经济分庭抗礼的局面。按照常理来说，民营经济这么受国家重视，许多民营企业家应该非常积极的大力搞民营企业创新。但是为什么现在很多民营企业家在改革创新的道路上却畏首畏尾，甚至有的都直接放弃，选择明哲保身呢？这是因为近年来，不光国家对民营企业重点关注，那些别有用心的高官们也同样觊觎这块“大蛋糕”，也都想从这些民营企业中获得一笔丰厚的利益。因此，他们往往会挖空心思，利用自己的职务之便，做出一些有利于自己而却大大伤害民营企业的事情。比如一些“趋利执法”的，冤假错案，投机倒把等。也正是因为这些“蛀虫”的存在，让很多民营企业家都受到了严重的打击。慈利个别执法人员天天研究法律是为了利用法律完成他们那不可告人的秘密，绝不是想着去为人民服务，国家人民至上的理念到他们那里就成了一句废话，做官是为了让人民更有认同感，幸福感，不是去荼毒人民的。国家有难，匹夫有责，远成疫情期间不顾自己的危难，把房子给政府无偿使用，这样的企业正在被你们慈利县一刀刀割肉，你们良心何在啊？你们就是政法部门的蛀虫，两面人！ 收起全文d
昨晚妹妹打电话，聊了我的不甘不舍，我的担忧害怕，我的希望祈愿。最后妹妹说，不要想太多，好好照顾自己，好好治疗。我要说的是，不要小看动物的求生欲，高级动物的人类也是如此。我确诊时武汉新冠每天以4000+的速度增长，道路被封，车子不能出小区，医院的资源也被抽走，人心惶惶，所有人都不敢出门。我每天都会打电话，向居委会反映，向各大医院确认上班时间和接诊的部门，我就一个念头，我要治病，我想活着，我不想我的儿子这么早没妈，如果真的不幸感染了新冠，我也不后悔，起码是倒在为自己争活路的道上。所幸，居委会很积极帮忙找了志愿车，医院的相关部门还有人上班，我没被感染。所以，虽然我会有一些负面情绪，但还是会好好的，目前还有钱买药有药可治。人，只要来过，就要努力的活着。原大家都好。 收起全文d
为什么还有那种跳楼是孩子承受能力差的论调。看这个视频我想起好几年之前那个和母亲争吵之后跳桥自杀的孩子，亲密关系有时候是网，阻止人自杀，有时候是推手，推人去死。亲密关系常常在这两者之间徘徊。
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
看起来很好吃的样子诶，我也想去武汉了
#2020爱上一座城#趁现在好多景区免票的时候，我来打卡大武汉啦~想不想知道这里除了热干面还有啥？@神吃姐姐 的微博直播 . 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
一个显而易见的学校的错，学校懒，喊我自己打个一模一样的表格，他们盖章，好的，表格我做好了，还要找教务处领导签字，为了这件事我请朋友，跑了几遍，没找到教务处领导，还要拖到周一，行政人员动动嘴，人民群众跑断腿，就没有监督事业单位的办法吗，武汉体育学院真的太老火了 ​
我的妈呀……父母难，孩子青春期也难。现在应该也没有比这位母亲更伤心的了。
【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善后。O网页链接 收起全文d
//@半尊半慕_半倾心://@手把肉和海蛎子:趁现在这个视频还在 我转一下//@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
//@-格伦- ://@香草海盐芝士珍珠奶茶 :其实那时候的湖北和武汉都已经流言纷纷，因为未知而生出了远胜现实千万倍的恐惧，可以说是很多人一生中的至暗时刻。在这样的时候还有人站出来，还有人坚守岗位，还有人主动请命，这不是“加班”是向未知的敌人宣战。
