一个天天说自己不差钱不在乎钱的同事，一到叫他交党费就装傻，单位组织给武汉捐款他说没钱，整天催着办公室发奖金，真是够了 ​
武汉加油！[O网页链接[O网页链接] @触漫APP #触漫APP#最有趣的00后二次元社区！[O网页链接] ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期待朱一龙 聚焦人民公安的战“疫”故事@朱一龙
#我们的战疫故事#《战疫故事》第六期将与您共同聚焦抗疫前线的人民公安。在抗击疫情一线，人民公安用热血铸就了“金色盾牌”。他们防风险、战疫情、护安全、保稳定。在他们之中，有的无畏病毒逆行而上转运病患，有的挺身而出为民排忧解难，有的重拳打击各类涉疫情违法犯罪，还有的因过度劳累牺牲在工作岗位上。“疫情当前，警察不退”，一张张请战书，一个个逆行的身影，给我们信心与力量。O
3月7日17：00请锁定直播 ，跟随电影人成龙、杨幂、朱一龙、黄轩、林鹏聚焦人民公安的战“疫”故事。 收起全文d
转发微博
#最美的她#【#武汉摆渡侠说也曾想逃离#】听闻要实行交通管控，武汉网约车司机王利的本能反应是：赶紧走。但短暂慌乱后，她选择留下并成为志愿者司机，开始接送居民、运送物资，一个月跑了5000多公里。她说，作为四川人，自己经历过汶川地震，志愿者的帮助让她感觉很踏实，如今，她想把这种“踏实”传下去↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@石言呓语:每个人都欠武汉一份情//@网络一半:自古没有天降大英雄，只有挺身而出平凡人！//@明月照禅心:平凡人的感动//@夜雨依沙:这个好感动！
我叫肖唐松，湖北黄石人。之前在公司做过工程管理工作，现在在饿了么做一名外卖员，一个人带着13岁的女儿、8岁的儿子和两个老人，一家五口在武汉生活。2月11日上午，我在送餐的过程中发现路边有一名男子浑身瘫软，就主动上前询问情况。男子的家人说，男子常年患有胃病，最近胃病发作，已经几天没有吃东西了，需要就医，但是没有找到交通工具，只能这样拖着他。 看见这种状况，我立刻帮忙把这名男子扶上了我的电动车，推着电动车把他送到了不远处的医院。没想到，当天这位男子入院后被确诊为新冠肺炎，当天晚上便离世了。那位男子确诊之后，他的妻子就通过发朋友圈的方式找我，还通过警方那边，希望能快速联系到我，告诉我他爱人确诊的消息，希望没有传染给我。我看到消息之后，就立即停止了送外卖的工作主动去找警方，警方确认了我的身份之后，就帮我联系了就近的街道社区工作人员，安排我到附近的一家宾馆进行隔离。后来，男子的亲属也向我道歉了，说当时他并没有发热，家人也没有想到是新冠肺炎，一直以为只是胃病，没想到给我带来了麻烦。隔离的这些天里，我的身体状况一直还不错，也没有出现新冠肺炎的症状，所以在2月25号，经过14天之后，我结束了隔离。 后来经过媒体报道，这件事就被大家传开了，我看到大家都在问我穿的那双鞋底已经脱落的鞋子，就在这里跟大家解释一下。首先真的很感谢大家的关心，这双鞋子是我去年花380块钱买的，也不便宜呢，就是那天推车的时候搞坏了，可能用力蹬得太猛了，我也没舍得扔，但是已经消过毒了，修一下还能继续穿。平台领导也给我送了新鞋，只是旧的也还能穿，扔了怪可惜的。事过之后，公司为我提报了蜂鸟“抗冠英雄奖”，还给了我误工费、跑单奖励、家人补助等3万元。除此之外，公司还给我安排了一个新餐箱、一辆新电动车和一双新战靴。更让我感到意外的是，阿里巴巴天天正能量又给我颁发了战疫英雄奖，还为我颁发了2万元正能量奖金。在此我想对公司和阿里巴巴天天正能量说一声谢谢，谢谢你们给我颁的奖，其实我只是做了自己该做的事。这座城市现在正需要我们，如果再遇到类似需要帮忙的人，在做好防护的情况下，我还是会出手相助的我已经在武汉生活了13年，最近这段时间在街上送餐，经常一条马路上都只有我一个人，看到这种场景，我心里特别难受。希望这座城市能够快点好起来，也相信会好起来。 收起全文d
//@何兵://@风中的老方:好像还厉害一点。。//@无事就登V:这就是过年前后时的武汉。
今日伊朗新增1076例，累计5823例！看看伊朗时下的医院。。O网页链接 ​
【#治愈患者解除集中隔离前将再次检测#】2月22日，武汉发布公告确定，治愈出院的患者需要再进行14天的集中隔离观察，然后回家还要进行14天的居家隔离观察。治愈患者解除集中隔离前将再次进行检测，同时将肺部CT跟之前的进行对比。#居家隔离应分餐单间居住#，保持和家人一定的距离，约1.5米以外，非必要情况不出门。@正义网 @人民网 L人民网的微博视频 收起全文d
我关注了武汉市二月调研测试超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→http://t.cn/Aisus7VK ​
【致敬她力量！她们撑起战疫半边天】她是为国守门的基层民警；她是坚守岗位的环卫工人；她是除夕夜驰援武汉的医疗队员；她是主动请战建设火神山的设计师……她们，始终奋战在抗疫最前线；她们，用肩膀扛起沉甸甸的责任。今天，三八妇女节，为她们发条微博，致敬逆行抗疫的巾帼力量！（人民日报） ​​​​ 收起全文d
//@花花的漫漫J:武汉音乐学院演艺学院2010级通俗声乐演唱与编导专业
大声嚷嚷：请去看看华晨宇大学啥专业可以伐 ​
『方方的武汉封城日记（完整篇）』O方方的武汉封城日记（完整篇） ​
【武汉连线】全国400多名记者奔赴抗击疫情主战场，报道最真实抗“疫”一线 O网页链接 ​
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。（@喆FILM）L沸点视频的秒拍视频 ​
