#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
中国加油，武汉加油！
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
12个小时，，不吃不喝，不上厕所，凌晨3点半，刚出来，和同事找吃的，摘了口罩和护目镜，丑哭了，今天看到一个病人穿了个3m的防护服来医院看病，我的眼直直的看了很久，这些东西对于我们来说很宝贵，而他只是到大门口才穿上，随后扔了，而我们为了省一件防护服，少进，少出，不吃不喝，想家了，晚上妈妈视频都没敢接，在进隔离病区之前，给妈妈视频个电话，半个多月没有回去，不敢视频，怕他们担心，在上班，怕看到我的武装，她们会流泪，我爸总是问我啥时候回老家，可能是想我了，我们不容易，可是在最前线的逆行者比我们更不容易，这个世界从来没有英雄，只有挺身而出的凡人，加油武汉，加油中国。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
wow！
韩国Rapper Jessi和Double K为武汉加油！另外Jessi会作为DOK2闪火VAVA合作中的隐藏人物出现，而Double K是他们的制作人！可以说相当期待了  LSwagFuck的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
湖北大降温，但是有人说#放心，我在武汉不冷#，波司登设计师和模特挥舞着国旗和全场观众一起喊“中国加油”！太激动人心了！波司登好样的！//@任子墨Crystal:湖北大降温，但是有人说#放心，我在武汉不冷#，波司登设计师和模特挥舞着国旗和全场观众一起喊“中国加油”！太激动人心了！波司登好样的！
最近总是被各类消息感动到泪目！先是看到湖北等多地突降大雪，气温骤降到零下，很多收到了波司登捐赠羽绒服的抗疫一线医护人员都感叹道：“太感谢波司登了，希望全国人民不要为我们担忧，【放心，我在武汉不冷】。后看到波司登在伦敦时装周舞台上摇着国旗，和世界多国观众一起声援中国，振奋人心！  #波司登伦敦时装周喊中国加油# 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#驰援武汉女医护人员剃光头#真的希望被剪头发的护士姐姐是真的自愿的。  视频里，护士姐姐们满脸的泪水，她们哭着被剃头，而旁边的男医生一头乌黑的头发多么扎眼！她们紧紧的毕着眼睛仿佛不敢看，而面前晃动的是她们刚剪下来的乌丝！  我就想问问谁能忍得住？2020年了，连很多男生都珍惜自己的头发，更不要说是女生了！  的确可能有的人对头发执念没那么深，但是！所有的报道视频，只让我们看到了护士姐姐们强忍的泪水，只有女生的泪水，从来没有出现过一个男医生或光头男护士，这种情况下谁能忍？  我们在家舒适温暖的确可能没什么能帮到忙的，但是如果我们的发声能有用帮到她们的话。。。谁不想尽一份力？医生护士守护大家，而我们也想要守护住他们珍贵的东西！  他们时刻徘徊在生死线上，为这次瘟疫发着自己的热量，所以真的希望是她们真的觉得有必要剪头，而不是因为热度；因为大家都剪了，所以她们也要剪；因为所谓的样子工程。  最后我想骂媒体，你们都是职业的，难道一个正常倾向的视频你们剪不来？非要唯恐天下不乱？？？我庸俗的精神层面直至现在始终觉得，有的护士姐姐是被迫剪头发的！ 收起全文d
