[米奇比心]元帅大军们赶紧就位！大家一起努力转，携手助力武汉。武汉加油！！！@袁昊Boy
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
2003年《感动中国》组委会给钟南山院士的颁奖词是这样写的。面对突如其来的SARS疫情，他冷静、无畏，他以医者的妙手仁心挽救生命，以科学家实事求是的科学态度应对灾难。他说“在我们这个岗位上，做好防治疾病的工作，就是最大的政治。”这掷地有声的话语，表现出他的人生准则和职业操守。他以令人景仰的学术勇气、高尚的医德和深入的科学探索给予了人们战胜疫情的力量。17年后我们都已经长大，新型冠状病毒的出现更加严峻，这位老前辈依然坚持在自己的阵地上，给钟院士点赞。一方有难，八方支援，相信疫情总有一天会被击垮。武汉加油，中国加油！ 收起全文d
#全国小米之家放假#今晨小米之家发出通知，为配合防治防疫工作，全国小米之家进行了营业时间调整。众志成城抗击疫情，非常时期并肩度过，武汉加油，中国加油！ ​
给总理安排得明明白白//@高冷病患:来总理，给你安排点事做。//@粘合国组织拉管协会会长://@老八厂长:大哥太猛了//@太阳好大脸:哈哈哈哈加油//@甜柚子呀:哈哈哈哈哈哈总理：？//@叙柾:总理有点可爱//@仓酱_:哈哈哈哈哈哈哈哈这大哥真彪，总理都懵了，一堆人惊到jpg
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
卢卓宅，闲时是一种意境；宅，忙时是一种方式；宅，安时是自己的爱好；宅，危时是大家的行动。让我们宅着吧祝一切安好，为武汉加油！🙏 ​
//@不及外人:问一下  公司到现在不给放假  公交都停了也不放假  怎么办
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#最新疫情地图# 同学们一定要注意防护#中国加油##武汉加油#  ​
转发微博
#共同战疫#【#记者直播中数度哽咽#：我的武汉一定会好起来！】26日，@长江日报 记者在湖北武汉街头直播时，在镜头背后数度哽咽，嘴里反复说着“我的武汉一定会好起来！”网友：听得想哭武汉加油！L长江日报的微博视频 ​
实时播报：【联发科向武汉捐赠价值1000万元医疗物资抗击疫情】嗨牛财经讯，联发科技在其官微宣布，向武汉东湖高新区政府捐赠价值1000万元人民币的医疗相关物资，用于新型冠状病毒肺炎的疫情防控工作。同时，联发科向所有在疫情一线抗战的医务、防疫工作者致敬！ ​
既然都治好出院了，那就赶紧武汉老家吧！
【#上海2例确诊患者治愈出院#】今天，上海2例新型冠状病毒感染肺炎患者痊愈出院，这2例确诊患者是一对夫妻。据悉，这2例确诊患者来自湖北武汉，其中，姚某某，男，56岁，长期居住武汉，1月18日抵沪就诊后被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，入住上海市公共卫生临床中心。上海市对他进行流行病学调查和密切接触排摸中发现其妻李某某，女，58岁，有咳嗽症状，随即安排就诊，也确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例... 收起全文d
就应该把右边和博主一起空投到武汉医院//@师伟微博:吹毛求疵拉偏架、借机杀人好手段
武汉那三个表姐妹的姨妈去世确实令人惋惜，但我依然不认为即使在有亲人去世的情况下一时慌乱就说出“每天死五十人”这种他们自己并不能也没有去证实过很恶劣的谣言，我们非常不认同这种做法。而且她们的话已经被境外敌对势力拿去抹黑中国了，希望微博在这方面不能厚此薄彼！#疫情辟谣##微博辟谣# ​
//@朱一龙工作室:#万众一心打赢疫情防控阻击战# 武汉加油，中国加油！我们在一起，都会好起来的
#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@大道至简-徐徐图之:转发微博
#朱一龙用武汉话为家乡加油#  #万众一心打赢疫情防控阻击战# 朱一龙和他的小笼包提醒大家:口罩一戴，福气满袋！回家洗手，财气你有！过年戴口罩，福气马上到。没事多洗手，福气跟你走！武汉加油！中国加油！“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”朱一龙@朱一龙 L中国电影报道的微博视频 收起全文d
『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图-新浪报道』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
驰援武汉！为逆行者点赞！黑龙江首批医疗队火速集结 O网页链接 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 加油！一切都会好起来的！@朱一龙 （朱一龙）
【武汉加油，中国加油，一切都会好起来的】@朱一龙 ：作为一名武汉人，我时刻都在关注武汉的疫情，我知道我们每一个武汉人都在努力保护这座城市，特别感谢在这个时间还坚守在岗位上的人，感谢所有奋战在一线的医护人员，你们辛苦了，武汉加油，中国加油，一切都会好起来的 L中国电影报道的微博视频 朱一龙#江苏省2月17日前不开学# 收起全文d
//@北有和木://@哲学大掌柜:
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@在日本寻找中国:救贖//@看得见的历史:我也希望这是假的，可惜这才是武汉的现状。见到这样的求救微博，我只能转发。//@YEZZZZZI: 拍的ct证实肺部感染，血项指标越来越差，这还要等到什么时候//@YEZZZZZI:已经连续打了好几天针，都不见好转，烧得越来越高，目前的状态就是在医院的椅子上面昏睡。这才
#武汉加油# 支持 查看图片
张韶涵 「面对最大的强敌 黑夜过后有黎明    擦亮漫天的星海 人生多绚烂 」 隔离病毒，但绝不会隔离爱，因为爱是我们共同的桥梁。我们每个人都在贡献自己的力量，保护我们共同的家园，相信众志成城，终见曙光！在此也对所有的一线医护人员和志愿者们致以最崇高的敬意。 得知武汉物资紧缺的情况，张韶涵粉丝后援会韶先队打算迅速开展紧急应援计划。我们将组织慈善捐款，并联系医疗口罩等物资供应厂商，在检测物资合格标准后，迅速将所需物资送往武汉。希望每一个人都可以贡献一份力量，为我们共同的家园保驾护航。我们也将在微博公布所有的款项及资金去向，欢迎大家监督。zfb账号：541322855@qq.com（吴翔），请备注姓名/微博id 以她之心，以我们自己之力，将希望与曙光传递。#武汉加油##隔绝病毒但不隔绝爱# @张韶涵 @Angmuzik 收起全文d
