转发微博
【让武汉警察“意外”的礼物！#患者把亲历瞬间作成画# 与所拍照片几乎一样】#抗击疫情公安在行动# #警民同心# 3月17日，武汉市公安局东湖新技术开发区分局民警马山意外收到一份“特殊”礼物：一组有他身影在内的执勤插画。据了解，插画作者是武汉软件工程职业学院隔离点的康复者黎婧，她曾是轻症患者，经前期方舱医院治疗出院后被转入隔离地点做康复观察。3月12日，黎婧隔离期满正式回家。回想14天里所经历的一切，她把亲历瞬间作成画，与所拍照片几乎一样。L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
给朱一龙最强应援给朱一龙最强应援#朱一龙何开心# #朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙何开心晚安@朱一龙 ​
🇨🇳
#武汉市政府投放储备冻猪肉5000余吨#武汉今天难得双清0真的很不容易武汉英雄的城市武汉市民这段时间真的太难了……小区刚刚突然听到国歌声，瞬间都沸腾了……相信这场战役会最终确定胜利✌️ 2武汉·百步亭・世博园 L婷婷可爱啊的微博视频 ​
#武汉居家生活# 中午领到爱心菜两颗小生菜，我还是珍重得包好放进冰箱开心😁下午炖了鸡汤，做了红糖馒头准确说，是红糖窝窝头味道很好，明早上夹咸菜吃我太厉害了武汉很热，我在家都是穿的短袖下楼拿团购的面粉时，在小区里碰见一个穿裙子的嫂子光着腿佩服佩服 收起全文d
3//@王子异的专注呀 :“谢谢你们为武汉拼过命”//@王子异 :致敬英雄！平安回家❤️
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
跟雷堡的大哥正经开完会，他说他可能下周不能开会了，也不会home office，他觉得自己中枪了……平时的SIT会我们只说工作，因为除了工作用语，我们没办法用中式英语、英语、德式英语顺利的聊天，但是今天大哥说完这个，meeting room非常热闹，因为大家都对中国疫情很有兴趣，我觉得很有必要开个冠状病毒的主题mail除了介绍疫情现在的情况，我还说了有多少医护人员支援武汉，多少个临时医院的搭建，说着说着就很感动，成年人就是这么容易动容～我告诉他们，我们中国人老实的戴口罩，我们学会了下厨和剃头，我们利用超长假期好好与家人相处并且交代了一下，不要相信任何人，与他们保持距离，即使是你最好的朋友……哎呀，有意思～这个mail我要好好维护～ 收起全文d
//@有梦需枕 ://@火宅公务员 : //@博爱党之苦 ://@那时烟雨斜阳下 ://@一群甜甜伦 :？？？？？？？//@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
//@我是落生:不要欺负这些建设者//@江南大野花: ……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
我在看：【武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理】#跟新浪看热点# O武汉警方对李文亮被训诫一案责任人作出处理 ​
。//@被動君__论文压顶吸雁补气://@你指尖的城邦和星辰:与今晚几个所谓官媒几十几百条丑态百出的精选评论区形成鲜明对照//@若你也爱怪人如我: 六十几万的评论，一个个真实而温暖的人/@白衣咸饭:武汉市公安局撤销了对你的训诫书@xiaolwl
今天核酸检测结果阳性，尘埃落定，终于确诊了 2武汉·武汉市中心医院 ​
VLOG | 武汉人“过早”之武汉豆皮篇疫情开始后，我取消了回武汉的票，到现在已经两个月了，终于看到武汉新增归零，觉得解封也指日可待了！这段时间最想念的就是武汉的早点了，有很多特色的种类在其它地方都找不到，于是就开始在家里自制。其实每个武汉人心中最棒的早点摊都永远是“家楼下的那家”，所以我做的也许不是最最正宗的，但却是我记忆的味道。在外地的武汉朋友们，你们最想念什么味道？你的家乡，又有什么味道是最不可替代的呢？有奖问答啦。 卷发+关注抽两位🧧请吃豆皮！#武汉日记# #武汉加油##我的vlog生活# #宅家美食日记# L晓娴Irene的微博视频 收起全文d
武汉公安局：撤销对李文亮训诫书 派出所副所长被记过处分@QQ浏览器 O网页链接 ​
#第一次坐飞机是种什么体验#经济舱座位有点挤，行李箱破了一个洞（一个多学期后才发现，有点小），大一上半学年第一次到现在大三，已经忘了流程了（行李箱、座位的原因之后一直坐高铁），武汉天河机场好大托运完到登机口我记得我走了好久 ​
#广西抗击新型肺炎# 各位网友，晚上好！欢迎进入广西云AI主播每日战疫“加油站”。今天都有哪些最新消息呢？AI主播小广为您梳理了以下内容：       首先来看最新疫情报告，3月18日，广西无新增确诊、疑似病例，无新增死亡病例。全区现无在治本地确诊病例，现无疑似病例。全区累计报告本地确诊病例252例，治愈出院250例，死亡2例。全区现有境外输入确诊病例1例，在定点医院隔离治疗；现有境外输入性密切接触者34人，区外输入性密切接触者1人，35人均在集中隔离医学观察中。      昨天晚上，广西发布高三初三年级春季学期开学方案后，引起了全社会的关注。为及时回应社会关切，今天上午，广西举行统筹做好教育系统疫情防控和有序开学复课工作新闻发布会，提到为何把高三、初三年级开学时间定在4月7日的问题，教育厅相关负责人回应称，目前，各设区市均已成立开学工作专班，正抓紧制定开学方案、储备防控物资、开展校园清洁消毒等。目前，口罩、红外体温测试仪等有关物资已基本满足高三、初三年级学生开学后2周的需求。考虑到境外疫情输入风险加大、复产复工人员流动等因素与中小学开学叠加所产生的潜在风险在增加，提前14天以上公布开学时间，留出多一点时间以便更好地判断疫情发展走势，把防控工作做得更扎实、更到位，防控物资储备更充分。       此外，发布会上还透露，各类培训机构属于人员密集的场所，培训对象都是未成年人，人流量大且不易管理，疫情防控难度大，在中小学全面开学复课前，校外培训机构暂不开展线下培训。      今天下午，小广收到最新消息，支援湖北的广西国家紧急医学救援队36人今天返程回到广西，为确保援助武汉医疗队车辆人员顺利安全有序离汉，武汉3000名交警以及武警特警按照“战时状态、战时要求、战时纪律”，以“最高礼遇、最深敬意、最佳形象”护航白衣战士返程。广西国家紧急医学救援队在武汉的30多天时间里，累计救治病人197人，累计治愈出院病人138人，为1848名江汉方舱医院的住院患者提供医疗救治和服务保障，被授予“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进集体”称号。             好了，今天广西云AI主播每日战役“加油站”的内容就是这些，感谢您的收看！再见！ 2南宁 L广西日报的微博视频 2南宁 收起全文d
/这特么算什么，要用别人别人的时候吹的跟花一样，用完就扔啊？不管别人死活么？//@扑满_去月球:集体撒手不管了？？？？//@日月空明兮 ://@一群甜甜伦 :？？？？？？？//@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
2//@王子异的专注呀 :“谢谢你们为武汉拼过命”//@王子异 :致敬英雄！平安回家❤️
#武汉封城第五十七天 2020-03-19#今天公布的3月18日0--24时最新疫情数据：武汉新增确诊病例为0武汉新增疑似病例为0武汉现有疑似病例为0等了好久，终于等到清零想哭，又想笑……致敬——所！有！努！力！今天话不多说啦干一杯，为3个“0”的来之不易～#封城日记##日食记##终于等到今天# 收起全文d
