转发微博
#武汉红窗帘连续剧大结局# 😄这部关于窗帘 的“连续剧”完结啦，结局很暖很温馨#中国红灸商学院# 时隔2个多月了，窗帘主人终于回家了 ！ 2北京 L邱天道的微博视频 ​
【#男子名叫武汉市儿子叫武昌#，堂弟名叫武汉行：都给武汉捐了款】#男子名叫武汉市儿子叫武昌堂弟叫武汉行# 山东临沂，有个33岁的男子名叫“武汉市”。他说，他姓武，是“汉”字辈的，他还有个儿子叫“武昌”。他还有个堂弟叫“武汉行”。两人疫情期间给武汉各捐款1000元。武汉市说，武汉解封后他很开心，录下视频祝福武汉。L一手video的秒拍视频 收起全文d
别墅一生推——武汉别墅销冠武汉院子#助力湖北##点赞泰禾# 武汉院子你值得拥有 2武汉 L认认是大王的微博视频 ​
【毫不放松防反弹】武汉：一手精准防控 一手保障民生 O【毫不放松防反弹】武汉：一手精准防控 一手保障民生 ​
湖北武汉最大农贸批发市场九成商户复市 O湖北武汉最大农贸批发市场九成商户复市 ​
一、决策我前面也说了，疫情爆发之后，我们做的一个决策是：坚持营业不关店，所有员工都正常上班。这是我们在这次危机中做的最关键，也是最基本的一个决策。这个决策是之后我们所有行动的基础。因为疫情期间没生意，所以不少同行都把员工放回去了。但是我跟我们董事长王刚商量之后，决定坚持不关门，照常营业，除非政府部门要求必须关门。为什么没有客人到店，也要坚持开门营业呢？我不知道你会怎么想，我们在做这个决策时是考虑了下面三个维度：第一个维度：员工像我们这样的餐饮企业面对疫情爆发，最简单的应对就是关店歇业，让员工各自回家，反正也是春节。不过，因为原本假期都是要营业的，突然放假，员工其实是没什么准备的。他们突然就要被推到社会上。回家之后，他们发现自己要被隔离14天。更别说，员工在路上还有感染的危险。当然了，你可以关店，让员工原地不动留在城市。这样做的问题是，员工来自全国各地，都是年轻人，没有事情做，每天闲着也不是办法，至少心情不会好。所以，我们决定店照常开，员工就像平时一样，照常打卡上班，该干吗干吗。队伍不能散。第二个维度：复工如果放出去，疫情结束，员工回不回得来。眉州东坡经历过2003年的非典，当时我们的店都在北京。我就看到一个现象，当时很多企业也是把员工给放回去了，但是后来疫情结束，生意好转，员工一时半会儿又回不来了，即使回来，可能也要隔离一段时间。这个现象在疫情结束要复工的时候，就会大量出现。不少企业开工难就是这么出现的。第三个维度：餐饮人的职业道德医生的职业道德是救死扶伤，士兵的职业道德是保家卫国，我们餐饮人的职业道德就是给客人提供饭菜。非常时期，有钱给钱，没钱我们主动免费提供。基于这个考虑，疫情期间当然要坚持营业，而且我们也要求所有的门店，主动去联系自己区域的医务工作人员、公安干警、社区环卫工人，主动免费给他们提供餐饮。我们提出来一个口号，餐厅平时是餐厅，非常时期就是战地食堂。基于这三个维度的考虑，我们的决定就是疫情期间不关店。员工就还是每天去上班，保持一个正常的生活节奏，当然我们还增加了测量体温等防疫措施。我们也有湖北的店。北京的眉州东坡门店我们是硬性要求，必须开着。武汉和黄冈的门店，我当时提出，可以由团队自己决定要开还是要关。我们湖北区的老总，也是2003年跟我们一起在北京经历过非典的老员工。他们自己决定，一定要开。我也支持。不但开，而且黄冈的门店，还要主动给当地的医院免费送餐。真的做到了“战地食堂”。当然，我知道你肯定还关心一个问题，就是财务的问题。开店可以，没人来，成本收益的账怎么算？钱从哪里来？这个问题我们当时也考虑了，觉得承受得了，才决定这么干的。但关于资金的具体问题，我在下一讲跟你分享。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉日记# 网民有些对方方批评的角度、方式确实不好。//@王君超:一众网友，如此太国了。
【@方方 调转风向投石问路，网友：止增笑耳】#方方# 的舆情还在继续升級，今天她老人家突然转向开始传播武汉抗疫正能量。不过，公众并不領情，数千评论几乎清一色在骂，其中第一条是：@极左的幽灵：用一句话评价方方，禽兽之变诈几何哉？只增笑耳。#武汉日记##中国驻美大使用事实力驳美国抹黑# ​
@微博安全中心 能不能封了这个老巫婆！//@方方:谢谢何兵先生的支持。我的医生朋友是四位。来自武汉三家大医院的专家。为了不对他们个人造成困扰，我统一用了“医生朋友”的称谓。我在武汉生活了63年，信息渠道的确很多
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙吃热干面#  为庆祝武汉解封，说好的热干面来了。 朱一龙  @朱一龙
O绿洲 ​
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
受不鸟了 灯塔国的国运啊
//@散客岛:武汉市人民感谢武汉市和武昌！
朱一龙粉丝太给力！20分钟捐款17余万元助力武汉购买医疗物资 Llinda_8901的微博视频 ​
朱一龙粉丝太给力！20分钟捐款17余万元助力武汉购买医疗物资 L新玄信的微博视频 ​
#花花世界# @万能的淘宝 疫情期间我的网购可还行☺ 一个普通的大三女孩的开销本来是在学校做兼职可以实现财务自由的😝 可是疫情的原因我不得不在家里宅着相应的实习单位也不给发工资了所以未来还是要加油呀！在此向疫情期间为我们老百姓默默付出的医务工作者及社会各界人士致敬！中国加油！武汉加油！世界加油！#花花世界# @万能的淘宝 收起全文d
