//@阿荇_://@卡李:挂羊头卖狗肉，扯着抗疫的虎皮，宣扬封建糟粕//@蓝白格子3507 : 我就想看看民怨沸腾有没有人管//@人形自律僵尸紫炎 :关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是党内王国
这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自问么？人民的历史，就这么被肆意编排？？？ 收起全文d
武汉求推荐
北京硅胶垫下巴投稿：术后7天啦，现在其实还是肿的，但是看起来还是有点尖的，我想恢复之后应该就有尖下巴了，哈哈哈。天津垫下巴，沈阳垫下巴，长春垫下巴，郑州垫下巴也常问。北京假体垫下巴哪个医生好？北京膨体垫下巴多少钱？北京玻尿酸填充丰下巴哪家好？北京垫下巴口碑好的医生？不清楚的都可以问圈圈~ 收起全文d
网友投稿，他于9月6日在淘宝天猫买了一款NBB延时喷剂，产品于8日到手，拿到手的当晚试用毫无效果，于是在10日在淘宝天猫上门取件退货。商家12日收到货后表示拒收，理由是拆了正装不接受退货。该网友于是请淘宝客服小二介入，但最终小二维持不能退货。该网友表示此商家产品严重涉嫌造假且有诱导消费者之嫌疑，另外淘宝小二根本不审核商家就做出了裁决，原因有三：其一该产品虚假夸大宣传，在宣传页面最后一页大字标明可以退货且包来回运费，而用小字注明不能拆正装，只能用试用装，否则不予退货，但实际宣传页面是一位女士手拿拆开的喷剂在展示，根本就没提及试用装是咋样，该网友在收到货时拆开包装，里面有俩个类似于干燥剂一样的小袋，于是他就拆开喷剂盒子还是没看到试用装，这时联系了客服，客服就让拍了个照发过去了，这时候才搞明白俩个像极了干燥剂的小袋就是试用装，而此时按照商家规定已经不能退货了，该网友在10日退货时客服也问了，但它在明知道不能退货的情况下不予以说明已经不能退货了。第二：假如该商品的试用装确实是真货而正装是假货，这个时候不能退货谁来监管？第三：该网友表示此产品无一差评，而自己给的一星差评也查不到，难道此产品就没有一个差评么？而小编进去查看一下就弄出了俩个差评，但是差评面根本不显示差评，这是谁之过？是商家刷单还是淘宝官方监控不严？另外就是快递问题，该网友是菜鸟裹裹上门取件服务，商家在12日拒收之后，中通快递擅自改签了原有的运单号，把买家的地址，姓名电话全部填错，本来是武汉收货却送到江西南昌被签收，在该网友一再改签后才于20日下午收到货，收到货时已经千疮百孔亳无用处，此责任该谁来承担？淘宝商家及快递究竟由那些相关部门来监管？@王海 @天猫客服 @阿里-菜鸟裹裹 #淘宝刷单##淘宝天猫售后维权之难# 2孝感·大悟县 收起全文d
回复@来抓你喽:牠放弃体制内待遇？抛弃个人利益？为武汉人民发声？你不但眼瞎脑子也进水了，这是病得去看！//@来抓你喽:方方放弃自己体制内的待遇，将个人利益抛之脑后，为你们武汉人民呐喊，呼唤，哭泣，发声，堪称民族的脊梁，你却唾弃她，唉，还有很大一部分中国人没醒
#方方#哈哈哈哈哈哈，方方，自己转错了共青团的帖子，还以为共青团怕她，修改了视频，方方居高临下的原谅了共青团，结果被网友提醒她转错帖子后，赶紧删除了这一条 ​
//@范雎:这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。还特么有脸上海外发行。
出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
重庆植发分享投稿；小姐姐因发际线高，想通过植发来改变一下形象，通过植发1600单位后，最终呈现的效果非常好，也是她所期待的样子。重庆哪家植发比较好、植发后能保持多久、长期掉头发怎么办、植发后吃什么、不剃发植发会看出来吗？以上问题都可以问我。 ​
武汉纳莱影视文化传媒有限公司严正声明：注：特此强调此前的声明 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
泣不成声//@知识分子 ://@liacier :阻止父母离开是无私和牺牲，提出ct诊断标准和轻症隔离是专业和智慧，在朋友圈公开喊话是果断和勇气，卫生部门的快速采信又体现了我们的效率与对专业的尊重。而大战之后，有些伤痛仍然会困扰着英雄和亲历者们。武汉抗疫的缩影都在张医生身上了。
【#真实的逆行者# | 改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了】新冠疫情最猛烈的时候，大量肺部CT显示出严重病变的患者因核酸检测阴性无法确诊。2月初，武汉医生张笑春大声疾呼将CT影像作为新冠确诊的依据，帮助很多无法确诊的新冠患者得到救治。她说，这只是一个平凡人的人性。O改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了 收起全文d
【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​
爱国不是最美逆行者侮辱人民和解放军、医护人员的借口，消费疫情敛财就无耻，抗疫剧需要有良知的导演，颠倒黑白的粉丝有没有武汉人，喝完奶骂娘不臊的慌？抵制原因无关性别，若批评不自由，则赞美无意义。
#最美逆行者伤害全体武汉人民感情##最美逆行者之幸福社区# 这集更扯，海了去了的角色进门第一件事不洗手，看着强迫症都要犯了。小护士抱婴儿和外出同一件衣服，我看着快急死了。还汉阳区呢，别汉阳了，全武汉市到了5月疫情PTSD都随处可见，第一就是洗手换衣服。以为讲社区工作者——哪个社区疫情期间那么闲？？最重要的是，社区工作者的红马甲呢？红马甲呢？小红帽呢？就算穿雨衣也没人会不套在外面好不好？因为红马甲背后写着“是党让我来为您服务的”啊！！！！！小红帽上画着志愿者的爱心啊！！你们编剧心中有没有党和人民？？？？？还有那个病人上救护车楼上喊加油……依旧是老毛病，自我感动，煽情片段看似一堆堆的。疫情期间疑似和密接不要面子啊？不要隐私啊？不讲社区还罢了，还两人搭档。人手本来就紧张网格员一人几栋楼，汉阳区哪个地方有这么宽松还老带新……至于我为啥要看？我爹开着电视当BGM 顺便吐槽，带孩子顺便瞟两眼，所以还真是没有调查就没有发言权。毕竟您央一，收视率不就这么来的吗？ 收起全文d
求仁得仁//@史莱姆无孔不入就是晏晏:你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@日常加班一菠萝: //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬//@一颗大梨子19 :洗都没的洗，人家95%说的都是真的
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
