//@默宇默宇:外省的病死大都是武汉跑过去的初代病毒感染者，外省人被这些人感染的所谓二代病毒感染者死亡率近乎0！这说明病毒经人体后毒性会衰退。武汉、意大利、伊朗、西班牙等为什么有那么多的初代病毒？唯有食品类（如冰冻海鲜等）定向投毒或鸟鼠类投毒株携带才能造成如此大规模初代毒株感染？！
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@NCP生命支援: 应该怎么办？//@CeilingTsui:需求是大的。资金是有的。但我们发现不知怎的武汉本地政令落地风气并没有什么变化，危机改变治理的模型在此并不成立。
【新冠康复者心理困扰：忧心复阳一个月核酸检测十次 “这辈子我都没法好好工作和生活了”】林朵（化名）于2020年1月确诊感染新冠肺炎，2月顺利康复出院，此后陷入怀疑自己是否复阳的精神困扰中。每当看到身边的新冠患者病情加重甚至去世，亦或此前无症状感染者增多的情况，她都“害怕身体再也恢复不到从前，更害怕感染孩子，出现严重的失眠、焦虑等症状，一度对生活失去信心”。林朵称，面对自己的担忧，她在3月进行核酸检测多达十次，“即使每次都拿到阴性的结果，仍无法走出内心困扰。” 4月初，林朵来到武汉市第一医院睡眠障碍与心身疾病门诊就诊。林朵的主治医生梅俊华称， “通过整夜睡眠多导监测检查我们发现，她的睡眠效率只有30%，几乎没有什么深度睡眠。”林朵也不相信医生所说的“你恢复得挺好的不用担心”。在最绝望的时候，林朵认为“患过新冠将对我的一生都产生影响，这辈子我都没法睡好觉了，也没法好好工作和生活了”。通过一个多月的药物治疗与心理疏导，林朵情绪逐渐好转。上述患者因担忧感染而反复进行核酸检测的情况在武汉不是孤例。“5月29日，一位30多岁的男性来到医院门诊，疫情期间，这位患者有乏力、食欲减退、味觉丧失等类似患有新冠肺炎的症状，武汉‘解封’后，患者立即前往武汉同济医院进行了核酸检测，结果为阴性。该名患者回家后又很后悔，认为不该去医院，此后不停回想往返医院途中及做核酸检测的细节，担忧自己有被感染的可能。出于恐惧，他在一个月内又反复进行了八、九次核酸检测。”华中科技大学同济医学院附属同济医院一神经科学专业副主任医师讲述了这一类似案例。武汉市多位心理相关专业医生表示，近期门诊的新患者大部分受疫情影响而产生不同程度的心理问题。梅俊华称，近一个多月来，门诊量几乎处于“饱和”状态，几乎一半以上患者的睡眠障碍及各种症状都与这次疫情相关。O网页链接 收起全文d
#王俊凯我们的乐队# #王俊凯春日里的平常风景# 🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹K流星-TFBOYS-王俊凯 K心引力K树读KAin't Got No Love-TFBOYS-王俊凯K生长-TFBOYS-王俊凯K武汉不孤单-雷佳;TFBOYS-王俊凯 K醒着-TFBOYS-王俊凯K圆梦一代K流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯K我在诛仙逍遥涧@TFBOYS-王俊凯 王俊凯 帅 王俊凯雷克萨斯代言 王俊凯迪奥品牌大使 王俊凯 情商高 王俊凯王俊凯 wjk  王俊凯粉丝正能量 王俊凯粉丝公益 王俊凯控场王 三字弟弟 三字带货  北电 天坑鹰猎】【三字 帅】【三字 好听】【三字 情商高】【三字 中餐厅】【三字 圈粉】【三字 舞台】【三字 唱功】【三字 高音】【三字 有趣】【三字 优越】【三字 跳舞 】 收起全文d
//@宇辉战舰:善良的一家人，也是不幸的一家人！
【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮，他的妻子付雪洁于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁在朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
雅思湖北大学7.8月基本不能考是什么意思好希望高考完之后复考啊武汉这都全员核酸检测了微博这下又不能互相评论咋办啊有没有打算在湖北大学考的小伙伴？ ​
//@片帆烟际闪孤光:@一一一匿陈 @无聊中年少女 别吃海鲜啦//@锋竹残恨:我怕了//@江宁婆婆:北京这波我们起码有准备了，而且很有可能给破解当初武汉海鲜市场的病毒起源之谜一个新的方向。
【#北京新增6例均与新发地市场有关#，45人咽拭子阳性】6月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火说，近日，北京市已连续发现多例本地新冠肺炎确诊病例，除昨日通报的1例病例刘某某有出京史外，其余6例病例近2周无出京史，无境外人员、湖北人员接触史。经流行病学调查，这些病例均有新发地农产品批发市场活动史，通过采集确诊病例相关的外环境标本，有核酸检测阳性报告。经初步判断这些病例可能接触了市场中污染的环境、或接触到了被感染的人员而传染发病，后续不排除出现续发病例的可能。为此，关闭新发地农贸批发市场完全必要。有关溯源工作还在进一步调查中。针对北京市近期疫情，6月12日，市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。O北京新增6例均与新发地市场有关，45人咽拭子阳性 收起全文d
又是菜市场？武汉也是海鲜市场首发新冠！ #跟新浪看热点# O北京近日疫情是怎么回事？十个问题一文读懂 ​
北京小规模爆发疫情的原因现在还不确定，但是就目前来看，海鲜市场基本实锤了。但是为什么又是海鲜市场，假设说武汉那边的市场是因为贩卖野生动物为前提，那北京肯定是不可能的，因为现在的中国舆情，别说北京，一旦在四线县城发现野生动物，那绝对是要炸锅的。目前的官方消息是三文鱼的案板环境样本呈阳性，但是到目前为止没有任何科学证据说明海鲜活体会被感染该病毒，也就是说有可能是在加工过程中被感染的？那又是哪一个环节出了问题？是在进口之前还是进口之后？必须调查清楚，毕竟进口生鲜是覆盖全国，要是真的没把控好，前三个月的疫情防控就全打水漂了。 收起全文d
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
6月12日从湖北省高院获悉，游戏主播韦朕因违反解说合约，被判向武汉鱼行天下文化传媒有限公司赔偿违约金8522.5389万元。该案创造了两个历史：史上首起由高级法院一审审理的主播解约案，也是同类案件中判赔金额最高的一例。目前，湖北省高院已通过邮政快递，将裁判文书寄出给双方当事人。韦朕网名“韦神”，出生于1997年7月，是颇具天分的游戏主播，15岁就开始了电竞职业生涯，先后在电竞游戏英雄联盟和绝地求生... O网页链接 收起全文d
//@artlog://@WiseEye:Repost//@干净么食安:批发市场，是所有公共场合里，最容易传播病毒的场所，因为我经常去批发市场调研。去年我指出了病毒细菌在批发市场传播链条。新冠一样的道理。//@来去之间:武汉海鲜市场当初清理太快了，希望这次能对溯源有帮助
【#北京新发地市场45人咽拭子阳性#，已有40件环境阳性样本】6月13日上午，北京市第114场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。会上，北京市疾控中心副主任庞星火说，针对本市近期疫情，6月12日，市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。 收起全文d
