18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。 ​
转发微博
【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
大家口罩都戴起来吧！预防一下是很有必要的！希望武汉可以平平安安的，也希望全国都可以平平安安的过个好年医务人员辛苦了，武汉的人们也辛苦了大家坚持住！奥利给！#武汉对进出武汉人员管控# 2漳州 ​
【转发周知！#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 #买口罩的主力军#你参与了吗？ ​
国士无双 致敬//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
84岁的他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。#84岁钟南山再战防疫最前线#（苏越明摄） ​
【#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单#】
【#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单#】21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府买单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。（本报记者 程远州） 收起全文d
关于武汉病毒性肺炎，这5大谣言千万别信！ L健康生活秘方的微博视频 ​
【#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单#】21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府埋单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。（人民日报） 收起全文d
武汉加油
及时通报，有效防控，让我们共同努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​
感染病情的都是去过武汉，或者武汉出来的，太………钟南山就是活菩萨…… ​
武汉加油，愿人人平安
【#台湾确诊首例新型冠状病毒肺炎患者#】台湾“流行疫情指挥中心”21日证实，一名50岁左右的台湾女性确诊感染2019新型冠状病毒。这是此次新型冠状病毒肺炎疫情扩散以来，第一起移入台湾的病例。据了解，这名患者是在武汉工作，在返台时主动告知机场检疫人员，目前正在隔离治疗中。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
这个武汉新型冠状病毒还是很厉害的。。。 ​
武汉就在安徽隔壁 我晕了 ​
//@Litho-:艹//@央视网视频:【#武汉新型肺炎死亡增致6例#】武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时表示，截至2020年1月20日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例258例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗227例，其中重症51例、危重症12例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。
【直播！#武汉卫健委通报新型冠状病毒肺炎防治情况#】20日0-24时，国家卫健委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）。目前，#武汉制定诊疗方案#，对进出武汉人员加强管控。关注↓（总台央视记者金珠） 央视新闻的微博直播 . ​
最近大家真的要注意了！温馨提醒你们👇  ①没有特殊情况不要去武汉； ②有感冒要到发热门诊就诊； ③要戴口罩 （只要能防住空气中的飞沫，普通的医用口罩也是可以的）   EPC KN95级防尘透气口罩5只【￥79】  我这里楼下的口罩都20一个了！这个是5层的防护款！可以有效保护自身 收起全文d
看到#武汉对进出武汉人员管控# 的消息，心里怪难受，但是又很乐观。#运动玩出色# 我们就做好自己的防护，没必要恐慌，有了之前非典和禽流感的经历，我相信疫情防控一定是足够成熟的，一切都会变好。我们千万不要被自己吓到呀！图是今天的运动打卡，长期运动对免疫力的提升是有好处的，但是每次大强度训练后短暂的几小时，因为身体的消耗，免疫力会有短暂的下降。这段时间一定做好保暖，及时补充，去人流大的地方佩戴口罩。一切都会变好！ O绿洲 2北京 收起全文d
国士无双//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。O网页链接
//@Tristy初元://@爱梅特赛尔号://@地瓜酱://@风吹铃铛响叮叮:扩//@这是一个很高冷的ID:扩//@颜文字君:扩一下(•̀ω•́)✧//@M大王叫我来巡山:扩一扩…一样戴口罩了就戴仔细点
