//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# O“办案搞钱”后续｜湖南省监察委、政法委、公安厅联合接待远成公司代表及辩护律师 ​
好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港
#好人365# 【逆行千里，在武汉当了57天志愿者】宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，退伍军人。退伍后，他热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，宋明译选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 L中国文明网的微博视频 收起全文d
10月22日，武汉市汉阳区委统战部组织多名医疗专家来到江夏区山坡街，为对口帮扶的官南村村民发放酒精、口罩等防疫物资，开展骨科、心血管等疾病义诊，并为行动不便的贫困户送医上门。O一周“悦”读来报道 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#法不能向不法让步公安机关的错误立案是冤假错案的源头，为避免因此导致的恶果，法律规定了立案监督机制，由人民检察院对公安机关的的立案行使监督职能，同时，人民检察院的审查起诉阶段也为冤假错案的发生设置了一道屏障。 ​​​​
衢州市人民医院8090新时代理论宣讲第二场开讲“心跳呼吸骤停抢救把握黄金4分钟！” “异物卡喉急救人人学起来……”10月22日傍晚，衢州市人民医院8090新时代理论宣讲团走进国企，开启第二轮宣讲，来自安邦护卫的70余名员工参加本次活动。援鄂护士赵凯旋作题为《用年轻的肩膀扛起新时代责任》的宣讲，她结合自己赴武汉抗击新冠肺炎疫情的亲身经历分享战疫体验，通过身边人讲身边事，凝聚了企业员工的精气神，激发了正能量，接地气又富有朝气的宣讲赢得现场听众的共鸣。（图2）“低血糖时莫要慌，糖果救命备身上！”“异物窒息怎么办？海姆立克来帮忙。”“掌握心肺复苏，你们的双手也可以拯救生命。”来自我院内分泌科、ICU、急诊科的4名8090新时代理论宣讲员为企业员工带来实用的急救技能。郑露璐宣讲《低血糖的自救处理》（图3）毛俊威、李芝萍宣讲《心脏骤停及心肺复苏》（图4-5）吴素红宣讲《海姆立克急救法》（图6）枯燥的急救知识通过生动的讲解，激烈的互动问答，手把手的示范指导，获得大家的一致好评。“非常有意义。”“很实用。”“理论结合实际，听得懂。”员工们为宣讲员精彩的宣讲点赞。衢州市人民医院心理咨询师毛雪萍为企业员工带来《员工压力管理》，深入浅出的讲解带给听众满满的精神食粮，企业员工受益匪浅。（图7）宣讲之余，衢医8090新时代理论宣讲团成员同浙江省衢州安邦有限公司的“安邦青年说”新时代理论宣讲团成员就如何讲好新时代理论分享心得、交流经验，在热烈的掌声中，宣讲活动圆满结束。（图8） 收起全文d
#脱单# #武汉脱单# 老人说：这个世界没有谁和谁生来就是一对，都需要时间和经历去磨合、去经历，但世人也应知这终究也只是一个愿望罢了。 ​
