易中天刚从武汉大学调到厦门大学时，林教授便对他说：“作为学者，要么研究成果可以永垂不朽，要么是能够广泛影响社会，否则自说自话没有意义。”这番话让易中天思考良久，他在厦大的工作是从事美学和艺术学研究。他认为，美学从康德写出《判断力批判》以后，就已经无可超越;而艺术学自从有了黑格尔以后，同样无可超越。他反躬自问，“我还能够弄出一个超越康德、黑格尔的体系来永垂不朽吗?不可能，那就只好去影响社会。” 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
555，学校里的银杏可不可以也这样//@花落成蚀:树叶也是动物园里做丰容的好东西，小动物和人一样喜欢玩。然鹅……尼玛武汉动物园内基本全是樟树等常绿树，没有银杏，悬铃木就几棵，我特么施工要攒个树叶都搞不够！
【#景区收集银杏落叶供游客抛洒拍照# 工作人员：虽然辛苦但很开心】11月14日，陕西西安。城墙工作人员用银杏叶摆造型，吸引许多游客前来打卡，为了让游客玩尽兴，景区郑阿姨用扫帚集中落叶，供大家抛洒拍照，郑阿姨称虽然很辛苦，但看到游客高兴自己也高兴。游客们纷纷表示，玩得十分开心，还拍到了满意的照片，保存了记忆，留住秋天。L搜狐千里眼的微博视频 via.@搜狐千里眼 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#例如你看到某个广告上一个美女在向你微笑，美女背后有一辆红色的跑车，你要告诉自己，美女其实并没有意义，那只是我心中的一个幻觉，她并不代表任何事情。而那辆汽车，也并不比其他汽车高级或者低级，它只是一个汽车，和自行车还有三轮车本质没有区别。总之，你必须真正地警惕这些分离的思维，同样的对时时刻刻不传入你大脑的那些讨论呀，故事呀，分离的渴望和追逐呀，保持一种类似漠然的态度，就好像看到一场蚂蚁世界的战斗一样，你告诉自己，那些与我其实没有什么关系。 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#你从一开始要做的事情是努力在你生活的每一刻，尝试收回在各种恐惧和分离的事物上赋予的关注和精力。那些都是浪费力量和制造疾病和矛盾的丝线。尤其是那些被你视为日常闲暇，觉得无所谓的电影、电视、新闻、网络。你要一定程度主动回避一下那些极强的散播恐惧和分离的媒体来源。这些事物被发展出来就是为了麻木人的心灵，并让大脑病毒强化的模式。为何每一个电视剧都是美女和帅哥？因为你的大脑病毒就喜欢那些。在你具备某种光的盔甲之前，你不可能直接地在这些最激烈的散布病毒和恐惧的环境中随时看到爱与合一的。这就好像你不可能当了律师，而又从来不与人争论谁对谁错一样。你必须去有意识地警惕媒体的控制力。但是，媒体的控制并不是唯一的恐惧和控制来源。当你走在大街上，你会看到周围的各种层出不穷的广告牌，当你还生活在人群中，你会无数次地听到各种各样的讨论、言谈，并看到各种基于分离的行动。在这些时候你也要有意识地用合一的思想来平衡那些强加给你的分离。我们之前教导的反义词锻炼、呼吸锻炼、当下的锻炼、类比的锻炼等任何一个锻炼都可以强化你的合一的认识，并帮助你在这些环境中不被大脑病毒控制。 收起全文d
姐姐太棒了！！//@伊谢尔伦的风: //@宫槐宿鸟: //@海音爱岛爱生活://@愛K的女孩:顶上去，为宝妈加油//@超级无敌的小短腿羊: 1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
开始爱上武汉这座城市了 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#理解一切，接受一切”在生活中具体的阐释是，不再用分离的思维模式去看待任何的事情，完全理解正在发生的每一件事情与你正在经历的每一刻的本质都是奇迹，也完全接受所有其他人和事物自己的选择。而在你自己的行为上，你却不会因为任何目标或者任何的追逐去做任何事情，你仅仅是在成为你自己——这其实就是我们上一次谈话的“太傻生活原则”的另一种表述。就好像对垃圾的短信，你女朋友买衣服或者看电视剧的这类情况，和所有这个世界的事情，太傻生活原则的处理是没有区别的，你接受这些事情存在的事实，不用任何的好坏对错去判断它们，对你来说，没有接受或不接受的问题，你仅仅是在成为你自己。理解和接受是一种态度，而不是一种行为。在太傻的生活原则下，其实没有选择，没有接受或不接受，理解或不理解，你做什么根本不重要，重要的是你究竟为什么而做，和你做这些事情时候的思维状态，究竟是爱还是恐惧。 收起全文d
狂欢后是更深的孤寂 我开始反思自己，这两年经历了什么，明白了什么，在所有地方有没有进步。我好像没有得到答案。给自己定了目标到头来好像就是金钱的数额，体会过生无分文的日子，很困难是真的，但是我也不想成为一个满脑子都是钱的人。我挺想做自己的，但我好像不知道自己的定位是什么。一个月前，有个高中同学问我：你知不知道武汉的地下八英里在哪里办。我说我不知道，他又说：你这么hip hop的人都不知道吗？我迟疑了一会，自己问自己：你还记得hip hop吗？……我不知道怎么回答他，我也不知道怎么回答自己，我只知道我很久没有打开《一路向前》那个歌单了。我在想我是不是变了，很多东西是不是只要自己喜欢就可以一路坚持下去。我好像是变了，我好像忘了很多东西，但是我好像还是和大多数人不一样。浑浑噩噩过了两年，自己觉得自己明白了挺多东西，是明白了什么呢？自己也说不清楚，我开始在乎对我有期望的人的感受了，我开始变的感性了，我开始变的不太敢去表达自己的想法了。昨天满18了，但是我好像对这个世界有一套我自己的认知。出生，上学，恋爱，工作，结婚，死亡。这个六个阶段快乐的时间占大多数的人有多少呢？大多人都是物质的，都是虚伪的，他们不配拥有快乐。我不想和他们做朋友，我只喜欢我自己和我的老朋友们，我爱他们。嗯对 我爱他们。人是需要灵魂伴侣的，和性别无关。我特别明白这句话。你需要一个人懂你的奇奇怪怪，你需要有一个人能陪你一起吹牛逼。我在大多数时间是孤独的，在某一个时间我需要找一个人诉说，不说出来我很难受，因为交谈是钟莫大的温暖。看着我的好朋友们开心，我真的替他们开心，但有些话不能和他们说，你不能把你的负能量传递给一个快乐的人。看他谈恋爱，好像真的看到自己了，平平淡淡的热恋，这句话不冲突：在平平淡淡的日子里每天都是热恋。当然，我也喜欢的女孩子，不出意外的话，这辈子应该不会有太大的交际了。李沈晨和我说过好多次你的青春就是xxx了吧。我回答他说：放屁，我才多大，我的青春就那么短啊。但是我明白，是的，是她。我也不知道为什么，可能不是喜欢，但是她真的一直在我心里。一直羡慕在热恋的情侣，爱的那么热烈。今天是成年的第二天，真的是尴尬的年纪，给自己定个目标：成为一个男人！ 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#其实你可以用看一群小孩在沙滩上玩耍游戏的眼光来看你的女朋友还有其他所有人的所有选择。他们无论在游戏中给自己扮演了什么角色，公主也好，巫婆也罢，无论在沙滩上花了多少时间堆砌了多少沙堡，在其中感受到多少的痛苦和快乐，你都不会去阻止他们，你会用安静而充满爱的眼光看着这群孩子游戏。你知道，他们无论经历什么，都是安全的，都不会有事，他们每个人都只是在玩一个自己觉得真实的游戏。如果你去干预和阻止，或者和他们说，这个对、那个不对，你也只是成为了幻觉的一个部分，不会解决任何问题。无论是世界大战还是你女朋友买衣服的小小追求，其实本质都是一样的，都是一个他们自己觉得真实的游戏罢了。 收起全文d
【观音湖】观音湖明净秀丽，奇峰竞秀，鱼跃鸢飞，游人垂钓，渔舟唱晚，微风拂过，波光粼粼，仿佛树在湖中摇，云在水中流，山在波中晃，真可谓“观音千顷动，小悟万峰开”。观音湖位于湖北省孝昌县小悟乡境内，与大悟、黄陂毗邻，地处双峰山、鸡公山之间，距武汉天河国际机场76公里。#上海旅行# 2上饶·气泡港式甜品 收起全文d
#武汉大学教授16年无偿献血200次#拥有”这个概念本身，也不是像你所认为的理所当然的，它只是一个人类自己制造的幻觉，是人类开始进入心智模式后大概两万年时间才发展出来的某种思维模式，在很长时间的人类原始社会中，都没有拥有这个概念，并且大部分人都会觉得很可笑，一个人怎么可能拥有另一个人呢？就是这个“拥有”的观念，开始制造这个世界一切的冲突和痛苦。如果人类心智存在几个最大号的病毒，那么其中有一个肯定叫做“拥有”。你如果想判断你在感情波折中受到的痛苦，是不是真的是被“拥有”这个病毒感染了，而去经历根本不必要的痛苦，其实很简单。你就问自己：要是你和你女朋友刚认识一两天，然后就发现不合适，不能在一起，你还会这么痛苦吗？其实这是肯定的，不管你觉得爱得多深、多么真挚、多么伟大，其实这只是时间的一个把戏，时间只是幻觉的一部分，拥有的概念也只能在时间中有效。你在你“拥有”的事物上投注的时间越长，你必然在遭受损失的时候痛苦越多。你丢失一个空钱包和丢失一个装满现金的钱包，你会有不一样的感受，这个道理是一样的。所以，当你问你对你女朋友和对一个女同事怎么可能一样的爱的时候，其实，你已经是在爱中追逐分离了，你的情感的本质根本不是爱，而只是一种所有权的执着和追逐。记住，真正的爱是绝对的自由，在这种自由中，你不可能拥有任何一个人，也不可能去用任何所有权束缚一个人。在真正的爱的眼睛里，你的女朋友和你的任何一个女同事，本身就是没有区别的。如果你觉得有什么不同，肯定是你在追逐分离了。你看，我们从第一次谈话开始就反复地说没有区别，不必选择，Jim，你真的理解到底什么才是真正的“没有区别”，到底什么才是真正的“不必选择”吗 收起全文d
大傻damnshine 功夫胖【梦剧院】武汉巡演大傻嘉宾《蹦极》 L贝勒王duki的微博视频 ​
#武汉大学教授16年无偿献血200次#当然，要是我现在告诉你:真实的爱，你对任何人的爱，不管是女的还是男的，亲密的还是不亲密的、善良的还是邪恶的，这些本质上没有任何区别，你肯定难以接受。我们就以你女朋友和女同事在你大脑的病毒预设观念的监狱里的区别为例，来彻底看清你在你所谓的真正的爱情中，到底是在追逐什么吧。你女朋友和你的女同事，你肯定觉得两者是完全不同的，但是，这种不同究竟不同在哪里呢？这里面其实无关什么承诺，也无关是否亲密，核心的不同只是，你坚定地认为，你的女朋友是你的、只属于你、不应该属于任何人。而你的同事、朋友，却其实不存在这种归属关系。诸如你绝对不会说：你只能是我的同事，不能是其他人的同事。但是，你会说：你只能是我的女朋友，而不能是其他人的女朋友。这就是关系中“拥有的幻觉”，我们刚才也提到过的“所有权的囚笼”。 收起全文d
