【#国家防总提升防汛应急响应至三级#】记者从应急管理部获悉，8月14日长江上游形成今年第4号洪水，淮河流域沂沭泗水系沭河、沂河先后发生编号洪水。预计14日至16日，西南东部、西北东部、华北、东北、黄淮等地有大范围强降雨，并伴有雷暴大风或冰雹等强对流天气，防汛形势严峻。经会商研判，国家防总决定于14日18时将防汛Ⅳ级应急响应提升至Ⅲ级。（人民日报记者丁怡婷） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
突突突突突突JJ//@永州网警巡查执法:【关门大吉！#武汉江汉方舱医院彻底关了#】8月13日，武汉首个投入的方舱医院——江汉（卓尔武展）方舱医院正式开始关舱拆除作业。
【关门大吉！#武汉江汉方舱医院彻底关了#】8月13日，武汉首个投入的方舱医院——江汉（卓尔武展）方舱医院正式开始关舱拆除作业。该方舱医院于2020年2月3日改建而成，2月5日晚9：00开始收治第一批患者，是武汉市第一家开舱的方舱医院。截止3月9日休舱，江汉（卓尔武展）方舱医院共收治患者1848人，累计治愈出院1327人，成为武汉开放最早、开放床位最多、收治患者人数最多、出院人数最多的方舱医院。@湖北日报 收起全文d
#武汉朝霞满天#美得不像话 2武汉 ​
武汉文旅局向市民发倡议：把双休日的热门景区优先留给外地游客O网页链接 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#晒录取通知书# 【@ 珞珈山的新主人，请查收你的录取通知书】大家翘首以盼的录取通知书走过九一二操场，走过樱顶，走过万林，走过行政楼……跨越千山万水，即将抵达你的手上希望即将步入珞珈山下的你能传承珞珈精神，时时勤勉，生生不息，成长修炼为顶天立地的武大人！#我在大学等你# L武汉大学的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#武汉卫健委辟谣有患者新冠复阳#某些人的心态实在令人匪夷所思，不造谣，好像就体现不出自己的价值？在武汉拿新冠肺炎说事，这是令人痛绝的行为，该查查源头，以危害公共安全罪予以惩处才对！ 2澄迈·澄迈县 ​
#中超唤燃亿心# #武汉卓尔#
下周一（8月17日）晚上18:00，武汉卓尔队将在本赛季中超联赛第一阶段苏州赛区第5轮中对阵重庆当代队。苏州近几日处于连续的高温天气，烈日当空，卓尔队将士继续在训练场挥洒着汗水。今天下午气温高达38°，球员们在教练组指导下进行了针对性训练后，展开分组对抗训练。近几轮比赛都于下午18时开始，高温对队员的体能和意志品质是非常大的考验，将士们也将努力调整体能状况，适应炎热的天气，积极投入下一轮赛前备战。 收起全文d
#武汉江汉方舱医院彻底关了# ​
