武汉租房✨拿铁公寓✨精装业主自住两房✨1600包物业～近光谷软件园～光谷天地～理工大学 2武汉 ​
每次有书店倒闭，必有一堆人跳出来感伤，文化地标啊可惜啊，这个时代还会好吗，这个城市还会好吗。然后发圈发帖，给照片加个暗调滤镜，配文：闻讯特意赶过来，真的很不舍。我相信有很多真心热爱实体书店的人，但我更认为，真心爱书之人只会默默看自己书，保持着阅读习惯。买书如山倒不是开玩笑，在书店买？又贵又重，这样操作得可能是少数狠人吧天地那个书店当年在的时候，我散步时经常逛进去瞅瞅，每次也都会买一到两本书。但店内更多的都是来拍照的，一眼看过去全是俗不可耐的小妹小伙们，窗户下那个邋遢的装饰沙发永远坐着自拍的人。店里饮品当然更没人买了。之后这个书店也关了，同样的一批人闻讯赶来伤感不舍。书店生存的空间必然将越来越少，可是各行各业不都难吗。实体书店没有价格优势，又不转型，做不出品牌效应和人文氛围，何异于坐以待毙。而实体店的拥趸，至少在武汉，都是一群购买力约等于零又需要通过书店彰显品味的草包。刻薄了 收起全文d
转发微博
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​
【#武汉启动城市排渍Ⅲ级应急响应##重庆暴雨致21万余人受灾#】29日，多日持续降雨使重庆、武汉受到影响，武汉启动城市排渍Ⅲ级应急响应，重庆21万余人因暴雨受灾。　　6月28日8时至6月29日8时，武汉市普降大暴雨，24小时最大降雨量达165.9毫米，全市多处路段出现渍水。据武汉市气象部门预报，后续武汉市仍将有暴雨发生。为确保城市安全，根据《武汉市城市防洪应急预案》规定，武汉市防汛抗旱指挥部启动城市排渍Ⅲ级应急响应（黄色）。　　据武汉交管部门通报，截至6月29日7时，武汉市渍水路段共有13处，渍水给武汉市部分路段交通带来压力。记者在紫阳东路中山路口、洪山路东一路口、友谊大道长江隧道入口等处看到，这些路段受渍水影响较大，交警在现场指挥、疏导交通。　　　武汉市相关单位正开展渍水抢排、交通疏导、抢险救援、山洪滑坡防范等相关工作，重点保障交通主干道畅通，保障隧道、地铁等安全运行。　　记者29日从重庆市防汛抗旱指挥部了解到，重庆市自6月26日以来遭遇连续强降雨过程，导致21万余人受灾，当地已启动防汛Ⅲ级应急响应。　　据重庆市水文监测总站监测，6月28日8时至29日8时，重庆市东南部普降中到大雨，局地暴雨到大暴雨。受强降雨及上游来水影响，乌江彭水（四）站出现最高达225.40米的超警戒水位洪水。　　截至6月29日10时，此次强降雨已造成重庆黔江、綦江、武隆、彭水等25个区县的267个乡镇（街道）、218953人受灾，紧急转移安置4722人，需紧急生活救助3659人。　　为做好防汛救灾工作，重庆市防汛抗旱指挥部已于O28日11时启动防汛Ⅲ级应急响应 ，要求加大城乡积涝地带、水利工程、水电站、山洪地质灾害易发区域、旅游景区、交通干线、地下空间等重点防洪区域的巡查力度，加强对独居老人、伤残人士、留守儿童等特殊群体的对口帮扶救助，及时调集防汛应急抢险队伍和物资参与抗洪抢险，做好受威胁区域人民群众的疏散转移安置。 收起全文d
//@小矛:谢谢了//@番茄市长:感谢有人记录，值得一看。//@林熊猫:感谢。//@吃瓜群众CJ:一字一句都认真的看完了，感谢//@天涯历知幸:生活还在继续啊，真好//@午后狂睡:感谢记录。
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@黑熊1995://@小W_溜溜溜溜://@镜中楼阁_://@dudulee的浪里格朗:人间啊。//@大胡子阿细: //@庄雅婷: 认真的看完了，我们真是拥有最好的同胞。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@豆浆小姐SoyA://@陶荆来:导演口罩半挂着的样子就是现在生活在这片土地的人对于新冠最真实的写照，不再害怕但是也没忘记。
致敬#雷神山守护者# ——大连医科大学附属第二医院武汉雷神山医疗队的白衣天使们，你们是最美逆行者！#武汉加油##遇见美好# ​​​​
我参与了@武汉来了 发起的投票【请问武汉方言“不要鼻子”是什么意思？】，我投给了“不要脸”这个选项，你也快来表态吧~
#一起打卡武汉话# 第 39 天请问武汉方言“不要鼻子”是什么意思？ 2武汉 请问武汉方言“不要鼻子”是什么意思？ ​
是这样的武汉人吗？  L不听无的微博视频 ​
#每天花60秒了解昨夜今晨的世界大事#今天是7月1日，星期三，农历五月十一，麻辣车事带你一起看新闻[机智]【国内外要闻】1、最新数字！中国共产党党员总数为9191.4万名；2、武汉7月1日正式实施长江汉江十年禁捕；3、深穗“水上巴士”开通，深圳至广州只需要35分钟；4、定好闹钟！全国版消费券7月1日起开抢：每天早上8点和12点，用户上支付宝搜“717”就可以领取，每次可一键领取3张，分别为10减2、30减5，60减10，可以连续领17天，当天领券，当天使用；5、南京社会信用立法7月起实施，伤医、剽窃论文等纳入失信清单；6、学信网查询要验证毕业院校被质疑，被冒名顶替学子怎么知道自己的“毕业院校”？学信网回应：去年5月上线的功能；7、腾讯申请查封老干妈公司1624万：拖欠广告费，老干妈回应被腾讯起诉：双方无任何商业合作，已报案；8、广州11家凉茶店铺被警方查封：样品检出西药布洛芬甲硝唑等成分；9、疫情以来零收入，太阳马戏团申请破产保护，3月起暂停演出，裁员95%；10、世卫组织再次确认朝鲜零感染：922例检测均阴性；11、印度宣布禁用59款中国应用，包括TikTok和微信等；12、英国首相约翰逊将推50亿英镑“新政”刺激经济复苏；英国莱切斯特市“封城”：过去一周检测阳性人数占全英一成。#我喜欢这样看世界#@段旭的微博 @i尚电动 @汽车生活官博 收起全文d
