转发微博
【武汉抗疫护士在岗突发脑出血昏迷80天未被定工伤 人社局：其情形不符合工作时间突发疾病死亡等认定条件】武汉护士沈蓓脑出血昏迷已经80多天，家人收到武汉市人社局不予认定工伤决定书。认定书上称：沈蓓情形不符合在工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓今年51岁，是武汉市武昌区杨园街第二社区卫生服务中心护士长，新冠肺炎疫情防控期间，沈蓓负责隔离点巡诊等工作。3月7日，沈蓓的同事发现她在单位安排的住处内昏迷，至今已经80多天。沈蓓的女儿称：母亲主要负责轮班到酒店隔离点去给发热病人和疑似病人巡诊，做发药、查体温等工作。母亲昏倒后，医生诊断其为脑出血，评估她为深度昏迷状态。目前沈蓓每天住院花费为5000余元，除去医保报销，目前家中已自费10余万元。在昏迷过程中，武汉市武昌区卫健局和沈蓓所在单位负责人曾来医院慰问。3月25日沈蓓所在单位向武汉市人社局提交工伤认定申请，5月26日家人收到不予认定决定书，决定书中称：沈蓓的情形不符合工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓的女儿对不予认定工伤的决定非常不解，并称无法认定工伤，十几万的医疗费没着落。武汉市人社局回应称：沈蓓的情况无法认定工伤，其所患疾病也不属于职业病范畴。工伤的认定必须依法依规进行，不能突破政策，必须是工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，可以视作工伤。工作人员表示理解群众的心情，但只能依归操作。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
粉个韩国队连自己国家都喷，你不懂什么是nature跟science我能理解，看看新闻总行吧@男孩与世界:难道这肺炎不是从你武汉传播的？
#canna亮老鼠#【canna亮老鼠惹争议】昨天T1的canna在T1对战Tes的比赛bp环节亮老鼠7秒（瘟疫之源）韩服译名：瘟疫老鼠有网友称他这种行为疑似内涵新冠疫情（因外服有玩家有遇到中国玩家亮老鼠内涵这种行为）大家觉得他是故意的还是无心之失？ ​
？！//@顾扯淡:人干事？？
太让人寒心了//@半夜无聊zero:武汉 简直呵呵了
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
tumcial ⚡ offjumpol ⚡️🌈💚TUMCIAL「only for fantasy  ☤绮梦临尘☤——2019年度应援一览」Babii们看过来啦🎉2019年度本站个站独立应援及协友站共同应援全在这里啦！包括生日应援、见面会应援以及慈善捐赠三种类型。感谢大家在这一年用自己的小钱钱💰和精力💪🏻来支持关钟鹏，在各种活动中把off的排面安排得明明白白👏🏻👏🏻👏🏻Off于babii,是人间绮梦一场，难以置信会有这样一个人，如同生于妄想却又如此真实。接下来的日子里也请各位一起，和Off把这场人间绮梦做下去吧🌌🌠🌃OFF个站应援汇总 ✨2020 OFF 29th生日应援O网页链接2020 OFF 29th生日应援（中马泰三站联合画展）O网页链接2020 MAYA应援O网页链接2019 OFF 921泰国见面会应援O网页链接2019 OFF 韩国见面会应援O网页链接2019 OFF OURSKYY台北见面会应援O网页链接2019 OFFGUN台北见面会应援O网页链接2019 OFF深圳见面会应援O网页链接2019 爱情理论开播食应（part 1 因当时电视剧需保密，没有公开应援活动 part 2 链接如下）O网页链接2019 组织OG公益包团购/品牌代言海苔捐赠O网页链接O网页链接2018 OFF 28th生日应援明细O网页链接联合921 泰国FM后台食物应援明细O网页链接四周年四站联合应援明细 O网页链接武汉专项众筹慈善应援明细 O网页链接2019年香港FM三站联合应援明细 O网页链接 O网页链接 O网页链接💚💚💚♥︎@off_tumcial ♥︎📎 超话签到 | tumcial⚡️offjumpol ​ ​​​ 收起全文d
一直在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
什么时候去武汉看樱花🌸WX：nus4134 2广州 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#人间世##武汉医生挡在上海医生前面# 面对镜头，余跃天医生分享了这样一则感动的故事：在与武汉医护一起合作时，武汉医生会主动提出承担危险性操作，只因他们主任曾说：“咱们要保护好人家，让别人好好地回家！！特殊的事情咱们自己上！！！”备受感动的余跃天回复道：“这不是武汉自己的事情 这是全国人民的事情。作为一个医务工作者，这就是我们的使命和担当。”正是这样为他人着想的伟大精神与一方有难、八方支援的担当让中国人打赢了这场艰难的战役。@纪录片人间世 @纪实人文频道 @看看新闻KNEWS @微博纪录片 L纪录片人间世的微博视频 收起全文d
科室里男人侪去武汉了//@iamsjz:最右两只垃圾为抗疫做过啥贡献？//@老方有腔调:出现两只戆卵//@lyrkkkk:开始的时候他啥都没干，现在老上热搜//@复兴华夏打倒狗洋奴:一个感染科的老西医，开始对传染病指点江山了
【#张文宏谈乘飞机回国注意事项#】张文宏称坐飞机穿太空服完全错误、“吃饱喝足，上飞机就睡觉，醒过来就快到了”...@张文宏医生 28日参加中国驻贝尔法斯特总领馆与上海市外办、侨办、卫健委共同主办的连线活动，就海外华人最关心的问题一一作答。@中国日报 L中报视频的秒拍视频 ​​​
你却安之若素、可是当思念的人出现在眼前……怎么可能在拥有爱情的同时拒绝受伤呢：别忘了丘比特射出的是箭！日夜思念。butyouequanimity.有时候#武汉美食# 2蚌埠·潮汕酒店(纬二路店) ​
【圆满！备受全国关注的#停4个月被写满祝福的武汉牌照车已开走# 停车场免除武汉封城期间费用！】#武汉车停河南4个月停车场免封城期费用#5月28日，河南郑州，备受关注的武汉牌照车辆滞留郑州东站4个月的事件终于有了圆满结果。这辆满是灰尘车身多处写着“武汉加油”、“等你归来”等留言的鄂A牌照车辆，于28日下午，由车主委托的朋友到停车场取车。郑州交投停车公司经研究后决定，免除该车辆武汉封城期间（共计76天）的停车费用，车主对此表示非常感谢，转告大家车主全家安好，感谢河南朋友们的关心，并载着满满的祝福将车辆驶离停车场。L时间视频的微博视频 收起全文d
