转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉租房 金地天悦1030三室一厅主卧，无中介，压一付一，首月免租，中南民族大学旁边，光谷附近 2武汉·光谷 ​
热点@头条新闻 【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。  L星视频的微博视频 收起全文d
永远都是这么热心又低调，我们小凡真的很好
吴亦凡 大哥说：凡凡多年来热心公益，每一次国内有灾情都慷慨解囊，但是他低调不说。这次支援武汉的活动，凡凡义不容辞的请假。临时要从象山赶到北京，种种原因普通民航来不了，主办方帮他包机。凡凡知道后非常生气，批评了助理不应该说，公益不应该收钱，最后这个费用全部由凡凡自己承担。说到这儿大哥感动的哽咽了，说湖北省、武汉市市长市委书记高度赞赏和敬佩凡凡，他是优秀的艺人，好孩子~大哥：吴亦凡不让说，但我必须要说出来！哭了，我们最好的吴亦凡吖#吴亦凡为武汉加油# #吴亦凡创3特派教练#  LAurelian葡萄柚可乐的微博视频 收起全文d
#吴亦凡为武汉加油#5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动举行。在北京分会场14位明星为武汉加油打气，吴亦凡表示：感谢武汉人民为全国疫情防控做出的贡献与牺牲。希望武汉快速回到原来繁荣的样子，复工复苏。@Mr_凡先生 #884快讯# （记者：李欣、周嘉旎，视频来源：@圈内教父 ）L圈内教父的微博视频 收起全文d
//@沉淀星:支持武汉！
【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。  L星视频的微博视频 收起全文d
猪猪包//@铁血无情娜娜酱:唉 70刑鸣//@星辰总头:好乖啊😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
//@吴亦凡吧-KrisBar:吴亦凡 #吴亦凡为武汉加油#   与吴亦凡一起，助力武汉 @Mr_凡先生 //@良品铺子美食:#吴亦凡为武汉加油# #武汉加油# 感谢祖国麻麻[米奇比心]感谢兄弟姐妹！良品铺子用健康美味守护每个你
不红都不行
我是一节课也没上，就去了6200元，已经去武汉开发区经开派出所报了案。。不管怎么样，作为个人或者企业，你们可以选择关门或者倒闭，但是要把屁股擦干净撒，，如果打人不犯法，估计像你们这种人放到过去要进猪🐷笼把？？？进一百回都不够吧？？？
【“小熊舞蹈”学校老板“开溜” 几百名家长学费难要回】2019年10月，武汉市民姜女士给孩子报名了一家名为“小熊舞蹈”的培训学校，并参加其周年庆活动，一次性交了9600元学费。可后来因疫情影响，培训学校统一停课了。等了几个月，竟等来小熊舞蹈学校倒闭的消息。据悉，小熊舞蹈学校在武汉开的10家店全部关门，还拖欠了20多名老师的工资。姜女士称，在小熊舞蹈缴纳学费的家长有几百人，很多人都参加了缴纳9600元钱120节课的活动，不少人一堂课都还没有上，这钱就打了"水漂"。 姜女士一行将此情况反映给了辖区所属的市场监督管理部门，工作人员表示，已有不少家长反映此情况，他们也与小熊舞蹈的负责人联系多次，但一直无法联系上，目前已经准备将其列入经营异常名单。而经核查，这家店没有实际经营地址，就是一个咨询公司，没有培训资质，不能进行招生。目前，相关职能部门已经对此事介入调查。（湖北经视记者：祁晓菁 刘禹） 收起全文d
//@JKrisfanfanfanfan:吴亦凡#吴亦凡为武汉加油#
吴亦凡 200510 百星助力湖北武汉 直播公益活动吴亦凡@Mr_凡先生 发言小cut- LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频 ​
好孩子！
#吴亦凡为武汉加油# 恭喜吴亦凡//@Lollipop_吴亦凡安利博: #吴亦凡为武汉加油# 恭喜吴亦凡实至名归 未来也会继续坚持公益 一起为武汉加油
#吴亦凡为武汉加油# ｜#吴亦凡超A大背头# 恭喜吴亦凡@Mr_凡先生 获得由【中国光彩事业基金会】授予的【爱心大使】称号低调慈善，实至名归。 ​
【跪服！#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#：不该出门，应该老实待在家】想去长沙误入武汉被滞留当志愿者的大连小伙，上个月在回家路上还经历了高速抛锚了、家门口撞车上演现实版人在囧途！时隔3个月他终于来到长沙，出机场后发生的一件事情，让他大呼对不起：我又给长沙市民添麻烦了，我不应该出门，应该老老实实待在家里。 L星视频的微博视频 收起全文d
#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#   这个真的是太逗了，真人版人在囧途，对不起我还是笑了#汪苏泷囤了4年卫生纸# 囤这么多纸干嘛啊 ​​​
5.10  小柒屿汀 ​
