建议一锅端//@w影法师W:请问武汉政府要抓哪个//@青青虫的微博:超500转了。@人民日报 互联网不是法外之地。 查看图片
辟谣：“协和医院西院自制口罩及塑料袋充作防护服”为虚假信息关于网传“协和医院西院自制口罩和塑料袋充作防护服”的图文均不属实，纯属谣言，已报警，特此声明！华中科技大学同济医学院附属协和医院2020年1月31日 ​
//@M大王叫我来巡山:武汉协和东西湖医院//@辣条娘: 求求快点给他们物资吧。//@俄罗斯田园猫:！//@欧美二线品牌://@胡萝卜的吉光片羽:物资呢！！物资呢！！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
才12人。。//@Esports海涛:这收入在武汉是个啥水平？//@李大锤同学: 2018年，武汉红会在职人员12人。以此计算，2018年，武汉红会人均“人员经费”27.47万元，人均“工资福利”23.28万元。这单位待遇不错啊
【解构武汉红十字会：无管理费收入；员工12人，年领取“工资福利”279万】查阅《武汉市红十字会2019年部门预算》发现，其今年的工作任务包括了“为本市户籍18周岁以下患重大疾病的特困患者，一次性提供5万元以内的人道援助”、“在12所农村小学为贫困生提供免费午餐”等。该预算同时显示，武汉红会总编制人数共13人，在职实有人数12人；其中行政编制11人，机关后勤服务人员编制1人。武汉市红十字会为财政拨款单位，全部收入来自财政拨款。2018年，其财政拨款收入972.74万元；2017年，该数字为1030万元。上述收入构成中，并未有管理费一项。这也与1月27日武汉红会所称的“所有工作均不存在收费”相符支出方面，以2018年为例，武汉红会全年共支出972.74万元，支出分为基本支出与项目支出。项目支出资金用于救助、公益培训等方面。基本支出的大部分为“人员经费”。该费用涵盖基本工资、津贴补贴、奖金、社会保障缴费、住房公积金、医疗费及其他工资福利支出等方面。2018年，武汉红会“人员经费”支出合计为329.67万元。其中，工资福利279.34万元，对个人和家庭的补助50.33万元。279.34万元的工资福利一项中，基本工资为46.35万元，津贴补贴为51.08万元，住房公积金23万元，其他工资福利支出100.26万元，公务员医疗补助缴费17.28万元等。2018年，武汉红会在职人员12人。以此计算，2018年，武汉红会人均“人员经费”27.47万元，人均“工资福利”23.28万元。据武汉统计局发布的报告，2018年武汉市城镇单位就业人员平均工资73671元。武汉市城镇非私营单位就业人员平均工资85885元；其中，在岗职工平均工资88327元。2019年，武汉红会发布的预算报告显示，其“工资福利支出”预计为335.77万元。在12人在职人数不变的情况下，增加56万元。 这主要由“奖金”的增加所致。“奖金”一项的金额在2018年决算中为3.62万元，而在2019年预算中增加至107万元。根据2019年预算数据计算，武汉红会人均领取“工资福利”有望达到27.98万元，折算每月在2.3万元以上。O解构武汉红十字会：无管理费收入；员工12人，年领取“工资福利”279万 收起全文d
//@需要再团://@向日葵吃瓜子丶:没扒拉出来。//@摇光w:德国的都送到了，武汉协和医院的医生还得靠斗争才能从红🔟的指缝里扒拉出点东西
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@叶匡政://@芸豆和雨豆:太难过了，帮转，看看有没有办法//@我是落生:是孕妇啊//@陈生大王:帮转 //@飞翔的it:武汉市中心医院后湖院根本不像政府公开的那样接受孕妇、也不能给检查，求爹爹告奶奶的弄到一个急救车跑这么远却是这样说结果。老婆在医院门口瑟瑟发抖半天。
这是我老婆、孕期38周+3、出现了腹泻、畏寒、发烧的现象。因为家里已经有两个新冠状病毒感染者。断定她也被感染了，老妈已经38.8度，我自己双肺也被感染了，家里还有两岁的宝宝和爷爷暂时正常。有种即将家破人亡的感觉、这里面是各种病毒唾沫横飞。 2武汉·后湖 ​
wtf？//@YakiShare://@麻婆豆腐锅://@__藤井由希__:cnm的什么玩意，所有物资运到武汉，然后所有物资在武汉被泡发了？？？//@qzt654321://@向亦异的小号:转发微博
我不是视频拍摄者，朋友圈看到的，由于武汉明天就下雨了，昨晚心急如焚，所以第一时间转发到微博。网友私信@栗子艺术家 那边的回答。邮政集团总部非常关心，说是小作坊不合格以及回收的口罩。（网友也告诉我淘宝卖的口罩很多是仙桃那边）最近各种谣言实在是太多了，我们网友各个救灾心切。一不小心就会被别有用心的人利用。但是救灾物资有没有露天堆放的情况。还是希望引起有关部门的重视，天气预报，武汉地区明天（星期天）就下雨了，希望千万保护好我们的救灾物资，不要泡水了！现在全世界都缺物资，口罩和防护服千万不能泡水！！如果那些是假冒伪劣的口罩，也请有关部门立刻处理，不要流向市场！我的朋友圈，校友群，有多少人在出钱出力，这段时间大家都太不容易，我已经私信了 @平安武汉  记得下雨前收好物资啊！🙏🙏🙏 收起全文d
哎//@巴啦啦_咸鱼:每天看每天生气//@花泽美美:看到图2觉得无比心酸，说真话的人被治的服服帖帖//@不將袍子換袈裟://@读陶 ://@安德烈鲁勃廖夫//@陈迪Winston :武汉八义之一本尊。我们本来不需要遇事指望穿越、全民yy后悔药的，因为现实的时间线里其实就有给大家敲钟的人，还不止一个。可惜啊
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
//@种崎敦美:还不用洗钱//@是杰啊宝啊: 真是太爽太爽太爽了//@路诞先生:根据2019年预算数据计算，武汉红会人均领取“工资福利”有望达到27.98万元，折算每月在2.3万元以上。
//@重工组长于彦舒://@CCTV6电影频道:谢谢你的图 愿所有人带着心中的钻石入睡。 武汉加油！ 晚安
今晚CCTV6播了《流浪地球》，看到P1的时候，剧情是所有救援队选择回头帮忙，突然就想到了P2。“希望”，果然是这个世界上像钻石一样珍贵的东西啊。我们，加油呀。 ​
转发微博
想刷三秒心情好的就下线，第一秒就刷到这样的瓜————我们是莆系但不坏，幸好我不到七十岁，否则尿崩！【#武汉仁爱医院法人代表是老赖#，院长：我们是莆系但不坏】近日，武汉仁爱医院获捐赠物资遭到质疑。该院院长熊怡祥称，老百姓对“莆田系”有偏见，仁爱医院很规范。天眼查显示，该院曾与林心如贾乃亮李小璐苗圃等诸多名明星有纠纷，法人代表被限制高消费，还多次被工商处罚 L一手video的秒拍视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
#最新疫情地图#感觉 东部已经全都要变成重灾区了一晚上看到的新闻负能量爆炸 从昨天的武汉医闹和往西藏千里送病毒开始 武汉红十字会垃圾一线人员物资紧缺 小护士双手满是伤痕丹麦军方无限期延后华人口罩订单澳大利亚大火依旧燃烧不停双黄连抢空副省长又是会长以及b站看白岩松对话湖北副书记视频弹幕都是被清过的……魔幻2020真的太难熬了 但这才只过了第一个月 大家都在说等到疫情过去要做什么 可到底什么时候这场灾祸才能真正结束啊 收起全文d
//@洛大猫一本不正经:都枪毙就完了//@玫瑰小班美雪酱:啧//@不修野狐禅:整个湖北省，武汉市是烂透了吗？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#湖北回应红十字会物资供应问题#我所在的城市，口罩酒精各种东西早就没了，问药店什么时候有，他说没有渠道。全国生产的、捐赠的东西为什么送不到一线，这么多天在路上的东西也应该到了吧，举国之力供一个武汉，一个奋斗在一线的医院物资为什么紧缺？我长这么大，第一次这么无力，感觉什么也做不了 ​
