一个人身边的位置只有那麽多……神的光芒亦会照耀着你：当你懂得了爱。——《荒野生存》……在这个狭小的圈子里；你便懂得了爱！#武汉约拍# 2常州·高老庄私房菜(蓝天一店) ​
贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的106老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后，于2019年3月7日王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘✘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。2020年4月15日106户的前三户由北京王才亮律师委托29号维权人在武汉上海路邮寄了他们3户的维权再审申请材料到湖北省高院，于2020年5月25日立案，后103的再审申请材料也是王律师委托29号维权人在武汉东亭邮政局于2020年6月10日邮寄给省高院的，29维权人7月23日收到了省高院法官这后103户的审阅电话，但后103户迟迟不立案，王律师又委派相关律师于8月19日从北京到湖北省高院于相关法官沟通，请求能为后103户立案与开庭审理，8月24日后103户老百姓在6号魏老和90号周老组织下到高院跪求，盼高院早日立案，早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和市检察院反映于2020年9月17日106户的14户在没有询问或调查任何当事人就不公正的书面驳回，维持原判了的不公正，恳求这2个部门予以监督，能让106户老百姓公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！ 2汉川市 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# ❤️ #徐帆朱一龙演母子# ❤️ #百花奖公益主题短片# ❤️ #朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜# ❤️ #百花奖全景直播# ❤️ #朱一龙2020并肩前行# ❤️ #朱一龙2020爱你不停# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，朱一龙饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。@朱一龙L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
易烊千玺让我成为更好的人 最近一个星期真的跌宕起伏九月份开始准备考研，因为时间短，我已经做好了拼命学的决心了。然后上周突然说要扩招了，然后我就开始准备材料，等结果，准备材料，等结果。结果等到了，我们院就扩招了一个，刚好是我们专业（一流学科），并且刚好就是我（原本排名差两位的我因为加分线超过了前一位同学）。暑假班主任联系我让我参加夏令营，我是在没啥自信，草草报了个顶级985，理所当然没通过。现在预推免报的学校都还没结果，我在想要不要报个好的211学校保个底，本科武汉地大，所以希望看到的同学能帮我一下，我对学校了解不多。现在时间很空闲，我已经在宿舍玩儿了一个多星期了，不知道该干嘛来提升自己，天天只等着出结果太颓了。这学期已经开始近一个月，剩下的日子我该干嘛呢？预推免复试我需要根据学校和专业来买书复习吗？以免面试时提专业问题我答不上来。很幸运得到了这个保研的机会，我希望能好好珍惜，不辜负老师的期望，和同学的谦让。有的迷茫 收起全文d
武汉猫咪领养#武汉领养猫咪#捡了三只小猫，一只小黑猫，两只小花猫，小猫在20天左右，自己没能力没条件养，希望有人可以领养，坐标东西湖  ​​​ 2武汉 ​
@土拨鼠米奇尼 //@嘟果滚滚520:他的生死并不是这三分钟决定的，你看他妈妈的样子，性格，也可以想象一下他平时的家庭生活，对这个孩子的影响从他出生就开始了
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
2020年9月26日6时56分，G4221沪武高速苏州段由武汉往上海方向67K过常熟收费站1公里附近事故处理结束，交通恢复通行。 ​
