【#湖畔大学开学武汉抗疫学员大哭#，马云：这就是湖畔的精神】5月30日，湖畔大学在杭州开学，迎来49个新生。第一届学员、Today便利店创始人宋迎春分享了他在武汉的抗疫复工故事，几度哽咽。马云发言说：“疫情之中，湖畔学员所反映出的这种状态，就是湖畔要的精神，湖畔要的价值。”  L老板联播的微博视频 收起全文d
新冠灭活疫苗最快今年底或明年初上市据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为三期，完成I-III期临床直至上市，预计最快需要到今年底或明年初。 收起全文d
【#湖畔大学开学武汉学员大哭#，马云：为你们骄傲】今天#湖畔大学开学#，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，武汉人特别不容易，希望大家有机会去武汉走一走、看一看、帮一帮武汉”。坐在下面的马云一直在鼓掌：“为我们有这样的同学、这样的企业自豪、骄傲。疫情之中，湖畔学员所反映出的这种状态，就是湖畔要的精神，湖畔要的价值。” L新浪科技的微博视频 收起全文d
生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2鄂州·观音阁公园 2随州·应台山公园 2黄石·黄石国家矿山公园 2荆门·龙泉公园 2潜江·曹禺公园 2十堰·湖北省十堰市竹溪县蒋家堰镇公园民主小区 2荆州·文湖公园 2武汉·金银湖湿地公园 2武汉·谭鑫培公园 收起全文d
生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2咸宁·湖北通山隐水洞地质公园 2襄阳·湖北鹿门寺国家森林公园 2武汉·解放公园 2武汉·武汉玛雅海滩水公园 2荆州·洈水国家森林公园 2武汉·马鞍山森林公园 2黄冈·遗爱湖公园 2武汉·常青公园 2宜昌·滨江公园 收起全文d
【太拼了！武汉#女教师在上网课间隙结婚#】当孩子们端坐在屏幕前听网课时，他们永远也想不到老师们正经历着什么。昨天上午，#武汉#市第六初级中学肖珊老师正在湖南老家办出阁宴。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节数学课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将今天的数学作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#关注新冠肺炎#【#新冠灭活疫苗最快今年底或明年初上市#】#2000余人接受新冠灭活疫苗注射#据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为三期，完成I-III期临床直至上市，预计最快需要到今年底或明年初。 收起全文d
🔻发布会双重彩蛋上线🔻音乐剧演员@刘令飞Liam 惊喜现身——为文化广场尊享PLUS会员，同样也是在疫情期间投身武汉抗疫一线的华山医院护士邹慧祯倾情弹唱《Stand by Me》，温暖歌词直抵人心而上汽·上海文化广场也兑现当初的承诺——邀请邹护士观看疫后复演的首台演出，并由费老@费元洪 亲自送上带有全体演员签名的明信片 收起全文d
【#阳江##2020年新一线城市排名#阳江位列四线城市】5月29日，第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》，阳江依然排在四线城市行列。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。其中，合肥和佛山第一次进入新一线城市名单，取代了去年的昆明和宁波。（第一财经.新一线城市研究所） 收起全文d
生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉市第二职业教育中心学校 2武汉·武汉教育电视台 2武汉·武汉工程大学继续教育学院光谷校区 2武汉·中国科学院武汉教育基地楼 2武汉·武汉市新洲区职业技术教育中心 2武汉·武汉大学留学生教育学院 2武汉·武汉铁路局武汉职工教育培训基地武汉培训站 2武汉·武汉市汉南区职业教育培训中心 收起全文d
【太拼了！武汉#女教师在上网课间隙结婚#】当孩子们端坐在屏幕前听网课时，他们永远也想不到老师们正经历着什么。昨天上午，#武汉#市第六初级中学肖珊老师正在湖南老家办出阁宴。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节数学课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将今天的数学作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”O【视频 】太拼了！武汉90后女教师在上网课间隙，“抽空”结了个婚 L楚天都市报的微博视频 L燕赵观察官微的微博视频 收起全文d
#蚌埠爆料# 【最新数据排行，蚌埠属于三线城市】5月29日，第一财经·新一线城市研究所公布了《2020城市商业魅力排行榜》。榜单显示，2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。其中，合肥和佛山第一次进入新一线城市名单，取代了去年的昆明和宁波。此外，芜湖、阜阳、蚌埠、滁州、马鞍山、宿州、安庆、六安属于三线城市，淮南、亳州、宣城、黄山、铜陵、淮北、池州属于四线城市。 收起全文d
#关注#【#新冠灭活疫苗最快今年底或明年初上市#】#2000余人接受新冠灭活疫苗注射#据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为三期，完成I-III期临床直至上市，预计最快需要到今年底或明年初。（中国新闻网） 2西安·大明宫遗址公园 收起全文d
#城市地标打卡大赛# 在中国近代历史上有这样一艘军舰，它见证了晚清中国的民族自强；见证了孙中山先生为国家独立、民族解放奋斗不息的一生；见证了中华民族抗日救国、保卫大武汉的的英勇无畏，它就是中国近代史上的一代名舰——中山舰。O
6月1日上午10:30，“英雄武汉英雄城  革命精神永传承”武汉革命文物线上展示月活动第六站，将走进武汉市中山舰博物馆，邀请您一起领略这艘百年名舰的风采！#约会博物馆# @文博头条 @中国文博 中山舰博物馆 2武汉·武汉市中山舰博物馆 收起全文d
