#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉籍正能量演员朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油 为一线医务工作者加油💪🏻
朱一龙#能量偶像##能量榜样团体# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益应援（二）】#朱一龙益路前行##武汉人朱一龙为同胞加油#       心系湖北，驰援武汉，爱心行动在继续！2月12日，2000套防护服跨越山水送到了协和医院医生手中。        由南向北，从东往西，从台湾到上海，从上海到武汉。这是一场爱心接力，更是所有小笼包的期盼。        在此，感谢台湾小笼包心系祖国，以含税含运费39元每套的价格垫付全款，成功拿到符合医院标准的杜邦防护服，@朱一龙公益应援个站 携手@能量中国官方@湖北省慈善总会 以及爱心物流企业出动人力物力协助清关转运，@成美慈善基金会 @新肾儿 派出武汉志愿者抵达前线帮忙货品交接。万千爱心汇聚，这项公益应援行动才得以完成。        疫情面前，都是同源同根的手足！因为每一个优秀的人，我们得以相遇。也因为相遇，我们有机会能够各自付出一份心力，来守护我们所爱的这个家，我们所爱的这个国。      心有灯火，星星闪烁，灯火不灭，与星共明。目前，第二批物资已经送达，第三批物资正在商谈。      面对疫情，我们定竭心尽力。再次感谢所有为此批物资努力的人，让我们继续守着这份善良和希望，一起等待春暖花开的那天到来。中国!!!加油!!!!!（第二批物资由公益个站站内小笼包出资）｜朱一龙公益｜@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部致全市人民的一封信 O网页链接 ​
转发微博
我们新疆去支援武汉的医生（视频里是自治区第二人民医院的主任巴哈尔），太可爱了哈哈哈哈哈。我好喜欢。 L罗套套的微博视频 ​
#武汉加油# 听课不停学第三天，批改加语音点评用了6个小时，几乎成了一个废人。愿一切早日步入正轨。 微博视频 #武汉加油# ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！朱一龙和小笼包期盼春暖花开雨过天晴。@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
胸腺肽是一种能提高自身免疫力防御病毒的有机肽。《人民日报》报道支援武汉医护人员出发前都有注射！提高抵抗力！戴口罩是防御病毒的初步进攻，而提高免疫力才是战胜病毒的根本‼️#免疫力##最有效的药物是人的免疫力##武汉加油# ​
蔡徐坤 公益路上，与坤同行，和青年歌手@蔡徐坤 一起，向每一位坚守在抗疫第一线的逆行者致敬！武汉加油！中国加油！
【#明星公益影响力# 】“抗疫”突出代表人物——@蔡徐坤 在今年年初的这场疫情中，涌现出了非常多为“抗疫”做出贡献的明星。其中，@蔡徐坤 作为新生代偶像，以个人名义捐款60万元，他多次在微博参与抗疫倡导，并为奔赴疫情现场的粉丝点赞鼓励。一个月的时间内，他收获抗疫全网报导量192万+，微博讨论量超173万，舆论正面指数达80.08％。他用偶像的力量，感染并带领着粉丝们向疫区献出自己的爱。更多关于蔡徐坤的最新资讯及舆情数据请前往星数官网：O网页链接 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油，和朱一龙一起期盼春暖花开@朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
//@YIBO加油站丨王一博:王一博wyb#时尚COSMO3月刊# 感谢《时尚COSMO》的用心，让我们也有幸参与其中，为武汉加油，为中国加油！@UNIQ-王一博
《时尚COSMO》将2020年2月12日三月刊当日线上全部销售利润的10%捐给武汉“雷神山医院”，支援武汉防控疫情，致敬奋战在抗疫一线的英雄！再次感谢广大读者及王一博粉丝的大力支持！携手同行，共度难关，相见于春暖花开之时！#勇气即光芒# ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
