在武汉已经套上了外套，去它的倔强我冷//@万事屋纸纸酱:广东这边还是穿的短袖，你们呢？//@冰凍電吉他:已经是这样子了//@尛柒_Capricorn:等过段时间北京也这样//@今天敲开心鸭:感觉很冷的 但是又不好意思穿的太多//@白开水文文:哈哈哈哈哈哈哈哈哈，精神小伙和养生女孩，和迷惑大爷
【#乱穿衣的季节又到了#青海街头上演#现实版秋如四季#】二八月乱穿衣，青海西宁街上过“三季”的人们，今天同一时刻，同一地点，一个穿夏装，一个穿春秋装，一个穿冬装。回头的这位朋友，你是否有很多问号网友：人生如戏，秋如四季。@中国天气 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ：硬核出击无畏逆行 托举生命希望 O江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ：硬核出击无畏逆行 托举生命希望 ​
#武汉美食来了# 美蛙、黄辣丁激情碰撞！仅79.9元享【铁锅焖】门市价288元美蛙鱼头套餐，美蛙(活蛙4斤) +黄辣丁(1斤) +配菜+肉筋+扇贝+餐位费！ ​
天哪//@QR800你喵:……？？？//@格内娅的Sisi:……
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【出租车司机不带从业资格证：罚！】9月17日下午，武汉市江岸区某客运出租车公司驾驶员张某，来到江岸区城市管理执法局交通运输局交通稽查科，在核对相关信息及履行相关执法程序后，交通执法人员向其下达了行政处罚决定书，罚款50元，这已是本月初以来，该区第11名驾驶员因驾驶客运出租汽车未随车携带从业资格证，被给予行政处罚。本月开始，该局交通稽查科与江岸区交通大队交警开展多次联合执法检查，重点查处营运出租汽车证件不全、车辆残破花、司机不按规定着工装等违规经营行为。截止目前，共检查营运出租汽车1847台，查获违规经营车辆163台，其中152台出租车因驾驶员不主动出示发票、车辆缺双评议“二维码”、脏乱差等情况被罚。（湖北经视记者 刘萍 通讯员 宋宏雷 许正红） 收起全文d
#小武·微分享# 【难得一见！长江#江豚与黄鹤楼同框了#！】17日上午，武汉长江大桥上游江段，散步的武汉市民拍到几头江豚在雨中跳跃，江对岸就是黄鹤楼。这是近年来首次拍到江豚在武汉市中心江段出现。据了解，武汉已开始酝酿“江豚重返武汉”计划，科学家们提出加快实施栖息地修复等措施，让江豚的微笑长驻江城。O刚刚！长江江豚与黄鹤楼“同框”了！ L人民日报的微博视频 收起全文d
【难得一见！长江#江豚与黄鹤楼同框了#！】17日上午，武汉长江大桥上游江段，散步的武汉市民拍到几头江豚在雨中跳跃，江对岸就是黄鹤楼。这是近年来首次拍到江豚在武汉市中心江段出现。据了解，武汉已开始酝酿“江豚重返武汉”计划，科学家们提出加快实施栖息地修复等措施，让江豚的微笑长驻江城。L人民日报的微博视频 收起全文d
最美逆行者肖战朋友们我好激动！头一次这么关注历史大事件！我们砥砺前行！伟大的祖国！英雄的医护人员！同样英雄的武汉人民！我们一起向着胜利前进！ ​
博君一肖马上开播了  支持最美逆行者中国加油  武汉加油   中华儿女最棒 ​
武汉神仙组我不管，在我眼里这就是糖 ​
