//@朱一龙后援打投站:#朱一龙中华儿女# 💪#时代面孔# 朱一龙//@Fansbook官微:#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 中华儿女 春暖花开，温暖人心的除了和煦的阳光，还有越来越多的笑颜！@朱一龙 成功解锁《中华儿女》2020年7期封面！是温暖的武汉青年，是正能量的中华儿女，我们一起为爱守候。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O网页链接 ​
转发微博
【#误入武汉的保洁小伙大连回家了#】3月30日，那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）离开医院，隔离期满后与大连医疗队一起乘坐包机返回家乡。2月12日，因意外滞留武汉后，他选择进入武汉市第一医院，成为了一名奋战在抗疫最前线的志愿者。短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战！！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉加油，中国加油，一切正在好起来，和朱一龙感谢每一个为爱坚守的你。@朱一龙
#朱一龙中华儿女#朱一龙 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！与《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙 一起感谢每一个为爱坚守的你 ​
别喊了他们了，不然又说警报炸聋耳朵了/@皇家地理学会: 且不说中国1月12日就向国际医学界通报了病毒全基因序列。1月22日武汉封城，BBC和Sky News都是当成头条滚动播报的。两个月后伦敦疫情蔓延，居然也能怪到中国没有及时提供警示信息头上，这完全是有条件要碰瓷，没条件创造条件也要碰瓷。
美国之音用这个视频报道了当下伦敦地铁拥挤的样子。这就叫抗疫？然后说，英国疫情失控是中国的错？这一趟地铁开下来，就要有多少人被感染啊！英国政府在干嘛，为什么不采取更加强有力的封闭行动？英媒报道说，约翰逊政府对中国没有及时通报“很愤怒”，真逗，我觉得他们应该对着镜子抽自己的嘴巴才对啊。武汉都封城两个月了，都要解封了，意大利西班牙也都采取了坚决的阻止接触行动。英国呢，就这样？还好意思向中国甩锅，甩得动吗？ L胡锡进的微博视频 收起全文d
#抗击疫情 共同携手#【国家卫健委：#4月1日起每日公布无症状感染者情况#】31日，国务院新闻办在湖北武汉举行新闻发布会，介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展。国家卫生健康委疾控局局长常继乐介绍，从4月1日起，将在每日疫情通报中，公布无症状感染者的报告、转归和管理情况，及时回应社会关切。#无症状感染者密切接触者也要隔离14天#@北京日报 收起全文d
真是太恭喜解封了。
4月8号，#武汉解封#  ，带大家来看看，核酸检测现场没有去医院，因为我们剧组还有150多人滞留武汉，所以申请医务工作者上门，在楼下室外空旷停车场做～我很好，但是本着对自己，对周围人负责的原则，自愿报名做了核酸检测，国家给免费的[抱拳]国家给力[强]同时呼吁大家不要歧视武汉人及武汉来人～接下来，请心连心，一起撸起袖子加油干，戴着口罩，建设经济，建设祖国吧！#武汉加油##电视剧青春创业手册##抗疫行动# 2武汉 L演员井畅的微博视频 收起全文d
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开，和朱一龙先生一起为武汉加油！中国加油！@朱一龙//@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
#朱一龙中华儿女# 恭喜朱一龙登上《中华儿女》的刊面！我们都是中华儿女，作为武汉青年的朱一龙他值得！@朱一龙
#杂志架#【#朱一龙中华儿女#】@朱一龙 再次解锁新刊，登上《中华儿女》杂志封面，格纹西装搭配简约白T清朗绅士，简洁大气。疫情期间，作为武汉人的他第一时间发声，并为家乡捐款。 ​
#平安在你身边# 【成都公安民警原创战疫公益歌曲《逆风的飞》】@平安青羊 府南派出所民警唐勇看完一段来自疫情防控一线网络视频《武汉“众志成城 逆行奋战”》后，有感而发，自编词曲、自弹自唱的一首战疫公益歌曲。让我们一起“逆风的飞”，遇见更美的青羊，更美的成都！@平安成都 L四川长安网的微博视频 收起全文d
武汉的铲屎官们，买的猫粮都收到了吗？
武汉快递复苏了，#武汉人的快乐回来了#，小伙伴们，收到你们的快递了吗？物流是经济复苏的风向标，我们听到了冰雪融化的声音。快递员余铅说，快递复工其实意味着，他终于可以有假期了。因为疫情期间只有他一个人坚守值班，现在的他，很想家。父母、妻子、两个女儿，都在家中等着他。  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
//@Fansbook官微:#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 中华儿女 春暖花开，温暖人心的除了和煦的阳光，还有越来越多的笑颜！@朱一龙 成功解锁《中华儿女》2020年7期封面！是温暖的武汉青年，是正能量的中华儿女，我们一起为爱守候。
#朱一龙中华儿女# 武汉青年朱一龙@朱一龙
#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄，感谢每一个为爱坚守的你。 ​ ​
【在武汉连续奋战，李兰娟院士今日回杭：“我这60天，惊心动魄”】今天，李兰娟院士结束驰援，从武汉返回杭州，这也是她从杭州出发驰援武汉的第60天。多次赴湖北进北京；走入“红区”，担负着降低病亡率的重任；危急时刻，挺身而出，建言献策……这位73岁老人的“战疫经历”惊心动魄。详情→O在武汉连续奋战，李兰娟院士今日回杭：“我这60天，惊心动魄” 收起全文d
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 讲故事的眼睛#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
《飞云之下》私演纯不享版 @时代少年团队长-马嘉祺 @时代少年团-张真源 #元气爱豆的日常#🎤#我的生活一角# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
