我作为武汉人，永远不会原谅疫情中后期持续使用wh病毒这个词来攻击中国的所有媒体和个人。所以我完全理解因为昆明暴恐事件而不原谅使用“恶之花绽放的土地”这种表述为恐怖分子洗地的姚女士的网友们 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
太好玩了吧。车上的人争先恐后要给司机师傅女儿介绍对象。一个阿姨：武汉的，独生子，条件很好司机：我姑娘已经谈了一个了阿姨：哪里的司机：宜都的阿姨：我给你介绍个，那个条件很好！武汉的，独生子。司机：不用搭，已经谈了另一个阿姨：武汉的，多大的啊阿姨：95年的另一个阿姨：不行，太小了哈哈哈哈九五年的男生都已经要被家长暗暗急着安排了吗hhhhh笑死一段。87年的，工程设计又来一段对话：你的是姑娘是儿子：姑娘：好大了？……好真实。 收起全文d
焕发光彩的武汉光谷。
#武汉下雪##湖北旅行#   下雪的光谷好美，武汉的第一场雪！ L红河道的微博视频 ​
#凤凰新闻#【绿地置业一商住用房公摊面积超40%！买到这样的房子只能自认倒霉？】武汉的蒋先生在2018年购买了绿地置业开发的“悦澜湾”小区，当时承诺的是“商住用房”，但交了钱拿到合同发现居然是“商业办公房”，且实际面积与合同面积相比严重缩水...O绿地置业一商住用房公摊面积超40%！买到这样的房子只能自认倒霉？来自@凤凰新闻客户端 ​
#图解#【时隔21年迎来大修，图解新《预防未成年人犯罪法》】现行《预防未成年人犯罪法》于1999年颁布实施，是守护当代青少年健康成长的重要法律。根据社会发展和形势变化，2020年12月26日，第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十四次会议表决通过《预防未成年人犯罪法》修订草案。完成第一次“大修”的预防未成年人犯罪法有什么新变化？一起来看吧…… 收起全文d
我想问问面部提升武汉有没有做得好的医院医生呢？
宁波隆鼻医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#宁波做鼻子哪个医生比较好？宁波哪个医生割双眼皮做的比较好？宁波哪个医生做大腿吸脂比较好？宁波做面部填充哪个医生比较好？宁波做磨骨有哪些好的医院医生？宁波做隆胸哪个医生比较好？宁波哪个医生做腰腹吸脂比较好？宁波哪个医生做面部吸脂比较好？##厦门隆鼻/福州隆鼻/长沙隆鼻/郑州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
【报告称#北京成大学生求职首选城市#】#北京求职大学生平均期望月薪7236元#28日，某招聘平台发布的《2020中国大学生最佳雇主调研综合报告》显示，北京成为大学生求职首选，平均期望月薪为7236元。大学生理想求职城市前四名仍为“北上广深”，但热度有所下降。西安、天津、重庆、武汉、长沙等城市热度上升。你期望在哪工作，月薪多少钱？（via中新网） 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 和品牌大使朱一龙穿梭在武汉，开启快乐的探索之旅@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 【@朱一龙：保持童心是成年人解压的最好方式】成年人都有各种各样的烦恼，与朱一龙 聊到自己的解压方式时，才发现原来成年男孩子的快乐可以这么简单 LFUNer视频的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ​ ​​​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
武汉纯不联网2400元，合格率高，采血点少药物：硝苯地平控释片（空腹组）周期采血：72小时★每周期采完72h方可离院★特殊要求：每周期给药当天通宵采血★排便习惯：一天排一次且只有早上排便习惯的周期时间：3周期4+3+4+3+4（18天）人数：5男年龄:18-40 Bmi:19－24体检时间:12月28日体检试验时间：第一周期：12.29入住1.2出院第二周期：1.5入住， 1.9出院第三周期：1.11入住，1.15早上出组结束★报名加本微信，按照要求报名，非诚勿扰武汉试药#武汉试药##长沙试药##武汉兼职#武汉暑假工#武汉寒假工# 收起全文d
2020国家创新型城市排行榜出炉，深圳位列榜首来源： 深圳新闻网见圳客户端•深圳新闻网（读特首席记者 綦伟)12月26日，科技部和中国科学技术信息研究所分别公布《国家创新型城市创新能力监测报告2020》和《国家创新型城市创新能力评价报告2020》，深圳创新能力位列国家创新型城市榜首。据悉，今年是该系列报告第二次公开发布。报告构建了包括创新治理力、原始创新力、技术创新力、成果转化力和创新驱动力5个方面的监测评价指标体系，对国家创新型城市的创新能力进行监测和评价。此次排名前15位的城市依次为：深圳、广州、杭州、南京、武汉、西安、苏州、长沙、成都、青岛、厦门、无锡、合肥、济南和宁波。报告发现，深圳、广州、杭州、南京、武汉、苏州、厦门、无锡、宁波等城市固定资产投资与地区生产总值之比低于60%，意味着这些城市已摆脱投资依赖，走上科技创新驱动高质量发展之路。报告依据主体创新功能（创新能级）的不同，将创新型城市划分为创新策源地、创新增长极和创新集聚区三大类。报告指出，以深圳、广州、南京、杭州、武汉为代表的15个创新策源地城市，中央级高校和科研院所多，高端科研人才集聚，原始创新能力强。研究发现，城市创新发展的关键是人才。深圳、广州、杭州、苏州等排名靠前的创新型城市，同时也是在集聚国内外创新创业人才方面表现突出的城市。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉在去哪里做牙齿.矫正，牙齿稀疏的原因？武汉矫正牙齿比较好的医院，正畸医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉箍牙大概多少钱？牙齿不齐矫正最佳年龄，见证牙齿.矫正改变侧貌提升颜值，都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L整牙美丽行的微博视频 收起全文d
爱所有人，相信少数人，不负任何人人生十有八九不如意，常思一二，事事如意2020实🐭 不易     2021🐮 转乾坤永远年轻，永远向上，永远热泪盈眶。我始终相信，美好会遇见美好，比如江南遇见烟雨，小桥遇见流水，我遇见我爱的人和爱我的人。远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜🧚‍♀️#武汉##你留在一个城市的理由是什么# 2武汉·中南民族大学(东家属区) 收起全文d
