//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#2020KPL秋季赛# 武汉eStarPro vs 佛山GK】第五局#eStar GK##Cat回归#cat武则天大招起手，梓墨蒙恬大招突脸，花海兰陵王跟上输出，收下王昭君和鬼谷子的人头，鹏鹏橘右京侧翼进场，收下武则天的人头！ ​
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：妹子经常都会去健身房，每次去都会看到那些穿紧身裤的大长腿，因为妹子是括号型腿和臀部肉多,妹子只能想象自己变成大长腿是怎样的。自从做了直腿成形术和臀线吸脂+蛋白线提臀峰之后，不仅腿变直了，而且臀也上提了，总会感觉自己就是网红模板。最近常问：#南通武汉烟台福州解决腿不直/XO型腿/小腿往外撇/大腿围大/大腿围度大哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？南通武汉烟台福州/双腿平行直线化手术/直线腿手术/脂肪加减法改善X型腿/水动力吸脂哪个医生做的最好？双腿平行直线化手术/直线腿手术/脂肪加减法改善X型腿/水动力吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
//@别跟我提中可://@大人别出声:忍不住泪流。人间大爱。//@是茶茶家的茶茶蛋啊:在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很近。
#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d
武汉成都都有美国领事馆
今天关于成都那名20岁的确诊女孩频繁在酒吧专场的事情上了热搜。就在大家议论纷纷之际，医疗系统的通报来了：该女生密切接触者91人，次密切接触160人，以及800余相关联人员均做了核算检查，全部为阴性。这下子，问题又回到原点，到底是谁把这家人传染的。如果不把病毒的源头找到，恐怕大家都没法睡安稳觉。 晚上，肠胃有些不舒服。到药店买了两盒鸡内金，才两块四毛钱，真是太便宜了！不过，你别看它便宜，可是很管用。胃里如果有点小毛病，只需吃上几回，立马就可以见效。真是神奇!一些人总喜欢对中医与西医的优劣争论不休。实际上论科学性，肯定是西医占优。如果你得了什么大病，一定要去大医院看西医。另一方面，中医对一些小毛病还是能够做到药到病除的。由于花费少，副作用小，最关键的是不用折腾，很受民众的欢迎。以我为例，一般胃不舒服了，就吃几粒鸡内金；得了小感冒，喝几袋风寒感冒颗粒；指甲产生甲沟炎，抹一些鱼石脂就好了。 收起全文d
@蔡徐坤 实至名归！正能量影响力满分💯☝️#亚洲社交媒体具有影响力明星# 蔡徐坤入围福布斯官方亚洲社交媒体影响力人物TOP100榜单！蔡徐坤专辑《YOUNG》在QQ音乐单周销量突破11万，微博粉丝近3400万，是Prada和纪梵希的代言人！ 1月份捐赠9万美元（合计人民币近60万）给武汉用于抗击新冠疫情！ @蔡徐坤 ​​​ 收起全文d
从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 O从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
//@陆爸爸的麻花辫:小坤？！//@我可不想听:今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。重点是这个吧！他还出了#山河无恙在我胸-蔡徐坤# 和#Home-蔡徐坤# 两首温暖的歌曲！
蔡徐坤 #亚洲社交媒体最具影响力明星#恭喜@蔡徐坤 登上福布斯亚太地区首届社交媒体最具影响力人物榜单🎉该榜单重点介绍了来自亚太地区的100位在世界范围内拥有强大社交媒体影响力的且活跃在各自领域的歌手、乐队和影视明星。这份榜单【没有排名，无论先后次序】它诞生于疫情下的2020这样一个特殊的时间。人们居家娱乐，仅靠一个小小的屏幕与世界联通。尽管线下的演出与娱乐没有办法如往常一样进行，但是这些明星依旧通过社交媒体与粉丝互动，激励人们乐观、积极地面对生活。其中许多人还利用他们的影响力，为社会做出贡献，为抗击疫情尽一份力。蔡徐坤部分参考译文：蔡徐坤，22岁中国歌手、演员其最新专辑《Young》在QQ音乐2月份销量登顶，仅单周销量突破11万张。蔡徐坤拥有近3400万微博粉丝，是纪梵希彩妆代言人和Prada代言人。今年1月，他向武汉捐赠9万美元，帮助抗击疫情。 收起全文d
//@孤烟暮蝉://@CX-Lapland:周大河别代表我，我武汉人，疫情爆发后老老实实听政府的安排，不出门，不添乱，看着我们国家一天天走出疫情的阴霾。除了骄傲自豪，我一点都没觉得对不起这个世界。
O致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉 《致周大河：中国是全球新冠疫情的英雄与吹哨人 请别代表我道歉》中国到底做错了什么，需要周大河你代表我们普通中国人道歉？你的个人的一些想法，能代表其他中国人么？请别代表我。 ​
