#浴火重生英雄城# 【武汉经开区：将申报全国5G应用研究中心】3日下午，武汉市人民政府新闻办公室召开“浴火重生英雄城　感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会的首场新闻发布会。汉南区政府党组成员刘茂华表示，将加快企业智能化改造，实现新旧动能接续转换。推动“数、智、网、端”等新兴产业发展，培育数字经济和智能制造两大发展新动能。积极申报全国5G应用研究中心，依托中国电子、浪潮、京东云等项目，打造数字经济产业集群，推动建筑业向数字建筑、绿色建筑转型升级，打造一批智慧社区、智慧楼宇、智慧家居示范项目。#2020武汉请回答# O武汉经开区：将申报全国5G应用研究中心（长江日报） 收起全文d
#我和湖北的五年之约# 【楚楚看会丨湖北拍了拍你，掏出这份“施工图”】12月1日至2日，#中共湖北省委十一届八次全会# 在武汉举行。如此重要的会议，“楚楚”当然不能错过。在本期“楚楚看会”特别报道视频里，一起来看看新推出的湖北优化区域发展布局“施工图”。#微博直播台##见证V播力量#  （湖北日报） L湖北日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#演出预告# 【01.09】@脑浊乐队 2020年“今晚属于我们”冬季巡演 武汉站在八月，脑浊完成了“今晚属于我们”夏季十四个城市的巡演，身为一支一直走在路上的巡演乐队，在疫情恢复初期，立刻将巡演提上日程，将摇滚乐扎根LiveHouse贯彻执行到底！在夏季巡演中，原计划七月的巡演和八月巡演中的一些城市因疫情的反复不得不暂时取消，我们承诺冬季巡演如数补上！如今，冬季巡演如约将至，脑浊的承诺也将兑现！原计划10月发行的专辑因脑浊对音乐品质的严格要求，目前还在远洋彼岸的工作室精细的缩混中。脑浊的巡演歌单中将有6-8首新专辑里的新歌送上！如果你想提前享受新歌，赶紧来冬季巡演的现场！在2021年，脑浊必将携带这张新专辑与大家见面！也希望在新的一年我们一并收获的还有健康的空气！演出详情：O1月9日丨脑浊乐队 2020年 “今晚属于我们”冬季巡演 武汉站嘉宾乐队：M.C.G.A（来自武汉的一支硬核朋克乐队）票价：预售/100  全价/120  T恤+预售套票/220  帽衫+预售套票/449购票链接：O网页链接 收起全文d
#成年人有多难交到真心朋友# 成年人的崩溃往往就在一瞬间，我们总说，成年人的崩是懂事崩。但是可能到了某一秒，那些无处释放的情绪就累积到了极致2武汉 ​
//@正义雷:中国在武汉举办世界军运会，美国带新冠病毒的假冒运动员在武汉放的毒，特朗普就是想祸害中国，结果却害了美国自己和特浪普本人。
【#很多美国网友称去年12月已感染新冠#】研究显示，2019年12月中旬新冠可能已在美国出现。很多美国人在社交媒体留言：“我觉得我去年12月就得了。虽然不记得失去味觉，但其他许多症状我都有。”“我们家去年12月参加婚礼后，都病得很厉害。所有人都有类似新冠的症状。”“我确信去年11月就得了新冠。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
【2020年武汉航空旅游推介会在我市举办】3日上午，由武汉市交运局、湖北机场集团共同举办的2020年武汉航空旅游推介会在美丽的磁湖之畔举行。会上，湖北机场集团介绍了武汉航空市场整体情况、航线和中转服务等情况。各航空公司重点推介了航空产品，两地的旅行社也纷纷进行了交流和沟通。近年来，依托大武汉的交通优势和城市圈1小时交通网的建设，黄石旅游业迅猛发展，也吸引着国内外众多游客慕名而来。当前，在进入疫情常态化防控阶段后，武汉天河机场国内航班已基本恢复至疫情前水平，国际及地区航线恢复4条，并建立了严密完整的疫情防控保障机制。此次推介会也是武汉市疫后重振组织的首场航线异地推介会。 O2020年武汉航空旅游推介会在我市举办 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🎁 #看见LV# 🎁 #朱一龙路易威登# 跟随品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！以摩登视角再现传奇之美，传递旅行意趣。@路易威登 LV路易威登品牌大使朱一龙好帅@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 💕#朱一龙棋盘格西装# 🌈 #朱一龙2020爱你不停# 🌈 #朱一龙2020并肩前行# 6⃣️🚎🚊🚄LLOUISVUITTON的优酷视频 收起全文d
@湖北武汉
【#河南的雪是人工降雪#  今日全省8个县市出现大雪】在自然降水和人工增雨雪的共同作用下，今日05-17时，全省出现明显的雨雪天气，中西部、北部出现小到中雪、三门峡、洛阳和郑州等地有8个县市出现大雪，嵩山最大降雪量13.3毫米。郑州地区西部出现小到中雪，其他县市以雨夹雪或小雨为主，郑州市雨量为4.9毫米。目前降水回波已东移至东部、东北部，夜里将逐渐移出我省。 二、天气预报今天夜里，安阳、濮阳、鹤壁三地区和新乡、商丘两地区东部有零星小雪或雨夹雪。明天白天，西部、南部部分地区有零星小雨或雨夹雪，其它地区阴天到多云。今天夜里到明天上午，西部、北部、东部部分地区有雾。今天夜里到明天，我省大部有中度霾，中西部、西南部重度霾。全省偏北风3级左右。最低温度：西部、北部零下3度到零下1度，其中山区零下5度到零下3度；南部1到3度；其它地区0度左右。最高温度：西部山区1到3度；其它地区5到7度。明天夜里到3日，全省阴天转多云。4日，西部、南部多云到阴天，其它地区多云。郑州市：今天夜里，阴天；明天，阴天转多云。东北风转偏西风2到3级。最低温度：零下1度到0度；最高温度：6到7度。 （河南广播电视台交通事业部记者 李芳） 收起全文d
董竞成小想法正在进行时：第八次世界中西医结合大会将于12月5日在湖北省武汉市召开，作为大会的分论坛，中西医结合呼吸病分论坛将以线上直播的方式举行。届时，在此分论坛上，数十位来自国内外的知名专家将和大家分享他们在呼吸病诊治、肺癌防治、新冠防控、中西医结合临床及相关基础研究等方面的经验和体会，真诚期待国内外同行和广大网友分享…… 收起全文d
//@山西联通:#极速5G联通未来# 随着新能源汽车如雨后春笋般崛起，充电站也成为了“新基建”领域的亮眼明星。如何突破无线网络对电力生产控制类业务承载的能力瓶颈，让充电站更加智能？来看武汉联通携手国网武汉供电公司打造的一体化管控方案，为电动汽车充电站装上一双5G“慧眼”！http://t.cn/A6GFDal
#极速5G联通未来# 随着新能源汽车如雨后春笋般崛起，充电站也成为了“新基建”领域的亮眼明星。如何突破无线网络对电力生产控制类业务承载的能力瓶颈，让充电站更加智能？来看武汉联通携手国网武汉供电公司打造的一体化管控方案，为电动汽车充电站装上一双5G“慧眼”！L中国联通的秒拍视频 ​
发布了头条文章：《演讲不够精彩不要怕，把这3件事情做好，下一个演讲高手就是你》  武汉淘文字文化传播有限公司！俗话说“台上三分钟，台下十年功”，这对于演讲而言，同样适用。演讲不够精彩，气氛带动不起来等等问题，都与口才脱不了关系。今天分享3个锻炼口才的方法，大家可以学起来哦！ O演讲不够精彩不要怕，把这3件事情做好，下一个演讲高手就是你 收起全文d
𝐃𝐑 外模系列｜Lana𝐍𝐞𝐰 𝐅𝐚𝐜𝐞  LDRMODEL的微博视频 #武汉摄影# #武汉外籍模特# #摄影# 2武汉·武汉市广播电视大楼 ​
看过来//@小景野生站:景向谁依0101武汉线下来啦，确定去的小蝴蝶看过来！组织🎈 🎈 ：642041347(敲门砖：景向谁依)
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
恭喜武汉的张同学拿到bath offer本科：陕西师范大学   专业：历史学GPA:80.09/100 无雅思申请一段工作经历留学 #重庆申友GMAT培训# ​
武汉 ​
