#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#WWF全球大使朱一龙##WWF中国40周年##拒绝消费濒危物种制品#  和朱一龙一起保护好我们的地球家园！朱一龙，回到家乡武汉的你一定超级开心，真的好高兴@朱一龙//@朱一龙:#WWF中国40周年# 为了生生不息的地球，我们一起努力💪 ​​​
#WWF中国40周年# “初心不改，四十不惑”，今日来自政府、学界、企业、环保机构的嘉宾齐聚武汉，参与WWF美丽中国自然保护论坛和40周年系列庆典活动。在论坛上，环保嘉宾分别分享了关于大熊猫、湖北湿地、生命长江保护和纺织业绿色转型的硬核知识，并共同讨论应对气候变化、减少食物浪费、打击非法野生物贸易和企业转型的行动范式。WWF禁止非法野生物贸易全球大使 @朱一龙 也出席了此次晚宴，与现场嘉宾分享了与WWF共同为犀牛保护发声和守护生物多样性所做的努力，并现场呼吁大家#拒绝消费濒危物种制品# ，和WWF一起为人与自然和谐共生而努力。 未来，熊猫君期待能与更多关注中国自然保护和可持续发展进程的伙伴们一起，为了一个生生不息的地球而努力。 收起全文d
#武汉爆料#【#武汉一女生与大学男友争吵后自尽# 家属：事发时仅男友在场】近日湖北武汉一家长称，6月25日，24岁的女儿小晨与男友复合10天后，在两人的出租房争吵期间胸部中刀死亡，经鉴定为自杀。小晨母亲称，男生是武汉在校大学生，事发当晚两人还开心下楼遛狗，说晚上跟朋友在家聚餐。小晨母亲说，事发时只有男生在现场，家人对女儿中刀死亡的过程存疑。武汉警方表示，案件还在处理中。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
小雨夜：北方已飞大雪，花城在飘细雨。路上行人渐少，撑着伞，寂静的街道似已入眠。经过强烈的路灯，可见密集的毛毛雨斜风飞舞。想起那次在武汉，沿着东湖一直拍夜色，五彩霓虹装扮街道的林荫道，雨中的江城别有情趣。如今喜欢一个人走，就像上下班走路一样，即使熟悉的街坊早晚你来我往，却有孩童般的天真和好奇，怀揣不一样的思绪去见闻。已经不太凑热闹，即使走在楚河汉界，也是拍点图片，存些记忆。坐在小店的椅子上，看看灯火阑珊的步行街，细雨中弥漫青春的气息和朗朗笑声，让人久久无法离开。 收起全文d
讲胃口的武汉崽朱一龙//@屠完鸭子去远行:宝贝回家开心呀//@LH吸居专用:回家说了家乡话//@錦衣夜行焱十一:#WWF全球大使朱一龙#
#wwf全球大使朱一龙# 武汉的演员朱一龙 L西琴拂竹的微博视频 ​
#武汉日记# 德法武汉艺术基金系列活动的开幕活动《重回微观自然》摄影展开展啦！就在武汉天地壹方南馆 L1A1 展厅全部免费参观！感谢贵永华总领事和中新社的媒体小伙伴友情客串担任我的摄影师！在媒体见面会现场，曾经分别四次、三次来到武汉的德法两国驻华大使对武汉人民的抗疫精神给予了高度评价和期望！ 收起全文d
//@曹菡艾:武汉救命🆘
湖北武汉求助！黄陂区汉口北商贸物流枢纽区管委会 汉口北大道附近，一只狗狗皮肤病很严重，求好心人去救救牠，联系电话13429812025，求转发！ ​
武漢不是個讓我快樂的城市，但這裏有大哥八年的生活，雖然離我很遠，可這是找個地方唯一值得我留戀的了。 ​
@华晨宇yu 我永远支持你！华晨宇 ：#华晨宇 新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
活泼感UP；从来做不到、就可以和闺蜜美美去逛街了，宽松长款t恤搭配HOTPANTS打造下衣失踪风格，沉溺于回忆之中；搭配一款漂亮简单的凉鞋、经历着那些极其琐屑的细微时刻……#武汉约拍# 2泰州·尚客优快捷酒店(泰兴星火路店) ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者就诊时觉得自己面型凹陷，偏斜。检查可见前牙局部反合，上下牙中线不调。经过沟通，了解患者对美观有较高要求，考虑到他的诉求，我给的方案是隐形矫治的不拔牙方案，上牙扩弓，下前牙内收，其关键在于设计隐适美牙套对牙转矩的控制，有效保证矫正过程中牙根的精准移动。矫正不到一年就顺利解除反颌，因为没有单侧反合的干扰，看起来面中部不再明显凹陷，面部偏斜也有很大的改善。最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
论武汉方言 ​
