媛宝期末复习周压力太大吃啥吐啥，她男朋友火速从武汉订了机票前天飞过来看她。然后给我们几个姐妹带了周黑鸭和好利来的点心，我昨天晚上啃了三个鸭翅膀，啃到一度觉得自己是个鸭翅膀（？结果我们明天要考试，媛宝今天就回了寝室，就在刚刚她男朋友任劳任怨从必胜客买了披萨和奶茶送过来。哦这个绝世好男人还给我买了一杯奶茶。我和媛宝两个人吃完了一整份加了芝士的夏威夷水果披萨还吃了两个虾球，我现在撑得动弹不得。我真情实感的举双手同意他俩的婚事。 收起全文d
发布了头条文章：《​武汉市未来三天空气质量预报》  O​武汉市未来三天空气质量预报 ​
武汉不见不散
#刘宇宁0108生日快乐# 刘宇宁 @MD_摩登兄弟 2020摩登兄弟“成长风暴”巡回演唱会武汉站#明日开售#丨演出时间丨2020年2月14日19:30丨演出场馆丨武汉体育中心体育馆丨预售时间丨2020年1月9日13:08 丨购票链接丨 大麦网 O网页链接 ​
#武汉临空港# 【学习贯彻党的十九届四中全会精神区委宣讲团走进区城管执法局】    1月7日，学习贯彻党的十九届四中全会精神区委宣讲团走进区城管执法局，省委党校党史党建教研部副教授李珊珊作专题宣讲。      报告会上，李珊珊教授重点从坚持和完善党的领导制度体系对党的十九届四中全会的精神进行了解读，深刻阐述领会中国特色社会主义制度和国家治理体系的显著优势。报告深入浅出、内容详实，具有很强的理论性、指导性和针对性，展现了当前坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的时代背景、重大意义以及发展情况。      会议指出，学习贯彻党的十九届四中全会精神，是当前和今后一个时期的重要政治任务。与会人员要认真学习消化，全面把握、深刻领会十九届四中全会精神，不断提升城市管理能力和水平，并把贯彻落实全会精神与贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想统一起来，切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”，抓实抓细各项工作。 收起全文d
转推//@摄影师李小蕾:#武汉约拍# 学员作品，《Sunday，sun day》✨
#少女写真映画#《Sunday，sun day》✨出镜：@大元梦二 摄影：@treest_ 老师：@摄影师李小蕾 ​
#每日出行资讯##高铁##火车# 【票务动态】1月9日深圳北发往长沙南、潮汕福鼎、福州(南)、赣州、广州北、广州南、杭州东、衡阳东、怀化南、惠州南、龙岩、梅州西、南京(南)、南平市、莆田、泉州、饶平、汕头、汕尾、上海虹桥、上饶、深圳坪山、泰宁、厦门(北)香港西九龙、漳州有票。      深圳北发往北海、阜阳西、桂林北、贵阳北、济南西、九江、昆明南、柳州、南昌西、南宁东、邵阳、石家庄、武汉、西安北、宜昌东、永州、岳阳东、重庆北方向售空。      深圳北发往合肥南、郑州东、漯河西方向还剩少量余票。@广州铁路 收起全文d
#香港# 【香港特区政务司司长张建宗视察香港机场防控措施】张建宗今日(20200108日)到香港国际机场，视察香港就武汉出现的肺炎病例群组个案采取的防控措施。张建宗强调，虽然香港现时并未发现与武汉相关的严重肺炎个案，但政府已全面加强防控措施，包括加强出入境口岸的健康监察和卫生措施。O网页链接 ​​​ 收起全文d
#实盘# #操盘日记# #收盘总结# 2020年1月8日，2020年的第5个交易日，关灯吃面的一天，各大指数放量大跌，上证指数下跌1.22%，收于3066.89点，创业板指下跌1.61%，收于1862.70点。持仓个股表现糟糕，远远跑输大盘。船舶、黄金、石油、特斯拉等板块领涨两市，证券、网红经济、生态农业等全面领跌。持仓个股表现：苏州固锝 sz002079  以大幅低开超4%开盘，稍作震荡后即开始下杀，之后虽然震荡反弹但在指数的拖累下未能收复失地，1：30后更是不断震荡下跌，最多时跌幅超9%，处于领跌两市的前列。技术上来看，昨天向上突破箱体是假突破，又重新回到箱体里面来，昨天我们说：别的个股都风生水起，但苏州固锝连涨停都封不住，这就是这只股的股性，跟别的是不一样的，所以要区别对待。今天创了新高，是第一次想突破箱体但没成功，我们明天再给他一次机会，该做T就做T，不要手软。今天的低开直接就是对回到箱体的确认，而箱体区间我们可以稍作调整，目前的标准箱体是30分钟级别，区间为【11.45,13.35】，回到10.70的概率个人认为极低，靠近11.45即可考虑低吸。午后反弹时减了一部分仓，明天择机再加回来吧！鲁抗医药 sh600789  低开下也不断震荡向下，武汉的肺炎按官方说法是不会人传人，这样一来，杀伤力就小了，因此盘中在接近成本价时清仓了，毕竟驱动的力量已经消失了。不过，个人认为这是好事，老百姓已经很不容易了，希望他们少受这样的伤害。方直科技 sz300235 同样低开震荡向下，之前我们就说过：“目前站上近期的上圆弧顶并且走出了第一个箱体，区间为【14.00,14.40】，操作上，如果再度跌破14.00，那就走人，说明这个突破并不坚决，在14.00之上就看戏。”今天跌破14.00，也清仓，虽然盈利变少了，不过，按照自己的系统操作总是没错的。2020，会很好的！ 收起全文d
武汉
【武汉将有五大火车站，比肩北京，数量全国第一】1月7日，来自武汉市政府的消息称，今年将开工建设新汉阳火车站（武汉西站）。这意味着武汉将成为继北京之后全国第二个拥有5座火车站的城市，数量并列全国第一。目前，武汉市除了既有武昌站、汉口站、武汉站三大火车站外，还正在建设光谷火车站。光谷火车站的前身是武汉铁路南环线流芳站，2015年动工改建，新建2条动车线路，成为一个城际列车火车站，预计今年正式开通运行。 收起全文d
《中国地质大学(武汉)构造地质学 考研试题 必备》我在@百度文库小程序发现精彩内容，推荐给你O网页链接 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
分享图片武汉哪里可以学花艺十堰花艺培训班学插花一般学多长时间南通鲜花插花培训班插花在哪学武汉学花艺西安莫斯卡花艺培训那里有学插花的西安哪里学花艺泉州花艺培训班哪里可以学插花艺术 ​
【保持冷靜】口罩、感冒药、酒精消毒洗手液，在澳门逐渐销量大增，其中有部分店舖口罩脱销，当局下午发布消息回应。澳门正全力防疫，应对武汉不明肺炎。8宗疑似病例现已排除7个，仅1个隔离观察，DNA没有肺炎症状。卫生局还透露，武汉59名患者在潜伏期内没有来澳门的记录。O武汉不明肺炎疑云未散！澳门这些物品现抢购潮？当局称...... ​
具体来咯武汉了没办法他说的涂点东西的话涂土豪金听你这样音乐李宇春《哇》“我们不必陌生人赋予”，摘下王冠，擦掉口红，2020 FALL IN LOVE。#音乐视频##音乐# L奕枔的微博视频 ​
#大洋百货中山店-活动推荐# 🎉🎉大洋摩登购物中心一楼网红打卡品牌【茶百道】正式开业啦～～～@武汉大洋摩登购物中心 ​​​  ​​​ 2武汉·大洋百货(武汉中山店) ​
#大洋百货中山店-活动推荐#  大洋摩登购物中心7楼【仓桥家】😍ི 全新菜单.全新装修.全面升级❤️ 时光过去.仓桥家越来越豪华😗 菜品越来越丰富.店面越来越多 ​@武汉大洋摩登购物中心 ​  ​​​
