//@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子新版上！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。
#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉 明年见啊！！！ 2武汉·汉口站 ​
据《商业内幕》报道，意大利于2020年2月21日在伦巴第记录了第一例官方新冠病例。然而，最近的一项研究发现，在2019年9月和10月27日从23名意大利人收集的血液样本中发现了新冠病毒抗体。新冠疫情爆发以来，以美国为首的西方阵营充斥着很多关于新冠起源的流言蜚语，不少国家纷纷指责污蔑中国，现在通过对病毒起源调查的大量证据证明，在中国武汉出现新冠病毒之前，甚至人类还不知道这种病毒时，新冠肺炎已经在欧洲开始传播了。《新冠溯源有重大发现，美媒公布一则消息，白宫欠中国一个道歉》根据美国约翰斯·霍普金斯大学网站统计，截至北京时间28日7时22分左右，全球累计新冠确诊病例已经超过8072万，死亡病例逾176万。O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《2020，谁在守护你》是谁在守护你的那个ta. 自己用过多少只口罩。它成为了生活中的一部分。一声声“武汉加油”“中国加油”。每一回相望不能相守。再见 极不平凡的2020. 你好 充满希望的2021O网页链接 ​
武汉同じ//@颜文字君:本当上手∠( ᐛ 」∠)＿//@鲤鱼鱼不喜欢吃鱼:にの日本語，ホンマに上手，我虽然日本語全然知らない，但是全部わかる，北京也是同じ鬼天気，強い風吹的人マ了
私佛了，上海这あほ町，是个じば南方町，暖气なし，街上冷得像冷蔵庫，一阵風吹き私本当死ぬほど，馬鹿学校また乐道步跑打卡，自転車乗る打卡手都なし了，疲れ，嫌，壊滅せとけ  ——@小炫様 ​
//@请叫我-易-烊-千-葳XXXX:给武汉协和医院的包场#易烊千玺送你一朵小红花#
易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​
长沙割双眼皮医院医生整理：长沙美之峰解灿，湘雅附一院龙剑虹，长沙二医院何玮，长沙贝美熊宜文，湘雅附二院王先成，长沙协雅明经发，长沙安吉娜张峰，哪个医院医生反馈好？都可以问我#武汉双眼皮/昆明双眼皮/太原双眼皮/合肥双眼皮医院医生哪里好##长沙做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，长沙做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，长沙做双眼皮全切，长沙双眼皮埋线哪里做的好比较最好？长沙双眼皮去皮去脂，长沙肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d
