武汉脸部吸脂+线雕提升，脸上没有禁得住地心引力，脸上的肉多而且开始下垂，再不补救就晚了，而且因为我非常听话的勤戴头套，终于有一个多月了，吸过脂的地方一点也不松紧紧的和线线配合的很好武汉热玛吉，武汉超声刀，武汉热玛吉，武汉小切口拉皮，也是常问，一定要注意烫伤，有遇到妹子做四代热玛吉daoban被烫伤了，心痛 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯重回跨界歌王#王凯#跨界歌王# @王凯kkw 【王凯】@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
#伯牙台##古琴台##高山流水#古琴台——“天下知音第一台”位于湖北省武汉市汉阳龟山西脚下美丽的月湖之滨。 据记载，伯牙台建于北宋，清代重修，后破败，解放后修复。碑廊门额上有“琴台”二字，相传为北宋书法家手笔。07SOdZK04。牙台殿堂里金碧辉煌，殿堂前是相传为伯牙抚琴的汉白玉筑成的琴台。 ​
转发微博
【武汉一男子驾车袭击警察 警方开枪制服】7月3日18时46分，洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。通报称，经查，袭警男子为陈某(40岁，武汉市人)。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。L记录者 任阿刚的秒拍视频 收起全文d
想那个2016的爱夸凯了，@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣#
#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 『 王大猫的小风扇进阶论 』“吹啊吹啊，我的骄傲放纵……”“吹啊吹啊，我赤脚不害怕……”@王凯kkw （图源网络） ​
//@建筑教师万谦:对于武汉而言，长江、汉江上游来水水量大。如果三峡下泄洪水再超量，那今年的防洪形势就非常严峻了。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
好吧！这下你“心想事成”了
【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。@燃新闻 O网页链接 收起全文d
//@---烛龙--- :对于武汉来说，境外的其实并不危险，因为落地就隔离测核酸。危险的是国内所谓的低风险地区，凭个健康绿码就能随便进出武汉才是最危险的，襄阳这个北京输入的，如果是真的，可是很危险的。武汉作为国内交通驱纽，应该更严格才对。
【#武汉男子驾车袭警后被开枪制服#】据武汉市洪山区公安分局通报，7月3日18时46分，洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处警过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。经查，袭警男子为陈某（40岁，本市人）。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。（平安洪山 人民日报） 收起全文d
打到大腿内侧血管很容易致死，警官应该是挑外侧打的
【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。O网页链接 @燃新闻 #金色盾牌# 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 晚上见@王凯kkw
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
《张伯礼：请战！中医药承包方舱》在武汉战斗80余天的中央指导组专家、天津中医药大学校长张伯礼院士，不止一次听到这样的问题。O网页链接 ​
一桥飞架南北，天堑变通途武汉这座因长江而诞生的城市如长江一样，气度磅礴，生生不息#经典咏流传# 第三季第七期雷佳 《水调歌头·游泳》CCTV-1 本周六晚8点档，央视频同步直播，与您相约！ LCCTV经典咏流传的微博视频 ​
吸嗨了的吗？
看完了看完了，拍得太好了
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
