#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@2020想要offer的k8:我覺得日本像是第二個武漢 评论配图
日本钻石公主号疫情爆发到现在，一共出现了621名感染者，有美国专家专家认为日本的隔离是一次完全失败。昨天，一个上过船的日本专家在网上爆料，称整条船没有一个传染病专家，现场隔离一团浆糊，完全没起作用，“连非洲国家做的都比我们好”… ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
湖北（武汉）疫情20200219
【#湖北新增新冠肺炎确诊病例349例#】2020年2月19日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例349例，其中：武汉市615例、仙桃市5例、十堰市3例、随州市3例、襄阳市2例、黄冈市核减5例、鄂州市核减5例、恩施州核减5例、天门市核减13例、孝感市核减15例、黄石市核减16例、宜昌市核减16例、荆州市核减31例、咸宁市核减66例、荆门市核减107例。全省新增病亡108例，其中：武汉市88例、孝感市7例、黄冈市2例、宜昌市2例、荆州市2例、黄石市1例、襄阳市1例、鄂州市1例、荆门市1例、随州市1例、潜江市1例、天门市1例。全省新增出院1209例，其中：武汉市553例、孝感市101例、黄冈市90例、襄阳市64例、天门市60例、随州市54例、鄂州市49例、咸宁市43例、荆州市42例、黄石市37例、仙桃市35例、十堰市23例、宜昌市23例、荆门市20例、潜江市9例、恩施州6例。截至2020年2月19日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例62031例，其中：武汉市45027例、孝感市3329例、黄冈市2839例、荆州市1510例、鄂州市1338例、随州市1283例、襄阳市1167例、黄石市967例、宜昌市891例、荆门市794例、咸宁市766例、十堰市641例、仙桃市567例、天门市473例、恩施州244例、潜江市185例、神农架林区10例。全省累计治愈出院10337例。全省累计病亡2029例，其中：武汉市1585例、孝感市89例、黄冈市87例、荆州市40例、鄂州市38例、荆门市34例、随州市27例、宜昌市27例、黄石市26例、襄阳市23例、仙桃市19例、天门市12例、咸宁市10例、潜江市7例、恩施州3例、十堰市2例。目前仍在院治疗43745例，其中：重症9128例、危重症2050例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例3456人，当日新增880人，当日排除872人，集中隔离3334人。累计追踪密切接触者214093人，尚在接受医学观察65525人。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
一丘之貉。#武汉病毒所目前零感染#
【石正丽、高福等专家呼吁：新冠病毒需要一个不同的名称】#专家呼吁新冠病毒需要不同名称# 新冠病毒这个名字，正遭到中国病毒领域的专家的质疑。这一呼吁刊发在2月18日THE LANCET（《柳叶刀》）在线平台上，文章名称为《A distinct name is needed for the new coronavirus（新冠状病毒需要一个不同的名字）》。这篇文章的作者包括石正丽、高福、谭文杰等专家。该文章称，是一种新型的冠状病毒感染引起了武汉地区爆发的最初由肺炎主导的不寻常的呼吸系统疾病。但是，将2019-nCoV命名为SARS-CoV-2具有误导性。这种引起广泛国际关注的流行病毒，应有其自己的独特名称。O石正丽、高福等专家呼吁：新冠病毒需要一个不同的名称 收起全文d
转！武汉亚心总医院需要大家的帮助！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【武汉投放消毒药剂1963.58吨 #武汉实施城市下水道消毒#】自1月29日武汉市开展排水设施和污水处理设施消杀工作以来，截至2月18日，全市出动6520人次，累计投放消毒药剂1963.58吨。武汉市26座污水处理厂均采用次氯酸钠24小时连续滴加消毒。对定点医院、方舱采取了消毒措施和监测措施，减少病原进入下水道风险。同时对出水余氯实施了监控，以免过量消毒，对外排水体生态产生破坏。@湖北日报 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
#武汉日记# 最新航拍：雪过天晴摄影：@PaWn大蟹后期： @XCXCXXCCHINA文字：@鹿游原Nadia / 策划：@王源宗bboy出品：@8KRAWBGM：Prayer-One Hundred Years版权所有素材未经授权禁止使用一切为生命让路不惧寒冷风雪 无畏路途遥远不同职业 不同地点同一片土地 同一片天空这里  依旧有万家灯火晚霞依旧绚丽只待春暖花开 街道人声鼎沸大桥车流不断 江面汽笛鸣响我们 会在这里重逢武汉 我们在等你中国在等你#武汉除抗疫和特殊用途车辆一律禁行# L人民日报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
