用心灵感受到的世界——我读朱鲲先生的画        看了朱鲲先生近期的系列油画作品，不由得被他的作品感动，画面开放式的布局、所表现出的气势与张力、时而绚烂时而萧煞的色彩运用，仿佛就觉得他画画的时象一名将军带领千军万马在战场上驰骋，那么专注又那么充满激情。他说，创作起来常常会通宵达旦。我说，他有点疯……        朱鲲的油画不具象不抽象，有人说是唯象，这个当然不是物理学上的唯象论。我理解他的唯象，其实在他自己心里，总是有各种不同的“象”，他就是通过绘画寻找出了他心里的那个“象”。就象苏东坡说过："取其意气，得于象外"。纵观世界美术史，人类文明不断进步的同时，世界绘画艺术也得到了蓬勃的发展，这在世界各地的文明遗址和各国博物馆的丰富收藏也得到了充分证明。时光飞梭，而今人类已经进入二十一世纪，在当代绘画领域里，具象和抽象的边界早已模糊了，世界著名的英国皇家艺术研究院的一份研究报告指出："现时因具象绘画和抽象绘画，经过历来无数艺术家的努力已登峰造极，一时很难有高峰可攀，因此很多艺术家挖空心思，从各种不同的角度，运用不同的视觉以及不同的材料来感知这个世界........"。是的，人类社会在不断地前进，绘画艺术在不断地发展，这个历史的潮流是任何力量都无法抵挡的。        朱鲲先生性格豪爽，喜交朋友，前些年在北京宋庄、南京艺术区、盘锦艺术区时，名气很大，他的住所经常高朋满座，他所运用综合材料探索绘画的作品我也非常喜爱。这几年他好像远离了艺术核心地带的躁动，或许正是这样他更能够用心地去感受，进而去表达。显然，现在这一批油画作品，也许正是他所要的“象”。是他在艺术追求上新的探索。神秘、象征、隐喻等诸多情感，幻化成他心中的风景外在表露。        朱鲲先生的作品，具有东方美学内涵和西方形式表现的双重意蕴。他非常重视直觉感悟，线条与色彩都充满张力，他把自己对生命、自然的热情与沉静体现在画布上。好的艺术作品总会给欣赏者再创作的冲动。不同的人读朱鲲先生的画，总能从各自不同的阅历中读出他对自然与生命的感悟。好的绘画不需要解释。他生命的活力，他对自然的理解，他对人生的愿景，一切都在他的画里。读他的画如朋友之间的交谈。        朱鲲的油画还表现在他熟练运用了东方式的构图风格，如传统中国画中疏密关系的处理，有大写意的感觉。有时如浮动的云轻轻地述说，有时候又是纯净的，模糊的，跳跃的以及片断的自我世界以大笔触或者刀在画布“肆意妄为”，剔除无谓的细节和表象，删除无所谓真实的真实，即时的感受和颜料混合在一起，追求心境与意境的融合，状景寄情于无形之象，给观者带来一种全新的视觉冲击力和视觉美感。保罗·塞尚说过：“不要画眼睛所看到的世界，要画心灵所感受到的世界。” 朱鲲先生的绘画，属于东、西方艺术相融合的绘画艺术，展现出其独特的、强烈的魅力，画中所固有的全球性视野和博大精深的文化内涵，必将其成为现代艺术中的瑰宝。                                                                                                             肖毓方2018.10.25.武汉 2长春 收起全文d
#机器人城市# 2020.7.24 【机器人城市】孚朋咖啡机器人Barista #武汉服务机器人订阅与租赁##武汉咖啡机租赁服务中心##机器人租赁连线##武汉同城# L茶酒咖连线的微博视频 ​
#一些碎碎念# 大晚上的，领导突然发消息来问朋友的孩子高考XX分，可以填哪些武汉的大学和专业 瑟瑟发抖... 发完以后弱弱地强调仅供参考... ​
希望明早起来喉咙无异常希望26与妹妹的武汉一日游顺利 ​
百城百味：三种武汉面食早点你吃过么？ O百城百味：三种武汉面食早点你吃过么？ ​
掐指一算，同在武汉上次恰饭，还是元旦@_pRUdent_ ​​​
#武汉被遗弃德牧部队报到# 希望德牧八妹经过训练胆子能大起来…… ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
说真的，我挺舍不得现在的工作的，去武汉了肯定找不到这么好的工作和工作氛围 2广州·龙洞 ​
美国在我国东边上海，南边广州，西边成都，北边沈阳，华中腹地武汉分别设置了五个领事馆，此外在香港特区设有总领馆。我国对等反击，先关闭其西边的成都领馆，看来是基于美国近期通过涉疆法案干涉我国内政的考虑，也许还有近期中印边界冲突的考虑。我国西部是领土战略纵深的重要组成部分。关闭美国成都
质疑吾国反击美国，关停其驻成都领事馆：这力度似乎不够强硬，网上众多国人皆倾向于关停美国对香港威胁大的总领事馆。为什么不坚决关停美国驻香港的领事馆？理由是什么？有关方面应该回应众多国人对国事，时政的关注。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【赛后采访】#2020王者荣耀世冠# #eStar晋级世冠八强#武汉eStarPro主教练@Estarpro-47 ：换人的考虑是为之后的BO7做打算，看一下包子的状态没有说诺言会固定位置，但是出于版本和队伍风格考虑，对诺言的要求比较高干将莫邪面对对面的阵容比较好发挥，poke能力强，前期有了人头后法强比较高，适合打架刘邦带干扰是利于防守，张飞带干扰是利于进攻队员们对开局布置的思维很清晰，应对得也比较好队员们在关键时刻的心理素质和抗压能力都很强 LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
一回家就上思想教育课，舅舅为了教育我，放弃了麻将桌。我武汉都留不住，为什么总让人往上海深圳跑呢 ​
