3//@三锅橘子酒:#朱一龙用武汉话为家乡加油# 作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频#明星方言大赏#
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。热干面加油！#明星方言大赏#L中国电影报道的微博视频 ​
【#美国会参议员呼吁别再说武汉病毒#】据美国《国会山报》报道称，美国国会参议员、参议院外交关系委员会成员本·卡丁呼吁国务院官员停止使用“武汉病毒”或“中国病毒”指代新冠病毒。卡丁提到有记者近日拍摄的一张照片，照片中，总统特朗普的公开讲话注释将“新冠病毒”一词修改成了“中国病毒”。O美国会参议员喊话蓬佩奥 别再说“武汉病毒” (央视新闻) 收起全文d
武汉的官员是这样的？老百姓永远不出门了？ 2武汉 ​
转发微博
【#挥别武汉那一夜他们都哭了#】“在这不觉得什么，但要走的时候，特别特别不舍”；“这是一辈子难忘的经历”；“患者总说感谢我们，其实是他们反过来感动了我们”……完成任务即将回家，河北支援武汉医疗队不少队员却哭了。不舍武汉，是他们共同的理由↓谢谢你为湖北拼过命！#战士们说这是职业生涯最荣耀的时刻# L央视网的微博视频 收起全文d
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 春暖花已开，前方即是胜利#明星方言大赏#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
恭喜武汉解封 加油加油 ​
困在武汉的外地人请问一下，有已经去过中山医院做核酸检测的了吗？从做检测到拿结果要多久啊？费用多少啊？ ​
谢谢你为湖北拼过命！金银潭医院院长张定宇泪别医疗队 3月24日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，你们所有人都是超人啊！”张定宇眼眶湿润地说着，向白衣战士们深深鞠躬。 O网页链接 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油# 樱花是春天的信使，是希望的象征，战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢朱一龙，邀您一同云赏武汉最安静的盛放🌸，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守 @朱一龙
当时齐聚武汉的四大医疗天团到底什么来头？#记录世界 记录你# 中国只要有了“四大天团”在，无论什么病毒来了都不怕！致敬白衣战士！ L中国力量官方账号的快手视频 ​
#热干面醒了#一定要去看看武大的樱花，尝尝武汉的热干面啊   期待！ ​
民族情绪一点就着，不应该反思一下自己吗？做人要厚道要善良、要有同情心。病毒是人类共同的敌人。当初中国控制不住，全世界帮忙，如果别的国家控制不住，这病毒早晚还会传到中国的。到时候你能救几个武汉？  ​​​#海外抗疫日记##美国疫情# 2American·Texas Collin ​
//@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油#
#热干面醒了#来自全国33省市自治区对湖北武汉的爱，太暖了 via:L旅行去哪儿好的微博视频 ​ 2贵阳·贵州理工学院 ​
我慌了//@零度酸奶酪:号外：在武汉重启的这一天，我们迎来了我们的春暖花开，我答应过你们………………
@华晨宇yu 哥，或许14：07？ ​
