《忆丁玲》叫有损丁玲名声的文章？把救人的文章说成害人，完全不看原文和沈从文之前为救丁玲丢了武汉大学的工作，造谣到这份上，世间罕见。陈明乱删改丁玲的传记要把她塑造得完美无缺还情有可原，文盲既没读过丁玲的作品也没读过沈从文的作品，只有造谣抱团吹捧郭沫若最擅长。丁玲分娩不久，孩子才4个月大，沈从文找徐志摩帮忙，但徐因和陆小曼结婚，家中停止给他寄钱，并通知亲朋好友，今后凡借钱给徐志摩的，徐家概不担责，此外徐志摩的新月书店经营困难，无力帮助丁玲。最后徐志摩出面，找邵洵美借了1000元，交给沈从文。1931年3月，沈从文与丁玲假扮夫妻，将丁玲的孩子送回老家，交丁母抚养，为帮助丁玲，沈从文丢了武汉大学的工作。1933年5月，丁玲在租界被秘密逮捕，宋庆龄、蔡元培、鲁迅、胡适都曾参与营救，罗曼•罗兰等世界著名作家亦予声援，沈从文也写了《忆丁玲》，长达10万字，不仅比《忆胡也频》（3万字）长，而且也比《边城》（6万字）长。而所谓的“《忆丁玲》对营救丁玲起到了一定作用，但沈从文想和“左联”划清界限，他几次回湖南，均未去看丁玲母亲。冯雪峰曾想保释丁玲，由“左联”筹钱，请沈从文出面，但沈从文坚决不肯。”这一段春秋笔法的垃圾文则没有出处。沈从文只回过一次湖南，因母亲病危，而且在自己家只停留了几天，当时地方风头紧，沈母没去世，沈就返回北京了。沈回京后才接到母亲去世的消息。就这也能被造谣成沈从文多次回湖南不肯去看丁玲母亲，也真是奇葩。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@LIUMULIU:大头那句武汉加油哭了//@汪了个汪的喵:泪目了
#在一起首发预告##在一起首发片花#《摆渡人》编剧@编剧高璇 @任宝茹 ，导演@导演沈严 @导演-刘海波 ，主演@雷佳音 @倪妮V @张静初 @蒋欣 @朱俊麟 L电视剧在一起的微博视频 ​
@武汉租房圈 更多个人直租求租信息可加微信wh881882，进各个区微信群哦
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉天空#原图无滤镜 ​
#武汉天空#今天武汉的天确实很好看呢 就像夏日专属的橘子汽水一样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。#朱星杰新歌夏日##夏日-朱星杰##亚洲新歌榜# ​
今天武汉的天空如此美丽 2武汉 ​
这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途误入武汉，机智东北小伙苦中作乐，在医院隔离病区打扫卫生。不是英雄伟人，但平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！
#邓伦 我是打不死的宋小强# 今日电视剧《在一起》首发预告，本以为是误入囧途的遭遇没想到却成就了一个普通人的抗疫之战，期待@邓伦 《我是大连》单元~ps #邓伦防护服上的字#是 “打不死的宋小强”哈哈哈哈 ​
武汉也太热了 感觉云朵随时会掉下来砸到头上踩在地上都能感觉要融化 ​
今天武汉的云 2武汉 ​​​
#武汉的云# 太美了今天～ Lstarry是小星星的微博视频 ​
武汉颜值还可以哈 ​
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈📍周末生活🔚假期的照片憋着不发会过期的 ​
完了完了，武汉抗疫剧要上了，这还没开始，看预告这眼眶都红红的#武汉##抗疫剧在一起# 2武汉·司门口 ​
