武汉卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎病例新增17例O网页链接 ​
昨天玩了无主之地，又看到了个堕落之血的视频，还看了好多条武汉冠状病毒的新闻，然后晚上就把这仨糅合起来做了个梦 ​
#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主说一句恭喜恭喜。一定会如意如意。喔也是说我爱着你。每一句同喜同喜。感谢有你有你。喔在一起。是最值得欢喜的主题。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# L2020湖南卫视春晚 张碧晨刘宇宁歌曲《给你们》 ​​​
我的情况你可以帮忙推荐一下吗？@眼科达人-刘医生 之前去过爱尔睛亮、瑞视、瑞视维景，我只想安静的把眼睛弄了，有这么难吗？希望博主能够推荐上海这边良心医院。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#  有点慌，，， ​
#武汉发现不明原因肺炎##武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#  年前最后一个夜班，整整14小时没合眼，还和肺炎患者来了个亲密接触～总之希望大家都能过个平安年 ​
温暖回家路，“共青团号”伴你行#春运##暖冬行动# @武汉铁路 ​
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#最新通报，据武汉市卫健委消息：17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，武汉市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。 收起全文d
//@米虫之台州:#武汉肺炎#
#武汉累计62例新型冠状病毒肺炎病例#【最新通报：#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委消息：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，武汉市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。截至1月17日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例，已治愈出院19例，在治重症8例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察681人，尚在接受医学观察82人，密切接触者中，没有发现相关病例。新增病例的流行病学调查、密切接触者追踪排查正在进行中。O网页链接 O网页链接 收起全文d
国家医疗专家组专家: 武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 国家医疗专家组专家: 武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 O网页链接 ​
实时播报：【武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例】武汉市卫健委发布消息称，2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。 收起全文d
武汉已经都走完了 剩下的都是孤独的人，出行不堵了难得几日清闲 2武汉·武汉理工大学(鉴湖校区) ​
