//@小七到处讨米吃://@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，
今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的事吗？竟然能说出“不缺你一个搬运工吧”这种话。天天狙哪个艺人没捐没做公益，真正做了公益的却被你们开黑帖嘲到高楼。那我只能祝你，将来遇到这些灾难的时候，别人的善良永远不会照顾到你身上。那些嘲讽说不理解和作秀的人，在别人有过类似的想法做过实际的事情并奔赴在那条危险路的时候，你们只会缩在那屏幕前，看无数善者义无反顾，爱家国世人。 收起全文d
#意大利医院内部画面#为什么我们都看不到自家武汉中心医院的内部视频，却偏偏可以看到千里之外他国医院内部视频…… ​
//@花泽美美:科幻大片既视感//@N桃楽籽:Giao！//@风吹铃铛响叮叮://@太皇太后您有喜啦://@M大王叫我来巡山: 太硬核了//@你不要脸的样子真可爱:社会主义朋克//@肖申克的番薯://@katt_清补凉: 这视频拍的非常赛博朋克……
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
@Disappear900 //@颜文字君:BGM过于硬核( ͡°ᴥ ͡° ʋ)//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满
location is key！@wonder-_-
哥你为什么这么好看！！！！//@江南有柑橘_:#武汉人朱一龙为同胞加油# 一个都不能少！@朱一龙  朱一龙//@龙不给:#14亿人一个都不能少# 一个都不能少
#14亿人一个都不能少#【一个都不能少！@朱一龙 @演员侯勇 接力加油】朱一龙 侯勇 决战脱贫攻坚，决胜全面小康！#电视剧一个都不能少# 讲好平民百姓故事，讴歌脱贫攻坚传奇@朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会 @朱一龙后援打投站 @朱一龙公益应援个站 LCCTV电视剧的微博视频 收起全文d
武汉都这么暖和了，多希望武汉的日子越来越温暖下去。
【樱花树前许下小小心愿 重庆医疗队队员武汉“圆梦”看樱花】为了让医疗队队员们不留遗憾，同时也让他们在紧张的工作间隙放松一下心情。20日，武汉东湖开发区特别组织邀请重庆第三批支援湖北医疗队，利用轮休时间，分批次前往东湖樱花园，一睹樱花绽放的美丽。#我为重庆医疗队打call# #抗击疫情重庆行动# #我为家乡医疗队打call#O网页链接 L华龙网的微博视频 收起全文d
//@片刻鲸落:从头哭到尾…………08年的时候作为四川人在感恩，20年作为武汉大学生依然在感恩，这片土地上真的有最最伟大坚强勇敢的人民
#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#九分钟视频合集湖北以最高礼仪送别援鄂医疗队各地也用最高礼遇迎接白衣战士回家湖北和家乡群众都用自己可以拿出的最好的方式表达着对医疗队最朴素的情感。为什么我的眼里常含泪水，因为我们对这片土地爱得深沉，因为这片土地上特别可爱的人们。#春分已至英雄可归#L纯良英俊的笑了笑的微博视频 收起全文d
《武汉中心医院再有一名员工去世 尚有多人未脱离危险》在国家监委调查组发布李文亮有关情况调查通报一天后，李文亮医生又一位同事去世。刘励是此次疫情期间武汉市中心医院去世的第五名员工。O网页链接 ​
#官方回应护士被社区居民驱赶# 硚北社区这撮人在全国人民面前丢了武汉人的脸！借住的医生和租住的医护肯定给了解释，但这群人不依不绕还报警，我们武汉人在什么情况下才会报警，我们自己知道，所以这群参与者不值得原谅！即使当事人说谅解，这恶劣的社会影响已经造成了，作为武汉人我不原谅这种行为！
#情况说明#      关于网传“同济医院护士被租住地的邻居驱赶”一事，引发网友强烈关注。      我区经现场调查核实，同济医院一护士结束该院中法新城院区重症监护室支援工作，隔离期满后，返回本部院区工作，借住同事租住的硚北社区住房。3月17日中午，硚北社区部分居民出于对小区和自身安全的警惕，联系社区网格员和志愿者上门询问其身份、健康等状况。期间，有居民对该护士不是本辖区居民，也不是小区租户却搬进小区表示不理解，拨打110电话报警。警务站出警后，妥善进行了处置，劝回了居民。该护士在同事陪同下另行居住。事后，我区迅速指出了社区的不妥行为，并安排街道、社区主动与该护士沟通解释，获得其本人谅解。      我区已明确要求全区各单位务必准确把握小区封闭管理要求，汲取教训，举一反三，在社区群众中加强科学防疫宣传，尤其要加大关心关爱医护人员力度，帮助他们解决实际困难。 收起全文d
