回我大武汉过年❤️从26度到6度但愿没有那么冷无论有钱没钱无论有没有找到合适的伴侣无论有没有称心的事业和成绩都记得回家过年❤️因为家里最亲的人在等你他人只看你飞的高不高唯有父母关心你飞的累不累一年到头在外为事业为团队旗下门店忙碌最亏欠的就是家人陪伴亲人的时间最少最少所以决定提前回家这段时间这个年好好陪家人👪#励志##美业##宝妈##海南#御尚坊颜面膜#颜面膜##我要上热门##创业##新年##回家过年# 2武汉 L向梦秋1993的微博视频 收起全文d
//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# ✨#刘宇宁颠倒的梦# ✨刘宇宁的女棚友✨摩登兄弟✨mdxd✨刘宇宁✨lyn✨我喜欢你不是因为你是一个怎样的人而是因为遇见你我变成了怎样的自己。@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦# ​​​
胡浩亮 Title：你是我追星路上的神助攻我是你追星路上的垫脚石之20200110Spark✨✨武汉大师课小记开课前四天，女侠内心的小火苗🔥开始萌芽..问我，🐟，咱俩要不去武汉吧，10号上完课，11号再去上海看JD，12号晚上✈️回..第一反应是之前韵韵真的这么给我计划的，当时还笑这给我安排的比亮亮还忙🤓🤓这人呐一旦有了想法就开始各种谋划😂.周三两个人看了下去武汉的🚄，根本没票好吗，两个人鬼使神差的一个在广州，一个在深圳提交了候补订单，前一秒还在嫌弃🦸‍♀️的💺是4车12B，说坐车最讨厌中间的位置，后一秒收到短信，您的候补订单已成功兑现，座位号是4车12A. 天知道这是什么缘分既然如此，必须去了吧，然而还是不确定毕竟，还有年会还有加班还有各类绊脚石...周四一天，根本无心工作，女侠一直在发各种甜品的照片问，这个怎么样，亮亮喜欢吃吗，这个又怎么样，漂亮吗亮亮，你可知道给你准备的🍰都是女侠满满的周四晚问女侠，到底走不走？依旧不确定，还是尽量走吧，好，开始收拾行李..周五早上在广州南找了十分钟都没认出女侠，亮亮出门最多是帽子+口罩 or 🕶️，女侠的装备是一身黑➕帽子口罩 and 🕶️...此画面请各位看官自行脑补..美其名曰，翘班怕碰到领导被逮回去坐上火车心里才算踏实，一路上各种花式吹捧，开车后半个钟，女侠才跟领导说今天不上班而且周末不加班了（当然就是各种借口上班族们懂得）开车两个小时后，才开始订酒店🏨订JD的🎫，🦸‍♀️还说🐟要不jd的🎫我俩再等等，万一去不成可咋整..😂到武汉下车，冻成🐶. 怎么能这么冷！！！🚖去酒店收拾收拾，吃碗热干面，去丢丢.五点多的丢丢没什么人，两个人各种拍拍拍，看上课的人不是特别多，脑子一热，报名上个课吧然后，女侠堂而皇之的成了摄影师😄丹丹看到我们都惊了，你们怎么来了，只想问丹丹，惊不惊喜，意不意外🤗🤗我们可能真的是假🌙，亮亮来了不是🌶️跟我们说亮亮来了都没反应过来，都沉迷于调试📹..不好意思，要亮亮主动给我们say Hi了进休息室的前一秒还回头过来说我的头发快比你们的都长了，哈哈哈哈哈赶紧把女侠准备的东西送到小黑屋，亮亮你可知道，女侠给你带的甜点甚至是水，都是从广州拎过去武汉的，送你的🌻也和店家一句一句沟通，尽量做到最好，可真真的是很爱很爱你😘😘😘看到女侠的🌻，亮亮还伸个小脑袋出来，花是你们送的吗？好漂亮，谢谢谢谢👻👻👻上课略略略重点是，摄影师🦸‍♀️在亮亮老师专心教课的过程中，凑到镜子前面照了两次，就差没拿出气垫补妆😂😂😂摄影师，请你敬业点好吗？你是去拍照不是去补妆的，哈哈哈😄十点多课完，又死皮赖脸的去找你要签名，要过年了，要给小月亮们送点🎁，你还说可把我们忙坏了安利了神仙姐姐，你夸她的图修的好好看，问她学什么专业的，我说P图，你说还有P图这个专业亮亮你是不是好奇了很久，感觉你终于忍不住问，你们都是做什么工作的，怎么这么好请假女侠🦸‍♀️硬核，我们不是请假，我们是翘班👻👻👻 接了一句，我打杂的，干的体力活，平时搬搬砖. 你说你也是打杂，教课教跳舞也是体力活，哈哈哈，所以我们的工作都是一样，都是干体力活的人问你明天几点的✈️，最早的航班，其实我们基本上都算到啦，JD的少儿组海选十一点半开始，你只有最早的✈️去才能赶得上.说有山西的🌙寄了一箱六度不带防腐剂的陈醋，你收到了吗？一脸懵逼，给我陈醋干啥啊，哈哈哈，旁边的冯帆老师笑的都要岔气了，是寄给你过年吃饺子用的，来自北方小月亮的硬核关怀，工作室的年终奖就是一人一瓶陈醋，回家吃饺子🥟好啦，丢丢的小姐姐还在给你热饭，你又那么晚没吃饭，可以规律点吃饭睡觉吗？我们不打扰你吃饭了，拜拜.在门口认出那个蓝月亮，他又带着我们去all star，第一次他一个男生带着10个🌙去宵夜，第二次他带着三个🌙去酒吧亮亮，你可知道每次见完你，小月亮都一定会有局，三个女汉子一人一瓶🍺，蓝月亮一瓶橙汁🍊，这是什么鬼👻👻👻橙汁喝high了的蓝月亮开始在线call out你来battle，你看到了吗？😂回酒店已经是两点多了，倒头就睡，亮亮，我们也想去机场偶遇，原谅我和女侠实在是，起不来，哈哈哈11号早上八点多的生物钟准时醒，才开始买了去上海的🚄票，😂，收拾收拾，去汉口坐车，一路🚇迷瞪，到站匆忙打包了两碗热干面，进站后也顾不上什么肺炎病毒感染，蹲着吃完上车走人😂武汉之行告一段落，上海之行见下一篇.@胡浩亮Spark 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟喜欢你是件幸福快乐的事情因为有你生活变得缤纷多彩一起走未来的路吧！@MD_摩登兄弟 #过年的歌#摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥 棚主 ​
到处都在下雪安徽下雪武汉下雪太原下雪我大福建连雨都没有 ​
各位朋友“赞起来”
#这才是职教##抖肩舞# 这是小编第一次看到穿着西装、如此正式的抖肩舞！这个Kiki是武汉民政职业学院最亮的崽~cosplay与玩梗齐飞，戏精和火星人共舞。在康复医疗、婚庆服务、酒店管理、社工、养老服务实训基地……无论在学校的哪个角落，都有妆容精致、表情到位、跳着抖肩舞的同学们。这只是一个巧合吗？不！这是中国教育电视台在教育部职成司的指导下、在《职教知音》的支持下，联合多所职业院校开展的“职业院校抖肩舞接力”，你也想知道身怀绝技的小哥哥小姐姐们怎么抖肩吗？快来加入我们、给我们投稿吧~！哇噢~What a coincidance~!@武汉民政职业学院团委 #职业教育# LCETV新闻的微博视频 收起全文d
摩登兄弟#刘宇宁过年的歌#  #摩登兄弟武汉演唱会#  🌷 机车帅男孩！超车更加酷炫摩登兄弟。刘宇宁。棚主。宁哥@MD_摩登兄弟   #过年的歌#L还是当个小猪宝吧·的微博视频 ​
【武汉4000】（当天打款）【药物】格列吡嗪(空腹组）  【补贴】男生3700元，女生4000元（女性体检前一天安排住宿）招募150人   大量要人；身份证间隔一天即可报名体检时间：2月10号第一周期：2月12号-2月14号第二周期：2月19号-2月21号项目结束（当天打款）报名要求：年龄18～55周岁，BMI 19～26   武汉精卫中心（工农兵院）#武汉爆料##武汉身边事# 收起全文d
您的好友中午醒来发现自己升级了我现在不仅咳还喷嚏不过没烧那应该也就不会凉，生死看淡丝毫不方等会还要迈进网吧玩古剑三看木头人，你放心我要是点背肯定去医院积极治疗全程给你跟进若是真有离开周边还得托付给你，武汉如常。//@千箬之:？？？？@他眉间负雪浩荡一瞥那是真心耗蓝 你别去人扎堆的地方了
【#武汉肺炎不能排除有限人传人可能#，但持续人传人风险较低】15日，武汉卫健委在官网发布新型冠状病例感染的肺炎疫情知识问答。现有的调查结果表明，尚未发现明确的人传人证据，不能排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。目前，正结合临床和流行病学资料开展进一步研究。此外泰国发现1例新型冠状病毒病例为武汉游客，更多最新情况戳↓↓ O新型冠状病毒感染的肺炎疫情知识问答 收起全文d
#泰国新型冠状病毒病例为武汉游客#有些人的爱是单线程的，当一个出现时，就会忙不迭掐断另一个。而另一些人的爱是多线程的，他们可以同时开始许多段爱情。 ​
刘宇宁成长风暴 刘宇宁新专辑十 刘宇宁演唱会┈❀┈━┈❀ —┈❀┈━┈❀┈ LYN💕┈❀┈🌟新年到 新年好🌟又是一年春来早🌟你对这一句暗号🌟我把红包准备好摩登兄弟 ✩°̥࿐ mdxd ✩°̥࿐ 刘宇宁 ✩°̥࿐ lyn｜#刘宇宁过年的歌#|#摩登兄弟武汉演唱会#  ｜K过年的歌｜@MD_摩登兄弟 ｜L新浪音乐的微博视频 收起全文d
转发微博
#华晨宇#《七重人格》Live，为武汉男孩疯狂打Call！ L音乐现场响不停的微博视频 ​
武汉早饭 O绿洲 ​
