//@Tiger公子:转发微博
【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油#      2  （朱一龙@朱一龙）
🧀🥕 O绿洲 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐼#朱一龙用武汉话为家乡加油#🐮#武汉我想对你说# 🐼#武汉你好吗# 🐼#武汉加油# 🐼朱一龙用武汉话为家乡加油🐼武汉人朱一龙为同胞加油🐼此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！一起为武汉加油，为中国加油！@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
虽然不在支援武汉的前线，但是在一线临床工作中还是会遇到发热的病人，大肚子的孕妇又不肯做ct，做好全套防护去看门诊，那口罩都快要闷的我喘不过气来了，致敬在前线的医护！ 2上海·上海市第一人民医院(南部)急诊部 ​
我以为这个阶段，整个武汉上下一条心全力抗击疫情，不会再作妖了呢//@周玄毅:我43天没见过市容了
【一方有难，八方支援 ——高朗乡为武汉疫情防控奉献爱心】（太康县融媒体中心实习记者：师雨雪）3月3日，高朗乡政府门前的疫情防控宣传台前来了一位八十多岁的老党员，满怀深情的对工作人员说：“这几天我通过新闻了解到全国人民正在抗击疫情，党和国家号召广大党员向武汉捐款，我是一名党员，坚决拥护，是共产党让我们过上了好日子，现在疫情当前，我想尽一份力，从儿女给我的生活费中挤出1000元交给组织，哪怕只能买几个口罩，这也是我对党和国家的一点心意。”工作人员搀扶着这位老人把这份沉甸甸的“爱心”投到了捐款箱，在登记名字的时候，才知道这位老人叫周心存，今年已经八十五岁，没有什么收入，平日里都是依靠子女给的生活费生活，靠省吃俭用赞了为数不多的积蓄，经常参与村里公益事业，汶川地震时老人还向灾区捐了500元，胸前的牌子就是捐款凭证，老人虽然年事已高，但是每天坚持收看新闻，得知全国疫情的严峻形势后，一心想为国家做点什么，得知乡政府门前疫情防控宣传台设有捐款箱后，就自己骑着电车跑来了。“我年龄虽小，但我也要为国家、为武汉献一点爱心”王超杰小学生拿着自己的零花钱投进了捐款箱，我是残疾人，平常国家没少照顾我们，可我身残志不残，我还能给国家做贡献”李来威拄着拐杖来了捐款箱前……   老人和乡亲的这份沉甸甸的爱心，是对共产主义信仰的坚持，是践行一名老共产党员的初心和使命，是党和政府凝聚力和号召力的一种体现，是为疫情防控贡献自己力量的具体体现！ 2周口·太康县 收起全文d
转发微博
从洛杉矶到中国，爱如何继续传递？我们曾邀请多位洛杉矶艺术家，原创并演奏了一曲弦乐五重奏——《天使之爱》，表达了对中国抗击新型冠状病毒疫情的支持与祝福。👉O网页链接不久后，六位来自中央音乐学院的师生完成了一次“隔空回应”，再度演绎这首优美动听、催人奋进的乐章。在不同的时空，用同样的音乐，传递同样的爱，我们的心在一起。武汉加油！中国加油！ #天使之爱##旅业战疫在行动# L洛杉矶旅游局的微博视频 收起全文d
武汉加油！
该账号已关闭，现无法查看。
#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来##朱一龙#😍#朱一龙齐衡#zyl朱一龙超好看💖朱一龙好帅💖朱一龙好温柔💖朱一龙有礼貌💖朱一龙绅士风度💖朱一龙有气质💖朱一龙人品好💖朱一龙演技好💖朱一龙礼貌热心公益💖朱一龙井然💎朱一龙吴邪🏮朱一龙齐衡🎾朱一龙罗浮生⚾朱一龙沈巍📁朱一龙傅红雪🚩朱一龙花无谢🎁朱一龙幻乐之城🍑朱一龙善举的力量🍊朱一龙榜样阅读📕朱一龙纯情又生动⭐朱一龙温柔的力量🎏朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙  L北京音乐广播的微博视频 收起全文d
//@铱哥儿://@滚来滚去橙:老人走丢了//@姐很难追://@我又有一些真知灼见://@徐小狙://@贫困生活方式博主 ://@老生气 ://@娘炮日记 :武汉寻人，帮扩。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
中原国防#中原战疫# 河南省军区三名机关干部赴武汉一线慰问的心路历程 ​​​O河南省军区三名机关干部赴武汉一线慰问的心路历程 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 与朱一龙一起为武汉加油@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
武汉加油，我们与你同在，一定会过去的。
#支援湖北医疗队过生日#援鄂医疗队医护人员们过了一个特殊的集体生日，武汉商家自发制作蛋糕送往多个医疗队，医疗队医护人员接到蛋糕的时候直呼“太特别了”，一位短发小姐姐说：”这是一群不一样的家人，一辈子也不会忘的战友。生日快乐，这世界最可爱的人们！L一勺太阳呀的秒拍视频 ​
2010年//@老保姆困了:【说明】为啥是“武汉命相大师”呢？因为2010.12.18武汉万达影城菱角湖店开幕式(《穷开心,化蝶飞,嘻唰唰,我的果汁分你一半,我们能不能不分手》)
大家帮我看看手相，这是什么命格呢？武汉命相大师说：你如果不出意外，应该可以活到死！ ​
