过早地对武汉解除封禁貌似不是一个好事，有点操之过急！只会给全国其他省份带来防疫压力，根据目前的数据来看，武汉大部分人中均有抗体，也就是说，无症状感染者与既往感染者众多，而二者均有可能再次成为感染源。
【#四川新增1例本土病例# 活动轨迹公布】4月9日武汉解封，乘飞机回成都，亲属驾车，在机场接回居所隔离（曾居住于华侨城原岸小区），10号检测，阳性，诊断为无症状感染者，17日订正为确诊病例。同机其他人员检测为阴性，密切接触者已集中隔离观察。 2成都 L成都吃土青年的微博视频 ​
//@师伟微博:我们媒体没有战斗力//@辟谣知真相:有信息说：武汉某医院领导，在当初并不清楚新冠危害性的前提下，对某位戴口罩的眼科主任(不是李文亮)说，不要搞得太恐慌。——此事有待进一步证实，不过已被某些人称为“医院领导是犯罪”。//@91-老赖:国籍一换，评论过万！
【#美国10名护士要求发N95口罩被停职#】据外媒4月16日报道，加利福尼亚州圣约翰健康中心的一些护士担心，在不佩戴N95口罩的情况下去照顾那些新冠肺炎患者存在风险。一些护士告诉他们的管理者，如果没有N95口罩，他们不会进入新冠肺炎患者所在的病房。然而，他们等来的不是N95口罩，而是被停职的决定。10名护士被医院停职。该机构称，在人力资源部门进行调查之前，他们不被允许重返工作岗位。#美国护士要求戴N95口罩被停职#L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
#武汉电又充满了#今天是武汉重启后的第一个周一,相信历经磨难之后，这座英雄的城市将会变得越来越璀璨。这次疫情也让我们更加了解这座城市的人，从今往后，我们定会更加的热爱这座城市。 转发话题@身边两位好友,一句话,一张图或是一段视频, 让我们一起为重启后的武汉送去祝福吧#武汉加油# L新华网的秒拍视频 收起全文d
回复@十三阁下酱:18年是他们两个的夏天，我怀念我毕业的那个城市武汉，怀念那个时候的北堂墨染，第一次追星就是战战，怀念创造101那个跳女团舞的王甜甜，第一次在我眼里闪着光，为2019年我最最最美好的夏天而奔跑着//@十三阁下酱:陈情令
来说说#18年夏天最怀念的事情#是什么？18年的夏天真的太美好了 真的想再重来一次～ ​
//@虫爷ChenZ ://@陈文波NP : //@花落成蚀 :“武汉的医生们把情况告诉了其他国家的同事们，但很多人都觉得这只是中国的问题，不会影响到他们，所以他们并不关心。但没过多久，病毒就来到了意大利、法国、美国、西班牙、德国……”——一开始的担心确实多余了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接
中餐早餐一起吃2武汉 2武汉·港澳台风情街 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#与汉同跑# @武汉马拉松 我爱的城❤ 2武汉·司门口 ​
2号线光谷地铁口300米的保利花园小区，这套房子是南卧带阳台的房子，房间面积很宽敞，装修漂亮，住两个人也很方便。步行地铁5分钟，生活交通都非常便利，3月武汉受到疫情影响，手头困难的租客可以不用付押金，一起攻克时艰，另外也没有中介费，民水民电，有喜欢的朋友，请联系我！ ​
#跟着风行走#上海//@世纪佳缘:等到疫情彻底消散，等到摘下口罩自由自在，来场免费旅行，承包全家人机票那种，不香吗关注@世纪佳缘 @科龙空调 ，带#跟着风行走#话题转发，4月21日【不过滤】抽1人送【价值399元羊毛被一条】 ，戳原博长图了解参与规则，武汉的热干面、小龙虾在等你！@微博抽奖平台
樱花烂漫季，携手搞事情可好@同程机票 即日起到4.24，买科龙空调就有机会获得「全家免费机票」，足足一年使用期限，幸福这么突然，更多详情速戳下图了解下！关注@科龙空调 @同程机票 +带#跟着风行走#话题转赞评，说说你最想去哪个城市，4.21抽1人送【羊毛被】，抽2人送【汤蒸锅】  O抽奖详情 收起全文d
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
看完有种说不出压抑的感觉，致敬
【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
杭州招聘招聘招聘小主持人啦！面向以下城市招聘小主人：合肥、南京、苏州、杭州、郑州、武汉、广州、成都、北京。拒绝劳务派遣（中介）参加，每个小主持人发布本地招聘和求职信息，在本超话任职一年以上的优秀小主持人可晋升大主持人！欢迎大家涌跃报名。 ​​​
