【京东欺诈案终审】在京东平台购买掏耳勺，结果货不对板，遇到JD欺诈。经广州中院二审终审判决，京东败诉。赔偿500元，并承担一审二审全部诉讼费。 曾经购买过此款耳勺产品遇骗的消费者，都可以据此向京东索赔3倍的赔偿，不足500元按500元赔。也请@市说新语 @北京市场监管 @武汉市场监管  依据法院的终审判决书，加大对京东公司的监管力度，维护广大受骗上当消费者的合法权益，督促京东退款退货。京东隐藏交易快照，还伪造交易快照(很多网民反映）。@新浪财经 @澎湃新闻我将继续向 广东省高级人民法院  申诉，追究京东伪造交易快照的“ 伪证“的法律责任。【#阿里巴巴涉嫌垄断被立案调查#】#加强反垄断监管是为了更好发展# 收起全文d
#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)【个别牙反颌+牙齿不齐】患者主诉牙齿不整齐，虎牙笑起来不美观。临床检查发现她还存在个别牙反颌、中线不齐，同时伴有下颌颏部发育不足，面下1/3高度不足。通过拔牙矫正获取足够的牙齿排列间隙，同时为她设计上下颌美学定位，协调面部垂直高度。正畸后不仅解决了患者的主诉问题——牙齿排齐内收，中线纠正，而且因为上下颌门牙的美学定位得当，成功帮助患者达成完美侧貌。治疗过程中，和患者保持沟通，耐心讲解，观察细致，是我作为正畸医生该给到患者的专业服务。武汉哪里牙齿.矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿.矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
这几天正在写回忆年初疫情的亲身经历的事。哪知今天无锡公布了发现一例新冠病毒核酸阳性感染者。目前已排查相关密接133人，均按要求集中隔离医学观察；已采集相关人员和环境样本542份，检测工作正在进行中。这位感染者居住活动地离我居住地只有不到3公里。但愿再没有其他人感染，否则为了加强防控的需要，会影响到我们的出行及正常的生活。好在现在对疫情的防控措施行之有效，大家也很重视。回想疫情刚开始的时候，我已回武汉，但真的没有重视，完全没有想到后面这么严重。说实话，春节过了好几天后，我连口罩都没有。在别人都在抢口罩时，我无动于衷，认为没有必要，事情会很快过去。最后还是女儿弄回来了20个口罩。结果后来搞明白了，虽然是日本生产的，但不是医用口罩。但没有办法，只能将就着用。有时出去时，很心虚，总担心口罩不管用。但有什么办法呢？我跟老纪聊起口罩的事，老纪也是没有去抢口罩。他当时也认为没有去抢的必要，可能是年纪大的人大多都是这个想法吧。老纪的女儿去澳大利亚读的书，现定居澳大利亚。了解到家里情况后，他女儿就买了口罩、手套、防护服、眼镜等防护用品。一共花了一万多块钱。最后老纪没有收到任何的防护用品，只收到了海关的一个通知，告诉他说为抗击疫情的需要，这批防护用品已被征用。我当时听他说这个事，还是很有些诧异。知道虽然当时防护用品非常紧张，但没有想到个人邮寄的东西被征用。我问征用前通知没有，给了钱没有，老纪说都没有。在疫情严重，防护用品短缺的情况下，东西被征用，老纪虽然有些不舒服，但在这种情况下，也只能理解和接受。我笑着说老纪为抗疫还是作出了贡献，这些防护用品起码是花了一万多块钱买的。老纪回答那有什么办法，也只能这么想。 收起全文d
想去武汉玩儿//@星星絮宇:暖心的晚安@UNIQ-王一博 #王一博地铁晚安语音# #王一博眉钉# #有翡#
【#晚安2020#】新年将至，给自己的2020画上一个完满的句点吧！新的一年，希望你所有的期待都能出现，所有的梦想都能实现，所有的希望都能如愿，所有的付出都能兑现。#王一博地铁晚安语音# #王一博发文告别2020##王一博说2020的遗憾别带到2021##晚安2020# L武汉地铁运营的微博视频 ​
老公去外地了工作快半个月了，期间也没有过多的联系，今天他姐姐打视频给我说他让她隔两天过来看看我和孩子，给我们带吃的，买菜，说我带娃买菜不方便，刚回武汉肯定又觉得不熟悉不适应了。我说我已经跟他说过了我在盒马鲜生上买，每天给我送到家啊，姐说，他说怕盒马上买不到你想要的菜。在家一天要骂他数次，出门了还是互相有点牵挂，没什么甜言蜜语，也没什么浪漫情怀。这就是婚姻的真实状态。这两年我变得不独立了，因为做什么都有人陪着，吃饭，逛街，去医院🏥，出远门。独自在家的我确实不喜欢与人相处，深居简出，如果不是孩子要出去玩，我可以一直不出门。 2武汉·纸坊 收起全文d
明星集结，支持武汉的《口袋战舰》战舰指挥官--郑恺   战舰观察员--董嘉耀战舰星推官--吕颂贤战舰情报员--梁竞徽战舰领航员--吴镇宇 2北京·西红门 L经纪-李廷顺的微博视频 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#最佩服自己的牙套决定，正所谓颜值不够矫正来凑就是这个道理，干净整齐的牙齿作为加分项那是妥妥的，没有人能拒绝甜甜的笑吧？深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
💤 好梦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#微盘点#2020武汉封城的时候牵动所有人的心
【转发抽奖等你来！12月的第一个锦鲤会是你吗？】即将过去的2020，我们经历了宅家抗疫、高考延期、云毕业、扶贫直播、嫦娥探月......今年你有哪些遗憾？请把握当下，继续努力！沉淀一年，终有收获。12月的第一天，大波好礼来啦！关注@人民日报 ，带话题#微盘点#说说今年的难忘瞬间！有机会参与抽奖哦~ ​ O抽奖详情 收起全文d
去年的今天，您善意的提醒医生同学们要留意病毒……孰料病毒席卷全球竟成世纪灾难！此刻，武汉气温0度，照顾好自己，等到降服病毒的那一天，我当奉酒三杯，与君痛饮#2020无价的你# #2020我想对你说#
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
转//@唐建光:2019年12月30日17时43分，李文亮医生在大学同学微信群“武汉大学临床04级”转发、发布多条信息。其中一条为： “华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”。
武汉纹身#武汉刺青##黑白纹身##原创纹身# 2武汉 ​
看到科比和武汉时，还是忍不住泪奔，加油💪//@大神说:立意满满//@M大王叫我来巡山: 剪辑太强了…在痛苦和挣扎中依然相信希望//@主治医湿://@全撸剩饭://@-半顆蛋花蛋://@-汐华初流乃- :太牛了....//@Viiiper : //@Yvan98 :一身鸡皮疙瘩//@贝壳哈姆_改 :卧槽，怎么会有这么牛逼的视频！！！//@吼猴 :
一条视频#回顾2020#年——Cee-Roo  L英式没品笑话百科的微博视频 ​
明星集结，支持武汉的《口袋战舰》战舰指挥官--郑恺   战舰观察员--董嘉耀战舰星推官--吕颂贤战舰情报员--梁竞徽战舰领航员--吴镇宇 L用户6301866592的微博视频 ​
