#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？我们一起共渡难关，朱一龙的家乡武汉💪@朱一龙
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#棉签11#        【关闭工厂将在全球经济中产生级联效应】武汉是制造业中心，尤其是汽车制造业。日产、本田和通用汽车在这里都设有工厂。在彭博针对2000个中国城市在供应链中的地位的排名中，武汉排在第13位。当地企业长飞光纤光缆是全球最大的数据传输线缆制造商。 新冠疫情考验中国经济韧性 | 免费试读 http://t.cn/A6Ps2tzI 收起全文d
我希望宝贝医生们可以永远美丽
【国家卫健委医政医管局副局长#焦雅辉#】 转自网友：这次疫情防控工作中，我最喜欢的局长，没有之一。她是几万名医务人员调度的主要负责人之一。她每次出席发布会，都不读稿子，资料信息全在脑子里。业务上对她印象最深的是在出席重症治疗发布会，她一上来强调：我们今天说的是重症，但是这次肺炎患者中大部分还是轻症，一定不能给观众错误的指向，必须澄清。（via:霍伟伟-说不出来）http://t.cn/A6hhH4H8 收起全文d
【武汉#武昌医院院长感染新冠肺炎去世#】 2月17日晚，微博认证为湖北卫健委宣教中心党委书记、主任@全科健康 发布信息称，武昌医院院长刘智明先生，因感染新冠肺炎，于2020年2月17日去世。沉痛悼念第一个牺牲的医院院长。红星新闻记者从武昌医院多个信源证实了该消息。一位武昌医院医生告诉红星新闻记者，他也是刚得知刘院长去世的消息，现在很难过。一位和刘智明院长熟识的医生称，刘智明此前在武汉市第三医院当副院长，前几年调到武昌医院当院长，平时身体很好，没想到感染新冠肺炎去世。据了解，武昌医院是这次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一，刘院长是主任医师，博士，神经外科专家。此前2月14日，武昌医院的59岁护士柳帆因感染新冠肺炎医治无效去世，曾被媒体广泛报道。来源：中国新闻网 2商丘 收起全文d
//@朱一龙后援打投站:朱一龙🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# #用音乐说晚安# 以光为引，共谱一曲日暖星晴的诗歌。只要心中有光，前方就一定会明亮。和朱一龙一起，盼春暖日，共赏樱花。@朱一龙
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：讲卫生，勤洗手。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
武汉加油呀。🙏王凯
特别感谢王凯支持#先生在行动# 公益活动。感恩@王凯kkw #王凯捐助呼吸机# ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
