被袁大帅这个煞笔恶心的够呛。解散这段时间，大概是新造型团队还没磨合到位，所以一直在用他。结果这个人完全没有职业道德。我数了一下，村芽已经忍他忍了很长一段时间了。这个造型师做过的恶心事包括但不限于：1-造型重复利用。之前同样的拿抓头，被他分别用在了乐华的夏天和炙热决赛。还有万年不变的双须单马尾，这个造型陪着我崽从武汉走到了云南。之前在武汉的时候，就有牙牙提出来，那个单马尾扎的太紧了对头发不好，然后噗噗找了李若彤式蓬松马尾扎法私信他艾特他，他没理。在武汉的时候有好几天衣服都是重复穿的，但是当时有芽芽说，这种打工类综艺造型换的太勤观感也不好，所以大家忍了。忍了的结果是越来越过分，造型做的越来越敷衍。2-没有职业道德，艺人的私下聊天随便说。在痘印直接碎嘴，然后被营销号截图买黑稿，作为艺人造型师嘴这么碎是真的可以的嘛？3-重要活动敷衍了事。在央视频直播的造型妆容胡乱搞，综艺节目的妆容完全照搬舞台妆，那么重的高光和深色眼影认真的？对比以前的造型，有你还不如没有。4-粉丝给妹妹提的造型建议，被他拿去给同活动的其他艺人用。还有什么，谁补充一下？@杨超越工作室 这种造型师不换了留着过年？ 收起全文d
转发
想向你好好介绍武汉所以把这个视频做成了小攻略不指望能让你很了解这个城市只希望当你想来的时候会知道有一些好玩和好看的地方可以去或者能引起一些兴趣就很满足了这个片子拍了两天，坏了两个无人机不过也挺值的~最后谢谢天鸡老师的摄影支持@古天鸡的旅行日志 #带着微博去旅行# #爱上湖北的理由# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
转发微博
流感可以和新冠联手，症状大大恶化，武汉当初那么惨和这个关系很大//@卤煮疫苗:打流感疫苗不预防感冒和新冠，但打了流感疫苗可以让你嗝儿屁的几率大幅下降，而且至少由于发热被拒之小区外的风险大幅降低，不要问我为什么会有这种结论，我特么想到外省自由的住几天
#秒懂疫苗# 之五【如何区别感冒，流感和新冠肺炎？】🧣冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。感冒、流感和新冠肺炎的症状相似，同时有所差异：✅感冒：主要症状为喉咙痛、咳嗽、打喷嚏和流鼻涕，儿童和部分成年患者会有发热的情况，总体来说症状不会很严重，会慢慢自愈。✅流感：喉咙痛的情况较普通感冒更重，伴有高热（体温＞38.5℃），全身乏力，头痛、肌肉疼痛等全身症状。容易出现严重的并发症。✅新冠肺炎：症状除了发热、咳嗽，呼吸急促，美国疾控控制和预防中心（CDC）又更新了6个症状，分别是：寒意、反复颤抖、肌肉疼痛、头痛、咽喉痛和新的味觉或嗅觉丧失。防大于治，及时做好预防很重要。#医学科普##预防流感,加我一个# 收起全文d
武汉医疗机构获赠80余吨新疆牛奶 O武汉医疗机构获赠80余吨新疆牛奶 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉方舱备考女孩想报师范专业# 武汉方舱备考女孩高考成绩出炉：想报师范专业回报社会,  O武汉方舱备考女孩高考成绩出炉：想报师范专业回报社会 ​
放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ​
//@华晨宇全球歌迷会官博:华晨宇#青岛啤酒代言人华晨宇# 武汉火星人可以去偶遇啦，说不定@华晨宇yu 就在你身边！
青岛啤酒1903国潮罐，和你跨时代干杯，覆盖武汉近千社区和写字楼，6000多个点位@华晨宇全球歌迷会湖北分会  快来与你家电梯里的花花偶遇吧！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
每次都是路过~想到武汉好好走走~
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
