转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
陕西热点追踪#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@王人平:回复并不硬核，反而令人失望甚至鄙视。1、学生有反应问题的权力，在态度上，请给予起码的尊重，有话好好说。2、武汉这几个月的经历，很多家庭都有不幸遭遇，孩子的身心困扰、情绪压力和生活不便都是巨大的，说的好像学生游山玩水、无所事事一样，太缺少人文关怀了。3、网课难道不算上学吗？
【#学生致电教育局五一不放假遭硬核反问#】临近“五一”，部分地区及学校宣布调整或取消假期。湖北黄冈的一名学生给教育局打电话“吐槽”学校不放假，遭到接线员硬核反问：“你已经放了四五个月的假了，你不着急课上不完还着急五一不放假？”学生遭反问后哑口无言。网友：其实…上网课也不算放假。 L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#草木蔓发，大城重启，武汉这座英雄的城市正在重新焕发出勃勃生机。武汉欢迎所有帮助过我们，支持过我们，关心过我们，想来武汉的人，看看这座伟大的城市 ​
不知道别人的回家路怎么样，可是我们现在从武汉回家，要集中隔离，一人200，半年没挣钱了，还要搭进去一大笔，本以为稳定了可以回家，现在来看又是遥遥无期啊，在武汉不敢出门，回家之路又这样，唉 2武汉 ​
#美国新冠肺炎确诊超106万例# 武汉的疫情是得到控制了。但疫情的次生灾害也开始暴露出来了。天灾人祸祸不单行。武汉铃铛公寓、巢客公寓相继暴雷，优客逸家现破产风险……租房只是大冰山的一角。除了租房领域，还有哪些领域有影响？平时租的好好的，已经租住了一年，遇到疫情就暴雷了。我的房租交到了2021年2月，昨天接到房东电话说让我今天搬走。房子我今年还没有开始用呢！铃铛的租户据说有3000多，其他几个机构加起来，有1万人吧，不是精准数据，估计#宝宝的少女心##天气即天意# 也差不多。而一套房子涉及房东和租户双方，所以波及人数差不多2万人……@武汉发布 重视起来吧！@湖北日报 @人民日报 @人民网舆情数据中心 @人民日报评论 疫情之后，第一次坐地铁🚇 去常青登记。#武汉铃铛公寓大规模诈骗# 2武汉 2武汉 收起全文d
湖北新增无症状感染者19例，转确诊0例2020年4月30日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。截至2020年4月30日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例68128例，其中：武汉市50333例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院63616例，其中：武汉市46464例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。全省累计追踪密切接触者282482人，尚在接受医学观察1434人。4月30日，全省新增无症状感染者19例，转确诊0例，解除隔离11例，尚在医学观察的无症状感染者631例。来源：湖北省卫健委 收起全文d
#抗击疫情城管在行动# 今天，是#五一劳动节#，让我们怀着#感恩#的心，真挚地对这群伟大的劳动者说声：#劳动节快乐#！让我们在这劳动者的节日里，向自己，向所有伟大的劳动者——#致敬#！@武汉城管 @叶志卫 @武立伟 @武汉城管督察总队 @武昌政务微博@武汉发布 ​
【仨月没见游客憋坏了！#武汉海洋公园动物盯游客看不停#】 4月29日，武汉海昌极地海洋公园开园，这是关闭3个月后重新向市民开放。一名工作人员称，因为海洋动物太久没看到游客了，第一天开园动物看到游玩的市民像是看稀奇一样看个不停。 L时间视频的秒拍视频 ​
因为跟星星有关。因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤……美好的印花让人眼前一亮。《见えない星》！更显腿部修长：最主要是因为美嘉的演唱！#张艺兴我是唱作人2##武汉房事儿# 2厦门 ​
【#昨日新增境外输入和本土确诊各6例#】#31省区市新增12例确诊病例#4月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中6例为境外输入病例（上海5例，福建1例），6例为本土病例（黑龙江5例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例505例（含重症病例7例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1670例，累计治愈出院病例1165例，无死亡病例。截至4月30日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例599例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例77642例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82874例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者732966人，尚在医学观察的密切接触者7761人。湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者25例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（境外输入1例）；当日解除医学观察36例（境外输入11例）；尚在医学观察无症状感染者981例（境外输入115例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院846例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院35例），台湾地区429例（出院322例，死亡6例）。 收起全文d
//@沧海一粟369-A://@斯韦爵:方方的武汉封城日记（完整版）
【方方的武汉封城日记（完整篇）】正月初一(1月25日)不知道我的微博还能不能发出来。前一阵，因为反对年轻人街头集体爆粗口，导致微博被封（我现在仍然坚持我的观点：就是表达爱国，也不能以街头集体爆粗为荣，这是文明问题！）。投诉无门，起诉无门。所以对新浪网极度失望，准备就此永远不再开微博了。但是，没料到现今武汉发生如此严重的事件。导致武汉成为全国的中心，导致封城，导致武汉人到处被嫌弃，也导致我被封在城里。今天政府再度有令：中心区域今夜零点，开始严禁机动车行驶。而我又恰住在中心区内。很多人来询问，也有人私信，大家都在关心和问候，让我们这些被封在家中的人倍觉温暖。刚才《收获》程永新给我信息，说不妨写写“封城记”。闻此始觉，如果我的微博还能继续发出文字的话，我还应该继续下去。也好让大家知道武汉真实的近况。只是，我并不知道这一条能不能发出来。如有朋友能看到，就请留个言，让我知道可以发了。微博有一种技术：就是你以为你发出去了，但其实没有人能看得到。自从知道有此一技术后，方明白：高科技作起恶来，一点不比瘟疫弱。O方方的武汉封城日记（完整篇） 收起全文d
