转发微博
疫情期间，我一直想要做一集关于儿童的内容，想看看小朋友们是如何度过这段时期，心里是怎么想的。可那段日子根本就看不到任何小孩的影子，直到3月底4月初，才慢慢有了小朋友出现，我采访了几个小朋友，来听听他们怎么说吧。  L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#运动打卡# Day 36✨两个手臂训练弹力圈臀腿马甲线养成燃脂派对泡沫轴骨盆操今天回武汉惹算算有半年没回来了，熟悉又陌生在家里地板上锻炼好硬 ​
#用了62天ECMO的新冠患者换肺成功#重生！不计代价地救治，用了62天ECMO的65岁武汉新冠肺炎患者，换肺成功🙏他是湖北开展的首例新冠肺炎核酸转阴者终末期肺移植手术的受者，也是目前世界上实施肺移植手术前，使用ECMO维持时间最长的器官移植受者。（新华社） L眉山疾病防控的微博视频 ​
晚上就很合适看立麦大帅哥的舞台~仙~~~~#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk 蔡徐坤 巨c LAugust_babygirl的微博视频 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
武汉有位“不麻烦哥”主动放弃10万互助金，却给家人和员工都加入了相互宝。他说：都不容易，就不麻烦大家了听说他在武汉开了个家具厂，最近有点发愁销路。这么有情有义的老板，我决定帮他吆喝一声：有需求的小伙伴，淘宝搜「武汉忆江南办公家具」，给不麻烦哥加个油！L武汉晨报的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
O皮阿诺经销商跑路艰难维权之路 #女子5万买皮阿诺家具9个月没到货##武汉#皮阿诺 sz002853#楚天都市报##武汉日记# ​
