加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@打呼噜的可爱:可怕😱//@牧先:武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗来偷袭。
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
#凝飞精选早读#994——这一年，我们真的见证了太多。大部分人都很不容易，好在我们都熬了过来。一个最可喜的变化是，中国人，比疫情之前更团结，更自信了。10个月前，钟南山说“武汉是很英雄的城市”。现在我想说，中国也是很英雄的国家，中国人，更是英雄的人民。我们在灾难面前，表现出了大智大勇，大爱无疆。2020年是艰难的一年，但也是值得每个中国人骄傲的一年。这一年里，我们都是战友，在突如其来的灾难面前，团结一心，反应迅速，干脆利落地打赢了一场硬仗。感谢每一个你，在这一年里的坚守和付出。希望2021年，我们都有更好的生活和前程。 收起全文d
东湖中心，是我们武当在武汉的聚点，也是对外的一个窗口。因为人，而不断进步。用我袁师伯那句话，三丰派要与当代知识分子命运相连，多互动，多改造。#武当山# ​
//@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可
！！！！ ​
如果要结对子，可以这样结对：昆明、贵阳、南宁，福州、台北，武汉、长沙、南昌，成都、重庆，合肥、南京、杭州、上海，西宁、兰州、银川，哈尔滨、长春、沈阳，……发展一小时交通城市圈。 ​
老天对我去不了武汉的惩罚就是去武汉的登机口在隔壁 ​
身不由己//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
明年想去武汉旅游 ​
都说武汉夏天是火炉，去后还真体验到“热干面”的味道。 ​
//@远古的刀 ://@elgooG : //@牧先 : 武汉疾控对外发的公告是只有郫都区的才隔离检测，其他区都是携带七日内核酸报告+行程卡体温检测正常就通行，但是对内发给基层的通知却是郫都成华锦江金牛的一样待遇。私自加码真的司马，你再严的措施都没事，只要公开说提前说，而不是人都到了现场才来骗
#体育##NBA3X#武汉站第二日比赛正在直播中! 来自“上海YM”的@郭瀚宇Dream 和“蛮牛”@王增杰23 屡屡通过强壮的身体冲击对手禁区，连续打成上篮并制造杀伤！#不止是单挑# LNBA的微博视频 ​
