京大某研究室的中国留学生，出身都挺好的，北大，北外，武大，上外...侧面反映出京都大学AAO审核还是比较严格的。不过该教授今年起也不招研究生了...（教授：即使给我邮件，我也不会回的。）#日本留学# #武汉天空树日本留学# ​
#其他寻人#寻找1979年出生1997年失踪湖北省武汉市硚口区荣华街  刘慧芳472290（女）智力低下、腰部有白色胎记、会写自己的名字“刘方”两个字。武汉市蔡甸口音。O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢 ！！！失踪经过：1997年8月24日我和姐姐从乡下奶奶家坐车回到市区家中，到家后姐姐还吵着要回乡下奶奶家，我哄了很久都哄不好姐姐，因已到中午饭时，我把姐姐锁在了房间里就去做午饭，这期间姐姐一直在房间里吵，没办法我就把房间的锁打开了，可是等我做好饭，发现家中没有了姐姐的身影，我当时就慌了，等到爸爸妈妈下班回家联系了很多亲戚帮忙寻找至今杳无音讯，因为姐姐是和我在家中时走失的，这一直都是我的心结，所以我想找到姐姐，解开我的心结，实现爸爸妈妈的心愿，今向宝贝回家网求助，希望可以早日找到姐姐。 收起全文d
//@政委灿荣:越来越多迹象表明，病毒可能并不起源于中国。就像一个小偷，已经在全世界许多地方流窜作案，武汉警方只不过是最早发现并抓住这个小偷的。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我现在最羡慕的就是我一云南同学。早就想好了回县城老家考个公务员，月薪六七千，房价四五千，山清水秀快快乐乐。这同学在武汉的时候：日落有什么可拍的，我不懂你们看到好看点的晚霞就齐刷刷掏出手机拍拍拍，我们那儿天天都能看到。你们这里是什么魔鬼气候夏天热死冬天冻死，我在云南哪里遭过这种罪。sad写不下去了，要流泪了。 收起全文d
【#长江汉口站水位超警#！#武汉轮渡全线停航#】入梅以来，武汉接连遭遇七轮强降雨，长江汉口站水位持续上涨。截至7日12时，强降雨已致长江汉口站水位“超警”。目前，武汉轮渡已全线停航。小新在现场为您带来最新进展↓ L中国新闻网的微博视频 . ​​​
『肖战』后海有树的院子，夏代有工的玉。此时此刻的云，二十来岁的你🌾#肖战斗罗大陆#🐰#肖战余生请多指教# @X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
蔡徐坤武汉的小姐姐ikun 们如果想买FILA 的可以找我哟。我在群光斐乐上班。前几天知道代言人是坤坤后可开心了。 ​
植发 男士疤痕种植，术后恢复效果非常棒，化劣势为神奇真正做到小植发，大改变#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
感谢！
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
这都什么乱七八糟的……//@新浪湖北:#湖北捉谣记#武汉并未被暴雨“攻陷”，请注意辨别“旧闻”！
#微博辟谣#【武汉并未被暴雨“攻陷”，请注意辨别“旧闻”】近日，武汉大雨，一篇4年前的“旧闻”又在网上传播开来，其中称“总理来武汉了！暴雨攻陷武汉中心城区！交通全面瘫痪！全城停课！企业调休！全武汉人不敢出门了......”给一些没有注意观察的网民，尤其是外地网民造成错觉，误认为近日的大雨造成了严重的后果。事实上，近日大雨虽造成武汉个别地段短时渍水，但并未出现文中所描述的4年前那种大面积严重渍水。今天（7月8日），全市所有路段都没有渍水，道路交通秩序正常，并未因降雨影响高考。请广大网民注意辨别，从官方渠道获取准确的信息。 收起全文d
#湖北高考2020#【刚刚！2020高考结束，学霸们最想做的一件事是啥】8日下午5点，2020高考考试全部结束了，考生们陆续走出考场。长江日报记者在武汉二中考点，来问问他们结束考试以后最想做的一件事是什么。（记者徐佳 摄像李子云） L长江日报的微博视频 . ​
#王凯方言唱武汉民谣# #陪王凯细水长流# 整理图片，总能翻出点好嘛。@王凯kkw  ​
