#出门戴口罩##外籍男子进火车站不戴口罩无人管# 【#官方回应外籍男子进火车站不戴口罩#：只能尽力进行提醒】管他是哪个国家的人，他在中国也不是一天两天了，他不知道在中国必须戴口罩嘛？就是因为太多人惯着他，让他不知道到底什么是规矩了吧！这要是普通老百姓，我想不会没人提醒他没戴口罩吧？在武汉如果真是出门忘了，会专门有人在入口处提示戴口罩，实在是没有还会给他一个让他戴上才行。铁路口人流量大，可不能这样的态度回复大众，必须严格管理才能保护大家的安全啊！12月12日，浙江温州南站。网友爆料称一名外籍男子进火车站不戴口罩，并且工作人员也没有劝阻。对此铁路客服回应称，目前进站是要求戴口罩的，如工作人员看到不戴口罩的行为会进行提醒，但如果旅客拒绝戴也没有办法，只能尽到提醒的作用。L沸点视频的微博视频 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
其实在中国的城市地图里，发展好的就那么多个城市，传统的江南地区，太湖流域的江浙上海，再到中国中部的城市群，武汉长沙，然后到珠江三角洲深圳珠海广州，然后再到中国西南部的成都重庆。 ​
晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
给大家来个模仿秀，模仿市长。第一张照片是：南京市长江大桥最后一张照片是：武汉市长江大桥。 2青岛 ​​​
#丸固刺青##武汉纹身#武汉纹身新老传统纹身#新老传统纹身##微雕纹身##武汉刺青# 2武汉 L丸固刺青的微博视频 ​
一年的不容易，一年的努力，冠军属于武汉的！明年继续加油💪 2昆明 ​
#马嘉祺外滩生日应援# ·马嘉祺十八岁生日应援·-武汉汉秀剧场灯光秀  航拍-小朋友，生日快乐！@时代少年团队长-马嘉祺 L马嘉祺后援会官博的微博视频 ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)看这姑娘从内心散发出来的自信笑容当初她通过微博找到我做来正畸牙齿，二话不说就开始了矫正，现在戴隐适美牙套很自律，适应能力也超强，觉得牙套很舒适。能让你顺利收获美丽我也非常高兴！ ​​​​武汉隐适美哪家医院做得好，突嘴怎样矫正？武汉正畸医院推荐，牙齿纠正医生推荐，正牙托槽有哪些？武汉牙贴面一般多少钱？龅牙矫正最佳年龄，箍牙多久能有明显效果？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
💤 好夢//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
#马嘉祺外滩生日应援# 昨天才上了微博热搜的武汉3D裸眼今天就为你亮起啦！
#马嘉祺外滩生日应援# 马嘉祺裸眼3D大屏应援，这个看起来好厉害！！粉丝好用心 L圈内偶像的微博视频 ​
#我在武汉爱特你#【在免门票最后的一个月，重新打卡网红景点武汉欢乐谷】武汉在疫后做了一个大动作，不少景区都免门票到2020年结束，欢乐谷成了预约最火爆的景区。现在12月，是免票最后的一个月，我又去打卡武汉欢乐谷了。这一天刚好遇上，武汉欢乐谷的一场活动盛典，来了许多网红大咖，还听了一场电音演出。欢乐谷里的人还是很多，相比前不久去的北京欢乐谷，武汉这里可以用爆满来形容了。走完2020年，但愿武汉能迎接一个美好的2021。#不止旅行##微博聚好玩#@武汉市文化和旅游局 湖北武汉锦里沟+武汉欢乐谷2日1晚自由行(4钻) 收起全文d
//@_海洛://@刀与禁果://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉月老今天早上的雾有多大，市中心可能感受不到。看看东西湖大堤的现场，是不是很仙。想不想知道湖面是一番怎样的景色。敬请期待！#武汉大雾##随手拍##iphone12# LFrozen影像的微博视频 ​​​
