我参与了@寻味武汉 发起的投票【藕，的英文怎么说？】，我投给了“Lotus root”这个选项，你也快来表态吧~
藕，的英文是什么？ 藕，的英文怎么说？ ​
【中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组：#当前全国本土疫情传播基本阻断#，#全球疫情大流行下要外防输入内防反弹#】23日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议指出，当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行“外防输入、内防反弹”防控策略。武汉和湖北要做好重症患者救治，及时收治新发病例。各地要坚持实事求是、公开透明发布信息，不得瞒报漏报，一旦发现疫情要精准管控，控制在病例发生和可能传播的场所。精准有效防范疫情跨境输入输出，为国际社会抗击疫情提供力所能及帮助。我驻外使领馆和有关方面要着力做好对我境外公民的领事保护和疫情防护帮扶。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【谢谢你，为武汉拼过命】#旅行家陪你看世界# 最近，一批批抗疫英雄辞别黄鹤楼，返回家乡。武汉市文化和旅游局用32张感恩海报，表达了对全国各地驰援武汉医疗队的谢意。第一批的9张图来啦，明天#汽车之家旅行家# 持续更新哦～ ​
#曼美新娘·试纱#猜猜小仙女试的主纱和礼服是那个品牌的呢❓小提示：武汉独家代理品牌。 ​
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常#生活老师请假了，所以这节课改为小宋老师的语文课😬 O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
武汉足球 O甘为精卫，足以报李！ 【甘为精卫，足以报李！感谢援汉甘肃医疗队】自新冠疫情发生，一场没有硝烟的战争在荆楚大地打响，一方有难，八方支援，陇汉同心，共抗疫情。在抗击新冠肺炎疫情最艰难的时刻，甘肃医疗队响应党中央号召，元月28日大年初四，137名医护人员千里驰援挺进武汉，武汉足协则临危受命，承担了保障甘肃医疗队的重要任务。在这54天的日日夜夜里，我所有工作人员团结一心，为医护人员构筑了一个温暖而舒适的“家”！在共同战斗的54天里，你们成功的救治了400多名病患，我们也与你们结下了深厚的友情！感谢你们的无私奉献，感谢你们执刀斩病魔，复活了武汉这座英雄的城市，你们是我们真正的英雄，你们的恩情，我们永远铭记在心！#致敬疫情前线医护人员##武汉加油##我为甘肃医疗队打call# 收起全文d
#新冠病毒可能是美军带到武汉#赶紧彻查！不能任由美国给我们泼脏水！ ​
现在已经开始说中国帮助世卫总干事在17年的选举中获胜...所以人家在帮中国说话了...//@维稳先锋卡菊轮: 回复@原子HZ:世卫组织要人家学习武汉经验，人家就说市卫组织是武汉卫生组织。你一联合国里的端茶小姐凭啥指使我？//@原子HZ:好像连世卫组织都不信了，要上天啊哈哈。。。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
回复@分享bo:银监会 我们想对话紫光阁胡总编，#先锋集团网信理财诈骗750亿#谁把好好的企业弄得一地鸡毛，17万老百姓的750亿进了谁的腰包？//@分享bo:加油武汉！加油中国！！！
【打响#复工复产保卫战#！武汉等待重启】以武汉为主战场的#当前全国本土疫情传播基本阻断#。静待多时的武汉交通枢纽，蕴藏着蓄势待发的力量。飞机、高铁……迎着阳光等待启航。武汉，在霞光中准备就绪，再出发！L长江日报的微博视频 ​
//@我叫张晓平1981:转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉挺住##运动打卡# 我在湖北孝感，为抗击疫情加油。@共青团中央 @湖北日报 @央视新闻 @微言教育 @湖北中医药大学药学院学生会 ​​​
转发微博
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
