【心手相牵渡难关】2.17 晴今晚我迎来了第一组凌晨3-9点的班，相对于其他班次，这个班不管是心里还是身体都是最难熬的。像往常一样，准备就绪，登上开往医院的大巴。清晨6点，我们第二批队员们，娴熟的换好防护服、隔离衣，为彼此互相检查后，依次进入病房交接班。病房内，病人们的病情进展得很快，才36个小时没上班，13床也下了有创呼吸机。没干一会儿，我便深感胃部不适，恶心、想吐，抬头看了下表，才7点，我努力尝试着自我调节，深呼吸，缓解自身的不适，8点多，依旧没有好转，组长亚楠姐怕我晕倒在病房，便让瑞涛医生先带我出来，瑞涛医生一边仔细的帮我看着脱隔离服的步骤，一边不时的叮嘱我“忍一忍，马上就出去了”，推开最后一扇门，终于憋不住的我，吐了出来，这时身边的同事们都急忙跑过来，有的帮我拍背、有的给我拿着垃圾袋、有的给我递吃的，还一直关切的问我，有没有好些！回来的路上，恢复些体力的我，询问着病房的情况，得知我出来后，有的同事帮我们组病人测血氧，有的同事帮我们组输液，心里又感动又自责！到了酒店后，我的同事们得知我不舒服的情况后，小伙伴们给我下楼打饭，亚楠姐给我煮了苹果水，后组接班的萌萌下了班就发来问候，满满的感动！感谢这一天里，同事们、好朋友们、组长们对我的关心，同时也很抱歉，没能保存好体力和大家一起完成本班工作，不过，我已满血复活，接下来的日子，我会继续和大家战斗！互帮互助，团结友爱！#武汉加油,中国加油# @孙燕姿 2武汉 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#跟着易烊千玺益起来# #易烊千玺粉丝公益# 【第一批物资】1月23日，28站敲定向医院捐赠物资，通过与医院直接沟通需求，最终选定十家医院进行直接捐赠，共覆盖九个地级市，定点捐赠从海外市场采购的10000只KF94口罩（证件齐全，经医生确定可使用），60000只医用手套。目前院方已陆续签收。【第二批物资反馈】与湖北当地医院直接沟通需求后，决定定向捐赠5000双一次性医用检查手套，由站内志愿者参与捐赠，累计价值3310元。 【第三批物资反馈】决定向湖南脑科医院，定向捐赠400只护目镜，由公益活动群的91名爱心粉丝志愿者共同认领，累计价值8000元。近日，医院已顺利接收。【第四批 物资反馈】为湖北孝感和保康地区，共5家医院，捐赠50台总价值40000元空气消毒机，并通过邮政绿色通道直接运输至目的地。现医院已全部接收 并安装完成投入使用。【散粉公益】【“易”起携手 共渡难关 公益项目 进度反馈报告】◆1月31日凌晨发布公开募款链接，44分钟千纸鹤们迅速行动，积极捐赠善款 307404.14元；◆1月31日下午由慈善会对公账户拨付307260元；◆2月1日确认3400人份试剂盒（含爱心机构捐助部分）已顺利发货；◆2月2日10时32分，3400人份试剂盒以易烊千玺粉丝名义送至 武汉市中心医院（后湖院区）检验科，医务人员顺利签收。K易烊千玺2019“玊尔”演唱会live辑K不分昼夜 K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺K念想-TFBOYS-易烊千玺KFall-TFBOYS-易烊千玺K陷落美好K再一，再二，再三🌹 易烊千玺阿玛尼彩妆代言人 🌹千玺混造OZ世代 🌹 易烊千玺代言欧乐b 🌹易烊千玺代言RIMOWA🌹依云品牌全球代言人易烊千玺🌹易烊千玺代言喜马拉雅🌹易烊千玺代言康师傅绿茶🌹易烊千玺代言百草味🌹千玺在nova星等你🌹千玺代言天猫🌹易烊千玺adidasneo🌹易烊千玺的惊喜假期 🌹易烊千玺的新同学 优益c🌹华为nova全球代言人 顶级流量🌹这就是街舞 大兵小将 朋友请听话🌹长安十二时辰 少年的你  痛打告者🌹yyqx 四字 四字弟弟 🌹李必   小北 刘北山  小森 幻乐之城 🌹街舞队长  金牌经理人 易烊千玺🌹一心一意 易烊千玺 千纸鹤🌹易烊千玺粉丝 小王子的玫瑰🌹梨涡少年 千家大佬🌹中戏双料第一  控烟大使🌹百度APP超级新生代代言人 yyqx 四字 ROMOWA阿玛尼彩妆 弟弟 李必  易队长 千千 烊烊 小千 这就是街舞 华为nova全球代言人 天猫代言人 adidasneo 少年的你 长安十二时辰 艳势番  yyqx 帅 可爱 华为 中戏 双料第一 阿易 甜 苏 可爱 雕塑 应援 硬照」 收起全文d
加油中国，加油武汉 L开心果7395049514的微博视频 ​
和@杨紫 一起为爱发声，武汉加油，中国🇨🇳加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来的
#科学抗击疫情#中国消防公益宣传使者@杨紫 为爱热血发声， 为武汉加油！为中国加油！寒冬已去，暖春将至，众志成城，#共同战疫#，2020一定会好起来的 L东方网娱乐的微博视频 ​​​
#武汉宠物救助已暂停上门喂食#同区的一起想办法自救啊！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#以后欢迎来武汉看樱花#之前在武汉学习的时候，不喜欢武汉，现在却有点想念了！这是什么情况呢？ ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油！//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【愿你们一切顺利，平安凯旋】我们坚信，随着新一批军队支援武汉医疗队的医务人员和物资的加入，一定会尽快、尽早的结束这场疫情防控阻击战。  L中国武警的微博视频 ​
#武汉加油#
#火神山医院护士的Vlog#面罩、口罩、防护服……穿戴着同样的防护装备，她们看上去只有高矮胖瘦之别。作为医护人员，她们的坚守既是职责所系，也能带给患者战胜病魔的勇气！武汉加油！(图片来自中国军网) ​
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
中国加油！武汉加油！
#战胜疫情,新疆在行动# 医者仁心  L叶城县融媒体中心的微博视频 ​
