【后天：长江迎来最后考验！三峡大坝将再次大显神威！】#关注南方暴雨# 明天（14日），长江南北岸，上下游，干支流基本都无强降雨，唯独汉江中游的襄阳（就是诸葛亮躬耕之地）、南阳继续暴雨。而且基本都在“汉江的三峡”——丹江口水库下游，因此无法有效拦截！所以汉江压力降继续加大！汉江口的武汉继续危急！15日，上下游都将再度暴雨肆虐!只有江南的湖南，江西幸免。上游的四川，贵州和重庆，下游的安徽和太湖流域，中游的汉江流域都将迎来大面积强降雨！太湖流域地势平坦，不会产生洪水只会暂时内涝，不足为虑；重庆、四川都在三峡上游，这次再次轮到三峡大坝大显神威了！目前三峡水位只有153米，距离175上限还有20多米，足足100多亿立方的富裕库容，足以全数拦截！而汉江中下游连续强降雨，三峡和丹江口都无发拦截，汉江和武汉将迎来最危急的时刻！16日，降雨面积明显缩小，湖南江西连续两日无大雨，将彻底得到缓解！降雨集中于上游川蜀和下游的太湖流域。三峡将继续发威，成功拦截巴蜀降雨导致的洪峰！ 收起全文d
//@方益松:#感谢您为武汉拼过命# 哪有什么岁月静好， 不过是有人替你负重前行！
2020年春节，突如其来的疫情席卷武汉，成千上万的医务人员放弃与家人团聚的日子，自愿奔赴“战场”，成为最美逆行者新浪微博 联合@新浪读书 共同发起#武汉抗疫日记#话题，征集疫情期间一线亲历者的战疫实录，并根据这些或悲恸、或庆幸、或感动的真实故事，出品公益图书《武汉抗疫日记》。它是2020年所有中国人最值得留存的记忆，最值得收藏的全民抗疫纪念册。本书已开启预售，本书所得收益将全部捐入新浪“医护后盾”公益计划，疫情一定会过去，英雄不能被遗忘！#感谢您为武汉拼过命# 武汉抗疫日记 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉长江水面高出路面#  数百人连夜装沙袋加固闸口】 12日，湖北武汉江滩公园已经封闭，各闸门也正在封堵加高。在武汉港18码头，可以看到江面已经比路面高出很多。长江二桥下面，大约有100余人装沙袋防汛。中央气象台数据显示，武汉7月12日至17日降水仍将持续。据武汉市防办，预计7月16日，长江汉口站水位将涨至29.2米，达到历史第三高位。#武汉长江水面高悬于沿江大道##我国即将进入七下八上防汛关键期#L青蕉视频的微博视频 收起全文d
我們的NINEPERCENT
NINEPERCENT 感觉挺多人没看过的 重发一遍之前没发进超话考古一巡武汉场放的VCR（忽略周围的尖叫 L可爱晕晕晕呀的微博视频 ​
#武汉长江水面高悬于沿江大道#武汉太难了先抗疫，又抗洪🙏🙏🙏加油，英雄的城市，一定能过一关又一关 ​
//@新京报我们视频:洪峰已通过长江汉口至九江江段，直击武汉长江现场。
【正在直播丨南方多地遭遇洪涝灾情 #多地直击赣鄂湘浙抗洪救援#】7月12日，国家防总决定将防汛Ⅲ级应急响应提升至Ⅱ级。@我们直播 多路记者分赴赣鄂湘浙皖等地抗洪一线，记录一线救援工作进展；连线专家，带来权威气象解读。#我们视频正在直播#，#聚焦2020抗洪抢险#。 新京报我们视频的微博直播 . ​
考古//@耳朵有土人山:2020了我还是忘不掉NPC
考个古 一巡的vcr L可爱晕晕晕呀的微博视频 ​
【#武汉小妹妹主动劝市民勿近江水#，巡查员点赞】
【#武汉小妹妹主动劝市民勿近江水#，巡查员点赞】12日下午，武汉青山江滩公园内，一小女孩正在劝导市民不要靠近江水避免危险。据悉，小女孩是因为父亲说靠近江边是危险的行为，所以她自发劝解靠近江边的市民。防汛巡查员看到小女孩的行为，为她竖起大拇指点赞。LN视频的微博视频 ​
#未来你好# 【@2020应届生   自然资源部直属企事业单位统一笔试要来啦！】根据 #疫情防控#  形势和工作进度安排，自然资源部拟于近期组织开展直属企事业单位2020年度公开招聘高校应届毕业生统一笔试。本次笔试在北京、天津、上海、青岛、广州、武汉、重庆、西安、沈阳等9个城市设置考点。考生请于O7月14日8:00-7月20日23:00登录网上报名系统 ，按要求选定考点城市。详情见：O网页链接 收起全文d
#科学防疫#【钟南山给出重磅提醒！关于秋冬疫情，专家也回应……】7月10日，钟南山院士在广州医科大学附属第一医院的座谈会上说：“我相信人永远比病毒聪明。”钟南山院士表示，虽说病毒难以预测，但从原始社会至今，人类已然渡过了千难万险，如今现代社会有发达的医疗科技和社会管理措施，再加上现在全世界的医务人员、甚至老百姓都对科学应对新冠肺炎疫情有了基本常识，人们不会再像以前那么被动。钟南山院士还表示，接下来要注意两个方面的工作，一是要研究全世界怎么加强合作，二是注重对人们心灵的抚慰。对于国内疫情，秋冬还会有第二波吗？会再出现类似武汉的严重疫情吗？12日，专家对此一一进行回应。→O【关注】钟南山给出重磅提醒！关于秋冬疫情，张文宏、吴尊友等专家也回应…… 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#打赢武汉抗洪攻坚战# 希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​
