武汉市洪山区白沙洲三环外十几个楼盘存在欺诈销售行为，请为十几万老百姓发声！
#武汉身边事#【#武汉# 工地复工噪音扰民 城管部门现场“把脉开方”】位于武汉市江汉区常超街的贺家墩C包K7工地一直是全市投诉的重点工地，仅5月份市民就通过12345市长热线、12319城管热线投诉达150余起。为解决噪音投诉难题，武汉市城管部门对噪声源进行了现场分析研判，发现噪声并不在工地内部，而是工地渣土车经过一旁常超街，因该街道路况不好，井盖较多，车辆驶过就容易产生噪音。经过与工地建设方沟通，自29日起，工地渣土车绕行复兴三路和常飞街后，噪声不仅少了，工地投诉也从每晚10多起，降至零星1、2起。2武汉（湖北经视记者：冯莹莹、张文君、史雯迪 通讯员：殷莉、凌勇、 熊伟） 收起全文d
转发微博
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#杨洋在一起之同行#   我看到@杨洋 乐彬医生了。被“武汉加油”弄哭
新鲜出炉的抗疫剧#在一起片花#快来品品 @雷佳音 @张静初 @倪妮V @蒋欣 @杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @Johnny黄景瑜 @李小冉 @靳东 @孙佳雨_PaNdA 亮相！#在一起阵容# 厉害了！期待十月播出 L浪里追剧的微博视频 ​
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#关爱湖北，关爱湖北人 ​
:-(
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。L红星视频的秒拍视频 （红星新闻） 收起全文d
#Y·K新闻#        中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低，没有发现无症状感染者传染他人的情况。 2大同·广灵县 ​
我参与了@金融街侦探 发起的投票【你怎么看待武汉抗疫一线医护子女中考加10分？】，我投给了“父母冒着生命危险在救人，公平”这个选项，你也快来表态吧~
武汉市教育局发布通知，将对2020年疫情防控一线医务人员子女，中考考试成绩总分基础上加10分后参加录取，实行计划单列。然而有部分人认为，这种政策造成了教育的不公平，你怎么看？ 你怎么看待武汉抗疫一线医护子女中考加10分？ ​
#胡卫锋医生生前治疗画面# 【独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护处获悉，该院医生胡卫锋抢救无效离世，生前因染新冠病毒治疗4个多月。4月22日上午，澎湃新闻记者曾拍下他与医生的交谈视频。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。（分享自：央视视频）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视） L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@晋中政法: 【送别！武汉中心医院染新冠#医生胡卫锋抢救无效离世#】
【送别！武汉中心医院染新冠#医生胡卫锋抢救无效离世#】2日，武汉市中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世。长达四个多月医治中，胡卫锋和心外科副主任医师易凡都曾“面容变黑”，病情一直受公众关注。此前的5月6日，易凡已经康复出院。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转 ​
我并不想过多的去解释什么；所有的不期而遇那都正在路上等你！对于那些与我无关紧要的人。迟早会腾出时间补考……迟早会腾出时间相亲！#武汉约拍# ​
