毕业之后走到现在，去过很多地方，和不同的人一起。但是兜兜转转，我越来越意识到两点：一、景色最美的地方是家乡；二、牵扯情绪最多的是校园。无论过多久，哪怕几年、十几年，甚至几十年，都是这样。　　家乡不能选择，但是校园却是你努力一把，还有机会争取去最心仪的一所！那么，你知道中国最美的校园是哪几所么？现在，新国人教育集团"好题本"就带大家一饱眼福~　　武汉大学：有人说，武大因樱花而美丽；也有人说，樱花因武大才迷人。　　　　厦门大学：厦大校园依山伴海，背靠五老峰，与闽南古刹南普陀寺为邻，出了白城校门就是海滨浴场。校园建筑独特，风景秀丽。不是有很多偶像剧在厦大取景么？！　　　　北京大学：浓郁的人文气息，让北大的一景一物都被渲染上古香古色的气息。北大既有皇家园林的宏伟气度，又有江南山水的秀丽特色。这里不仅有亭台楼阁等古典建筑，而且山环水抱，湖泊相连，堤岛穿插，风景宜人！　　　　清华大学：校园内绿草青青，树木成荫，湖光山色，景色优雅，各个不同时期的建筑自然形成各具风格的建筑群落。而莘莘学子认真的侧影，应该是清华园最美的一道景色！　　　　四川大学：可以这样形容川大：岷峨挺秀，锦水含章。巍巍学府，德渥群芳。　　　　中央美术学院　　　　另外，深圳大学、苏州大学、南京师范大学、中山大学等校园也榜上有名。　　如果你还没有高中毕业，那你还有机会到这些美丽的校园深造！所以，努力吧少年！　　新国人教育集团好题本为您助力！　　"好题本"作为学生个性化的学习空间，承载了学生个人的题库、错题、知识点、阶段学习报告等全部学习信息。它既是学生的课本书包，更是学生的24小时贴身特级家教。作为连接线上线下学习的客户端，新国人教育集团"好题本"为学生提供方法、模拟题推送、跨学科思维构建等不同的学习资源。其覆盖从小学一年级到高三各个阶段知识点，购买一台，可以使用很多年！　　为了你的大学梦，加油！#校园内最美的一道风景# 收起全文d
转发微博
【患者一日能退烧？#起底武汉无证神医#】湖北武汉。疫情爆发，无证行医的李跃华 “穴位注射苯酚”疗法走红，被奉为“神医”。他自称已治愈15名新冠患者，每次扎4个穴位，一日一次，曾有患者受治次日退烧。截至目前，李跃华所推的“穴位注射苯酚”疗法尚未获权威专家证实。其提供的15名治愈者数据，尚未得到官方证实。O患者一日能退烧？起底武汉无证“神医” L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【 #武汉社区抗疫30天纪实#：#独生女照顾新冠肺炎父母#，从绝望到一点点好起来】武汉一个普通家庭，父母双双确诊，曾备受呵护的女儿被迫接起重担成为家庭依靠，瘦了10斤的她说：从来没想到会有这个时候；一个社区，临危受命身处抗疫最前线，承受8000户居民的拉网摸排和安危，社区书记被感染。真实记录武汉社区抗疫。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸#朱一龙向上的光#   【朱一龙】@朱一龙 芝士（支持）胡萝卜（湖北）加油！和朱一龙宝贝一起为湖北加油💪@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
骄傲！沂水两兄弟1天2次登上《人民日报》，看看他们在武汉的33天...『骄傲！沂水两兄弟1天2次登上《人民日报》，看看他们在武汉的33天...』O骄傲！沂水两兄弟1天2次登上《人民日报》，看看他们在武汉的33天... ​
武汉租房#武汉合租#武汉租房李白#武汉租房# 找一个舒适的住所   安定漂泊的身心 L徐维耶的微博视频 ​
对于武汉的家庭来说，疫情发生，整个城市被按下了暂停键，有特殊情况的家庭，比如有孕产妇的家庭，他们又是怎么度过这段特别的时光？来听听@蒋晓峰Terry 的报道。 L凤凰华闻大直播的微博视频 ​
声音好温暖呀加油加油！武汉加油
#万众一心抗击疫情# 杨紫 @杨紫 #梦想电台# 为你分享那些一线家庭的并肩故事。点点微光，汇成希望。 L腾讯视频的微博视频 ​
没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来//@窦骁:#战疫暖音# 不同岗位的人给了武汉最大的安全感，小爱无私，微薄之力汇聚大力量
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
哈哈哈“昨日乌市小区解放的首日，有个居民开车跑到乌拉泊检查站，交警问他，他说去托克逊看杏花。交警说你怎么不去武汉看樱花最后被强行拘留，再次隔离14日温馨提示：朋友圈看看杏花就行了” ​
//@洛之秋:一定能康复！//@Mr_涂先森:3月5日，武汉大学人民医院东院区。87岁的老先生罹患危重症新冠肺炎入院救治，已经“一个月没看到过太阳了”。在护送老人出病房做CT的途中，停下来，让病床上的老先生欣赏了一次久违的落日。老先生曾是爱乐乐团小提琴手，还在病床上给医生们演唱过“何日君再来”。
#晒晒最美的她# 护送做CT 路上停下来 让老先生欣赏了一下久违的夕阳🌇 加油💪#逆行者支持逆行者# 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​
@如是我闻_一时_ 希望你也能办武汉专场！神仙朴师傅！医护心声！看这里！ ​
#湖北除武汉外新增清零#应尽快放开除武汉外的物流业，越快越好。大家总是要有生产生活物资的，人不让动，要让东西流通才可以。 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【什么时候才能“摘口罩”？ 张伯礼再答：估计4月底，除了湖北以外。但我主张还是慢一点摘比较好】中央指导组专家组成员、天津中医药大学校长张伯礼接受专访时表示，湖北省除武汉以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”，武汉有望3月底基本“清零”。4月底除湖北外，全国其他省市基本可以摘口罩。但口罩还是慢一点摘比较好，毕竟现在疫情国外的形势很严峻，要防范输入性病例。『什么时候才能“摘口罩”？ 张伯礼再答：估计4月底，除了湖北以外。但我主张还是慢一点摘比较好』O什么时候才能“摘口罩”？ 张伯礼再答：估计4月底，除了湖北以外。但我主张还是慢一点摘比较好 收起全文d
突然发现我自己的做法是错误的
疫情期间，我收到过很多武汉朋友的美食作业，让人觉得很暖心。这位武汉小伙来自@统一ALKAQUA爱夸 上海团队，他用家乡美食寄托对身在武汉父母的牵挂，我想把他做热干面和蛋酒的视频分享给大家，这种热爱美食，热爱生活的样子，传递一种正能量，帮助所有人战胜困难。所以，你要不要跟他一起，用美食为武汉加油？#爱夸宅食记# O网页链接 收起全文d
