【#母亲含泪回忆援鄂护士梁小霞#：很孝顺的女儿，每天每夜都想她】5月26日，广西援鄂护士梁小霞病情危重逝世。母亲含泪回忆，女儿平时工作忙很少回家，想关心她就是关心不到，现在每天每夜都想她。妹妹说，姐姐在武汉每天都写日记，看她说前几天已经很难受不舒服，但还是坚持下去。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@Ralphlzj:武汉加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
云上之颠，06MFPHN04，神女”天降！恭喜中国🇨🇳跳伞女将刑雅萍包揽全部六金🏅️——早安，同济！ 武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
This world, no one can go back to things including feelings. So we can only go straight. -----这个世界，没有能回去的事物包括感情。所以，我们只能一直往前。#武汉大学# ​
因为五个一这个热搜看到我微博，收到了不少私信和评论 谢谢评论和私信来安慰我的bb们 我始终相信一切都会好起来的 我也始终相信郭嘉和zf一直都有我们，关于国内的人民，尤其是武汉人民，我由衷的敬佩，甚至很感谢 人在海外，我一直以自己是中国人而骄傲，即便是过得再难，我也不怨天尤人 但作为中国公  2南京·锦江之星(南京奥体黄山路店) 收起全文d
我们来认识一下武汉，武汉加油！ O网页链接 ​
老婆太可爱了 武汉 互联网界第三匹马的微博视频 ～06GEBsJ04。 ​
#地摊经济#武汉#武汉爆料# 【1.地摊经济要谨慎，建议还是要严管】以大连夜市情况，本人对地摊经济持反对态度，虽然经济复试是必要经历，但是想想我们好不容易规范他们在一定时间出现，如果大规模出现反而社会流动商贩管理我们是“倒退车”，虽然制度进步了，但是流动商贩素质没有提升，卫生无法保证，衣服日常用品很难维权等。地摊经济是目前不得已为止是方案，房东房租不降，他们想赚钱又高成本高风险低回报，那无疑允许临时占道经营是一种缓解方式，也是规范流动摊贩的尝试，但是最终还是得回到平衡点去。​为什么要当小摊贩？1.没有房租的困扰2.流动性、自由性强3.​试错成本低,门槛低​但是同时监管起来难度加大如果造成一些夜市街道一片狼藉还是建议这种摆摊应当加强管理​和监管。会有那些不好的点1 .​卫生不好把控，维权难2.环卫工人工作量加大，同时对垃圾填埋场需求变大​3.未来要垃圾分类不好执行4.灰色占摊位和收费问题​【2.武汉全市核酸检测后全市风险等级降为低级，湖北卫生采访有关专家意见，武汉可以逐步恢复封城前管理】随着风险等级降低，武汉本地上活动，专家对大家关心的口罩问题进行答复:1.非特殊人群密集区【医院/上学路上/密集市场】，已经可以不用佩戴口罩，所以接下来进出小区您可看到别人不戴口罩可以提醒但是没有必要强制必须戴，但是公交车上班下班高峰时段建议还是继续佩戴。2.免疫力低人群应该远离流感人群或者感冒人群。3.【仅建议不代表小区社区均必须执行】小区对小区业主管理恢复到封城前水平，也就是没有必要再扫码进出社区，但是还是严格管理外来人员看是否进行核酸检测。 2武汉·光谷 收起全文d
