【12秒，10次“生命拥抱” 武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒。]L楚天都市报的微博视频 收起全文d
#最美逆行者# “我嫁到武汉十五年了，我挺喜欢武汉的，不就多开几天车吗？就当我报答武汉了！”多么普通的一段话，多么平凡的一个人，多么常见的一个工作岗位，但就是这些平凡的人，在做着不平凡的事！！他们尽职尽责的在自己的岗位上发挥着余热，做着自己每天都在做的工作，但就是这样的一群人，成为了最平凡的英雄，成为了最美的逆行者‼️‼️ L赞子的薇薇姐的微博视频 收起全文d
//@择荇:哎呀妈呀，读得要心梗了。这不是我们武汉，这不是我们武汉人！//@梦亦咸yume_魔性的炸云吞:？？？
#最美逆行者# 总结一下今晚婆媳战疫的信息要点：1、孙子是婆婆选的元旦节让儿媳妇剖腹产生的。2、媳妇姓杨，孙子叫刘阳，婆婆觉得孙子小名阳阳听着像杨家人不像刘家人，闹着要给孙子改名刘旦旦。3、婆婆每天晚上要出门和老姐妹们一起唱戏，疫情来临了也没当回事，媳妇想方设法让她不要去了她不听，终于成功染病，并顺利传染给了儿媳。4、婆媳病情反复，医院排不上床位，期间婆婆的老姐妹之一染病去世，婆婆吓坏了，闹着要逃离武汉，封城前夜一家四口驾车逃离武汉，目的地是媳妇的娘家重庆。5、出城前媳妇看着逆行的运输车队，幡然醒悟带着婆婆掉头回家，她老公儿子开另一辆车成功出城，媳妇问婆婆：“妈你怪我吗？”婆婆欣慰地回答道：“我怎么会怪你呢，你儿子和我儿子都安全了，只要他们安全了，咱俩就是有啥事儿，一起扛。”6、回家后媳妇病情进一步加重，婆婆反过来照顾儿媳，儿媳感动得哭了。7、哦想起来中间还有段婆婆夸儿媳的剧情，说她不仅长得漂亮还给刘家生了个大胖儿子。8、最后补充下婆媳的儿子们出城绕了一圈也回到了武汉，婆媳染病期间是和儿孙分开住的，儿子和孙子没有染病。第五条记忆有偏差，找了原片重看了下，改了。不想评价了，我先去吐会儿 收起全文d
转发微博
#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d
你敢回答我吗?、多年后真心还在吗,多年后友好还在吗,多年后信任还在吗,多年后态度还在吗,多年后回忆还在吗,多年后承诺还在吗,多年后闺蜜还在吗,多年后兄弟还在吗,多年后迩还记得吗,多年后迩还想念吗,多年后迩还在乎吗#武汉随手拍# ​
//@柚柚手持藤条打逆子:武汉人看到得多伤心啊钟院士流着泪说的“武汉是一座英雄的城市”已经没人记得了吗//@那泩与花雕猫的昏后生活:这………武汉普通老百姓都该骂街了吧，封城的时候往外跑的毕竟少数，现在成了武汉人封城都往外跑实锤了
#带着微博去远方# 和夏之光一起为武汉加油?? ??16   L精品购物指南的微博视频 ​
//@蒲城检察:转发微博
【最朴实的感谢！#72岁武汉爷爷远赴沈阳感谢援鄂医护#】18日，72岁的朱传才独自从武汉赶到沈阳。见到救治他的医护时，这位#武汉爹爹动情感谢援鄂医护#：“谢谢你们救了我的命！”疫情期间，他在中国医科大学附属第四医院援鄂医护护理下转危为安。时隔半年，他终于再见到救命恩人。L楚天都市报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@废话特别多的猫妈妈:小医生表示，跟支援武汉的前辈聊过，医生三班倒，实际上进病房查房的时候只有一个小时，夜班有时候都不进去，真正扎根在病房的都是护士。护士的性别比例大家都懂就像之前武汉跳楼护士朋友圈说的是一样的，最冒险的真的是护士
就这么说哈， 我们每一个普通老百姓现在能够过上现在这样的生活，刷刷手机，出门上班挣钱，和伙伴们喝喝小酒。哪个不是当初在湖北拼命的医护还有工作人员换来的？其中更有三分之二是女性医护，还有那么多女性志愿者不然看看现在境外的患病数量都千万起跳，多少人失业流离失所生活困难？还能让你紧赶着拍一部抹黑女性劳动者的电视剧？不珍惜感激别人拼命给你换来的小命和现在的生活，还反手一抹黑，恶心透了 ，我真的替那些姐妹不值哈 收起全文d
為了幾年後可能忘記的我馬一下//@全球时尚四喜://@都市怪诞录:全员脑子进水了//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
学习能力很强啊这孩子，开始进阶口音啦😂（熟悉武汉话的来听听标准不？） L豆包包南瓜瓜的微博视频 ​
//@-Arreboloo://@月九秋单-SPY哥哥萌萌哒:在一起的预告看着蛮好的//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股脸@盒马
//@famfamfam://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例一个不见，整部剧全是屎，制片人导演编剧审片都该在央视直播跟全国人民着罪//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股
肖战#肖战正能量艺人##武汉开小灶体验馆# 今天的武汉真的好冷，不过，去见你，心里暖暖的！肖战，你很好，我喜欢你！ ​
