【蚝油生菜】1.生菜清洗干净，蒜切末;2.锅中烧开水，水一点盐和几滴油，下生菜焯烫几秒后迅速捞出控水装盘;3.炒锅中放少许底油，油热后下蒜末爆香，再加蚝油、白糖、酱油，勾薄薄一层水淀粉烧开后淋在生菜上即可。#武汉美食# ​
刚刚看了武汉eStarPro vs 重庆QGhappy的第一场比赛真的太精彩了，妖刀控血抢龙，末将秒金身躲嘲讽，fly能抗能打，许诺冷静指挥，刺痛伤害打满，完美配合，重庆QGhappy牛逼🍻 ，还有诺言赵子龙七进七出，疯狂收割，瓶子思路清晰，神仙解说，这场比赛看的太爽了 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王俊凯#王俊凯为武汉医护人员送餐#真就特难过 ​
【无糖无油健康杂粮棒】1.玉米面、豆面、荞面、莜面、奶粉混合加入2－3根熟香蕉，加入酵母；2.带上手套，抓均匀，如果干，加入适量牛奶，直到面团不沾盆和手；3.加入适量葡萄干、熟紫薯块、燕麦片活匀，发酵1－2小时；4.电饼铛烙，两面焦黄即可，晾凉后切块。#武汉美食# ​
不断追求各式风格景观的天蝎座……高度热爱感官刺激的巨蟹座、爱美！这三个星座都可说是极度喜爱视觉主义者、勇于接受新挑战的射手座#武汉约拍# 2济南·平阴收费站 ​
转发微博
#南方汛情##武汉暴雨#武汉下了很大很大的雨，为什么还要洒水车洒水呢？有人明白这是怎么一回事吗？ L江城每日资讯的微博视频 ​
武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉作为疫情的起爆点，病毒的感染比其他省份要严重，到处都是感染基数来说，万分之二就已经有一万人了，是个非常庞大的数据。 如果本次1万人没有阳性，建议继续加大力度。抽查恐怕得到10万甚至20万才能说是得到一个比较武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染摸清武汉市的详细情况。 到今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。 整个武汉市 O如何评价武汉感染人数未摸清，潜在被感染基数还比较大？ 收起全文d
//@微博体育:跟科科一起为武汉加油！#武汉抗疫日记# #体育力量为武汉加油#
近期收到@新浪读书 寄来的一本公益图书《#武汉抗疫日记#》，它是由29位一线医务人员、患者、志愿者在武汉封城76天的抗疫实录。看完后心情久久不能平复，我们永远不会忘记2020这场特殊的战“疫”，我将以书册的方式留存这份记忆。我是张继科，#感谢您为武汉拼过命#！ ​
武汉人今年的“团年饭“via大胃王韩文龙    O网页链接 ​
#清明追思家国永念#百鸟啼，樱花开，武汉大地应朝阳。春风吹，柳枝摆，英烈浩气感上苍。谁敢横刀立马，唯我抗疫英雄。烈士长眠，松柏长青，吾辈后昆，式瞻谨诚。07dXiyE20。                               ——————致敬英魂 ​
