#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉，每天不一样！
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
//@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
//@老羊:过度防疫，拿着核酸阴性证明都要享受“囚犯”待遇？//@月光博客:一个来自成都锦江区（四川定义为低风险区）的微博用户发微博求助称，带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差，健康绿码，核酸报告阴性，依然被强制隔离14天，打了各个级别的防疫电话求助都无用。
3:50闹钟，然后我准备走了，让孩子爸陪着孩子睡。小东西有感应，眼没睁开就开始哭闹，我只想要妈妈陪着我，我不想要爸爸……担心他醒了，一家人都不能睡觉了，于是我又回床上陪他，安抚一会，然后就4:05了，距离集合时间只有35分钟了，十分钟洗漱拿起行李跑上车。然后发动出发，凌晨四点的武汉，马路上空空荡荡，一路畅通，20分钟到了集合地点。准备出发去机场了 收起全文d
这14天的隔离，收费吗？//@勤奋哥:相当于被拘留了14天。//@宋英杰://@米瑞蓉:近期还是不要出门的好//@廖睿:武汉这不是瞎搞吗？
来，再体验一次 武汉·东湖生态园 ​
//@月光博客:一个来自成都锦江区（四川定义为低风险区）的微博用户发微博求助称，带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差，健康绿码，核酸报告阴性，依然被强制隔离14天，打了各个级别的防疫电话求助都无用。
#京都美食##吃在武汉# 卷起来就能做的全麦吐司，还去什么面包店啊http://t.cn/A6qZ9zOXhttp://t.cn/E4qDyVo ​
1998年，琅琊榜第三部厦门大学给易中天分了一套房子，112平米，只需要3万元就能拿下。遗憾的是，工作了多年的易中天穷得连3万元都没有，只能看着眼前的房子长叹一口气。别看易中天如今的名气很大，但是成名却很晚。31岁考上武汉大学中文系古代文学专业研究生，毕业后留教武汉 ​
接下来的低吸个股机会有哪些？中国股市指数风向标【个股分析】私心我，你提问，我解答002175 ST东网002177 御银股份002179 中航光电002182 云海金属002184 海得控制002186 全聚德002188 ST巴士002190 成飞集成002194 武汉凡谷002196 方正电机002198 嘉应制药002200 ST云投002202 金风科技002204 大连重工002206 海利得 收起全文d
和郑爽一起致敬医护人员，武汉加油!@郑爽SZ,O网页链接 ​
【2020年12月13日】热干面乐队出席抖音 抖in city音乐节！圆满收官，感谢主办方的信任和支持！和粉丝家人们邂逅于武汉初雪之夜，会一起到白头！ ​
中国加油！武汉加油！,L武汉广播电视台的微博视频 ​
//@爱染:…居然是这么个情况，恶心//@卡了蛋儿kk://@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可
！！！！ ​
