#抗击疫情高校在行动# 武大辩论的战“疫”活动已经展开两天了！O战“疫” | 中学辩手交流群建立后的四十八小时，发生了啥？在这短短四十八小时里，我们的活动得到了武汉大学招生办公室@武汉大学招生办公室  和武汉大学学生会学习部@武大学习 的认可和帮推。来自全国各地的逾150名初高中生加入了我们。一起看看这这方小小的群里，发生了什么故事吧。当然，由于这两天是工作日，群内的活动仍以日常交流讨论为主。对于即将到来的周末嘉宾直播活动，今晚将有重磅消息宣布，一起期待！ 收起全文d
这个口罩能防病毒吗，坐标武汉 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
湖北武汉中医方舱医院首批23名患者出院 近400人无一人因重症转诊 O湖北武汉中医方舱医院首批23名患者出院 近400人无一人因重症转诊 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#三十三# 肖战#肖战三十三旁白# “越渺小的越孤勇，越害怕时越强大！” 演员@X玖少年团肖战DAYTOY 战疫短片旁白令人泪目 武汉快点好起来！也一定会好起来
“越渺小的越孤勇，越害怕时越强大！” 演员@X玖少年团肖战DAYTOY 战疫短片旁白令人泪目 武汉快点好起来！也一定会好起来 #肖战##三十三##肖战三十三旁白# cr.L淘票票的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@志愿者赵翔:转郑能量：途径长江大桥，发现一对夫妻过年至今滞留在武汉。大哥是陪老婆从咸宁来武汉看病，大姐得了肺结核，身体很虚弱，每天靠捡食为生，身上散发出浓烈的酸腐味儿。大姐冷得瑟瑟发抖，胡恒兵大哥把自己身上的冲锋衣脱下来让我给大姐披上。车上最后三块饼干给了他们。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
呵呵，看看怎对外国过来的航班是怎么防控的，现在很多国外的自己管理不好，都跑中国了，中国牺牲了那么多医护人员工作人员，那么多经济损失，四川领导你想过没有，大家努力的一个月是不是就白费了，第二个武汉你承受的住？
【直播预告丨四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第十场新闻发布会】今日17:00，四川省人民政府新闻办将举行四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第10场新闻发布会。发布会邀请到省卫生健康委党组成员、副主任宋世贵，省疾控中心主任医师、省卫生健康委应对新冠肺炎疫情领导小组疾病防控专家组组长祝小平，四川大学华西公共卫生学院流行病学教授、省卫生健康委应对新型冠状病毒肺炎疫情领导小组疫情防控组副组长栾荣生介绍有关情况。四川发布为您直播：O网页链接 收起全文d
全国都在支援武汉，拜托武汉关心关心在武汉的同胞好吗？      全都假装看不见呢？ LhighBytheb1tch的微博视频 ​
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉，武汉！ O武汉，武汉！ 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉，武汉！ ​
40//@青绝小镜王:中国加油//@妮妮希最喜欢肖战了:中国加油//@肖战网宣组:肖战风吹中华大地，千古风霜云涌，万家灯火熠熠。让我们与@X玖少年团肖战DAYTOY 一起，心若磐石，胸怀大义，为武汉加油，中国加油！#肖战三十三旁白# #三十三#
#肖战三十三旁白#@X玖少年团肖战DAYTOY #三十三#战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！ L中国电影报道的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
坚信爱会赢，致敬在前方奋战的英雄❤愿平安归来，武汉加油💪
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
