转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
再见//@尾右l:！！靠！chuya的cv！球球🤐吧真上赶找骂啊！房子塌了我换墙头去了//@时岐_Itsuka:……我房子塌了//@神楽坂千茶:给首页翻译一下谷山纪章说：“说实话我其实觉得就是一场「武汉感冒」而已 轻轻松松”瞳孔地震
真tm疫情见人性。谷山纪章辣鸡，拉黑走好不送 ​
#看KPL来虎牙# 【武汉eStarPro 赛中语音：猫神清晰指挥】不仅可以听见@陈正CatGod 清晰且思路明确的指挥还有“这马超想捅我，兄弟”“救我！”“杀猪杀猪，吃猪了”#2020KPL春季赛# #虎看王者见证荣耀# #ES对阵VG# #ES赢了# L兔玩王者荣耀的微博视频 ​
最充满的幸福是把一个人记住。那就先学会一个人坚强吧：要你去受罪吃苦；会让你伤心流泪；需要你放弃尊严作践自己！那要么爱错人……如果不是这样、还不如单身！最享受的快乐是有一个人在乎。最累的辛苦时要有人承认你的付出……#武汉约拍##婚纱摄影# 2泰州·丽景园 ​
已听哭武汉
【解封后，#女孩高喊我的武汉回来了#】今天，武汉解封。零时整，江汉关大楼钟声响起，一名女孩激动高喊：“武汉，我的武汉，回来了！”网友：这一句，喊出#14亿人76天的期待#！转发，祝福武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
当初提议武汉封城！拯救了更多地方免遭病毒涂炭！值得铭记和尊敬。
#李兰娟张定宇比心#李兰娟院士好可爱，张院长辛苦了！我们大家一起向你比心！您们辛苦了。 ​
有些人脑子有病吧本来就不是武汉人啊能有点像就非常值得夸更何况真的很好听了夸就好啦非得这这那那的挑三拣四要挑滚去菜市场挑菜去滚吧一群垃圾狗们 ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@张忆安-龙战于野:这是非把中国踩过的雷全都踩一遍。武汉初期建议居家隔离是因为医疗能力真的见底了，等增援到位方舱建好马上全部收治。日本这是为什么？
【日本政府：不再讓新冠肺炎輕症患者居家療養】據日本共同社報道，日本厚生勞動相加藤勝信24日在記者會上表示，計劃掌握感染新冠病毒後在家療養的輕症及無症狀患者人數。採取該措施是因為發生了埼玉縣五十多歲和七十多歲男性在居家隔離期間病情惡化後死亡的事例。今後將改為在地方政府準備的配有護士等醫療人員的常駐酒店和住宿設施內療養。加藤強調：“將努力從都道府縣獲得居家療養和住宿療養的詳情。”他指出也有人因育兒不得不選擇居家療養，“已經拜託地方政府切實對患者及家屬做好跟進工作”。O网页链接 #日本# #安倍称日本疫情短时间内有可能扩大# #身处疫情中的日本# #关注新冠肺炎# 收起全文d
…………唉，说实话……我心中对钱的概念卡在600、1000、3000和3600了…………每当我花掉钱的时候我就会把它们拿来做对比，可后悔愧疚就越来越多……第一个是大大给我推荐的1漫画，我真的很想要但潜意识告诉我这并非我的必需品。既然看不懂并且也看过不止一遍，那就不需要再买了…………（我潜意识里果然喜欢白嫖，这真的是不好的习惯…………）壹仟是我看到的PS3价钱。我心里想，如果PS3能玩到PS2的游戏，那不如买PS3更值。毕竟还能玩PS2的游戏。3000元（多）是看到的PS4的价格。我想买到P5的限定机，很好看。三千六是我心中预估的，想买到的游戏实体盘的总价。其实说这么多，我想鼓励自己好好学习。一定要考上北郊再考到武汉大学或者上海的大学。如果能坚持四年，怎么能只隔空相望呢………… 收起全文d
//@聚卓营销策划:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～转发本博，@聚卓营销策划 @微保-腾讯旗下保险代理平台 4.26【不过滤】抽1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
很多东西都分先来后到的，记得一个同学说过一句话：“我先认识她，肯定跟她关系比较好。”之后突然知道了，你们之间的友情是无法跨越的。最近生活一帆风顺，但是不是我想要的生活状态。身边的人都比自己优秀是什么感觉？大概是既骄傲又无力。骄傲的是我能交到如此优秀的朋友，无力的是自己一点也不争气。想努力变优秀却一直原地踏步，所有的计划都超过了自己预期。突然想到粒子像个不会向现实低头的人，在这样的特殊时期她还是辞掉了自己不顺心的工作，即使很多人都会劝她，过了这段时间再说吧，但是她还是坚持了自己的选择，一直觉得能坚持自己选择的很酷。果然，辞职后过了三天她又找到了一份不错的工作，但是这份工作并没有不轻松，她需要去了解，记住很多未接触过的东西，她的状态是奔溃的，但是还是得继续坚持努力适应。也许这就是成年人的世界，一边丧一边咬牙坚持。男神原本打算去上海发展，但是也因为疫情搁置了，选择了留在广州，但是在广州也并不顺利，成年人的世界需要考虑住的地方，工作有没有上升空间，长大后的孩子想独立飞翔只能一直往前走，因为没有退路了。在孩童时期渴望长大，真的长大了又羡慕孩童，人真的很矛盾。今天看到了一个很漂亮的小姐姐，她是个蜂鸟配送员，我们都知道其实配送员是份很苦很累的工作，得每天满城跑，她到我们店里来问：“需不需要招人？”我们给她推荐了其他店估计会需要人，但是她说那些工作太累了，不适合她妹妹，然而对比起来，她的工作比我们推荐给她妹妹的工作累上千倍万倍。生活中很多东西是别人无法预料的，看新闻因为疫情很多在深圳工作的湖北人被房东、被企业单元赶了出来，武汉封城，他们又回不去，只能在街头流浪。 收起全文d
