武汉中佰超市肉价依然30多元/斤，牛肉50元/斤以上。农贸市场不能营业，百姓承受着高价肉类制品。去兄弟省份也不受欢迎，出去住宿都很困难，可怜咱武汉人！ ​
【#专访金银潭医院院长张定宇#：走出“风暴之眼”】首次收治新冠患者是在何时？为什么选择公布病情？得知妻子感染第一反应是什么？如何在一天内收治200多名重症患者？救治经验和遗憾是什么？@人民日报 专访武汉金银潭医院院长@张定宇 ，带你回顾“风暴之眼”的惊心动魄↓↓ L人民日报的微博视频 ​
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
哎……//@逃了没:但行好事 无愧于心 ​​（我朋友支援武汉前线 我三月入坑 不存在“铺垫 洗白”哈） 评论配图
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
谢谢你们为武汉拼过命
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！L央视新闻的微博视频 收起全文d
谢谢你们！这几个月真的辛苦啦！
#肖战工作室否认诈捐#看录屏证据！明明那么早就捐款捐物驰援武汉抗疫，为什么要被人造谣诅咒泼那么多脏水！！  LSeanKeeper的微博视频 ​​​
作为武汉的小飞侠，看到这条微博第一感觉就是实在忍不住了，泪奔中！过去的这两个月你经受了这么多委屈折磨和诋毁，却一句没有澄清过！你的人格和品质已经可以用让人敬佩和崇敬来表达了！虽然比你年龄大，真是感觉自愧不如！向你学习，做最好的自己！永远支持最好的肖战！
你要为你说的每一句话负责任。 ​
【传递这段视频！向那些#跟死神抢人的人#，致敬！】"我已经死过一回了，你们又挽救了我第二次生命”...只要有1%的希望，就尽100%的努力。这是发生在武汉的#和死神抢人的惊险画面#↓↓每一次转危为安都值得铭记。辛苦了，致敬！  L人民日报的微博视频 ​​​​L人民日报的微博视频 ​
转发微博
