还记得年初那首《武汉，你好吗》，让我们听得动情，温暖又有力量 评论配图
电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！ ​
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】         11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉1小时内密集上演气象大片#太美了，万事顺遂 ​
#武汉1小时内密集上演气象大片#我拍的所在城市的天空 ​
#武汉1小时内密集上演气象大片#祥瑞，一定会有美好的事情发生 ​
如果可以 想去武汉吃一碗热干面🍜 ​
距离F6考试还剩21天今天打卡：Ch171819Ch17inheritance Tax真是太复杂了，看的都快崩溃了开始公司税了，明天就能把老师讲完的看完啦，然后就可以写作业了今天武汉出现了彩虹🌈，所以12月一定会顺利的 ​
《冬令观景 十分惊艳 汉口江滩大片紫绒“墨西哥鼠尾草”成花海新宠》#荆楚网友看荆楚##美拍武汉##武汉身边事##打卡大武汉# 武汉二七长江大桥上游汉口江滩四期江边，大片的紫色长条“绒花”开得正艳，远看还以为是薰衣草，一抹紫红，甚为吸睛。有人说是“马鞭草”，近前看展示牌，才知道是一种名为“墨西哥鼠尾草”的多年生草本植物。在园林花卉界被称作“擅长造景的浪漫高手”。汉口江滩四期的“大地花海”种植面积6.53万㎡，涉及众多花卉植物。目前，已入十一月，柳叶马鞭草已过花期，只有这鼠尾草“独领风骚”，紫绒紫绒的一大片，蔚为壮观，冬令观景、十分惊艳，引来无数市民打卡拍照。汉口江滩四期位于江岸区长江左岸二七长江大桥上下游，尤以百亩花海最为惊艳，漫步其间、风景怡人，随手一“咔嚓”，美景入镜来。@湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @湖北旅游 @武汉江滩 收起全文d
//@写半s级只事_xH：邓伦我的真朋友#邓伦在一起# 宋小强被医院情形吓到，想逃离武汉，“歪打误撞”上了🚓。@邓伦  能做到无台词精准的向观众传达情绪. L寻乐杂货铺的微博视频 ​
邓伦我的真朋友#邓伦在一起# 宋小强被医院情形吓到，想逃离武汉，“歪打误撞”上了🚓。@邓伦 能做到无台词精准的向观众传达情绪. L寻乐杂货铺的微博视频 ​
#特朗普发推称赢了大选#特朗普：只要我参选，必定会赢，我可从没想过有输这种结果！ #致敬武汉城市摆渡人#唐戈的肥唐说 L作家零七少的微博视频 ​
#武汉彩虹# ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019患者回顾 - 姑娘牙齿拥挤不齐，当时想改善自己嘴凸的问题，检查沟通后了解到是小时候口呼吸导致牙弓狭窄、轻度拥挤，初步判断不需要拔牙，为她设计方案扩弓+邻面去釉（片切），排齐后内收牙齿。现在牙齿已经矫正有半年了，未来可期！做隐形比较多的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉1小时内密集上演气象大片#再来发一遍今天拍的武汉彩虹 ​
给武汉人民送上贺电
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​
#武汉1小时内密集上演气象大片# 阵雨、双彩虹、晚霞、弯月好漂亮呀，明年一定要去一趟武汉，看看樱花～
在自己喜欢的时间里，按照自己喜欢的方式，去做自己喜欢做的事，对我而言这便是自由人的定义。  —— 村上春树 ​​​​仔细考虑别人的请求，实在不行也要和颜悦色地拒绝。 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍋#朱一龙路易威登# 朱一龙黑衣神秘自然@朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
