心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
我们的热干面醒了，给大家分享又画武汉学员-三个人的世界，在漫长的战疫封城时间里画的三幅彩铅作品，感谢武汉人民的坚持，真的是超级棒了（插画作品：@陈小桃momo ）#被按下暂停键的湖北开始重启##武汉加油# ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉猫坚强，全家确诊新冠，猫独自生活40余天，还生了小猫！ #武汉猫坚强独自生活50天# L萌宠物爱宝宝的微博视频 ​
//@HANS汉声:
这也是以前拍的关于小学生会不会说武汉话的小短片，现在就想听到这么多人一起说武汉话。以后武汉人的小孩不要怕让他们说武汉话，语言是一个城市的文化基因，在这场疫情里，我相信所有人都能看到武汉人团结、勇敢的一面，武汉人就应该说武汉话。#武汉# L蜘蛛猴面包的微博视频 ​
看哭鸟
【#武汉市整体由高风险区降为中风险区#】3月27日，湖北省召开新闻发布会，介绍湖北疫情防控的有关情况。湖北省卫生委员会副主任柳东如表示，经过艰苦努力，湖北和武汉内防扩散、外防输出，取得阶段性重要成果，疫情防控形势积极向好，武汉主战场疫情传播基本阻断。3月18日以来，除23日新增1例确诊病例外，无新增确诊病例、疑似病例。武汉市整体由高风险区降为中风险区，其中忻州、黄陂、江夏、蔡电、东西湖5个区为低风险区，其余8个区为中风险区，武汉以外地区已连续22天无新增确诊病例，黄冈、咸宁、恩施、十堰、随州、天门、神农架7个市州实现在院患者全部出院。柳东如表示，我们必须看到，零报告不等于零风险，虽然疫情数据指标下来了，但防控任务不是少了，而是更多了，难度不是低了，而是更高了，责任不是轻了，而是更重了。（经济日报）L经济日报的微博视频 收起全文d
【#放下生意上前线#4名个体小老板赴鄂支援】#战疫在路上#吉林长春，4名来自蓝天救援队的成员赶赴武汉执行重症患者接诊转运任务，负责驾驶负压急救车。他们都是个体小老板，这次放下生意，主动到武汉出力。L梨视频的微博视频 ​
//@共青团中央:“总有人问我‘为什么你的微博里都是满满的正能量？’我想说，我只是真实的记录……自从加入到这场战役以来，我真的看到了太多的善与美，坚强的武汉，团结的人民，强而有力的祖国。” #众志成城抗疫情#
//@花泽美美://@大望路女青年:星星之火⭐️//@M大王叫我来巡山:有爱好，有喜欢的人，会为小事感动。身处漩涡中仍对未来怀有希望，仍然在不断努力。这才是真实的，一个积极的普通人的记录//@妖妖小精://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！
美国要求安理会决议明确写入“新冠病毒源于中国”遭到拒绝据美国福克斯新闻网报道，美国特朗普政府要求联合国安理会在有关新冠病毒的决议中增加措辞，明确写入“新冠病毒起源于中国”，但遭到拒绝。美国NBC新闻报道说，美国在各国代表传阅的各种草案和编辑文件中，一直试图加入“新冠病毒来源于中国湖北省武汉市”的类似措辞。另一份美国提出的草案则鼓励联合国借鉴过去的经验教训，“特别是从2011年（原文如此）起源于中国广东省的严重急性呼吸系统综合征冠状病毒（SARS-CoV）爆发中汲取的教训”。一位了解相关讨论的美国外交官说，在蓬佩奥的支持下，美国国家安全委员会已指示美国驻联合国代表团使用这种语言。 收起全文d
#韩红爱心驰援武汉#❤ ❤ ❤ ​
【连战两场！安徽省第三批支援湖北医疗队今凯旋--安徽频道--人民网】人民网合肥3月27日电（周坤） 首捷方舱，再胜协和。27日下午，安徽省第三批支援湖北医疗队完成任务后，从武汉乘坐包机返回合肥。据安徽省卫健委介绍，安徽省第三批支援湖北医疗队300名医护... O连战两场！安徽省第三批支援湖北医疗队今凯旋 ​
//@亚布力人民检察:【北京检察机关依法对隐瞒武汉居住史的犯罪嫌疑人常某批准逮捕】
【北京检察机关依法对隐瞒武汉居住史的犯罪嫌疑人常某批准逮捕】26日，北京市房山区检察院依法对犯罪嫌疑人常某以涉嫌妨害传染病防治罪批准逮捕。犯罪嫌疑人常某长期在武汉市居住。2020年1月23日凌晨，常某在武汉市即将实施疫情管控措施前，驾车带其妻儿赴长沙市，后乘飞机抵达本市，于1月24日凌晨入住其母位于房山区的居所。在京期间，常某未报告武汉居住史，不执行居家隔离措施，多次出入超市、药店等公共场所，2月16日其母被确诊为新冠肺炎患者。常某于2月18日被诊断为无症状感染者，与其密切接触的20余人被集中隔离。3月20日，常某经隔离治疗后被公安机关刑事拘留。@北京检察 #检察机关众志成城抗疫情# 收起全文d
#热干面可以有多好吃# 武汉的快乐终于回来了~你有多久没吃热干面啦宅家自制了一碗巨香的热干面！！！ 做法也炒鸡简单  快点跟我试一试吧有机会一定要去武汉看樱花吃热干面#宅家美食pk赛# #清空冰箱计划# L小马吃了咩的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
美妆  世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想，没有哪件事是不动手就可以实现的。世界虽残酷但只要你愿意走总会有路！武汉接发 无痕接发 武汉染发 武汉烫发 ​
