//@麦田:筛查密切接触人群时发现的。比如a患者，筛查他的密切接触者，发现了b无证感染者//@半根烟--赵:刚才也得到一个微博认证的武汉医师的确认！说这几天武汉确实有无症状感染者！很奇怪的是无症状感染者是如何发现的？难道需要全民核酸检测么？（武汉）
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@余皪KrisFish:#武汉日记# //@看不见的武汉: 这是一个美得有点让人心痛的武汉的春天
从封城武汉日记开始，到火神山雷神山的交付，到雪后天晴一切变好，到最新宣传片有武汉你们不孤单 ，如今春暖花开，我爱的武汉要回来了！因为太爱这座城，59天，整整坚持拍摄了59天，终于要见到他回来了，感谢所有对武汉帮助过的人们，谢谢你们！武汉 《樱你重启》#不凡2020# #微博摄影大赛# LPaWn大蟹的微博视频 收起全文d
看样子，用火车不远了
【#武汉汉口火车站全面消毒#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作！战疫加油！（中国铁路武汉局集团有限公司 ） L央视新闻的微博视频 ​
Wuhan, China  #遇见美好# #摄影不凡# #武汉加油# ​
//@永遠睡不醒· :我们在武汉湖北大学做志愿者，昨天突然通知要裁掉一半的人特别是女性，全部裁掉，并且让我们今天早上7.30就离开。也不给我们做核酸检测也不给我们隔离搞得人心都不踏实
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
酷！
#杭州取消公共场所和交通工具测温亮码# 虽然取消了但是市民自己要有防护意识，不要大意！ #武汉有新增确诊病例的情况不实#  不信谣！不传谣！ ​​​
整座城市为你们点亮夜空，大连因你们而骄傲，你们辛苦了！#谢谢你为湖北拼过命##武汉有新增确诊病例的情况不实#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
午好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#乐事品牌代言人李现# lx#李现白十三# 我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚由山野到书房。只要最后是你，就好。李现@李现ing L央视综艺的微博视频 ​
致敬！感恩！天使们辛苦啦
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
看到的时候晚了……没赶上……//@白夜重工://@路过的渣A://@青冥童子://@不喜杜康我萃香: 报名了但因为不是武汉本地人所以没选上//@十一月末君: 了，了不起//@八OOO: //@西红柿炒蛋炒饭://@欧美二线品牌: 转发量好像不及美国多@王小山  //@花落成蚀:这些志愿者真是英勇啊！
【我国#新冠疫苗人体注射试验现场#曝光 志愿者：会害怕但相信科学家】3月20日，武汉大学保卫部职工任超成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，顺利接种疫苗。他告诉@紧急呼叫 ，目前他的身体状况良好，虽然会有害怕的情绪，但自己当过兵，相信科学家，也希望借此报答大家援助武汉的恩情。目前已有数十人接种，包括企业家、大学生等。接种疫苗后还需要需隔离14天，每天要汇报身体数据，隔离结束后还要接受半年随访。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【“2个小时就回来了”，硚口区派专车点对点接外地员工返汉复工】 “2个小时就回来了！”3月21日中午12时，作为一名返汉复工人员，郑晶晶搭乘着硚口区首批“点对点”集中接运的班车，返回武汉。预计4天至5天时间，硚口区将把辖区内30余家复工企业的员工全部接回。今年36岁的郑晶晶是孝感人，在位于硚口的远大医药（中国）有限公司工作。春节前，郑晶晶回到孝感老家过年，结果遇上疫情暴发。郑晶晶告诉长江日报-长江网记者，公司作为硚口区的一家重点保供企业，疫情期间一直没有休息，自己也在家远程办公。前几天，郑晶晶得知公司3月20日复工，便立即想办法回武汉。“原本我打算拿着证明搭乘朋友的顺风车回去。”郑晶晶说，没想到的是，3月20日下午，公司通知在外地需要返汉的员工，硚口区会有专车到指定地点来接大家返汉。3月21日上午9时，郑晶晶从家里出发，上午10时到达孝感市长途汽车站。远远地，郑晶晶就看到了一辆悬挂着“欢迎武汉市硚口区企业员工返汉复工复产”横幅的大巴车。上车前，郑晶晶先向司机及随行的干部出示了身份证，接受了体温测量和消毒后，郑晶晶成功上了车。上车后，郑晶晶还被告知，为避免聚集，一排只能坐一个人。中午12时，郑晶晶成功抵达公司。“硚口区组织专车来接我们，感觉又暖心又方便。”郑晶晶说。 组织专车“点对点”集中接运外地员工返汉，是硚口区推出的一项惠企举措。此前，硚口区科经局的工作人员走访了辖区内30余家即将复工的企业，得知外地员工返汉难是目前企业面临的最大难题。原来，高铁尚未恢复，企业的员工虽然都集中在湖北省内，但地点分散，公司无法派车统一接回。为此，硚口区决定组织10台大巴车，“点对点”集中接运员工返汉。“先由企业确定返汉员工名单，我们再分时分段分片将其接回。”硚口区科经局局长易鹏说，3月21日是第一批，接送孝感、天门、仙桃、潜江等地的员工返汉，之后再接运黄冈、咸宁、鄂州、黄石等地的员工。“大巴车是50座的，但为了避免聚集，每辆车我们只接运20余名员工，一天能接运200余名，预计4至5天时间，将30余家复工企业的员工全部接回。”易鹏说。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
转发微博
【#徐州护士离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L荔直播的秒拍视频 ​
【#援汉医护人员离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】
【#援汉医护人员离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】#警民同心##抗击疫情公安在行动#3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L中国警方在线的微博视频 收起全文d
朋克
