//@哼哼本哼了:“你责骂，甚至暴打你的孩子，他不会选择放弃爱你，但是他会选择放弃爱自己。”
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
编剧不能找个武汉当地的吗？？就算没找到，好歹查查新闻，凭空捏造可还行，还这么没有逻辑？宛若智障。//@meiyou_催稿师:…你们到底经历过没有，能不能不要请精神外国人来写我们国家的剧本
#最美逆行者# 我也是搞不懂了，这个电视剧到底是怎么回事？老百姓自己屯一点物资保障自己的生活所需，这个主角就指责他“你屯这么多东西别人怎么办”，然后别人接送他上下班，他居然指责别人开黑车。武汉那个时候什么情形啊？当时整个城市都快停运了，很多私家车主加入志愿服务接送那些上下班的医务工作者的新闻还挂在网上呢。当时有多感动，现在看着这个电视剧我就有多恶心。 收起全文d
转发微博
#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#如果当时能有个人把他从情绪里面拉出来就好了太心痛了 L时间视频的微博视频 ​
最彻底的一种是借钱不还；结束友情的方式有许多种#武汉约拍# 2苏州·新港天城 ​
知乎十分制评分，都被人民群众评到0.7分，还在这尬舞，  你们尊重疫情期间武汉付出的人民群众了吗？尊重全国人民了吗？
【#为最美逆行者点赞#】权威发声实力点赞，社会共情引发热议！#最美逆行者# 自开播以来，收获观众、网友广泛好评！继续锁定CCTV-1黄金档，一起致敬挺身而出的最美逆行者！ ​
//@第一炉香的微博:昨天武汉男孩被亲妈掌掴跳楼自杀，今天的新闻是河南男童被亲爹扔井里。中国人口口声声无后为大，对待生命的态度却是如此残忍。
两名幼童被父亲扔到井里身亡，因为孩子对于男人来说只是一颗精子而已，父权扭曲的地方在于让男人自以为自己有了生育权，并且自认为自己就是孩子的天 ​
转发//@凯撒存弹药ing:那时候要有证车才能路上跑的，而且除了医疗物资武汉只有市内快递，很多东西只能社区团购//@珣沓:你坐车没收你钱那叫义务接送合着别个豁出命来接送医务人员在你口中就成黑车了？囤粮食怎么了
Repost
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
“所有梦都可以在大陆放飞，撸起袖子干吧！”——台湾青年畅谈大陆创业机遇论 -         3年前只身来大陆的台青薛颖穜，如今传媒事业已落地开花；“台青大家长”郑明嘉以12年大湾区打拼经验，搭建起台青“登陆”桥梁；来大陆二次创业的朱慧宁，在厦门成为拥有20万粉丝的网红主播。 　　“只要用心扎根，很容易在大陆的各个城市生存和发展。”这三位台湾青年在大陆创业经历不同，但都得出共同结论。 　　19日在厦门举行的第十八届海峡青年论坛上，台湾青年薛颖穜、郑明嘉、朱慧宁分享了自己在大陆的奋斗故事和真切感悟。 　　“迎难而上，敢行动，梦想才生动” 　　来自台北的薛颖穜在大陆从事文化传媒工作。年初疫情发生后，他放弃搭乘包机回台的机会，选择留在武汉。虽然身处疫情“火线”，他说，当透过窗户看到医护人员和各方工作者不惧危险地奔忙时，“突然就安心了下来，我看到这整个国家的凝聚力。” 　　他用镜头记录下76天的抗疫生活，并创作歌曲助力抗疫。今年8月，他完成了自己的网络电影处女作《梦里杜鹃花》的拍摄。 　　“来武汉两年，我觉得自己已经深深融入了这座城市。”薛颖穜说，他也将“敢为人先”的武汉精神视为自己企业的精神，“迎难而上，敢行动，梦想才生动”。  O网页链接 收起全文d
【￥7.8】金宝师武汉免煮车仔乌冬面热干面 赶快抢购吧,晚了就没有了哦~ 二合一：O网页链接 ​
又萌又二的超可爱动物的相关图片-SOSO图片搜索，妻子叫来消防车说丈夫“火太大”，2武汉一对夫妻吵架！3重庆一贼半夜入室行窃…… 2金华·金家村 ​
【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​ 2兰州 ​
//@冲子老教授://@原原是小帝企鹅://@是常鸽鸽呀 ://@离鲤_本体是叉 ://@小流士 : //@卡了蛋儿kk : 真的是丢人//@花落成蚀 :这种人，掌握的资源和渠道未必在意公众舆论。希望武汉的交通部门、妇联和抗疫指挥部有人能去告状，这种片子是给武汉抗疫抹黑。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
