两会同期声：厚惠民生 常暖民心央视网消息：今年的《政府工作报告》更加凸显对教育、医疗等民生方面的关注。一系列惠民政策举措引起了代表们的热议，大家也纷纷建言献策。全国人大代表龚定荣：在《政府工作报告》中间也真切感受到党中央对湖北特别的关怀，三次提到湖北、提到武汉，让我们来自于湖北的代表深深感受到了国家的温暖。把更多的财力用在为人民群众谋事实、办好事上，体现了强烈的为民情怀。全国人大代表薛景霞：《政府工作报告》从减税降费到降低成本，从金融支持到扩大就业，为企业提供了雪中送炭的好政策。一项项数字，一条条政策的背后，也体现了党中央国务院，对人民群众的深厚感情。全国人大代表马玉霞：报告很鲜明地体现了全纳教育，一个都不能少，特别关注农村，关注弱势群体和每一个家庭和孩子，优化投入结构，提升教育质量，关爱每一个孩子，这是实现更高层次的教育公平，也是进而促进社会公平的过程。全国人大代表陈佐东：国家要通过优化教育投入结构，使更多的孩子享受到高质量的教育，教育资源的投入和政府投入的预算毕竟是有限的，政府通过规范、引导的方式，发挥市场功能，民办教育资源加入进来，发挥其必要的补充作用。全国人大代表吴洁秋：帮助民办幼儿园纾困这一方面，这也是《政府工作报告》当中提到的建议阶段性地实施一些政策，比如减免或者是缓缴社会保险费，减免或者是研究场地的租金，或者是政府担保贷款，对聘用的教师给予就业补贴等等这些政策措施，帮助民办园解决生存的难题。全国人大代表杨震生：我是一名来自民政系统的基层代表，最让我关注的是养老护理人员培养和老年人用药安全等问题，建议加强养老护理服务人员思想道德培训、管理，推进养老服务业高质量发展。全国人大代表刘庆民：加快多样化养老模式。从基层小规模的医养结合院，综合考虑多样化养老模式。建议加快培养年轻的本土化乡医人才。加强解决乡医的待遇。乡村医生永远是农村，没有身份，待遇太低。全国人大代表王雅丽：护理队伍中99%都是女性，而在日常的医疗工作中，也非常需要大批训练有素、技能优秀、体能强大的男性护士来提高抢救的工作效率，建议国家层面出台相关政策，鼓励、支持男性护士的培养使用。全国人大代表吕薇：报告强调了老旧小区改造与社区服务相结合，这一点非常好。我建议应该充分吸收居民参与，体现社会共治，能够更好反映实际需要和居民的需要，还可以盘活社区的资产。全国人大代表喜清江：建议出台老旧小区物业管理的优惠政策，通过以奖代补、税收返还等措施，充分调动物业企业接管老旧小区的积极性，助推老旧小区改造落实落地。全国人大代表吴晨：推动城市社区网络化的管理服务团队向多元化专业化发展。社区居民、非政府组织、企业等社会力量作为新主体共同参与社会治理，强化综合履职能力，有重点有区别的为居民提供服务，填补传统管理中服务供给不足的空缺。 收起全文d
【墨水湖】墨水湖位于武汉汉阳归元寺以西、汉阳大道以南，它由龙阳湖、太子湖等十几座大小湖泊汇集而成，属汉阳东湖水系中的浅水湖泊，面积3.4平方千米湖水较浅，一般不超过3m。古时曾是汉阳十景之一，即“平塘古渡”。墨水湖湖面宽广，湖岸曲折，面积最大时曾达到30平方公里，盛产淡水鱼。#水上乐园# 收起全文d
我参与了@成都商报 发起的投票【#最美抗疫之歌# 哪首最能打动你？】，我投给了“王俊凯 、雷佳《武汉不孤单》”这个选项，你也快来表态吧~
【#最美抗疫之歌# 哪首最能打动你？ 】在这场抗疫战争中，曾有不少好听的歌曲萦绕在耳边，余音未绝。回顾了8首抗疫之歌（排名不分先后）：@UNIQ-王一博 演唱的《因为我们在一起》，@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱的《山河无恙在我胸》，@TFBOYS-王俊凯 、雷佳 合唱的《武汉不孤单》，@朱一龙 演唱的《武汉伢》，张艺兴@努力努力再努力x 演唱的《最美风景线》，张学友演唱的《等风雨经过》，刘德华演唱的《我知道》，陈奕迅、蔡依林合唱的《共同体的战斗》。你觉得哪首最能打动你？ #最美抗疫之歌# 哪首最能打动你？ 收起全文d
#李汶翰# lwh #李汶翰优色林品牌大使#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
每一个女孩的美都应该被好好守护，你是我要守护的C位女孩吗？这个夏天，你的#满分C位 由我翰卫# ！上天猫搜【优色林】，快到我的伞下来！@EUCERIN优色林 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 ​
三巡我已经不dream武汉了 你在哪开我就去哪 ​
坚信爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY: 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
会让四周人惊讶……多数时候，也降低自己的压力，也让你结交个难得的朋友、也令对方手足无措；当别人不断赞美你的时候……#武汉影像# 2萍乡·鸡加山 ​
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
转发微博
【“花式经营创新”：#武汉五星级酒店开户外烧烤揽人气#】因为疫情，武汉部分五星级酒店开启“花式经营创新”模式：户外烧烤、外卖，中式、西式的菜品都能通过线上下单的方式直接购买。L小央视频的秒拍视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
致敬//@微博小秘书:快来参与#武汉抗疫日记#出书活动谨以本书，向所有抗疫人士致敬
【终稿名单公示 & 寄语征集】亲爱的读者朋友们，《武汉抗疫日记》的出版工作已接近尾声，感谢您一直以来的支持与帮助积极推荐作者、热情投票选封面。项目组决定，向广大网友征集读者寄语。带话题#武汉抗疫日记#，发表对抗疫英雄的致敬、对疫情结束后新生活的憧憬、对本书的期待等，就有机会入选本书“读者寄语”板块。一旦入选，每人都将免费获得一本《武汉抗疫日记》作为谢礼。赶快带话题#武汉抗疫日记# 转发并评论写下您的寄语！【终稿名单公示】本书最终共选入29位作者（含医护人员、患者、志愿者），名单公示如下：@付婆儿啊 @吃胖的瘦子_ @欣LancelynLee @Ruir- @协和医生Do先生 @六只猪啊 @Yvonne_xgll @希望世界和平的天使 @你后面有鲨鱼__ @卿人雨墨-王艳妮 @屁妞妞回来了 @乔伊妹妹_ @小圆大夫 @Rosemary_霜儿 @麻醉医生凌楚眠 @倾城雪千雪映月 @石头的妈妈2020 @BIGWUGOD @naJenny @建筑教师万谦 @李小贝Thno @張雨笙v @左岸小蟋蟀 @柱子哥公馆 @-黄大爲 @我是佩儿 @海边的万物理论 @捌号仓库盘龙城一小旁   同时收录@xiaolwl 李医生的若干日记。谨以本书，向所有抗疫人士致敬。 收起全文d
【中国科学院武汉文献情报中心】博士圈招聘特别研究助理（博士后） ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
#李汶翰# lwh #李汶翰CK腕表首饰品牌挚友# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营//@UNINE_李汶翰:震不垮的汶川精神，打不倒的我们💪
#汶川地震十二年#【今天，发条微博，缅怀逝者，致敬重生】2008年5月12日14时28分04秒，四川汶川发生8.0级地震。近7万人丧生，1.8万人失踪，37万余人受伤。“第一任务是救人”“汶川加油、中国加油”…从救灾到重建，从震后到振兴，从悲情走向豪情，今天，感受“震不垮的汶川精神”↓祝福汶川，祝福中国！ 收起全文d
山东比武汉还热咧樱桃有点酸但是好便宜鸭 2聊城·冠县 ​
