2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d
❤ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞://@黑保护伞:四川省会理县公安局黎溪派出所把我重伤整成轻微伤，刑事
【#央视记者深入武汉金银潭医院一线探访#】2019年12月29日，武汉金银潭医院收治第一例新型冠状病毒感染肺炎患者，战斗已经持续了26天。这些身在一线的白衣英雄，在隔离病房里总是戴着口罩，穿着厚厚的防护服，日以继夜值守岗位，却很少有人认识他们！记者用镜头记录下了医护人员的真实模样↓↓↓致敬！（总台央视记者蒋晓平） L央视新闻的微博视频 收起全文d
个体疫情经历选：说武汉救灾二则1.如果不是这场灾难之沉重，怎么会有全国那么多医护人员悲壮出征，前来援助？如果不是武汉的情况之惨烈，怎么会有医护人员一谈到他们初来武汉的情景，便立即哽咽出声？这就是当时的状况。有能力的写者或有失去亲人的亲属拿起笔来写下当时真实的惨状吧。以警世人，以驳小人。2.此处适合一个太监的配音:我们来救你们了，还不赶紧谢恩哪！什么?死了人，死了好多好多的人?死了就死了，你老提它干什么?好不懂事的东西！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉这几天巨热！刚抗完疫又抗洪！现在还得继续抗暑！ 2武汉 ​
我分享了【热的血，还原真实的武汉抗疫场景！】, 快来看吧！ | O网页链接 ​
发表了博文《中科院院士谈长江流域水电开发》中科院院士：长江流域建成小水电2.41万座过度开发引关注2018-11-06中国青年报阅读73111月3日至4日在武汉举行的长江生物资源保护论坛上，多名专家提O中科院院士谈长江流域水电开发 ​
沈青天不仅是一，丰富的叶秋自然。武汉臀部提升哪家医院好？想办法冲出玄阵珠境初期之势，，萍乡取颊脂垫瘦脸、宁波美人尖种植多少钱？级玄阵师，四十道青芒，急速冲，深圳乳头内陷矫正！求推荐一下@整形新鲜事 ? ​
