我们要一众志成城，加油加油！//@陶红:一方有难，八方支援。让我们同心协力一起度过难关！武汉加油，中国加油！🇨🇳#万众一心打赢疫情防控阻击战#
@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！@陶红 ：为所有奋战在一线的白衣天使点赞！我们坚信，没有一个冬天不可逾越，没有一场疫情不可战胜。武汉加油，中国加油！ L中国电影报道的微博视频 ​
福建医疗队开赴武汉！为今天下午出征的医务人员点赞！为福建省145名援助武汉的同仁们点赞！前路坎坷，惟愿做好防护，注意安全，期盼你们的凯旋！㊗️平安归来🙏🙏 ​
救救孩子！！救救武汉周边的地区吧！！！！#湖北不止一个武汉#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
【战疫情，黑龙江在行动！出发！向武汉！驰援物资准备就绪。】#4096名武汉游客仍在境外# L新闻夜航的微博视频 ​
我们在一起，武汉加油，中国加油//@王一博公益站:应民政部要求，中华思源将善款陆续交给湖北省相应基金会！ 感谢各公益平台的协助和所有积极参与的粉丝 愿大家都健康平安武汉加油！中国加油！
#与思源一起驰援湖北疫情# #抗击新型肺炎我们在行动#公告 ​
//@刘夫人叫丸丸://@树F7pm:回武汉是最合理的。一是方便他们居家隔离，二是减少病原流动，三是节约经济和社会成本
【武汉市文旅局：#4096名武汉游客仍在境外#】27日，武汉市文化和旅游局发布《致兄弟城市旅游行业同仁的一封信》。文中指出，尚有4096名武汉游客仍在境外，根据行程计划于今后几日返程。诚挚呼吁和请求，各航空公司、兄弟城市旅游行业同仁，继续对武汉旅游团队回国返汉给予大力支持和帮助，让出境的武汉旅游团队平安回国返汉。 收起全文d
#墨默抄经##武汉加油##今日贴纸打卡##晒年味# 下一首 藏传大悲咒～🙏🙏🙏 ​
#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金# 武汉加油！中国加油！//@李宇春:武汉，平安。
@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d
《从武汉回到大连后，他是这样做的！》有事搜一搜，没事看一看O从武汉回到大连后，他是这样做的！ ​
武汉加油 中国加油(ง •̀_•́)ง
#万众一心抗击疫情#【现场直击！2000人同作业，雷神山医院抢工建设！】武汉雷神山医院是继火神山医院之后建设的第二座专门医院，集中收治新型冠状病毒肺炎患者，预计2月5日交付，占地3万平方米，能容纳1500张床位。 @人民网 联动@梨视频 直击现场建设情况↓↓ L人民网的微博视频 . ​
这才是真正的为大家负责！！『从武汉回到大连后，他是这样做的！』O从武汉回到大连后，他是这样做的！ ​
让我们一起为武汉加油，希望大家都可以平安无事，姐姐新年快乐！
新年伊始，原本想着今年在家多陪陪家人所以近来没有发微博；但没想到一件件“黑色事件“连着发生.. 国人因病毒受难，男孩们因所爱的球星“陨落”而伤心.. 痛心 无力 每天在家关注着一线发来的报道，祈求疫情可以尽快得到抑制，说加油或许显得太苍白，但依然还是忍不住要说：武汉加油！中国年加油！ 愿我们共同祈愿 早日渡过难关，🇨🇳国泰民安！新年好！🎊孙佳奇#武汉加油# 收起全文d
转发微博
#共同战疫#【#武汉医护人员接受采访声音沙哑#：连续一周每晚只睡两小时】武汉汉口医院呼吸二病房的主任胡淑芳接受记者采访时，声音沙哑。她表示，她所在病区的60名患者病情稳定。自疫情爆发以来，医院全员超负荷应对疫情，“昨天增员同志到来后，压力得到缓解”。网友：好心疼！医护人员们辛苦了！（总台央视记者闫乃之） L央视新闻的微博视频 收起全文d
78//@活宝贝过是婉:7//@活宝贝过是婉:1//@活宝贝过是婉:1//@数兴兴的羊:平安//@张艺兴_霸王龙数据组:大家务必保护好自己和家人 天佑武汉🙏🙏 天佑中国🙏🙏 加油加油 宝贝 一定要戴口罩啊
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
【国内首台！浙江造检测病毒仪器驰援武汉 大大缩短确诊检测时间！】#浙江新型冠状病毒肺炎# 27日，浙江杭州。在良渚国际生命科技小镇，国内首台全自动二代测序建库仪即将发往湖北疾控中心。该仪器可实现全自动检测，将新型冠状病毒患者确诊时间缩减为18个小时，此前手工检测或需要几十个小时到一个星期。via@浙样红TV L浙样红TV的微博视频 收起全文d
