#武汉摄影##武汉摄影棚##光圈101计划##武汉约拍# 摄影棚推荐-洪山区【树屿巴士】@树屿巴士 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@伊谢尔伦的风 ://@竹内亮导演 : #2020年你失去了什么# 12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。
#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​
三联生活周刊这篇文章，把武汉新型这事讲得是比较清楚的……O武汉肺炎一线医生口述：大爆发期或将到来 ​
武汉租房 求租九峰附近一室一厅 ​
#武汉平安夜VS伦敦平安夜#历史总是惊人的相似，去年的英国人肯定想不到会有今天 2武汉 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
siennestudio时间也是个良方一帖，广州十三行uus杭州四季青武汉汉正街北京东贸上海七浦路深圳南油晚安心语时尚穿搭很多当初过不去的坎，因时间而释怀。当知处世的稚嫩因时间的累积而变成熟 ​
//@竹内亮导演: #2020年你失去了什么#12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多人了解武汉
#爱心接力 由你续写# 今年武汉经历了很多，但一切都会好起来的和赵粤一起传递爱
资生堂#爱心接力Relay of Love项目#武汉温暖收官，7城爱意燃愈终章！2020年6月至今，资生堂爱心大巴公益巡游走过7城，把爱意送至街头巷尾。这次，爱心大巴凝结沿途爱意，在武汉留下浓墨重彩的一笔。12月18日-25日，资生堂爱心接力项目在武汉K11举办了一场为期七天的爱心展。连续一周，武汉市民在此收获了感动和温暖，在回顾半年有爱旅程的同时，也留下了自己对爱的解读。12月23日，资生堂为武汉基层环卫工阿姨送去专业的美护服务，感谢她们不辞辛苦日夜守护。在12月25日的爱心接力收官会上，武汉青少年合唱团为爱再度演绎主题曲《亲爱的，你好》；资生堂中国区总裁藤原宪太郎先生现场揭秘爱心白皮书，回顾半年的有爱旅程，还有5位爱心大咖做客爱心直播间，分享各自的有爱故事，一同用爱燃愈终章。爱心接力活动已经结束，但爱的故事不会落幕。感恩一路相伴，#爱心接力 由你续写# O网页链接 L资生堂中国的微博视频 收起全文d
【#与湖北帮女郎的三次牵手# 】再过一个星期，2020年就要过去。回望2020，哪些人和事值得您去记忆，哪些场面让您刻骨铭心。但不管怎么说，今年的全国上下共同抗击疫情，一定是您永远难以忘却的经历。在今年上半年疫情最为严峻的那段时间里，我们《帮女郎帮你忙》栏目与湖北综合频道的《帮女郎在行动》栏目联手做了很多抗击疫情的报道，在安徽援助武汉医疗队最后一批成员返回时，两个频道也携手进行了一次直播。接下来我们就回顾一下，我们与湖北帮女郎的三次牵手。 　 L帮女郎帮你忙AHTV的微博视频 收起全文d
#明年年中武汉可支付宝微信扫码乘地铁#【武汉何时可用支付宝、微信扫码乘地铁？官方回应：明年年中】预计2021年年中，市民可通过支付宝、微信扫码乘车。近日，针对市民在长江网武汉城市留言板上“何时可刷支付宝、微信乘坐地铁”的咨询，武汉地铁集团予以明确回复。武汉地铁集团目前正在积极推进地铁多元化扫码的相关工作，已经在和相关企业进行谈判和技术对接，预计明年年中，乘客可通过微信和支付宝扫码乘车。 （长江日报） 收起全文d
