#重庆身边事# 2020年夏天，对于荷花摄影爱好者们来说，可能不太友好！尤其是对于重庆的荷花摄影发烧友们来说，更是如此！为何呢？1，重庆华岩寺，迄今都没有宣布究竟什么时候开门呢！而且也不知道华岩寺还搞不搞荷花展览！2，重庆大学，不对外开放啊！3，重庆主城区的两大拍摄荷花的胜地，华岩寺和重庆大学，今年可能都拍不成荷花了呢！4，想要去武汉东湖看荷花的外省人，今年恐怕也都因为各种原因不敢去吧？说实话，武汉的荷花，真的好！武汉，沙湖公园，解放公园，东湖梨园，中国荷花研究中心，武汉植物园……确实荷花品种多，荷花荷叶也都确实很好看啊！#光线摄影学院曾兰老师# @跟曾兰一起学摄影 #光线摄影学院##手机视频拍摄技巧大全##网易云课堂摄影兴趣小组# 收起全文d
【武汉影院试水315推烂片退票制 多数影院不效仿】武汉某电影城想了解观影需求，打出标语：“3月15日观影的观众，如不满意电影质量，可在开场20分钟以内退场，并全额退票。”不过业内对此却不以为意，因为烂片的标准因人而异，实行难度过大。各位，你们怎么看这个制度？#余生请多指教# 2莱芜·高家庄村 收起全文d
【#北京白领平均月薪12312元# 领跑全国】BOSS直聘数据显示，2019年三季度人才需求量最大的50个城市白领平均招聘月薪为8325元。北京白领平均月薪为12312元，领跑全国，位列榜单二、三位的上海、杭州平均月薪分别为10878元和10059元。05OuLLS12。人才吸引力指数上，新一线城市中的成都、南京、武汉、天津、长 ...全文 收起全文d
武汉欢乐谷今日（2020年1月23日）起闭园，开放时间另行通知！凡在花橙旅游购买且未使用的武汉欢乐谷门票、武汉麦鲁小城门票、武汉玛雅嘉途酒店客房及餐饮商品等，均可全额退订，不收取任何手续费。05LIhRX12。于个人中心订单列表申请退订，5个工作日内审核完成，款项原路退回。感谢您对花橙旅游的支持，愿平安 ...全文 收起全文d
他在武汉 我去广州的第五天就买了去武汉的票 我忘不了 我又一次不要脸的找他来了 追我的那个男的 我和他分手之后他逼着我问我 是和他和好还是和他去死 我说我选择死也不和你在一起我要去找tw 嗯我承认我犯贱 因为我死在tw两个字上面了 这一次他也有了他想保护的人 我也不知道他究竟想些什么 他和那个女生在一起了 却放不下我 嗯我对他说就算你要结婚我都要继续爱你 就当犯贱 人来世上本就要疯狂一次 2安康 收起全文d
@格力电器 @董明珠自媒体 @AUX奥克斯空调 @陈伟鸿 @乐嘉 @可凡倾听 @曹景行 @陈辰的寻人启事 @华生2010 @吴小莉Sally @快乐的艾诚Gloria @主持人杨锐 @杨澜 #武汉爆料# 人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
