#5ipr资讯# 【纯电+增程式，岚图要做蔚来和理想？】11月17日，岚图汽车在武汉举行技术开放日，会上，岚图汽车CEO兼CTO卢放宣布，岚图汽车中大型高端智能电动SUV将于12月全球首发，该款SUV可提供纯电动和增程电动两种动力方式。O纯电+增程式，岚图要做蔚来和理想？ ​
武汉市在巴西进口牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性 O武汉市在巴西进口牛肉外包装上检出新冠病毒核酸阳性 ​
我参与了@武汉发布 发起的投票【中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？】，我投给了“李宇春战队”这个选项，你也快来表态吧~
【#中国好声音总决赛武汉开唱# ，你pick哪个战队？】《2020中国好声音》巅峰之夜演唱会今晚将亮相武汉体育中心。谢霆锋@锋味、@歌手李健、@李宇春、@李荣浩 4位导师和他们各自战队的冠军学员正在为总决赛紧张筹备，四大导师为英雄武汉加油。节目总导演金磊在接受记者采访时表示：“共同向英雄城市，向每一位为抗疫付出的普通人致敬，这是特别值得纪念的一刻。”今晚的巅峰之夜，你pick哪个战队？ 中国好声音总决赛武汉开唱，你pick哪个战队？ 收起全文d
光盘行动新童谣刘毅夫/刘荷辉“谁知盘中餐粒粒皆辛苦”从小会背诵今天看行动学校午餐好菜品真不少全部都吃完身体最健康能吃就多盛少吃就少盛节约最光荣浪费多丢人！——2020.11.19 抗疫新童谣刘毅夫新冠病毒真狡猾钻进人体危害大多亏有了咱们党带领我们把战打武汉人民真英雄封城三月也不怕全国人民戴口罩寸步不离守在家勤洗手，多消毒长辈不时把我夸最爱医生和护士哪有危险那有她仿佛高山雪莲花艰苦卓绝牺牲大新冠病毒被打垮中国疫苗效果佳我们人类是一家。——2020.11.19 收起全文d
武汉租房曙光星城B区一门两户小一居室 独厨独卫1300包优质客户🉑谈武汉租房#武汉租房##租房##李白租房#光谷租房 2武汉·曙光星城 L陶13986035795的微博视频 ​
接NT顺利通过啦#泰国试管婴儿##武汉柒月健康泰国试管婴儿##不孕不育##天气即天意# 三次胎停，一次生化，卵巢功能减退，要个二胎怎么就这么难，总算今年在我们这里实现了二胎的梦，首先在当地医院做好了试管婴儿的前期的相关检查，发给我们，我们拿给医生帮助详细分析了一下，建议客户考虑做第三代试管婴儿技术，第一女方37岁，男方45岁，年龄偏大（不良妊娠史），第二男方精子活力与碎片率不太好，第三查过免疫问题，免疫没有问题，分析胎停应该是胚胎染色体发生了异常导致的，所以久建议胚胎筛查下染色体。经过3个月调理身体，顺利在今年7月份进周，取卵6枚，胚胎5个胚胎，培养到囊胚剩下3个，通过23对筛查获得一枚珍贵胚胎，在移植前担心有影响移植的因素，就安排姐去做了宫腔镜检查，还好没有问题，休养一段时间后，在9月28号顺利移植，nt也是一次通过的。 2武汉·武汉国际广场 收起全文d
#武汉科技大学# 【高校男生回应雨天冲出教室收国旗：是国旗班旗手】11月16日，湖北武汉科技大学，因为突然下雨，男生杨天怡和同学冲出教室，及时降下了国旗并进行了收理。他说，自己是国旗班的旗手，所以当时女朋友跟他说外面下雨了，他第一反应是去收国旗。L高校男生回应雨天冲出教室收国旗：是国旗班旗手 (分享自@梨视频) ​
西安市中级法院公开开庭审理一起售卖假口罩案2020年10月29日，西安市中级人民法院公开开庭审理了一起售卖假口罩案。被告人黄某长期从事医疗器械销售，得知新型冠状病毒肺炎疫情爆发、市场急需口罩等防护用品后，认为可以乘机谋利，遂开始寻找口罩货源，在新型冠状病毒肺炎疫情爆发期间，为牟取非法利润、以不合格产品冒充合格产品，购进并销售不具备相应使用性能的口罩多达27万只，经鉴定为不合格产品，销售金额已达34.2万元，并且在明知部分购买人处于武汉市等疫情高发地区或购买目的系为医院使用时仍予以销售，后果严重，触犯了刑法，故公诉机关以销售伪劣产品罪追究其刑事责任，向西安市中级人民法院提起公诉，西安市中级人民法院今日公开开庭审理了此案，并将择期宣判。同时，该案系西安市人民检察院提起的第一起刑事附带民事公益诉讼案件，西安市人民检察院检察八部主任岳娟、检察员刘娜出庭支持起诉，提出了判令被告人黄某在新闻媒体上公开赔礼道歉，并支付三倍赔偿金人民币102.6万元的诉讼请求。 收起全文d
而是发生在武汉长江隧道大智路入口处的一幕......请每一个狗主人照顾好自己的狗狗、这不是电影片段、【生死不弃】一只腊肠犬被车撞死：与它同行的一只比熊犬守护着伙伴的尸体、久久不愿离去 2宜春·蔚蓝假日宾馆 ​
大武汉 看着挺不错哦 O绿洲 L跨境老杨的微博视频 ​
武汉轻工大学暗示O网页链接 ​
