转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
u//@沈惜颜i://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
武汉加油！中国加油！
【有才！#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】近日，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写废了4支笔，写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出#钟南山#头像。#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山# @长江日报 L长江日报的微博视频 ​
【#北京通报黄某英离汉进京情况#】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节##联合调查组公布黄某英事件调查结果# #黄某英事件是因失职渎职导致的严重事件#
【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）O网页链接 收起全文d
还来得及不
#青春的逆行#【#陕西90后货车司机6次午夜驰援武汉#】赵涛，陕西周至县一名普通的90后货车司机。如果没有这次疫情，他可能就跟往常一样，送完货回家过年。但今年，赵涛却从大年初三开始，吃睡都在车上，连续6次在午夜开着9.6米长的大货车，狂奔在驰援武汉的道路上，为医院送去急需的物资。L陕视新闻的微博视频 收起全文d
【贴心，#空军医疗队保障包分男女版#】近日，空军为抗疫一线医护人员定制的“暖心保障包”运抵武汉，送到白衣战士手中：有空勤巧克力、羊肉泡馍、洗护用品、暖宝宝…还贴心分为男女两版，为女医护们准备了女性卫生用品网友：有心了！L央视军事的微博视频 ​
//@任性的郑三岁:郑爽这个春天不再遥远、严寒阻隔不了心的温暖 和郑爽@郑爽SZ 一起抗击疫情！为中国加油！为武汉加油#郑爽#
过去的五年，这个季节都已经身在武汉。在家里的阳台，突然闻到了夜晚熟悉的、春天的气味，上大学后就没有再闻到的气味，一种说不出的感触。想起了高中的自己，坐在书桌前写作业，也能闻到外面熟悉的空气。真是过去好久了啊，不再像大一大二时期一样，觉得高中仿佛还在昨天，开始怀念过去是老了吧。 ​
特殊时期，老师们真的是辛苦了！//@花泽美美:划重点：上网课改作业很方便。还有人说比拿笔在本上改更方便。学生们，#武汉老师滞留珠海却每天上课#，老师这么尽职，你们在家上课也要好好学习哦
武汉老师龙玉康，已经滞留珠海33天了。没地方住，她带着儿子小雨“四处漂泊”，至今已换了3处住宿。但自从2月10号“开学”以来，龙老师上课从没间断过，趴在小小的飘窗上，用平板打着勾勾叉叉。问她为什么不告诉学校她的困难，她说，“这是我的工作”。#武汉老师滞留珠海却每天上课#，老师您辛苦了！  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
//@糖訫DAYTOY:武汉加油//@佳洁士Crest:共同战疫，我们在行动！湖北加油！
馳援湖北，宝洁在行動！感謝我們的公益合作夥伴@壹基金 @中国青少年发展基金会 的通力合作，讓我們幾批援助物資可以最快速度送抵疫區。在最危急的時刻，是一位位志願者站了出來，用強大的責任感與執行力，將所有愛心支援鏈接起來。致敬每一位奮戰在一線的人們，我們一起並肩攜手，期待疫去春暖花開時。 ​
//@江湖人称杠小刀://@大-夫: //@小脑腐吃兔兔:武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂他们
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​
31//@今天吃了一碗盐:致敬//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d
收盘点评：     截至收盘，上证指数涨3.15%，深证成指涨3.65%，创业板指涨3.08%。 　　指数全天震荡走强，午后集体涨逾3%，题材热点全线活跃，水泥基建等权重股强势领涨，券商银行等金融股走高，5G、半导体等科技股也明显回暖。两市超3600只个股上涨，涨停个股逾200家，市场氛围明显好转。 　　盘面上看，水泥股全天领涨，宁波富达（600724）、福建水泥（600802）、四川金顶（600678）、海螺水泥（600585）等十余股封板；基建板块大幅走强，宏润建设（002062）、腾达建设（600512）、北新路桥（002307）、苏交科（300284）、交建股份（603815）等先后涨停封板；证券板块走高，华创阳安（600155）涨停，华安证券（600909）、东吴证券涨逾7%；5G概念活跃，武汉凡谷（002194）、佳力图（603912）、吴通控股（300292）等多股涨停；氟化工概念午后拉升，三美股份（603379）涨6%，滨化股份（601678）涨逾5%。     3月市场将进入四期叠加的环境，市场依然处于“小康牛”的途中，预计3月将进入平和期，是全年绝佳的配置时机。对A股市场而言，科技股将进入业绩和估值的校准期，个股将走向分化，优质科技白马将最终胜出。对投资者而言，A股市场将进入平和期，不会出现春节后快速“V型”反转的态势，是逐步配置A股的良机。 收起全文d
y//@沈惜颜i://@荼靡女王范:郑爽 💛#郑爽正能量# 【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——小雪糕】💛#郑爽有你在身边# 正能量青年演员郑爽用歌声传递爱与希望💛 “这个春天不再遥远，严寒阻挡不了心的温暖” “万众一心无畏艰和险，我们肩并肩一起渡难关” @郑爽SZ 武汉加油！中国加油
馋火锅了没？馋奶茶了没？奈雪姐妹品牌台盖和谭鸭血联名的奶茶你们喝了没？有没有姐妹和我一样每天报着菜名过日子的 来说说疫情结束后，03TtmQA02，第一个要吃的是什么吧#武汉加油# ​
从2.1到现在每天准时收获贺老师的武汉话洗礼but还是听不懂武汉话拽洋文【十天了gkd营业【骚躺
早上好！Day 21 ✅ 21天的打卡结束了，不过一个习惯的养成需要的是21天，但要保持下去需要的时间要多久呢。 ​
