【“我是中医，但不保守”】面对新冠肺炎疫情“大考”，中医药交出了一份漂亮的“成绩单”。今年的政府工作报告明确，要促进中医药振兴发展，严格食品药品监管。那么，如何让中医药在疫情防控中发挥更大作用？怎么推动中医药高质量发展？全国人大代表、天津中医药大学校长、中国工程院院士张伯礼在接受本报记者专访时表示，要中西医并重，打造中国特色医疗急救体系。张伯礼说，疫情蔓延猖獗，没有特效药，没有疫苗，但“中医国家队”早期介入、全程参与，为打赢这场没有硝烟的战争作出了重大贡献，交上了合格答卷。“就拿以中医药综合治疗方式承建的武汉江夏方舱医院来说，在运营的26天里，共收治新冠肺炎轻症和普通型患者564人，所有患者中没有一例从轻症转为重症，实现病人零死亡、零复阳、零转重，医护零感染。”张伯礼用数据说话：“取得经验后，最后十几所方舱医院近万名患者几乎都在使用中药了，覆盖率达到95%。”鉴于中医药在此次疫情防控阻击战中发挥的重要作用，张伯礼建议，国家突发公共卫生事件应急预案增加中医药内容，形成统一指挥、专长兼备、反应灵敏、上下联动的中国特色应急管理体制，面向重特大灾害事故应急救援和物资保障需求，完善重大突发公共卫生事件应急响应机制，在相关应急预案中增加中医药内容。配备中医常用药物、器械等应急救援装备和物资保障。“重大传染病是人类的大敌，一时难以针对新病毒研制疫苗和特效药物，而中医药可在既有的理论指导下临床诊治。在这次疫情防控救治过程中，中西医合作默契，共同为患者健康保驾护航。”因此，张伯礼建议，在《传染病防治法》中增加中医药防治，中西医并重，优势互补。同时，传染病预防指挥部、防控医疗机构均应有中医参与，应急工作方案应当包括中医药内容。此外，国家发布重大传染病特殊中药品种目录，并据此建立国家指导、以企业为主体的防控传染病中药动态储备库。“中医药虽然是古老的传统医学，但是理念并不落后，相反具有很强的生命力，不仅在疫情防控中发挥了重要作用，在治疗慢性病、疑难杂症、治未病方面也有着天然的优势和不可替代的作用，能让人不得病，少得病，晚得病。”为继承好、发展好、利用好中医药这一宝贵财富，张伯礼建议，应开展对《中医药法》执法检查，加强监管，真正把优质优价的好药给老百姓。“让老百姓吃上放心药，加强市场监管至关重要”，他说，监管不能仅靠人，也要靠科技，所以可以研究更多的仪器设备，成立专业的监管队伍，在药品集散地就地检查评价。“数据显示，中药注射剂连续四年不良反应大幅度下滑，说明品质一直在提升，但仍然不能进医保，这是我们需要补课的地方。”张伯礼说：“我认为，应尽快推动中药注射剂上市后的再评价，质量高、效果好的，就进医保，不安全、没保证的，就要淘汰退市。”本着服务人民健康权利最大化的原则，张伯礼还建议，应对西医师中药处方权实行分类分级管理，对青年西医师进行中医培训。同时，深化医学高等教育改革，将中医药学的教学内容纳入临床医学生教学的必修课，并安排一定时间的中医医院临床实习。“我是中医，但不保守。希望我们能将中医传统知识与现代科学技术相结合，共同攀登祖国医学高峰，为健康生活服务，造福中国百姓和世界人民。”最后，张伯礼笃定地说。 收起全文d
#武汉身边事#【最新！8号线二期街马区间双线隧道贯通】备受关注的武汉地铁8号线二期再迎关键性节点。27日上午，街道口站 — 马房山站区间左线隧道顺利贯通，至此，8号线二期街马区间双线全部贯通，为该地铁线全线通车试运行打下坚实基础。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​​​
上海浙江武汉四川星海5所音乐学校详解@北京风华国韵艺术中心 的一直播（下载App->O网页链接） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
五虎时代就关注QG崽崽们啦，2019秋决在武汉，和好jm去看啦，QGhappy加油
巅峰永远存在于未来，而非过去。当阵痛期来临，我们摔过、痛过、后悔过……把所有的经历都化作成功的经验，然后再坚定前行吧！欢迎收看重庆QGhappy纪录片《薛定谔的快乐》第二篇：过去是否真的过去qghappy #重庆QG# #QGhappy三周年纪录片# LQGhappy的微博视频 ​
2爱总会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
#朱一龙亲爱的自己# 🌟#朱一龙陈一鸣# 🌟#朱一龙2020爱你不停# 🌟#电视剧亲爱的自己#Q:你在认真挑选剧本沉淀生活这段时间有什么新的感受？朱一龙:我觉得演员就是这样的，不管是在工作还是在生活，是很多东西都是在积累和感受和自己思考吧。我觉得都挺好的。嗯~——朱一龙@朱一龙 🌟朱一龙用武汉话加油L中国电影报道的微博视频 收起全文d
O今晚20:00，热玛吉一口价 ，每个城市名额有限——先给大家看看我们一部分的合作机构连三方拓客价都卖多少钱吧。五代价格就不截图放了，很多都是三万起，四万起的价格。这还是在北上广深杭州南京成都武汉青岛西安等等地区，全部是官方认证基础上（无认证的其他城市，深蓝提供验真和验足发数流程）而且特别是北上广深，这几个机构全部都是高端抗衰机构，更不要说在深蓝买还有效果保障，一个月左右照片证实无效果，仅付耗材费可以重新做。别忘了蹲。 收起全文d
西安油泼面、河南羊肉烩面、成都担担面、山东炝锅面、山西刀削面、银川羊肉臊子面、藏式耗牛肉汤面，还有许久未见的武汉热干面......一起出发寻味一座座美食与美景交融的城市！即日起至2020年6月30日万豪国际集团中西区18城、47家酒店联动，预订客房另加9.9元即可品尝当地风味面食，更有高级别房型供选择，15家酒店自助餐也匠心呈现了多款不同风味的面食。这个夏天让我们#以美食之名见面吧#！ 收起全文d
一直都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
图一小帐篷是宝宝的六一礼物，图二图三新买的网红早餐机做的华夫饼和三明治。现在全民做了核酸检测，武汉成了最安全的城市，感谢政府感谢党 2武汉 ​
加油！！！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
