//@王晰丨65·4Hz-FM:#王晰别离的预感# #王晰的低音有多低# 【收图】📷 20190615 个巡武汉站 饭拍4p
🎶茕茕独行 层层叠叠暮然间音书绝一年以后我才听懂茕茕这首歌，因为去年此时绝不惆怅，也不孤独。2019.6.15 武汉王晰 ​
20190615·心动in 武汉🚥 ​
//@王晰丨65·4Hz-FM:#王晰漫步者品牌大使# #王晰的低音有多低# 【收图】📷 20190615 个巡武汉场 饭拍5p 想他@王晰 //@不要总是哭唧唧:Hin… 评论配图
他比烟火更绚丽#王晰个人巡回音乐会2019# @王晰 20190615武汉站 ​
高考加油！你一定可以考到武汉的！你一定可以上大学！ ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉美食# 不炒不炸做法简单好吃的手撕茄子！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
//@到咩咩草原找我:同行单元讲的是疫情刚爆发时武汉外派到上海的乐彬医生，女主这边是一个回老家过年的护士，一起克服苦难回到武汉的故事，在此致敬这些平凡又热忱的普通人，期待《在一起之同行》 评论配图
#在一起阵容# 据广电时评消息，抗疫题材时代报告剧《在一起》10个故事的主创信息曝光，阵容强大，包括：1、刘江执导，徐速编剧，黄景瑜、李小冉 等主演的《搜索》；2、导演沈严和刘海波执导，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣 等主演的《摆渡人》：3、滕华涛执导，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦等主演的《同行》；4、汪俊导演执导，六六编剧，靳东、孙佳雨等主演《方舱》；5、张黎和韩晓军执导，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱等主演《生命的拐点》；6、曹盾执导，李晓亮编剧，朱亚文 等主演的《救护者》；7、彭三源导演执导、编剧，邓伦、李沁主演的《我叫大连》；8、杨阳执导，周萌编剧，贾乃亮、刘敏涛主演的《武汉人》；9、杨文军执导，李田编剧，海清主演的《口罩》；10、导演待定，冯骥编剧，孙俪主演的《决战火神山》。#在一起进度#《在一起》创作座谈会上还公布了进度，朱亚文 《救护者》6.16开机，邓伦 、李沁 《我叫大连》6.17开机，贾乃亮、刘敏涛 《武汉人》6月底开机，海清《口罩》7月上开机，10个单元的拍摄在7月全部结束。另外《在一起》有望于10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
#李汶翰代言滋色底妆新品# lwh#李汶翰滋色首位底妆代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
完美，并非与生俱来，底气加成的背后，皆是生而无畏；无可挑剔的底妆，#滋色首位底妆代言人# 我选@ZEESEA滋色 “底气”家族隔离霜，零「孔」惧，「轻」无畏！隐匿毛孔，底妆服帖不服输！即刻点击ZEESEA滋色隔离霜素颜霜合一学生女旗舰店正品打底遮瑕保湿妆前乳 抢滋色隔离霜，我的妆属【买一送一】优惠等你来！#618疯抢滋色# LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
//@人间有味再寻欢:我只心疼市民和基层工作人员。大热天穿那个防护服，要命了。普通人防护也比冬天困难，毕竟这天裹严实可能先中暑//@藏狐写第3篇Paper:这么快又一次重蹈覆辙，这么快#毁灭吧,赶紧的,累了# //@Hattiecode11：没对武汉彻查的后果，结果发生在北京最大一级批发市场，太讽刺了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
支持正能量艺人肖战！祝福肖战平安顺遂，健康快乐！@X玖少年团肖战DAYTOY🌹🎁🎁//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【中国疾控中心专家吴尊友：未来三天北京报告病例数决定疫情走向】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友接受央视专访时表示，北京此次暴发的疫情源头正在进一步确定中，未来三天北京报告的病例数决定这次疫情的走向，由于北京在11日出现疫情以后，12日13日很快就响应了，这些措施是及时的、有效的，对于那些已经感染的病人，如果要发病的话，应在明天、后天这两天，如果明天、后天报告数不大幅度增长，那也就是说这次疫情就基本稳定在这样一个规模了。PS：这个观点大家赞同吗？我比较赞同，今天白天我就强调了，接下来几天得关心北京的疫情数据了。而且周末我也说了，个人认为北京的疫情不大可能出现第二波大爆发，毕竟现在的防控经验以及国人的警觉性都和当初武汉刚发生疫情时不可同日而语。（可惜那条视频的微博被隐藏了）套用股评一句话，北京的疫情就相当于股市某个小阶段受外盘影响产生的反抽行情，只是反抽，而不是要来第2波的意思，或者类似于5月初科技股的反抽行情，除非是这次疫情已经偷偷的发生了一段时间却刚发现。大家觉得呢？不知道明天的北京的数据会如何？ 收起全文d
//@是你的烟火吖:《同行》单元讲述了武汉封城后，身在外地的呼吸科医生乐彬和检验科医生结伴逆行，历经坎坷，最终回到武汉贡献力量的故事。用心演绎呈现普通人平凡又热忱的力量，致敬疫路同行的逆行勇士！期待时代报告剧《在一起》！ 评论配图
【抗疫剧《在一起》最新进度】时代报告剧《在一起》最新进度：由朱亚文主演《救护者》6.16开机，由邓伦、李沁主演《我叫大连》6.17开机，由贾乃亮、刘敏涛主演《武汉人》6月底开机，由海清主演的《口罩》于7月上开机。此前已公布的演员靳东、雷佳音、倪妮、杨洋、蒋欣等已杀青完毕。该剧共10个单元，将于7月结束拍摄，有望于今年10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
