SUMMER ONLY！！「 超好食! 」限定三城巡演正式开票🍗🍗🍗2020年的夏天随着演出行业的复苏，我们也迎来了今年第一个小巡演，精心挑选了来自武汉的@ChineseFootball乐队 和首次到访江浙沪的@SillyFunction 以及来自广州的@Hoo乐队 ，使用三只来自美食重镇的乐队进行巧妙搭配，希望他们的音乐也可以同样调动江浙沪乐迷对于久违现场的味蕾，领略到所谓的真系食过返寻味（吃完还想吃），对于同样许久没有进行现场演出的三只乐队来说，除了需要在现场用尽全力，也将费尽心思、不顾一切的在紧迫的时间通过美食进行能量补充来保证演出的最好状态。🙋购票链接及场次如下🙋6.26 上海 @育音堂 音乐公园店 O网页链接6.27 杭州 @MAOLivehouse杭州 O网页链接6.28 南京 @稻香音乐空间 O网页链接 收起全文d
武汉男子4个月没回家床头长竹子，当事人调侃：绿到床头了 #跟新浪看热点# O武汉男子4个月没回家床头长竹子，当事人调侃：绿到床头了 ​
#武汉推广分餐制# 武汉全面推行“分餐制”，你怎么看？ 2武汉 武汉推广“公筷公勺”及分餐制，你怎么看？ ​
特朗普睁眼说瞎话，新冠病毒明明是美国传过来的，武汉军运会！——而且是美军德特里克堡生物实验室//@无心简影:我们也很奇怪你居然没感染
【特朗普：真奇怪，病毒在中国没传开】近日，美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”在采访中，特朗普依然坚持指责中国，还把疫情对美国经济的冲击也归咎于此。截至目前，#美国新冠肺炎感染人数超185万#。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
美国总统特朗普接受采访时称：“疫情在武汉暴发，传到了欧洲，传到了美国，传遍了世界，却无法传遍中国？这事可真奇怪。”这样的“怪事”特朗普不懂还真不能怪他，以人民为中心和人民至上的理念，在美国的治国基因里从来都是资本决定一切，哪来的百姓的地位，如果把人民放在心中，美国就不会有如今的疫情惨状。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉地摊火了#我们社区不让随意摆，，说要跟社区申请，开证明才行 2武汉 ​
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# i数码er再度搞起喽~另有5份武汉小龙虾热干面也助力一夏
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
夏天吃大排档，必须要点的武汉凉拌毛豆，一盘都不够。#厨艺教程##吃播# L寻味长春的微博视频 ​
#武汉地摊火了#我周六要带着我家狗子摆摊去啦，欧耶！ ​
#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
分享视频 2武汉 L小彩虹love绘本的微博视频 ​
坚信爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
