//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#殉职护士梁小霞的武汉日记#：晕倒前一天，“眼睛基本看不清楚了”】“很累，呼吸急促，眼睛已经基本上看不清楚了……”2月27日，支援武汉第7天，梁小霞自觉体力不支。尽管如此，她仍在日记里给自己打气，“我是来支援的战士，我不能退缩……”这是梁小霞的最后一篇日记。2月28日上午9时30分，这位广西第七批援助湖北抗疫医疗队的普通护士，晕倒在武汉市协和医院西院隔离病区的工作岗位上。5月26日12时27分，倒下88天后，梁小霞在南宁逝世，年仅28岁。2020年的春节，梁小霞只有1天的假期，她从南宁市区匆匆赶回家，短暂停留一天后，便回到自己的工作岗位待命。“大年初一一大早就走了，当时全家人都还在睡觉，早知道，说什么都要起来送送她。”梁小霞在离开前的晚上，还贴心地给自己即将中考的妹妹留下了鼓励的字条，上面写着：岁岁常喜乐，万事皆顺意，所得如所愿，所行亦无憾，往后的日子都是崭新的，谁也别回头看。L红星视频的秒拍视频 （红星新闻） 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@我不是谦哥儿:一直在等这个检测结果，太好了
【转！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
这很难啊，哎。不说别的国家种族歧视了，咱地域歧视也是有的
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。 L人民日报的微博视频 收起全文d
转视频要么掐头去尾选择性的转一半要么转这种nc摆拍 对武汉完成大批量核酸检测视而不见听而不闻对你米跌的风景线也装聋作哑坐家的良心都让掉毛老狗给吃了？谎言日记是凉凉了 不如写本米国风景线日记//@方方://@洪峰:善良的人。庄主也会这么做，年轻时会，年老时也会。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我要试一试！在武汉去不了，好想要这个海报，绝美
不知不觉，我们为期三天的特展马上就到最后一天啦，你有没有来Ｘ美术馆与“莲·过去现在未来”相遇呢？为回馈大家的热情和参展朋友们对此次特展的喜爱，6月3日【莲·双生】特展下午场次将不再限制观展人数（线上线下门票即刻开放）～同时，小X将选取100位宝宝送上压箱底的最后一百张海报！！！即日起至O6月3日18:00，转发本条微博 ，即可参与张艺兴【莲·双生】特展海报抽奖大派送～美术馆营业时间：11:00-18:00由于疫情调控原因，如展厅内人数过多，将采取限流措施^_^莲生双面，期待与你在X美术馆相遇。 O抽奖详情X美术馆 张艺兴 #莲·过去现在未来# 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@爱豆爱疯都姓爱惹://@乐离不吃柠檬:好棒//@十二楼五层v:肯定不会，武汉重灾区无症状比例都这么低，宜昌全民的话估计有点浪费人力物力//@玉墟仙子:宜昌会跟进全民筛查吗?
武汉，排查结果出来了！（来源：新华社） ​
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@爽妹子我爱你:郑爽//@Zeal_Soar炸鸡护卫队:#郑爽LolaRose大中华区代言人#和代言人@郑爽SZ 一起闪耀#宝石女孩,郑在出彩#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
@蒲城检察 【#武汉集中核酸检测未发现确诊病例#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日零时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊病例。目前武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低，#武汉未发现无症状感染者传染他人#的情况。 （人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉全民检测让全国放心O武汉全民检测让全国“放心” | 人民锐见 ​
不歧视，一视同仁！
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。人民日报L人民日报的微博视频 @人民日报 收起全文d
