//@学校教师:你有原文链接吗？求分享//@龙之逆战198401:massino galli的原文是说在某个意大利病人身上的病毒和武汉病毒有genetic differences（ 变异），根本没有提到过单独一科这个说法！原文也没有说在武汉发现前已经在意大利传播，原文说得是在对武汉停航前已经在意大利传播了！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
中医胜则武汉胜，武汉胜则湖北胜，湖北胜则中国胜：中医胜则中国胜。中国胜【光明日报：战“疫”亮剑 彰显中医药人才力量】我们体会最真切的，是老百姓对中医药有迫切的需求。在临床中，重症患者有80%愿意接受中西医结合治疗，轻症患者90%愿意用中药进行干预，隔离的患者更是希望中医药能早期介入。印象最深的事情主要有三件。一 （分享自 @察网中国） O网页链接 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@浪里赤条小粗林:想起那个知道自己同事过劳牺牲后忍不住哽咽说自己别无所求只求大家多一点理解的一线警察……怎么说呢，希望大家彼此多点体谅吧。会有少数没素质的人和不负责的基层，但更多的是默默付出还不被理解的劳累奔波的一线基层们啊。
【#武汉社区工作人员被一句谢谢弄哭# 视频看哭】看完这段视频，你会理解他们的不容易，请给社区工作者多一些理解！为所有抗疫战士发条微博！转！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#乾县身边事# 3月1日上午，姜村镇党委政府慰问了陈文利的父母，向陈文利的父母送去了鲜花、1000元慰问金和乾州四宝、水果等。镇上领导详细询问了家庭情况，家里还有什么困难和问题，镇上希望陈文利的父母进一步鼓励女儿在武汉救治病人，为打赢疫情防控阻击战做出更大的贡献。 ​
#珀莱雅公益#中国加油，武汉加油，珀莱雅公益一起对抗病毒 ​
//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
转发微博
【武汉一#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过并向公众道歉，称自己的行为给武汉的形象抹黑，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。L这视频的秒拍视频 （来源: 环球时报新媒体） #确诊患者私自出院散步发视频炫耀# 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
