这样的风景很特别～#壁纸##武汉加油##魔卡少女樱##宝宝的少女心##哔哩哔哩动画##2020 爱你爱你# 壁纸 ​
//@浪里赤条小粗林:41.3%的院感染率。几万人是那几天疯狂涌向医院时感染的。那时候国家呼吁大家呆在家里，他们是怎么说的？//@曲终人已散666666:武汉挤兑医院，大量交叉感染那几天，微博上散布恐慌的公知媒体，哪个敢说自己没有责任？
疫情在中国的时候，他们就编造谣言制造恐慌，引发感染的没感染的民众都往医院挤，并哭喊有多少人没有得到救治，还骂辟谣的人冷血。现在英国政府不是重症直接不管，他们忽然就表示理解了，并说这样做才是对的。公知和洋奴，一直是两位一体。 ​
人民网微博：除夕夜，军队首批3支医疗队抵达武汉；2月3日，军队抽组1400人承担火神山医院救治任务；13日，军队再派1400名医护挺进武汉；17日，又一批1200名军队医护投入支援。后退理由有千百个，都抵不过前进的那一个。哪里有需要，哪里就有人民子弟兵！我说：他们一直是最可爱的人。可惜，媒体错了！ ​
郑爽倩女 //@Soga虚拟://@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@刘昭在路上:“你视武汉军运会后城建成果于不顾；你是影响武汉安定团结的罪人；你是破坏武汉向前发展的元凶。”不知蔡书记还有没有一丢丢廉耻面对自己曾经干的事说的话。//@八大山债人 ://@范卫锋 : //@简总 ://@明明很开心的Annie :转发微博  #谢谢艾芬#
被训诫后的爱分立即提出辞职。但院方没有同意。眼看着病人越来越多，她带着一口气，准备“战死”在岗位上，甚至都和老公交待了“遗言”。。。O是谁逼她说出了真相 ​
#朱一龙2020爱你不停#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』云上看景，未来可期。接下来的十年，我们陪你走@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
今此，我只能重复：武汉是座英雄的城市！武汉人民是英雄的人民！
转：【安信策略陈果 —对美国走向零利率的看法： 与新冠无关，是战略选择】我们认为，利率是经济的晴雨表，但某些时候，大国经济竞争博弈中也存在利率博弈、汇率博弈 ，某种意义上利率也就成为了一种工具。值得注意的是，早在新冠疫情出现之前，美国总统特朗普就表示,美联储应该与将利率降至与欧洲相同的零利率。所以本质上，新冠疫情只是加快了联储配合特朗普战略奔向零利率的进程。大国的经济竞争本质是产业竞争，生产率竞争，而零利率是一种弥补生产率进步不足的工具。但任何问题都有两面，这种工具持续使用可能就会产生资产泡沫等金融风险。既然日本、欧洲都已率先用足这种工具，美国出于对自身金融体系的自信，使用零利率是一个战略性选择。利率下行让人悲观。但美国乃至全球利率下行非一日之寒，而是四十年的过程。回首过去四十年利率下行，并非表征人类社会只是一味宽松，没有科技进步，实际上这四十年，从信息时代到智能时代，人类技术进步突飞猛进，我认为绝对不亚于人类历史上任何一个四十年。过去这四十年，人类更重要的事件是中国的改革开放，及其在全球经济版图中的地位逐渐上升。在全球经济竞争中，中国是一个崛起方，日本、欧洲节节后退，本质上日本和欧洲用零利率掩盖了产业竞争力的衰败，用债务透支维护当前国民的生活水平。但美国在科技和金融上依然占据优势，其也面临中国的越来越强劲的挑战，这个时候美国决定主动降至零利率，是一个防御性武器，其会将不断加强量化宽松，同时观察中国后续动作。利率降到零，是特朗普团队的战略思考，这是一种无奈的最优选。中国，会以我为主，综合考虑人民币升值、热钱流入风险和内部通胀和资产价格泡沫风险。利率是工具，也是晴雨表，中美利差标志着中国依然处于有利位置。外围确实沧海横流，中国依然英雄本色。 收起全文d
转发微博
【#画汉阳老街的他再画武汉英雄#】还记得那位花了7年时间，画武汉汉阳西大街的退休美术教师易小阳吗？近日，他在自家阳台挂出手绘的《英雄的城市、英雄的人民》，为武汉加油，也为市民们鼓劲。转起！#致英雄的城市英雄的你们#！ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​
人民日报评论员：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O人民日报评论员：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
【武汉经济技术开发区（汉南区）警方一手抓疫情防控一手抓服务复工复产】连日来，湖北省武汉市公安局经济技术开发区（汉南区）分局联合多个职能部门，在做好疫情防控的同时，采取多项措施服务企业有序复工复产。#疫情当前 警察不退# O“点对点”指导 “一对一”服务 ​
#共同战疫# 湖北新增确诊病例4例（武汉4例）。#抗疲打卡行动#
#武汉新增确诊连续5天个位数#【#武汉新增确诊病例4例#】湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例816例（武汉752例），新增死亡病例14例（武汉13例），现有确诊病例9605例（武汉9150例），其中重症病例2975例（武汉2878例）。累计治愈出院病例55094例（武汉38384例），累计死亡病例3099例（武汉2469例），累计确诊病例67798例（武汉50003例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例18例（武汉15例）。 收起全文d
武汉加油！中国加油！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
退潮期中的利好要小心追涨，人气旺盛的地方仍然是杀跌的主要方向，可以看到周五的人气股华中数控 sz300161 、威帝股份 sh603023 、天银机电 sz300342 、武汉控股 sh600168 、沙钢股份 sz002075 全是大面，这些股的杀伤力比较巨大，散户会进一步陷入新的套牢盘，迫切需要反弹出局，那么谁会去当接盘侠呢？ 收起全文d
#最新疫情地图# #贵州疫情通报# #全国确诊新型肺炎病例#【全国截至3月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】　　3月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，新增死亡病例14例（湖北14例），新增疑似病例41例。　　当日新增治愈出院病例838例，解除医学观察的密切接触者1316人，重症病例减少194例。　　截至3月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例9898例（其中重症病例3032例），累计治愈出院病例67749例，累计死亡病例3213例，累计报告确诊病例80860例，现有疑似病例134例。累计追踪到密切接触者680462人，尚在医学观察的密切接触者9582人。　　湖北新增确诊病例4例（武汉4例），新增治愈出院病例816例（武汉752例），新增死亡病例14例（武汉13例），现有确诊病例9605例（武汉9150例），其中重症病例2975例（武汉2878例）。累计治愈出院病例55094例（武汉38384例），累计死亡病例3099例（武汉2469例），累计确诊病例67798例（武汉50003例）。新增疑似病例2例（武汉2例），现有疑似病例18例（武汉15例）。　　3月15日0—24时，新增报告境外输入确诊病例12例（北京4例，广东4例，上海2例，云南1例，甘肃1例）。截至3月15日24时，累计报告境外输入确诊病例123例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例217例：香港特别行政区148例（出院84例，死亡4例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区59例（出院20例，死亡1例）。　　来源：国家卫生健康委员会官方网站 收起全文d
郑爽夏至未至 //@Soga虚拟://@Soga虚拟: 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油 /@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖
微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​
【粤鄂情深：我们与湖北的那些泪目瞬间】相逢 相识 相守望，“我们就是要还你们一个原来的武汉！”这是广东医生对湖北人民情深的呐喊，广东和湖北相隔千里，却因共同抗“疫”结下了深厚情谊。一批批白衣战士千里驰援，一批批医用物质运往湖北的医院，若不是这场疫情，不知道心与心的距离可以这般近，人与人的友情可以这样真，素不相识也可以献出自己“最硬的鳞”。投之以琼瑶，报之以木桃，纵有千山万水隔，但有爱，山海皆可平。O粤鄂情深：我们与湖北的那些泪目瞬间 收起全文d
