武汉环境，真难
5秒钟教你怎么拍出干净画面 L囧Ero_的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#湖北高考招生#【解读华中农业大学优势专业及特色专业】#948高招咨询# @华中农业大学 招办副主任郑泽涛，做客“2020高招咨询会大直播”，为考生解答华农招生政策。华中农业大学2020年面向全国31个省市区招收4760名本科生，招生计划较去年增加60个，涵盖农、理、工、文、法、经、管、艺多个学科。生物学、园艺学和作物学学科群、畜牧学、兽医学、农林经济管理5个学科（群）入选国家“双一流”建设学科。生命科学是华中农业大学的办学特色，它涵盖领域较广，涉及到生物学、动物科学、植物科学、园林、水产养殖学、食品科学等很多招生专业。戳视频，为您解答#2020湖北高考#报考疑惑！#高考快讯# @948交通广播 @高考快讯 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d
为动物发声超话#张挪富 有可能出现其他病毒传播途径#不知道这个世界怎么了？真的是我们生病了，如果今天地上的狗是人类又会怎样？我不是爱狗人士但是如此对待动物真的不妥，希望有关部门好好核查 。07aCQgE25。温州永嘉打狗##武汉感染人数未摸清#  网页链接 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#赵丽颖中餐厅# 《中餐厅4》赵丽颖宣传片清新上线 创意诠释清新甜润中国味#《中餐厅》第四季##赵丽颖#赵丽颖一艘“移动的中餐厅”，在青山绿水间扬帆起航。从巴东到武汉，第四季《中餐厅》的录制也牵动着大众对长江流域美食与文化的关注。继节目组在收官站武汉顺利杀青之后，赵丽颖个人宣传片最新释出，片中创意性地利用食材银耳布景，延续概念宣传片创意，打造“清新甜润中国味”这一微观美食世界，而整体粉色系的柔美色调，则将赵丽颖的温婉气质表现得淋漓尽致。赵丽颖结婚生孩子到现在，身材保持的可是一直很好的。之前赵丽颖就秀过自己的马甲线，身为孩子的母亲为了身材也是很拼的。宣传片画面伊始，映入眼帘的是霞空下团团簇簇的银耳特写，被天空染上粉色的银耳仿若水面上茂盛生长的植物，又像天际梦幻的云朵。而赵丽颖就出现这美妙画面的中央，盈盈立于水面，空中忽有云彩化成鱼儿飞过，仿佛象征着幸运祥瑞；紧接着又有白瓷勺落下，画面一转，观众随之恍然大悟——原来这是赵丽颖正在调制的银耳莲子羹中的世界。此宣传片一出给人一种唯美的感觉，赵丽颖给人印象也是一种很甜美的女生，配上画面，简直仙气十足。这支中餐厅最新释出的赵丽颖个人宣传片，不仅以微观美食世界的创意形式，点题中国味道中的“甜味”，同时也恰如其分地表现出了赵丽颖的出众气质。作为收视女王，除拥有出色的业务能力以外，优越清新的外貌也让赵丽颖收获了一众好评。在节目录制过程中，网络上曝出不少赵丽颖路透生图，即便是在普通人的随拍镜头里，赵丽颖也依然美貌在线。也难怪网友们会说“赵丽颖站在那，就已经是靓丽风景的一部分了”，这么一看的确不无道理。本季《中餐厅》以全新模式回归国内录制，曾获得过“金鹰女神”赵丽颖也将作为青春合伙人共同倾听、讲述中国人的美食故事。她的到来为节目带来了更丰富的看点，有观众调皮地表达着对她的喜爱：“开始掰手指数还有几天能见到《中餐厅》里的丽颖！”观众对于赵丽颖和节目的期待，已经溢于言表。 收起全文d
#林超泽嘿少年# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会看你的专访，想要签名照@TGM-林超泽
#爱豆有猫腻# #林超泽# 听说好多人搬好了小板凳在等我？我这不就带着小林同学@TGM-林超泽 来了吗！（下面有福腻哦~❤️）我可是豁上一条老命 把该问的不该问的都问了哈哈哈哈哈哈~游戏？翻车！问题？太难了！今天的正片 真的超级无敌精彩！！姐妹们 不多说 快看起来！！and 关+转+赞 揪两个姐妹送小林签名照各一张哦#林超泽嘿少年# #林超泽专访# L爱豆有猫腻的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉大学书记说武汉是安全的#】今天下午，武汉大学党委书记韩进在线上推介武汉高校时谈及新冠疫情，他说，4月8日武汉解封100多天以来，武汉是非常安全的地方。不管是武汉市的防疫工作，还是学校的防疫工作，准备是充足的。从防疫的角度说，在武汉的生活是最安全的。#武大华科书记喊你来武汉上大学# L人民日报的微博视频 收起全文d
最安全的地方就是武汉呀！
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
武汉同济罗晓教授美肤治疗中#武汉同济罗晓入选# ​
