(ง •̀_•́)ง@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉微电商# 电商卖货能赚钱是营销运营厉害吗？电商的核心还是选品，然而选品真不是一两天可以学会的，需要不断沉淀。昆哥建议电商新人可以考虑一件代发玩法，通过大量的选品来提高自己的选品能力。 ​
我第一次把手套放在电动车上，结果上完课就没了，谁懂冬天在武汉骑电动车的痛 ​
就是 可以好病重庆市口腔医院🏥上海第九南京市口腔医院🏥武汉大学口腔医院🏥杭州市口腔医院🏥还有安徽医科大学附属医院🏥 200 就好了保证你脑袋里疼还有眼睛看不见舌头发白视力模糊这种病一定可以好对 ​
✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆biubiu//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
期待！！ 📍 武汉·寻梦集市4.0
本次集市现场设有十个签绘摊位共计12位画师亲临现场进行签绘你最想拥有哪位太太的签绘呢？评论区会艾特所有画手太太（排名不分先后）喜欢就去点个关注吧！武汉寻梦手帐集市手帐 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
2020因为疫情的原因真的过的超快呀～简单的记录：大理古城 西双版纳 武汉 丽江 富宁 弥勒 昆明还是长发 还是同样的地点 还是不开心就不说话 身边的人还是一样热爱自己更忠于自己 2大理·宾川县 L乖乖的怪兽宝贝的微博视频 ​
【36氪深度｜#社区团购发起烧钱大战#：美团滴滴拼多多杀进了最难啃的生意】#WISE2020新经济之王大会#在中国移动互联网的过去十年中，还从未有过如此多巨头共同参与同一场战役。 随着社区团购的开战，美团、拼多多股价也、扶摇直上：美团股价从入局前的200港币左右上升到300港币左右；拼多多从90美元左右上涨到如今的140美元。投资人们相信，社区团购能开垦出下沉市场人群，为巨头注入增长活力。但对于兴盛优选们来说，互联网巨头们无异于“门口的野蛮人”，他们让这门因疫情重获新生的生意，在经历了短暂的平静后，又一次陷入了“砸钱抢人、抢资源的戏码”……氪君划重点：1、抢“团长”是这场围剿战的第一仗：原则上，为了保护团长利益、避免恶性竞争，在一个小区，十荟团这样的公司一般最多安排1-2个团长经营。但巨头入局后，变得激进且无秩。2、紧随其后的价格战，更让创业者们感到颤栗：有知情人士透露，十荟团此前在武汉的毛利已经稳定在19%左右，“10月份几个巨头一进来，立马掉了4、5个点。”3、巨头中拼多多危机感最重：一位拼多多员工告诉36氪，在考虑要不要调岗去买菜时他们就得知这个工作“很辛苦很辛苦”、“全年无休”，而最近的消息是，多多买菜2021年春节不放假。 4、社区团购能搞定下沉市场：生鲜电商一直是门城市生意，“但当我们走进长沙甚至再往下的县市乡镇，发现（兴盛优选）的业务已经下沉到乡镇一级，且极为成熟，这让我们觉得空间巨大。”5、补贴大战中身经百战的公司都明白一个道理：补贴终将退潮，留存决定胜负。详情请阅读全文：O美团滴滴拼多多杀进了最难啃的生意｜深氪 收起全文d
虽然12月6号才闭幕，但是今天调休，早点接到了宝宝，还是决定马上就去，然而找了好久才找到B C连廊，没想到这么小，没有什么东西可以看。LV#lv展##lv全球最大巡展首站武汉# 2武汉·武商广场 ​
大柠吃货眼里的海洋世界只是看到鱼🐟 能不能吃武汉的茶颜悦色只能等下学期买了 2武汉 ​
还想去武汉 厦门 重庆 大理 今年没戏了 ​
#武汉比学赶帮超# 【梦时代广场启动主体结构验收，扫尾东南角地桩打钻作业】12月2日，在武昌区武珞路梦时代广场项目施工现场，东南角一处空地上10多位工人操作着挖土机、吊车和打钻机正在热火朝天施工。据悉，目前正在进行项目永久围护结构的地桩打钻作业，计划打桩52根，目前已经完成了32根，预计到12月底全部完成施工作业。与此同时，梦时代广场项目11月上旬已实现主体结构封顶，其主体结构验收工作正在同步进行当中。#武汉决战四季度# （记者史凤玲 制作李彤 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
今日投稿之四，来自@buweiart不为，油画家，版画家。1996年出生于武汉，2019年毕业于中国美术学院。现居纽约，就读于美国纽约普瑞特艺术学院，专注于油画，绘画和版画创作。个人网站：buwei.mystrikingly.com“我用不同的方式画一切我想画的事物，我的艺术来源于我生活中一切引起我兴趣的内容，形状和线条。” 收起全文d
