//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
世卫组织：“零号病人”不一定来自武汉，应遵循证据。网友：希望尽快找到源头！#世卫组织称零号病人不一定来自武汉##新冠动物溯源可能会耗费多年# L辽宁共青团的微博视频 ​​​
转发微博
【#世卫表示零号病人不一定来自武汉#】8月10日，世界卫生组织紧急项目负责人瑞安强调，虽然武汉报告了第一起聚集性疫情，但以他和世卫组织超过25年的经验来看，这并不代表“零号病人”也出自武汉。瑞安表示，必须保持开放的心态去考虑到所有假设，“只有依靠数据和科学，才有可能发现新冠病毒跨物种传播的关键点。”@中报视频 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
【#世卫表示零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】瑞士时间8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。@人民日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。（人民日报记者张朋辉）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#世卫组织称零号病人不一定来自武汉# 终于澄清了 ​
#沁观察# 【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。L中报视频的秒拍视频 收起全文d
武汉租房 宝通寺地铁站南方帝园新出好房出租，临近宝通寺地铁站，旁边就是公交车站，交通方便。处在中南商圈，有朗汇、帝斯曼、盒马等大型商超，生活配套设施完善！价格美丽，拎包入住！随时看房。 ​
#世卫组织称零号病人不一定来自武汉# 【世卫组织：“零号病人”不一定来自武汉】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“零号病人”并不总是来自首个聚集性疫情地点，而是经常在疫情出现前就已存在，但可能来自其他地点。（视频来源 Reuters）L澎湃新闻的微博视频 ​
股市风暴 【#世卫称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源或耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。（人民日报） 收起全文d
#世卫组织称零号病人不一定来自武汉# 这话说了跟没说一样。 ​
#高质量发展看蔡甸# 蔡甸区主要负责人说，举全区之力推进中法武汉生态示范城建设，加快推进56个年度计划投资项目取得较大进展。推动总投资509.8亿元的52个新建项目于9月底前全部实质性开工，推动101个亿元以上续建项目尽快建成投产。 ​
#楚楚动人这就是鄂#【现场直击！“知名民企湖北行”活动今日举行】#中国知名民企湖北行#8月11日至12日，“知名民企湖北行”实活动将在汉举行，活动以“心手相连、助力湖北”为主题，全国知名民营企业家将齐聚武汉，为湖北疫后重振建言献策、加油助力。 湖北日报的微博直播 . ​
#匪我思存##武汉##湖北省图书馆#  早～上～好！    “内心的从容和宁静，是文学作品带来的力量！” 欢迎大家常来图书馆坐坐，获得内心强大的力量！      匪我思存大大在鄂图开讲啦！！！      经典语录与您分享👇👇👇 2武汉·湖北省图书馆新馆 L湖北省图书馆新馆的微博视频 收起全文d
