第一次见到全部中枪的答案......谈恋爱的人身边是有结界的吧，在哪都是二人世界只有恋爱中的人能看到对方内心的弹幕大字，是单身狗不懂，活该不配拥有姓名我以前经常会想 我俩能在一起多久 会不会突然分开 有什么原因会导致我们分开 分开了还能不能重聚 重聚了能不能白头到老 这个爱情到底会不会有结果 我要的结果也不是结婚 也不是别人的认可 很简单又很难 只是希望就算到了60岁 身边还是你 刚开始谈恋爱 的确很没安全感 不认为这一次和上给女孩子的恋爱建议，希望你们一生不被辜负~#祝福重启后的武汉# 2长沙·定王台 收起全文d
风口调研丨实地体验核酸检测，鼻咽拭子到底怎么做？核酸检测成为一项常态化的检测项目，社会大众可通过各类线上平台预约然后再进行线下检测。记者亲身体验了一次鼻咽拭子，1分钟不到结束了整个检测。医护人员全程身着防护服，检测完随即更换，每位待检测人员所经之处都要及时消毒。L究竟视频的秒拍视频(内容来自网络 来源见视频名)#核酸检测结果刷屏武汉微信群# 收起全文d
命里有时终须有、命里无时莫强求🙏愿一切安好🙏 二宝的生日是二月份、因为生病没参加生日会。今天参加了三月出生小朋友的生日会。 快手记录生活记录心情。无需点赞评论。 感恩🙏 #用快手记录心情 #记录孩子的成长过程 #武汉加油热爱快手热爱官方支持正能量武汉加油白衣天使加油中国加油中国最棒#记录世界 记录你# L刘在东瀛中国魂的快手视频 收起全文d
非歌如梦欢迎你 世卫组织不买美国的帐，今天正式退群了，标志着美国的失败！世卫组织是联合国下属的世界卫生组织，专门负责世界卫生防疫工作！可是美国冠状病毒大爆发后不采取防控措施，造成一百七十万人感染，十多万死亡，为了推卸责任甩锅中国，要中国赔偿他的损失。还要求世卫组织接收台湾加入这个组织。可是世卫组织不买美国的帐，认为中国在武汉发生冠状病毒后，采取了封城的隔离措施，有效的切断了病毒的感染，取得了显著的成绩，给全世界各国作出了榜样！世卫组织成员国只有主权国家才有资格参加，台湾不是主权国家，没有资格加入。遭到了拒绝。美国先是威胁，不按他们的要求做就不缴会费。但是世卫组织没有妥协，仍然坚持真理，所以美国退出了世卫组织，标志着美国的失败！ 收起全文d
可口可乐朱一龙：O朱一龙代言可口可乐朱一龙味全：       O朱一龙味全肯德基朱一龙：O朱一龙代言肯德基膳魔师朱一龙：O朱一龙代言膳魔师肯德基朱一龙：O肯德基品牌代言人朱一龙巴黎欧莱雅朱一龙：O巴黎欧莱雅活力代言人朱一龙 朱一龙武汉伢：O朱一龙武汉伢朱一龙林楠笙：O朱一龙林楠笙@朱一龙 收起全文d
#关注新冠肺炎#【#新冠灭活疫苗最快今年底或明年初上市#】#2000余人接受新冠灭活疫苗注射#据国资委公众号29日消息，截至目前，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。已有临床数据显示，疫苗安全性、有效性得到充分验证，不良反应发生率和程度均远低于已上市各类疫苗。据悉，临床试验分为三期，完成I-III期临床直至上市，预计最快需要到今年底或明年初。 收起全文d
目前对口罩、手套的需求量是正常水平的100倍。 由此看来，口罩的长期短缺将成为常态。 不过，当很多人买不到口罩口罩出门买口罩，口罩没买到，还损失一个口罩。 成都发生地震，网友们继续调侃... 但是我们有14亿人民的需求量，光是武汉这座城市的日均需求量满足全社会的复工复学，口罩的日均需求量大约在8.2亿，而现在的日产量还不到2亿... 一台现货的价格甚至炒到200万，就算你100万拿下两台。 接下来你还需要采购口罩最核心的材料熔喷布，口罩口罩产能全面提速，现在中国每天可以生产三亿只口罩。 而现在世界口罩需求量口罩，你会发现一个现象： 就是你不卖口罩时，感觉所有人都在问有没有口罩啊，我需要口罩，我缺口罩，我想买……等等，让你觉得：哇 ，口罩 O目前还达不到口罩需求量，你觉得口罩应该优先满足哪些人? 收起全文d
【#世界无烟日# ：#武汉地铁全范围都是“禁烟区”# 】5月31日是第33个“世界无烟日”。连日来，记者在多条地铁线路和站内走访，秩序井然的车站里大家佩戴好口罩，有序乘车候车。地铁车站工作人员表示，疫情期间，几乎见不到吸烟乘客，即使偶尔在出入口发现一起也会及时上前劝阻，乘客也都能够配合掐灭烟头戴好口罩。记者了解到，武汉地铁早在2004年轨道交通1号线投入试运营起，列车车厢内就印有“禁止吸烟”的标识；2012年年底2号线开通，地铁客室、车站内禁烟的条款就写进了《武汉轨道交通管理条例》。一直以来，武汉地铁对禁烟的宣传、劝阻从未间断过。2020年1月1日起，武汉开始实施最严“控烟令”，武汉地铁所有车站出入口、站厅、站台做到禁烟标识全覆盖，出入口处增设禁烟投诉电话96556，同时加大巡逻劝阻力度。今年4月1日开始实施的《城市轨道交通运输客运组织与服务管理办法》明确了“影响运营安全的10类禁止性行为”和“影响秩序的7类约束性行为”，其中一条就是禁止乘客在车站、列车内吸烟，点燃明火。《办法》还要求乘客在疏散时服从工作人员指挥和引导，提倡文明乘车美德等。“地铁客流流动性很大，偶尔会出现个别乘客吸烟现象。”1号线三阳路站值班站长余超介绍说，特别是高架站站台，可能会出现个别乘客“躲”在拐角处吸烟，工作人员会加强这些重点位置的巡视力度，发现一起及时劝阻一起，对地铁吸烟行为“零容忍”。记者询问了车站多名员工了解到，疫情防控期间，由于要求乘客出行需全程佩戴好口罩，某种程度上也促进了一些烟民乘客的禁烟意识。地铁恢复运营2个多月以来，没有发现一起吸烟现象。余超说，这并不表示工作人员放松了对禁烟行为的巡查力度，值班站长巡站时加强出入口吸烟现象的巡查，行车值班员通过监控查看安全的同时也会对吸烟行为进行监控，站台、站厅岗员工不放松各角落的巡视力度，保洁人员清洁卫生时也会报告烟头的清理情况，便于有针对性地加强监控力度。地铁车站及列车内禁止吸烟，不仅是为了给所有乘客创造良好的乘车环境，更是为了保证地铁的安全运行。所有市民乘客都应自觉遵守，维护良好乘车环境，对附近吸烟人员进行及时提醒劝阻或告知身边工作人员进行处置，也可以拔打服务热线96556进行投诉，提供具体车站位置或列车车厢编号等具体信息，地铁工作人员将第一时间进行联动处置。 收起全文d
【计划投入5亿多元，今年黄石这里要美翻啦！】2020年是长江沿岸造林绿化的收官和结账之年。记者昨从黄石市自然资源和规划局获悉，为突出黄石长江沿岸造林绿化特色，市委市政府决定将黄石长江岸线分黄石城区段和城郊段两部分组织实施。按照“长江岸线绿化美化，长江沿岸应绿尽绿”要求，武汉城市规划设计院和湖北省林业勘察设计院对黄石城区段和城郊段长江沿岸绿化工作进行高标准规划设计，将长江绿化与美化相结合，实现长江沿岸绿化无断档，打造黄石长江绿色长廊。黄石城区段将以服务市民为主，将绿化与景观建设相结合，积极打造特色鲜明的滨江城市公园和沿江绿道。黄石郊区段以长江防护林带建设为主，积极打造长江干堤迎水面连续不断的防护林带，采用6-10公分的中山杉、池杉、乌桕、重阳木、枫杨、香樟等大规格苗木，对部分节点和码头绿化实施绿化提档升级。同时，为解决各地长江沿岸造林绿化资金不足的难题，我市创新长江沿岸造林绿化资金投入体制机制，鼓励市城发集团、市国资公司、市交投集团等融资平台参与长江沿岸造林绿化工程建设，通过市场化运作，实现双方共赢。2020年我市计划投入5亿多元，其中城区段3.5亿元，城郊段1.5亿元实施长江沿岸造林绿化提档升级工程大幅提升黄石长江沿岸绿化水平和黄石的城市形象。 收起全文d
汽车市场不景气及持续的销量下滑，PSA及东风汽车将关闭神龙汽车四家工厂中的两家，其中一家停产，另一家将被出售，此外，大幅裁员也在计划当中。 神龙汽车成都工厂。 而此次裁员并不是神龙汽车的首次裁员。早在去年上半年为节省成本，神龙汽车关闭武汉一工厂，出售武汉二工厂，留下武汉三工厂和成都工厂神龙汽车，这次终于宣布要彻底“重建”了。 9月4日，在成都车展开幕前夕，神龙汽车复工。神龙公司武汉、成都、襄阳三大生产基地均已复工复产。随着神龙公司三大生产基地复工复产，多款新车也将相继投放。 据统计，3月25日开工首日，神龙神龙汽车成都工厂，来感受雪铁龙对于安全的执着。 神龙汽车成都工厂建立的时间并不长，2014年4月成都市与东风汽车 O神龙汽车成都工厂复工了吗？ 收起全文d
隔离14天，如果你是正常复工人员是不用强制酒店隔离的，回自己出租屋隔离解除隔离人员，一律实施为期14天的隔离健康观察(对入境的外交人员和从事重要经贸、科研、技术合作的人员... 全国现存感染者人数总和＜5000 武汉市以外地区解除离鄂通道管控 湖北开始重启 上海小区开始解除外来人口的隔离费，有的地区不收境外人员的隔离人员，无需隔离。现居家隔离的，解除隔离。 五、除上述地区以外的来杭、返杭人员，实行居家硬隔离7天。已居家隔离满7天的，解除隔离外来入境人员风险很高，让所有无症状入境北京人员集中隔离人员予以隔离，但必须遵循比例原则 政府部门政府有权对特定人员采取隔离措施... 按照被隔离人是否自愿接受隔离，隔离分为：强制隔离和非强制隔离（自愿隔离 O大概多久能解除对外来人员的集中隔离呢? 收起全文d
湖北省各院校2020考研复试分数线汇总时间：2020-05-04　　截止目前，全国大部分院校2020考研分数线已经公布了，今天武汉文都考研小编为大家整理一下湖北省各院校2020考研分数线，希望能够帮助到大家，下面一起来看看吧!湖北考研学校2020考研复试分数线信息汇总(蓝色为已公布)华中科技大学 武汉大学 武汉理工大学中国地质大学（武汉） 华中农业大学 华中师范大学中南财经政法大学 武汉科技大学 湖北民族学院武汉轻工大学 湖北医药学院 长江大学湖北美术学院 湖北工业大学 武汉音乐学院江汉大学 中南民族大学 武汉工程大学湖北中医药大学 三峡大学 湖北大学湖北师范大学 湖北汽车工业学院 武汉纺织大学武汉体育学院 长江科学院 黄冈师范学院湖北科技学院 湖北经济学院 武汉邮电科学院　　以上就是“湖北省各院校2020考研复试分数线汇总”的相关内容，同学们如果有更多关于考研复试相关的问题，可以在线咨询老师!武汉文都考研为大家及时发布有料、有效且干货满满的备考资料及新鲜考研资讯，更多精彩内容敬请关注武汉文都考研官网【wh.wendu.com】，持续了解更多考研相关内容。研途漫漫，名校之约，文都考研，今年我们一研为定! 收起全文d
#严防疫情反弹#【湖北：#29日新增无症状感染者3例#】湖北省卫生健康委员会30日通报，29日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，无境外输入病例。　　截至29日24时，全省现有确诊病例4例（均为武汉市病例），其中重症1例，现有疑似病例0例。　　全省累计报告新冠肺炎确诊病例68135例，其中：武汉市50340例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。　　全省累计治愈出院63619例，其中：武汉市46467例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市553例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。　　全省累计病亡4512例，其中：武汉市3869例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、襄阳市40例、黄石市39例、宜昌市37例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。　　全省累计追踪密切接触者284812人，尚在接受医学观察1256人。　　29日，全省新增无症状感染者3例，转确诊0例，解除隔离9例，尚在医学观察的无症状感染者331例。（记者李思远、侯文坤） 收起全文d
解封恩施土家族苗族自治州解封吧 我也是恩施解封恩施宜昌十堰襄阳等市。 现在我省大部分地市都解封解封，恢复复工复产。而武汉之外的其他地区，像荆州、恩施、黄冈等地区已陆续解封... 那么对湖北地区来说，什么时候能够恢复开学呢？特别是高三、初三考生，大学应届毕业生什么时候能够恩施，截止当前已经连续6天新增为0。本人身份证湖北，定居重庆，在重庆有动产和不动产... 湖北部分市区形势已经越来越明朗，内部解封我相信快了，跨省的解封恩施的问题 不过就我两次到恩施游玩的经验，我觉得: 1、恩施有媲美马来西亚仙本那的水景... 1、恩施有媲美马来西亚仙本那的水景; 2、恩施的景点市场不贪小便宜的人一般都能规避风险，况且，你以为恩施 O恩施什么时候能解封? 收起全文d
【#梁小霞生前影像#及告别仪式画面曝光】5月26日，广西第七批援鄂医疗队员梁小霞在南宁去世。她生前是南宁市第六人民医院护士，总是最早到病房，最晚离开病房。从事护理工作4年以来无病休、事假。2月5日，梁小霞主动申请支援湖北。2月21日，她赶赴武汉参加抗疫，一周后在武汉协和医院西院隔离病区晕倒。@拍者Partner L新京报我们视频的秒拍视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
