转发微博
【#武汉造折叠屏5G手机下线#，#武汉造折叠屏测试超过20万次#】9月10日上午11点，由联想武汉产业基地制造的摩托罗拉刀锋5G折叠手机下线。据了解，每一台刀锋5G的组装难度都超过了2个传统手机的组装难度，其组装零件总数为普通智能手机的1.5倍，繁琐的组装工艺更需要通过100多个不同的工序完成，而传统的智能手机仅需要大概50个工序即可完成整机组装。其中，折叠屏接受了超过20万次折叠测试。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
有的老师就是屁事多，真的难服侍，疯狂暗示不来送礼你和你家小孩面子在群里丢尽。也不要老师管多少，他也有自己的家庭，在校期间管好学生就行//@果木香风鸡腿堡加奶:卷，都可以卷//@真夏夜之灵梦mk2:内卷，卷就完事了//@火法火法:我真的想知道为啥现在武汉很多小学作业都要自己打印，家长还要给孩子出
【#爸爸家长会崩溃大哭直言压力大#】近日，一位爸爸在家长会上突然情绪崩溃大哭。原因是自己经常消息不回，经老师善意提醒后，感到工作生活都太难，由此情绪失控： “我加班、开会又要盯着孩子，怎么看得过来…” 不少家长和老师感同身受。网友：都不容易，隔空抱抱L梨视频的秒拍视频 ​
#AASFP亚体学院##遇健春节# AASFP亚体学院给大家拜年啦，祝大家鼠年大吉，09XuPqX11，鼠不尽的快乐与美好！武汉加油！湖北加油！中国加油！////AASFP周錦浩Terence ////AASFP_余洛施JACQUE ////AASFP-常洪嘉Hudson ////AASFP苌方波Nicky ////AASFP-李阳Eric ​
不在于你活了多久：而是你把握了多少精彩瞬间；我们提升生命的质量，放弃了多少不属于你的东西……抓住了多少。#武汉房事儿# 2常州 ​
#武汉抗疫日记# 感恩
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# 值此之际，感恩全国人民为抗疫做出的努力，向所有抗疫英雄致敬。由@新浪微博 @新浪读书 和北京联合出版公司共同出版的公益图书《武汉抗疫日记》，从策划出版到正式上市，得到了社会各界人士的支持与推广，也有@张文宏医生 的真挚推荐。回顾这五个多月来的工作，我们由衷感慨与感恩，感谢每一位读者的公益爱心，愿我们亲历的一切不被遗忘！带话题词#武汉抗疫日记#转发，抽五位网友送@张文宏医生 亲笔签名《武汉抗疫日记》。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@乔健Gina:特别高兴能在联想武汉生产基地亲眼见证这次经典下线武汉是联想全球最大的智能终端生产基地，更是联想智能制造实践的排头兵。热干面，我们来继续一起加油！
#武汉造折叠屏5G手机下线# 【“武汉造”首款折叠屏5G手机下线，联想“量子线”投产助推武汉智造“加速度”】9月10日上午11时，由联想武汉产业基地制造的摩托罗拉刀锋5G折叠屏手机下线，而在10日晚间召开的线上新品发布会上，联想还将向全球推荐这款“武汉造”科技产品。目前，刀锋5G手机在武汉基地自主生产、组装、测试、交付，并会运往全球160个市场进行销售。在品控保证上，刀锋5G手机可谓是经受千锤百炼，其关键性零部件“柔性屏”的折叠测试就超过20万次。#武汉造折叠屏测试超过20万次#O“武汉造”首款折叠屏5G手机下线，联想“量子线”投产助推武汉智造“加速度”（长江日报） 收起全文d
#国庆节#武汉朱一龙#武汉爆料##O网页链接#我是大主编#武汉军运会# 国庆醉美的武汉长江灯光秀，最佳看点武汉长江大桥！ 2武汉·黄鹤楼 L镜界红尘哥的微博视频 ? ​
武汉“孙小果”：武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪光天化日之下在汉正街并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。还有更多更黑的黑幕请看下文帖子（证据） 评论配图
【 #警方称在曾春亮案中无渎职#】  #江西入室杀人案受害者家属再发声#曾春亮案受害人家属康女士称，警方调查反馈，乐安办案警员仅存在程序性瑕疵，但办案中并不成立渎职。1 程序问题: 仅仅是立案告知书延迟的瑕疵？但家属称只收到迟到的立案告知书，这在程序上就不对了。立案告知书≠受案回执单，立案之前的程序是受理，受理必须向报案人出具受案回执单。一个有报案人的刑事案件，报案人会收到两份文书:受案回执单+立案告知书。受案回执单没有给到家属？（图1-3）受案回执单，本是为防范倒查案件设立。什么叫倒查案件？就是以前出现的“不破不立”，不破获案件就不立案，案件破获了再倒过去立案。要害在于，破案率高低是衡量业绩和晋升的标准。若没有受案回执单，立案告知书又延迟，难怪家属怀疑当时是否真正立案。若无刑事立案，警方最多调查走访都无权采取强制措施，还谈什么逮捕通缉？受案回执单必须有报案人签字，查起来不难。2 主体和范围: 职务犯罪应由监察委侦查，怎么变成了公安系统内部调查？一开始就定性为纪律问题而不是涉嫌犯罪？调查的主体对吗？（图4）曾春亮案还衍生出抚州公安公号争议，地方干预家属发声等问题。调查的范围是否过窄？（图5）3 实体问题: 口头动员不能代替亲自查办，况且村民无权查看监控，而监控中曾春亮多次出现。公安有义务保障报案人及其近亲属的安全，逮捕和通缉嫌犯正是安全的重要保障。根据《刑事诉讼法》81条，对可能存在打击报复报案人的，应当提请批捕。而不符合逮捕条件是不能通缉的，为何不提请批捕？（图6-9）家属两次报案再三强调危险，自行安装监控，已经做到能做的一切。没能阻止悲剧发生，除嫌犯凶残，警方未能及时展开逮捕和通缉没有因果关系？只是程序性瑕疵？仅仅是立案告知书延迟？认为没有渎职的，能不能公开调查理据？并回应下列问题: 再有类似案件，只要及时给立案告知书就没问题？对威胁报复的嫌犯不批捕不通缉合法？报案人出不出问题全靠运气？4 综述: 从程序到实体，从主体到范围，调查均未清晰。8月8日前的失误有目共睹，不该在调查时再错一次。国家应组建调查组，对当地包括调查组在内一并展开调查。 收起全文d
🌙
【#武汉造折叠屏5G手机下线#，#武汉造折叠屏测试超过20万次#】9月10日上午11点，由联想武汉产业基地制造的摩托罗拉刀锋5G折叠手机下线。据了解，每一台刀锋5G的组装难度都超过了2个传统手机的组装难度，其组装零件总数为普通智能手机的1.5倍，繁琐的组装工艺更需要通过100多个不同的工序完成，而传统的智能手机仅需要大概50个工序即可完成整机组装。其中，折叠屏接受了超过20万次折叠测试。（记者章胜 何晓刚  制作熊丽 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d
有方方你在白菜价的大别墅里数美元幸福吗谣言日记的版税捐了没有啊，虽然销量一塌糊涂但好歹帮你打开海外市场，怎么都得践行诺言回馈一下被你利用编排的武汉老乡啊//@方方:帮宋太太转她的幸福生活。很难想象宋太太在骂我的时候心里怀了多少的恶。今天闲着也是闲着。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉“孙小果” 评论配图
发布了头条文章：《政法整顿，清理好土地再播种。》  O司法整顿，清理好土地再播种！ ​
