【5G+AI！跟着无人车#云逛武汉楚河汉街#】目前，武汉市楚河汉街等部分商业步行街已恢复营业。即日起，人民直播利用5G+AI技术带你“云逛街”。无人车陪你一起见证武汉重启！戳直播↓↓一起围观！ 人民日报的微博直播 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
湖北日报：内蒙古一街道干部滞留武汉30多天…… O湖北日报：内蒙古一街道干部滞留武汉30多天…… ​
【5G+AI！跟着无人车#云逛武汉楚河汉街#】目前，武汉市楚河汉街等部分商业步行街已恢复营业。即日起，人民直播利用5G+AI技术带你“云逛街”。无人车陪你一起见证武汉重启！戳直播↓↓一起围观！人民日报的微博直播 ​
#情况通报#【2020年4月1日湖北省新冠肺炎疫情情况】 2020年4月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡6例，其中：武汉市6例，其他16个市州均为0例。全省新增出院145例，其中：武汉市145例，其他16个市州均为0例。 #全球疫情#
#情况通报##31省区市新增55例无症状感染者# 【国家卫健委：截至4月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例35例，均为境外输入病例；#现有确诊病例降至2000以下#；新增死亡病例6例（湖北6例）；新增疑似病例20例，均为境外输入病例。 O国家卫健委：截至4月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况 收起全文d
#关注新冠肺炎# 【湖北无新增新冠肺炎确诊病例 新增出院145例】据湖北卫健委网站消息，2020年4月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。　　全省新增病亡6例，其中：武汉市6例，其他16个市州均为0例。　　全省新增出院145例，其中：武汉市145例，其他16个市州均为0例。　　截至2020年4月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67802例，其中：武汉市50007例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。　　全省累计治愈出院63471例，其中：武汉市46320例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市552例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。　　全省累计病亡3199例，其中：武汉市2559例、孝感市128例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、黄石市39例、襄阳市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。　　目前仍在院治疗1132例，其中：重症280例、危重症120例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者278370人，尚在接受医学观察1222人。　　全省新增无症状感染者37例，转确诊0例，解除隔离298例，尚在医学观察无症状感染者721例。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉生活# 武汉“解封”倒计时7天！收好这份复工返岗攻略！ O武汉“解封”倒计时7天！收好这份复工返岗攻略 ​
#好久不见#【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？（总台央视记者董倩）L央视新闻的微博视频 收起全文d
一年两次断舍离，是真累！总结：刷卡一时爽，整理上“战场”您有一箱古着，请注意查收@壹十七少@微博VLOG #武汉日记##成为了不起的自己# L雷靖-的微博视频 ​
【#31省区市新增35例确诊#，#新增35例均为境外输入#】国家卫健委通报，4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例35例，均为境外输入病例；新增死亡病例6例（湖北6例）；新增疑似病例20例，均为境外输入病例。  当日新增治愈出院病例170例，解除医学观察的密切接触者1898人，重症病例减少37例。  境外输入现有确诊病例701例（含重症病例18例），现有疑似病例152例。累计确诊病例841例，累计治愈出院病例140例，累计死亡病例0例。  截至4月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1863例（含重症病例429例），现有疑似病例153例。累计确诊病例81589例，累计治愈出院病例76408例，累计死亡病例3318例，累计追踪到密切接触者709570人，尚在医学观察的密切接触者20072人。  湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例145例（武汉145例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例1132例（武汉1128例），其中重症病例400例（武汉397例）。累计治愈出院病例63471例（武汉46320例），累计死亡病例3199例（武汉2559例），累计确诊病例67802例（武汉50007例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者55例,其中境外输入无症状感染者17例；当日转为确诊病例9例（境外输入转为确诊9例）；当日解除医学观察338例（境外输入解除医学观察12例）。尚在医学观察无症状感染者1075例（境外输入226例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1135例：香港特别行政区765例（出院147例，死亡4例），澳门特别行政区41例（出院10例），台湾地区329例（出院45例，死亡5例）。 收起全文d
【人在囧途！小伙#接女友结婚下错车滞留武汉#】近日，湖北武汉警方接到来自河南的程先生求助，原来，程先生本打算前往广州接女友回家乡结婚，但因在武汉下错站而滞留，女友被他气得不轻。目前，民警已将程先生妥善安置，待解封后可乘车离开。
【人在囧途！小伙#接女友结婚下错车滞留武汉#】近日，湖北武汉警方接到来自河南的程先生求助，原来，程先生本打算前往广州接女友回家乡结婚，但因在武汉下错站而滞留，女友被他气得不轻。目前，民警已将程先生妥善安置，待解封后可乘车离开。网友：一定是特别的缘分，明明你想要走，偏偏注定要落脚#致敬战疫逆行者##意大利最大华人社区无一人感染#  L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
小清新仙人掌翻糖蛋糕可爱精致，元气满满❤️仙人掌🌵仙人柱🍃鹅卵石绿色总是让人感到生机勃勃这种搭配你学到了吗？#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d
【为新冠肺炎患者手掏粪石 医生赵童是个什么样的人】37岁的河南省第二批援鄂医疗队队员赵童大夫火了。因给一位80多岁的新冠肺炎患者手掏多个鸡蛋大小的粪石，3月15日央视《新闻联播》给了他1分46秒的关注报道。而他留给众人的印象，只是遮住面容的天蓝色防护服和一句“您把我当儿子就行了”的话。3月30日，赵童跟随河南援鄂医疗队最后撤离的357名队员安全返豫。前一天，他还和队友坚守在武汉同济医院中法新城院区，做最后的病历整理和物品消毒工作。这家位于武汉蔡甸区新天大道的医院，是武汉市新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院。生死门前，赵童和队友在这家医院先后抢救出了50位危重症患者。 O为新冠肺炎患者手掏粪石 医生赵童是个什么样的人 收起全文d
