//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这熟悉的日常把武汉人看哭了 O这熟悉的日常把武汉人看哭了 ​
转发微博
#薇赴思访#【湖北新确诊为零，中国五味杂陈；一直高唱“中国加油”的这支欧洲乐队，终于回到了祖国瑞士继续战疫】最新官方数字，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例为0⃣️。这个数字背后的艰辛，你我都懂。瑞士音乐组合史帝凡（Stevans）乐队，在中国疫情最揪心时候，火速录制，从白雪皑皑的瑞士，献出这首《中国加油》。访问中，我问乐队主要成员Yvan，为什么这么在乎？他说原因简单：一次中国巡演，爱上了中国和中国人。而如今，乐队的母国瑞士却已疫情严重：3000个确诊病例，21人死亡。瑞士联邦政府宣布全国进入“特殊时刻”，关闭学校，并召集8000名瑞士军人待命，那是二战以来该国最大规模的军人召集令….而乐队帅哥们的南美巡演，也中途夭折。但这哥儿几个，骨子里有温暖和乐观，相信未来会好起来。来，让我们听听《中国加油》，一起为瑞士加油！@瑞士驻华大使馆 @瑞士国家旅游局 @Stevans_Official #湖北清零数据上报员哭了# LCGTNWorldInsight的秒拍视频 收起全文d
今天，我们国内疫情控制后，境外输入病例又不断增加，累计报告境外输入确诊病例，已达到541例。好多人都说：“国内经过两个多月的煎熬，好不容易控制住了，为啥不关闭国门，别再给疫情反扑的机会？”疫情当头，在法国留学，辗转多国才回到中国的一个武汉医护人员的孩子，说了这么一段话：“每个留学生背后，都有牵挂他的家人朋友。我们不是被标签化、符号化的‘富二代’、‘纨绔子弟’，我们是普普通通的活生生的人。我们会怕死，会想家，我们不忍心伤害别人，但也没有那么伟大无畏，牺牲自己。我们想在最危险的时候，回到祖国和妈妈的怀抱，这是我们软弱也真实的人性。”这，正是当下中国无法禁航的原因：疫情最严重时，国外华人和海外留学生曾想方设法寄物资回来，帮祖国渡过难关。如今中国成了最安全的地方，我们怎么能把这些人拒之门外？他们也是祖国的孩子，也是别人家的儿女，他们大部分人明事理也守规矩。当其他国家为了自保，纷纷选择关闭国门时，中国仍对境外同胞敞开怀抱，这看似优柔寡断。但，如果你理解了自家母亲的心，你就能读懂此刻的中国。 2运城 收起全文d
#警院之声晚报声先知# 今天上午10点，中欧班列（武汉）X8015/6次从武汉始发，预计15天后抵达德国杜伊斯堡。 ​
这世界突然魔幻了，一天天的病例不断增加，眼看着那些城市就跟两个月前的武汉一样落到那样可怕的境地，每天不断死去的人们，还有那些无力的并不起作用的措施，估计会有好几个国家超越我们吧，，其实一点也不想见证历史，每天都在庆幸这样的事没有发生在身边，幸好我们国家抗疫成功，目前我们还是安全的，这场疫情不知道会持续多久，快快结束吧，如果有神仙，如果有上帝，救救那些正在遭受苦难的人们！ 收起全文d
刚刚淘宝买了螺蛳粉和老范吐槽说都不发货，是不是全中国的螺蛳粉都捐到武汉去了，老范说为什么，是想臭死病毒吗。#螺蛳粉还不发货# ​
//@重庆客运段:加油
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#朱一龙2020爱你不停# [米奇比心] #朱一龙2020并肩前行# 刚度假回来的朱一龙心情是真的不错连武汉话都飚出来了朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相@朱一龙 L朱一龙自嘲大众脸 软萌武汉话撩粉让人脸红 ​
【#医护穿三层防护服靠冰块降温#】前几日，武汉气温高达25℃。武汉同济医院光谷院区因防控传染性疾病的需要，隔离病区内不能开空调。高温之下，身穿三层密不透气防护服的医护人员，每个人都忙得大汗淋漓……为了降温，医院最终想办法弄来了冰块↓#谢谢你为湖北拼过命#！@央视新闻 L揭东检察的微博视频 ​
好心疼！妈妈去驰援武汉很久了，5岁的女儿强忍着眼泪看完妈妈录给她的视频。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​
#武汉正在重启#【武汉家电卖场可线上下单，市内送货了 】家电卖场恢复情况如何？记者从苏宁、国美、工贸了解到，目前三家企业已恢复武汉市内家电物流配送服务，通过直播与官方APP渠道，有需求市民可网络选货下单，卖场开门则需在防疫指挥下进行复工。O武汉家电卖场可线上下单，市内送货渠道已经打通 （长江日报） ​
