【传递这段视频！向那些#跟死神抢人的人#，致敬！】"我已经死过一回了，你们又挽救了我第二次生命”...只要有1%的希望，就尽100%的努力。这是发生在武汉的#和死神抢人的惊险画面#↓↓每一次转危为安都值得铭记。辛苦了，致敬！  L人民日报的微博视频 ​ 2长沙 ​
转发微博
【#政策来了！武汉再设200亿元个体工商户纾困资金 同步减免租金税收#】  L湖北新闻的微博视频 ​
我大襄阳GDP位列华中六省城市排行榜第7名（武汉、郑州、长沙、合肥、南昌、洛阳、襄阳），非省会城市第二名，仅次于洛阳，全国城市排名第46位#中国城市gdp50强# @襄阳情报员
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
长大以后才知道，一切如常，就是最好的日子。周六出门放风了，是我和胖桐时隔N天第一次出小区，街上和原来一样，热闹不繁华，有些店开了门，有些店倒闭了。似乎没有什么不一样，壹方北馆还在那里，屋顶花园的花开了，大太阳，夏天一样。从冬天到了夏天，中间漏掉的四分之一，像一场梦呀，但它又真实的存在过。#爱上这座城# #亲子行动打卡# 2武汉 L胖桐的懒妈的微博视频 2武汉 收起全文d
【#收红包！亿元武汉消费券今起投向市场 #】  L湖北新闻的微博视频 ​
希望以后也要这么开心哦哦 一定一定一定@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战最好的你肖战#肖战为武汉助力##肖战爱国##肖战##向全世界安利肖战# 2青岛 ​
Decajoins有没有武汉1020的蹲一个队友 ​
/武汉夜景/去年和朋友一起坐轮渡/一起靠着栏杆一起吹风 ​
精神分裂症(schizophrenia)是由基因和外界因素共同影响的常见精神类基因病，发病率很高，国内统计可高达6.55%，是精神疾病中患病率最高的一种。多起病于青壮年，常有感知，思维，情感，行为等方面的障碍和精神活动的不协调，病程迁延，常可发展为精神活动衰退等特征。可通过致病基因鉴定明确致病基因，从而防止后代遗传。O网页链接测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉市中心医院 2武汉·武汉大学人民医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属协和医院 2武汉·华中科技大学同济医学院医院 2武汉·华中科技大学同济医学院附属梨园医院 2武汉·华中科技大学同济医学院协和医院肿瘤中心 收起全文d
武汉接发哪里好  每一夜都能干干净净、心安理得、筋疲力尽地入睡；每一天能清清爽爽、心平气和、精神充沛地醒来，这就是最好的生活。 2武汉·江滩 ​
生日快乐
#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​
如果有一天觉得辛酸也不要难过就当做踩到了一个柠檬吧#武汉天气# 2鞍山·琦香烧烤 ​
别来武汉就行//@有柯基了没:喝喝 完了 铁定没有武汉//@SerendipityHyun:wslwslwslwsl
边伯贤#边伯贤就是坠吊的# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
【#武汉在院患者清零和出院不能划等号# 原有基础性疾病的继续治疗】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友介绍，清零和出院不能画等号，符合新冠肺炎诊断标准的病人没有了，不等于所有患过新冠肺炎的人全部出院。出院标准：体温恢复正常至少3天；呼吸道症状缓解、消失，影像学拍摄肺部没有阴影；核酸2次阴性，患者达到出院标准即可到社区隔离观察。一些患者新冠肺炎治疗好之后，有一些基础性疾病或者并发症，根据病情酌情考虑何时出院。 L人民网的微博视频 收起全文d
因新冠疫情被接回国内的小K，由于近段时间经常有低热，无力症状，母亲带她去医院做了新冠病毒抗体，核酸检测都是阴性。在医生的建议下，又做了HIV抗体检测，出人意料的却是阳性。小K，今年18岁，6年前小学毕业，父母看到许多人家都给孩子办了出国留学手续，说是只要孩子在英国留学10年，孩子将会获得英国绿卡。于是，父母也想尽办法为小k办了去英国的留学手续，几个小伙伴一道从此踏上了去英国留学的旅途，一去就是6年。今年新冠肺炎在武汉爆发后，武汉封城了，小K的父母为孩子能在国外感到很庆幸。可万万没有想到的是，疫情在我国很快得到了控制，而在西方国家又卷土重来，父母经过几天的准备，决定不惜花重金将小K接回国，回家后也顺利的渡过了隔离期，一家人很高兴。可谁知10天前，小K连续几天有低热现象，並出现无力症状。为预防不测，母亲又带小K去医院做了新冠病毒抗体检测，核酸检测，结果都呈阴性。医生在得知小K在英国已生活了6年，建议再做一下HⅠV抗体检测，结果确出人意料的呈阳性，连续检测三次都是阳性。HⅠⅤ就是人们常说的艾滋病，是西方国家的一种传染病，主要传播途径是性传播。为了注重个人隐私，况且小K还是一个孩子，具体原因就不再批露了。总而言之，人要审时度势，不要什么事情都去跟风搞攀比，人有追求不尽的理想，大中华有14亿人口，难道就会委屈你一家吗，西方社会再好再优越，也不是十全十美吧！ 收起全文d
冰与火的季节孤城。病毒暴戾封印冬藏荆楚，子民蛰伏九州援手，春暖花开劫后余生黑云压城山雨正酣天灾与人祸狡辩渡…人定胜天2020.4.24武汉 ​
