@武汉网警巡查执法 @首都网警 @紫光阁 我实名举报 O网页链接此人在网络上@ 作者priest进行人肉和辱骂，作者从未在三次公开自己信息，此人不知从何处早来所谓的作者照片，进行人肉和辱骂，严重影响了priest本人，请严肃处理！ ​
我在看：【“德国科学家说病毒来源不是武汉？”  对不起，你们可能误会了】 #跟新浪看热点# O“德国科学家说病毒来源不是武汉？”  对不起，你们可能误会了 ​
不错啊，终于开始直播了，加油//@飞儿乐团:今天不克前來武漢的朋友，直播來了！我們線上相聚喔！//@飞儿乐团知音者官方后援会:飞儿乐团 今晚直播预约起来！不在现场的小伙伴云应援哈！@飞儿乐团 #不忘初心,知音随行#
真茶真柠檬，够真才出涩！【#由你音乐榜#X维他柠檬茶校园热LIVE】武汉站打歌会将于今晚燃炸开唱！多种风格歌手@戴萌 @赵政豪能瘦吗 @钱正昊 @张钰琪-A琪 @飞儿乐团 闪耀来袭，多元音乐碰撞无限可能，多样精彩表演等你亲自解锁~戳链接预约>>>酷我预约：O网页链接酷狗预约：O网页链接全民k歌预约：O网页链接 收起全文d
互联网并非法外之地，无底线的造谣不仅伤害了抗疫一线医生，也带坏和祸害了祖国的下一代青年！望严惩@人民日报 @人民网 @中国警方在线@武汉网警巡查执法 @共青团中央 @紫光阁
许佳琪粉丝自20年年初以来无数抗疫医生用大爱共赴武汉抗疫，直到今天全球疫情仍然未结束，仍有无数抗疫医生坚守岗位，疫情残酷，甚至有许多医务人员没能迎来最后的春天！每一位抗疫医生都值得中国人民的敬重和爱戴，哪怕是平常时期的医务工作者也该得到最基本的尊重！但是许佳琪的个别粉丝出言不逊，公然在微博这样的公共平台发布对抗疫医生的辱骂诅咒！追星会有摩擦，会有分歧甚至有激烈的争吵！但是任何时候都不应该失去最基本的人格！不应该三观扭曲！本人就是医学类学生，身边无数老师，学长学姐参与了抗疫行动，抗疫远比身处安全区普通人想象中的艰难，那是一段前期灰暗的经历！赵粤的父亲是金银潭医院一名令人骄傲的白衣战士，自己身体的不适都是等到疫情极大程度缓解才开始治疗，赵粤的母亲更是无私，有机会离开武汉但是考虑到不确定因素仍然坚守武汉。饭圈不应该失去理智！不应该丧失三观！请许佳琪侮辱抗疫医生的粉丝道歉！ 最后我又补充三张图 是我后续看到的许佳琪粉丝毫无敬畏之心！抗疫医生可敬！每一位尽力捐献物资，关注疫情的普通人也可敬！希望许佳琪粉丝不要再造谣赵粤家人！追星可以，但不可以失去三观！望共勉！ 收起全文d
原博主说他是医学生，但他的三观，他的发言都很让人震惊，饭圈吵架很激烈，但有素质的人只为争一个清白，论一个真相，希望每个人心里都有一个底线@武汉网警巡查执法
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
北京曝光#中央纪检委##湖北加油武汉挺住##O网页链接#检察新闻记者会客厅大河南阳#20200202#郑州北京新闻记者会客厅中央纪检委曝光维权…………冷水照用事实曝光监狱内保护伞——乱作为！狱警打残犯人……2017年9月18日在南阳监狱七监区，因我没有完成生产任务，被干警瞿清伟副监区长叫到没有监控库房内，关上门打伤我左眼，后又被牢头刘书然三个犯人打，面部骨折肿胀，视力骤降，多次请示就医不批，申请不给鉴定。在南阳市监狱请假看伤，被秦国杰副监狱长、田震监区长，在我冷水照没违规犯错的情况下，把我禁闭关起来不让看伤；关起来后我没违规犯错，在2017年11月17日六时，在监狱严管队，先是牢头范冲无故打骂我后，我给秦国杰副监狱长反映牢头范冲无故打人、骂人，秦国杰不管不处理，袒护自己的关系牢头还体罚我；当晚九时，我给值班李武队长报告，请示去卫生间解个手，被干警李武报复，将我挤在监控照不住的墙角，罩住我的面部，左眼部、権骨处，用拳头猛击打多次，我说我的面部被打伤过，李武仍不住手打，打的更凶，打很长时间，自己打累了，大喘着气转身走时，还跺我几脚；我左眼被打流血，面部肿胀，后几日鼻腔内积有鲜血块，不时从鼻腔内往外滴清水，眼底涨痛，没得到及时消炎治疗，在2017年11月20日左眼视力没有一点光感，左眼失明致残。11月17日当晚被干警李武打伤后，给李武请示看伤，李武不让去，拿着头盔，指使牢头范冲带几个犯人将我捆在老虎凳子上，两手两脚捆着不能动，身子捆着关在18号禁闭室，威胁我不准说，给我罩上头盔，不让同犯看到伤，秦国杰副监狱长过来看看，我被捆不管不问还笑，先后给秦国杰反映五次都没管，在场有23名证人，和牢头范冲四个打手；给干警请示看伤，没队长、没医生不让去，再牢头卡着不让给干警请假；左眼失明后，多次要求写申诉，监狱不让写；证人有夏猛，李军辉等多人,当天夜晚我被打伤时，就李武队长一人值班，规定是两人，不见另一干警；国家司法部门、监狱规定至少两人值班干警。2017年12月30日申诉的，2018年4月16日检举到驻监狱检察室，才知申诉被扣，接着七监区长田震、孙世忠调换岗位，监狱隐瞒不住，萎托宋绍良副区长找我谈时，不准我告李武、翟清伟两干警，以后好申请民事赔偿，监狱把我打伤失明责任都推给打我的刘、钟、高三个犯人身上，把案子做实做牢，宋绍良威胁我此事不准给检察官说，秦国杰监狱长等着要回话，2018年5月4日、5日谈了两天，又托同犯梁德平给我多次谈，让干警赔点钱，我没同意监狱的按排，监狱知道诊断结果后，又没给我没协商好，监狱蓄意不给司法鉴定，也不移交刑事案件，再请示监狱，蓄意报复，不准我见驻监狱检察官；2018年12月4日上午，孙世忠区长说：“让我出去上访告”。冷水照楼下停车伤人，赔不起钱意外入狱，被干警打残，扣押申诉，检举材料，释放维权！ O网页链接 收起全文d
#深圳隐形矫正##深圳正畸#我是做的陶瓷自锁，拔了4颗4号牙，坐标深圳，总共花费32000（学生党哭泣），同学说我以前讲话特喜欢捂嘴，现在不这样了，肯定啊，现在生怕别人不知道我牙好看，哈哈哈（有点骄傲自恋了，正畸完很兴奋呀）西安矫正牙、武汉矫正牙、长沙矫正牙、青岛矫正牙、天津矫正牙、重庆矫正牙、合肥矫正牙医院哪家好？哪个医生审美好？多少钱？问的人比较多，想了解的直接问我 收起全文d
@深圳网警 @武汉网警巡查执法 @紫光阁 @中国青年报 @人民日报
//@古月中心相心:这不就是年初武汉的情形嘛，不过那个时候全国各地还能去支援武汉，美国这是遍地开花，没救了
CNN这篇“至暗之冬”看完了，写的真的非常震撼，我看了一下机翻的效果还不错，直接把机翻的译文给大家看看吧。 ​
济南等城市空气质量为六级。南京；过去24小时：合肥；天津，属重度污染……石家庄！西安。属严重污染：武汉！ ​
我已经单机追星很久没有掺和过饭圈的破事了，结果今天因为吃瓜多看了两眼微博发现又有人在骂赵粤…我服了干点有意义的事情不好吗要跟个没脑子的一样造谣骂人粉丝互喷也就算了，自己作为女性却全然不把女爱豆当女性，拿荡妇羞辱当撕逼的武器，某些粉丝爹味怎么会这么重？“情妇”“小三”这些词张口就对一个清白女孩子来，追星追得脑袋和良心都不要了？她爸爸今年年初是在疫情最前线金银潭医院奋斗的医生，我们作为粉丝赛时没拿这个拉过票，也从来都是藏着掖着因为她不希望爸爸被人这样关注，结果居然有人用这个来攻击来造谣，完了倒打一耙晒出自己暑期实践社区“抗疫”证明，意思你暑假在小区门口测个体温就能辱骂武汉抗疫医生了？有病吧，追星之前知道自己还是个人吗？ 收起全文d
//@王-----妃细水长流: #王凯大江大河2# #王凯宋运辉##博客天下王凯封面# #博客天下王凯# #王凯武汉方言推荐大江大河2#  #大江大河2# 小狮子🦁凯，晚安好梦❤@王凯kkw ❤【王凯大江大河2-王凯宋运辉】
【致敬！英勇战“疫”的平凡英雄！】勇敢逆行的医护、誓死不退的军人、坚守一线的基层干部、四面八方的建筑工人、还有每一个严防死守的普通人……2020年这场全民战“疫”，大家都是#平凡英雄# ！一起来分享你身边平凡人的战“疫”故事 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙根与牙冠的长短比例是有一定比例范围的，具体情况是怎样呢？点开本期蔡医生的视频了解一下。朝阳区东城区西城区海淀区正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？朝阳区东城区西城区海淀区龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？想知道医生详细资质信息，直接私信我上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L美丽大科普的微博视频 收起全文d
全球百大DJ ARYUE巡演全球最认可的电音现场武汉𝐈'𝐌·𝐇𝐀𝐍气氛无可替代@𝐖𝐔𝐇𝐀𝐍 𝐈'𝐌·𝐇𝐀𝐍 2武汉·IMHAN NIGHT STATHION ​
王瀚宇武汉｜12.05｜《水曜日》今天是帅气小王 ​
武汉 ​
