【解锁新技能！#用剃须刀理发男生再推寝室染发#】9月13日，#湖北##武汉#。 前不久，@武汉体育学院 因用剃须刀理发而走红的的寝室，新增了染发业务，当天已经有好几个同学进行了染发。该同学还表示，如果效果好，就发展成一项事业，理一个发，请自己吃一顿饭。@头条新闻http://t.cn/A64lo6Dr ​
转发微博
【#小学生研究喝茶抗癌获奖父亲被免职#】武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。L一手Video的秒拍视频 ​
#最美逆行者# 新加坡《新明日报》今天报道了最美逆行者！其中提到肖战：“肖战在《幸福社区》单元中扮演的角色是“蔡丁”，是一个普通的武汉市民，从花絮所见，肖战镜头不算多，但已令人眼前为之一亮。”真正的文化输出#肖战# ​
新加坡《新明日报》今天报道了最美逆行者！其中提到肖战：“肖战在《幸福社区》单元中扮演的角色是“蔡丁”，是一个普通的武汉市民，从花絮所见，肖战镜头不算多，但已令人眼前为之一亮。”真正的文化输出#肖战# ​
ᙏ̤̫͚ ：ʜɪ. ◡̈愿笑容，灿烂如花；愿生活，快乐有趣。#100%客片欣赏# #NicoNico儿童摄影# #100%花絮欣赏# #武汉儿童摄影# #广州儿童摄影# #深圳儿童摄影# #东莞儿童摄影# ​
武汉地铁有点小贵啊 2武汉·汉阳大道 L王络宏的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？送你们一句话，多行不义必自毙！ 收起全文d
//@清夜月高窗影斜:肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时时刻刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#华晨宇火星演唱会#  #华晨宇新世界#     努力只会及格，拼命才能优秀。@华晨宇yu HCYhcy《Why Nobody Fights》LCYHuaMusicStation的秒拍视频 ​
【#武汉#9月15日抽检核酸检测，结果均为阴性！】#关注湖北新冠肺炎疫情# 9月15日，市、区疾控中心抽检武汉市4个医疗机构、11个超市、43个农贸市场、2辆公共交通工具、1个交通站点、6个公共厕所、1个污水厂、1个快递站点的3747个环境样本（其中包括冷链物流运输车辆和大型超市冷冻环境样本780个），新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检254件动物性食品样本（其中包括冷冻海产品5件，冷冻肉类样本151件），新冠病毒核酸检测结果均为阴性。抽检75位重点场所从业人员，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。在冷链食品专项监测中，全市共对5个冷冻库中的5个冷冻海鲜、151个冻肉及780个环境样本进行了监测，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（来源：武汉市卫生健康委员会）2武汉 收起全文d
#绵阳新闻# 【夫妻同心逆行出战坚守“疫”线】近日，省妇联公布了2020年省第二批“最美家庭”榜单，涵盖了在平凡岗位上默默付出的爱岗敬业家庭、舍小家护大家的抗击疫情家庭、携手奔小康的扶贫助困家庭、勇于创造的勤俭自强家庭、无私奉献爱心的志愿服务家庭……其中，作为警察护士家庭的赵龙周琳夫妇被评为爱岗敬业家庭，这对夫妻在今年年初，身处最危险的疫情环境，并肩战斗在抗疫一线，守护着一方平安和健康。今年31岁的赵龙是平武县公安局响岩派出所的指导员，他的妻子周琳是平武县江油关镇中心卫生院的护士。大年初一早上，正在休假的周琳接到医院通知，要求“马上结束休假，立即返岗参加防疫工作”。赵龙随即与妻子驱车5个多小时将不到两岁的女儿送到平武土城乡丈母娘家。听到女儿不舍的哭声，夫妻俩也只得连夜返岗。    “初三劝阻武汉返乡人员自行居家隔离；初四协助政府暂时关闭场镇菜市场、配合检测武汉返乡人员关停家庭麻将馆2家；初五进村入组查处违规载客车辆12辆、查处网上发表不实言论1起、协助暂时关停私人诊所5家；初六参与防疫卡点防控、劝阻村民聚集打牌……”翻开赵龙的工作日志，可以看到这样密密麻麻的记录。    赵龙耐心地给过往百姓讲解新型冠状病毒的相关知识，宣传设卡检测的必要性，引导他们提高认识、做好防护措施，并耐心配合医护人员做好检测、诊疗、登记等工作。加班加点的超负荷工作是常态。此外，赵龙晚上还与政府工作人员一道，对疫区返回平武的人员进行入户登记、排查。那段时间，赵龙与同事和镇村干部共劝说辖区群众延期或取消红白宴请30余户、1500余人，发放宣传资料1000余份，悬挂标语100余条,查找核实武汉返乡人员31名。    “加油”“加油”!每天利用工作的短暂间隙，赵龙与奔波在疫情前线的妻子周琳通过视频通话相互鼓劲加油。上岗前，妻子也会通过手机视频检查他口罩戴对没有，单警装备带齐没有。赵龙说：“虽然在一线执勤离病毒最近、接触人多，但因为有了妻子每天的关心，便增添了无限的力量。”    而对于妻子周琳来说，从接到通知开始，就一直奋战在防疫一线，主要负责江油关镇中心卫生院公共卫生工作。周琳和同事被安排到金林村、金凤村对武汉返回平武人员逐一测量体温，询问流行病学史。同时，还需对辖区所有外县返回平武人员进行全面排查，开展医学跟踪检测。那段时间，周琳直接接触外县返回平武的病人261名，对10余名湖北返平人员进行医学跟踪检测。    周琳每天工作9个多小时以上，回到宿舍常常已是凌晨，腰酸腿痛，头昏眼花，甚至连胳膊都抬不起来……第二天天还没亮，周琳和同事又匆匆到各村组防疫检测点，开始繁忙紧张的工作。工作时，周琳必须“全副武装”穿防护服至少要4个小时坚持不上厕所，因为一上厕所就要脱防护服换上新的防护服，防护服本来就紧缺，为此，周琳在上班一小时前就不喝水了。随着防控疫情的需要，周琳主动申请到更艰苦的岗位参与防控工作，赵龙得知消息后并没有阻拦，只是在微信里对周琳说“一定要加强防护，平平安安，‘疫’来一起战，‘疫’去平安归”！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
为展示武汉本土食品生产企业的特色和风貌，传递正能量，市食安办、市市场监管局携手武汉交广，走进7家食品生产企业，本次“食安武汉，品质生活”食品安全进企业走进武汉扬子江食品工业园有限公司，和市民一起亲历食品生产的流程，科普食品安全的基本知识，增强市民消费信心。 L武汉交通广播的微博视频 ​
武汉求推荐地址和医生
常德植发投稿：植发快3个月了，经历了脱落期头发长势越来越好了，特别的期待头发恢复好后的自己。常德发际线调整、常德发际线种植、常德植发哪家医院好？哪个医生技术好？有不清楚的可以问我 ​​​​
#北京国际设计周#即日起，我们将分期带来2020北京国际设计周经典设计奖终评入围项目及作品，尽请期待。本期介绍的是武汉火神山医院、第29届夏季奥林匹克运动会主视觉系统与成都宽窄巷子。更多详情：O北京设计奖丨经典设计奖终评入围作品（三） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
