#高考加油# 【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#】#武汉高三复课首日的特殊升旗仪式# 5月6日上午8点，庄严的国歌响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，由三位学生将国旗缓缓升起，与此同时，全校370名高三学生在教室里安静伫立，望着电子黑板实时播放的升旗画面，目光专注而坚定。阔别一百多天，他们终于回到熟悉的校园，以这场特殊的升旗仪式开启高考冲刺征程。#武汉高三复课# L田家庵区法院的微博视频 收起全文d
戴口罩，勤洗手，不吃野味，减少出门 ，少去人群聚集处。我们一起努力，共渡难关！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#小狮驿站# 【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
中药概念股票一览　　1、云南白药（000538），白药系列， 国家绝密配方，国家一类中药保护品种　　2、片子癀（600436），片子癀系列，国家绝密配方，国家一类中药保护品种　　3、沃华医药（002107），心可舒片， 国家中药保护品种　　4、东阿阿胶（000423），阿胶系列， 国家首批非物质文化遗产扩展项目名录　　5、精华制药（002349），王氏保赤丸、季德胜蛇药片，国家中药保密品种　　6、中恒集团（600252），血栓通注射液　　7、千金药业（600479），妇科千金片　　8、中新药业（600329），速效救心丸，国家级机密中药品种　　9、广州药业（600332），消渴丸　　10、马应龙（16.58，+1.72%）（600993），麝香痔疮膏　　11、独一味（002219），独一味系列　　12、金陵药业（000919），脉络宁注射液　　13、天士力（14.40，+2.78%）（600535），复方丹参滴丸　　14、三九药业（000999），999感冒灵、皮炎平、正天丸、胃泰　　15、九芝堂（000989），驴胶补血冲剂、乙肝宁冲剂，国家二级中药保护品种16、同仁堂（600085），六味地黄丸　　17、太极集团（600129），急支糖浆　　18、桐君阁（000590），桂枝合剂、四君子合剂、驱虫消食片，国家中药保护品种　　19、海南海药（000566），枫蓼肠胃康颗粒剂，国家中药保护品种　　20、嘉应制药（002198），双料喉风散　　21、桂林三金（002275），三金片，西瓜霜系列　　22、奇正藏药（002287），奇正消痛贴膏，国家中药保护品种，国家保密品种　　23、西藏药业（600211），诺迪康系列　　24、羚锐制药（600285），通络去痛膏、壮骨麝香止痛膏　　25、美罗药业（600297），伤科接骨片、鱼鳞病片、珠珀安神丹，国家中药保护品种　　26、亚宝药业（600351），丁桂脐贴　　27、康缘药业（13.70，+2.09%）（600557），热毒宁注射液、痛安注射液　　28、康恩贝（600572），可达灵，国家中药保护独家品种乌灵胶囊，国家中药保护品种　　29、江中制药（600750），复方草珊瑚含片、江中牌健胃消食片　　30、上海辅仁（600781），益心通脉颗粒、齿痛消炎灵颗粒　　31、三精制药（600829），双黄连系列　　32、武汉健民（600976），龙牡壮骨颗粒，首批国家一级中药保护品种33、紫鑫药业（002117），补肾安神口服液，四妙丸　　34、北陆药业（300016），九味镇心颗粒　　35、红日药业（300026），血必净注射液　　 收起全文d
O网页链接【七律。夏日武汉】言家楼 瘟消楚地起和风，黄鹤烟霞架彩虹。 九省车船分上下，一江春水贯西东。  珞珈众树添肥叶，天堑多桥走骏骢。  康复龟蛇须渐进，琴台乐奏运行中。 O网页链接
发布了头条文章：《悼念江苏才女@冷月红梅（吴红梅）》  O悼念江苏才女@冷月红梅（吴红梅） ​
#晒一晒你的青春笑脸# 【告别武汉，以微笑的方式】她们是母亲、妻子、女儿、朋友，疫情来临时，她们选择挺身而出，义无反顾奔赴一线，绘就最美逆行者的华彩篇章。战胜疫“魔”，离别武汉时，她们摘下口罩，用一张张温暖的笑脸，迎接这场战“疫”的阶段性胜利。今天，一起来看军队支援湖北医疗队、武汉泰康同济医院医护人员的美丽笑脸。（整理：朱广平） 收起全文d
现场观察 【#驻美大使斥有些人智商情商和地位成反比#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼。#白岩松对话崔天凯# L央视新闻的微博视频 郑州群众 @毛二王 收起全文d
转发微博
【#武汉五星级酒店门口卖烧烤#：自救】L澎湃视频的微博视频 受疫情影响，武汉一五星级酒店在做好防疫准备下，在户外摆起烧烤摊。韭菜六元一份，价格跟市场持平，客人用餐需扫码测温。工作人员说：“出于自救的目的，确实太困难了”。O武汉五星级酒店门口卖烧烤：自救 ​
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！#中国人的故事# L湖北日报的微博视频 ​​​ L湖北日报的微博视频 收起全文d
【七律 春兰】作者 言家楼幽谷灵苗又涅槃，经冬再造未经寒。轻盈体态蛮腰细，柔弱平和视野宽。使命担当缘石困，初心不忘蓄芳难。播香肃晦君休笑，雅室华堂问早安。拙和美女群主丽贝卡 2北京·花家地西里一区 ​
【#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@生态梦人:#网络名人同心战疫# 美国候任国家情报总监约翰·拉特克利夫当地时间5日出席国会参议院提名听证会时表示，“未见到”关于新冠病毒源于实验室或者源于中国武汉市场的任何证据。
#国是论坛#【美候任国家情报总监称：未见到新冠病毒源于实验室证据】美国候任国家情报总监约翰·拉特克利夫当地时间5日出席国会参议院提名听证会时表示，“未见到”关于新冠病毒源于实验室或者源于中国武汉市场的任何证据。（中新社　沙晗汀） ​
经历过恐惧，拥抱带来的安慰会更加温暖.经历过悲伤，会理解肩膀上铠甲的坚强.经历过分开，想念会让那个人在心中的重量增长.岁月漫长，值得等待，星海还在，你要相信这不是最后一天.武汉加油！中国加油！春暖花开，我定赴你之约.#女生头像情侣头像情头可爱搞怪高清无水印##ins手机壁纸简约可爱全屏无水印高清##情感超话# 收起全文d
#高校# 最新！事关退费、核酸检测等问题！江西一高校这样回复江西农业大学学生即将分批返校，近期有部分学生就一些关心的问题向学校咨询和网上发表个人观点，现将有关问题回复如下，望周知：01关于住宿费问题教育部近期明确：“已按学年收取的住宿费，应根据实际住宿情况合理确定退费办法。具体办法由各省（自治区、直辖市）制定。”省教育厅正积极与有关部门协商出台相关政策。学校将按上级规定执行。02关于返校学生接受核酸检测问题根据国家疫情防控规定，凡近14天内有境外、重点地区旅居史的师生员工，返校前7天内按规定在当地接受核酸检测和血清学检测。重点地区（实行动态调整）含湖北省武汉市，北京市朝阳区，黑龙江牡丹江市、哈尔滨市，辽宁抚顺市，山东青岛市等地市。检测费用可凭有效票证回校报销。当地无法检测，学校通知统一返校后，将组织免费检测。03关于毕业生返校和离校工作安排问题根据中央“外防输入、内防反弹”的总体要求，为减少人员聚集，避免感染风险，我校实行毕业班、非毕业班学生错峰返校，毕业班学生在返校后尽快完成毕业离校手续，确有特殊情况可按照相关程序批准后延迟离校。学校充分尊重毕业生本人意愿，没有规定一个寝室只允许回来一个人。为方便毕业生办理离校手续，可统一办理的，相关部门均已妥为办理。毕业生集中返校离校期间，学校将出资定制公交接送。为了便于毕业生行李托运，学校将在南北学生宿舍区设立托运点。04关于返校隔离问题为了保障广大师生的健康安全，按照疫情防控的工作规定，根据返校学生所处地域情况和身体健康状况，分为暂不返校、暂缓返校、正常返校、返校隔离四大类。返校检测时，有发热或呼吸道症状，包括咳嗽、咽痛、呼吸困难或腹泻者，特别是体温≥37.3℃，未能排除诊断但目前无需住院治疗的学生和其他特殊情况需要隔离医学观察的学生，必须进行隔离观察。返校后身体正常的同学不需隔离。05关于宿舍空调问题学生宿舍已安装的空调可正常使用。随着疫情防控形势的好转，学生宿舍在每天通风不少于3次，每次不少于30分钟的前提下，可使用空调。06关于学生志愿者问题师生参加抗疫志愿服务完全是自愿报名。07关于非毕业班学生返校时间的问题凡未完成本学期计划安排教学任务的非毕业班本科学生按学校方案确定时间返校，特殊情况不能返校者按规定办理相关请假手续。凡本学期已完成理论教学、实验教学、实习教学任务的班级，经认定可以不返校，认定结果将于5月13日公布。希望广大同学在往返校途中加强自我防护，到校后严格执行学校疫情防控的规定，同舟共济，共护健康。江西农业大学2020年5月4日 收起全文d
特朗普为何不戴口罩？真相原来是这样！特朗普曾说过：“没有人比我更了解新冠病毒”。很多人可能认为特朗普在说胡话。其实那不是胡话，而是大实话。为什么这么说呢？我们可以根据特朗普一直不戴口罩就能推测到真相。特朗普为什么一直不戴口罩？尤其特朗普在5月5号去口罩产视察也是不戴口罩，只戴了一副护目镜。这是为什么？难道真是特朗普解释的身份特殊？新冠病毒可不认识谁的身份特殊不特殊，天王老子的身体照样入侵。那么，是什么原因让特朗普在美国疫情严重的期间丝毫不惧感染新冠病毒？最合理的解释就是，在特朗普的体内已经具有新冠病毒抗体，有了抗体之后，当然不惧新冠病毒感染啦！那么，特朗普的体内抗体从何而来的呢？那么就只有一种解释了，那就是特朗普曾经早已感染过新冠病毒并自愈之后产生了抗体。要证实这种推测很简单，那就是对特朗普的身体进行抗体检测就知道答案了。尽管特朗普做过几次新冠病毒试剂检测，但一直还没有进行过新冠病毒抗体检测。为何特朗普说“没有人比我更了解新冠病毒”？甚至说“新冠病毒就是流感”？答案就是，因为特朗普曾经感染过新冠病毒而且自愈了。而且感染新冠病毒之后的特朗普感觉就像得了一场感冒而已。所以特朗普才会说“没有人比我更了解新冠病毒”，以及“新冠病毒就是流感”。至于特朗普何时感染过新冠病毒？这可能要比武汉病例出现之前早几个月感染的，也就是2019年下半年。那么，我这样推测的根据是什么呢？那就是美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆（Michael Melham）最近表示，自己可能在2019年11月就已感染新冠病毒。这比美国疾控中心1月20日报告的首例病例早了两个月。据新泽西州当地媒体TAPinto 4月30日报道，梅勒姆在4月29日拜访他的私人医生时，进行了新冠肺炎相关抗体的血液检测，五分钟后，结果显示自己体内已有病毒抗体。梅勒姆怀疑这可能证明自己在去年11月就已感染，他可能是美国第一批病例之一。5月1日，这位市长在自己的推特上也转载了TAPinto的这篇报道。梅勒姆回忆称，2019年11月他曾前往大西洋城参加一场会议，11月21日回程时突感不适，他当时怀疑是由于三天的活动议程造成的疲惫和脱水，他希望能好好休息一晚。但接下来的两天里，梅勒姆的情况并未好转。到了第三天晚上，梅勒姆整夜无法入眠与发冷、高烧甚至幻觉作斗争。他说道，“我感觉自己就像一个正在戒除毒瘾的人……我不知道发生了什么事。我从来没想过我会病得这么厉害。”当时，医生认为梅勒姆感染了流感，建议他多休息几天，补充水分，逐渐恢复。根据梅勒姆的述说不难推测，中国武汉并非新冠病毒的发源地，因为梅勒姆感染新冠病毒比武汉出现病例早了个把月。以此证明，新冠病毒的发源地是美国而不是中国武汉。武汉之所以最早发现新冠病例是因为武汉医院的张继先首先关注到新冠病例之后上报卫键委，然后顺理成章的让世界认为武汉是新冠病毒的发源地。而真相是，美国才是新冠病毒的发源地。关于这一点可以通过美国现在的疫情严重程度也能得到证实。没有哪个国家的疫情象美国疫情那样惨烈。截至5月6号，美国新冠确诊病例达到1237761例，死亡病例达到72275例，稳居世界第一，疫情规模达到全球的三分之一。美国的新冠疫情为何这么严重？合理的解释就是，因为美国的新冠疫情对于全球来说出现应该是最早的。因为疫情最早，加上较长时间没有进行防控，所以才会导致疫情最严重。美国新冠疫情为什么会发现的时候很迟？因为不检测就没有疫情，而且美国社会一直将没有通过检测的新冠病例当作普通流感治，所以美国政府在当时一直认为自己国内出现的大量感染病例是大流感，而且数万人死于这种流感。但真相是，很多的死亡病例是因为感染新冠而死。而特朗普应该就在2019年下半年就感染过新冠病毒并自愈。由于自愈会产生抗体，所以特朗普可以不必戴口罩出入任何公共场合。还有一个奇怪原因是，当世界各国应对疫情如临大敌之时，特朗普在当时为何淡化新冠疫情？甚至白白浪费了中国抗御为世界争取的两个月宝贵时间？在这2个月时间内，特朗普几乎没有做出任何抗疫行动，这是为什么？原因只有一个，那就是特朗普早就知道自己国内的疫情已经非常严重，任何抗疫行动都已经为时已晚。为了不至于引起国内恐慌，特朗普故意淡化疫情，故作镇定的装作若无其事的样子来安抚美国民众。由于新冠病毒传到武汉被武汉卫键委检测发现，天赐良机，特朗普就准备了一口大锅给中国扣上去，要求中国对全球新冠疫情负责并索要赔款。实在是太卑鄙了！！！还有一个证据可以证明美国是新冠病毒的发源地。那就是纽约州州长科莫通过调查研究显示，纽约可能已有高达270万人感染新冠病毒。但同时他还宣布了一个巨大的“好消息”，他说：根据该州对3000份对户外成年人进行的新冠病毒抗体检测显示，有13.9％人已具新冠病毒抗体。那么疑问是，如此之多的人已经产生新冠病毒抗体，难道这是最近一个多月时间悄无声息中发生的事情吗？显然不是，它应该是在一个较长的时间段形成的，这个时间段最少有好几个月时间。因此我严重怀疑，美国流感是否就是新冠疫情？或者新冠病毒就是美国流感病毒的变异？ 收起全文d
