//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
国际圣迪斯哥（中国区）年会2020年11月16-17号在武汉召开诚挚邀请您的加入 L萧青山的微博视频 ​
#武汉一工业园发生大火# 工厂、商市场注意！小火星 大灾难！
#武汉一工业园发生大火#【工厂、商市场注意！小火星 大灾难！】工厂、商市场，人员密集、流动性大、功能复杂，用电量大，易燃易爆可燃材料多，火灾荷载大等火灾危险性，消防安全管理稍有疏忽就可能发生火灾，极易造成重大伤亡事故。#消防云课堂##消防知识# L安徽消防的微博视频 ​
#武汉一工业园发生大火# 【化工企业消防安全常识】化工企业消防安全工作如何做？该注意哪些问题？戳图学习 #众人停工3小时救出被困基桩小猫# 2鹰潭 ​
发布了头条文章：《武汉疑难杂症老中医，虎泉医院三楼妇科不孕不育门诊中心》  O武汉疑难杂症老中医，虎泉医院三楼妇科不孕不育门诊中心 ​
中国股市持有以下个股在线分析：(600160)巨化股份(600161)天坛生物(600162)香江控股(600163)中闽能源(600165)新日恒力(600166)福田汽车(600167)联美控股(600168)武汉控股(600169)太原重工 ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
万里长江，极目楚天，智能建造，数字一线。在武汉这个疫后重生并正以突出优势成为中国数字化转型前沿阵地的城市中，中信集团紧紧把握数字经济时代脉搏，积极在汉布局数字产业，并于2020年11月4日正式注册成立中信数智(武汉)科技有限公司。中信数智由中信集团在汉一级子公司中信工程控股，朗坤智慧作为战略合作伙伴和技术合伙人，并将依托国家软件重大专项工程，研发自主可控的智能建造核心技术，集中力量解决当前关键软件“卡脖子”问题，力争形成建筑全行业规模化应用的产业互联网“平台+生态”。作为中信集团最年轻的数字化产业公司，中信数智自筹建以来即得到中信集团领导的高度重视和大力支持，集团党委副书记、副董事长、总经理奚国华召开总经理办公会专题研究中信数智相关工作，并成立专项工作领导小组，举全集团之力支持中信数智做好承接的国家重大专项。朗坤智慧董事长武爱斌表示，中信数智的成立是巩固中信工程与朗坤智慧过去合作成果基础上，谋求全新突破，构建共创共享共赢新格局。“十四五”期间，中国将全面进入数字经济时代，我们要发挥协同优势，开启1+1>2的强强合作模式，助推企业跨越发展，一同为解决关键领域“卡脖子”问题贡献力量，为数字中国建设贡献力量！ 收起全文d
Ps！更应特别注意！否则容易引起流产或早产。冬天虽然寒冷，夫妻应节制性生活而不能频繁过度，总会有一些东西温暖了这颗心！怀孕对女性来说是一个重要时期；尤其怀孕初期和最后2个月、今敏故事里永远的主题——人生就是不停地奔走寻找希望的曙光#武汉大学##本味茶生活# 2蚌埠·安徽省财贸学院医院 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成案本就是一起被构陷的冤案，公司经营常规化工原料，合法守法，诚信经营，诚信纳税；对供应商、客户诚信至上；对员工严格管理，按时发放薪资；对社会积极作为，积极参与公益事业；经营中不断与相关职能部门沟通问策， 谨慎行事，我们连行政管理法都不曾触碰 ，怎么到慈利县就触犯了刑法？何为非法经营？ 收起全文d
【#高校保安在沾满灰尘车上作画#】57岁的江永林是武汉科技大学的一名保安，一直喜欢画画。近日，江永林在校内沾满灰尘的轿车上涂鸦，被路过学生拍了下来，在校园里走红。江永林说画画是自学的，看到能够作画的纸就有画画写写的冲动。网友：增添了校园的美丽！L一手Video的秒拍视频 ​
//@少君750708:武汉欢迎您！#夜游美丽中国# #武汉美食#
#夜游美丽中国#【直播！一起逛热闹的武汉】这里既有原汁原味的武汉话文化墙，也有百年老字号热干面，还有特色小吃背后的温情故事。今晚，@央视新闻 带你打卡武汉百年老街——吉庆街，品汉味小吃、赏汉派文化、听抗疫故事……戳直播↓逛起来~ L央视新闻的微博视频 ​
