//@陶永谊:这应该是很早以前的文章，不过还是感谢你能检索到并发表评论。//@f331716872197:此时此刻回看这篇一个月前的文章，在中国这样一个特定的环境中，强大的中央政府才可能是除武汉外疫情的到基本控制的前提条件。尽管这样做要付出巨大的成本，但这可能是中国人权衡利害下的必然选择
发布了头条文章：《为什么中国总是走向“大一统”？》  O为什么中国总是走向“大一统”？ ​
#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#  现在伊朗的状况真的很危急 希望早日平安 ​​​   #武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#  支持，一些外地滞留者也不容易，希望说到做到
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@凤凰网视频:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受每人3000元的政府临时救助。
【#滞留武汉日记#：今天看到希望后又被破灭】2月24日上午，@武汉发布 发出加强进出武汉市车辆和人员管理通告，中间提到滞留武汉的外地人可错峰分批出城，之后宣称通告无效。根据滞留在武汉的外地人封婷的讲述，她们真的很想回家。“花销很大，希望能早点让我们（外省人）回家吧。”#放开离汉通道的通告无效##滞留在湖北的外地人##风视频# O网页链接 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起期盼春暖花开@朱一龙 @朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【视觉空间】真实的党员：#武汉视觉艺术研究# 【#钟南山院士庄严领誓# 火线入党】3月2日，钟南山院士（左）在广州医科大学附属第一医院首批战“疫”一线火线发展党员的入党宣誓仪式上领誓。当日，该院两名新发展预备党员在武汉采用远程视频的形式，面对党旗庄严宣誓。#55年党龄钟南山院士庄严领誓#  ​​​ 收起全文d
世界不曾偏爱哪一个不劳而获的人亦不曾辜负每一个努力的人脚踏实地走出来的路未来才会发展的更长久你赤手空拳来到人世间为找到那片海不顾一切 早安[爱心]#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 2濮阳·南乐县 ​
【隔离病房老奶奶只吃剩饭 背后真相令护士小姐姐泪目】在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱，虽说不掏钱，但这是国家的钱，你叫我把吃剩的倒了，我舍不得倒，我要给国家省点粮食。L时间军事的秒拍视频 #意大利累计确诊2036例新冠肺炎##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例# 收起全文d
【娇爷侃影视】如今，武汉第一家方舱医院已休舱。截至3月2日，全国除湖北外新增确诊病例6例。同时全国已连续 在美检查为“流感”， 回国确诊新冠肺炎，全球危机差点中方“背黑锅” #美国疫情# 美国的医疗技术太次啦，检测技术堪忧啊。估计美国流感死者里有新型冠状病毒肺炎，被美国误诊为流感。为美帝人民着急啊 O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@南昌西湖区发布:转发微博
【#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天# 未感染一人 康复后捐献血浆】@武汉学院 会计专业大三学生郭岳，寒假从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？①回家途中全程佩戴口罩；②回家后一直把自己隔离在房里；③2月7日出院后计划在车库隔离28天。（楚天）O回家确诊，未连累一名亲友，武汉一大学生硬核隔离的38天! L人民网的微博视频 收起全文d
武汉加油💪
【#湖北新增114例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎67217例#】湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。 #武汉新增111例新冠肺炎# 收起全文d
👨‍🏫【美天科普讲堂】新冠病毒感染疫情当前🦠返岗复工如何科学防护👇👇👇请戳下图～#陪你上班##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例# 2石家庄·星源美天医疗美容医院 ​
为了守好天津站，拿到饺子那一刻，他都没想起当天是大年三十……       吕忠强是中国铁路北京局集团公司天津站客运车间主任，吕忠强回忆，1月21日，他和同事正忙着应对春运客流高峰，突然接到车站紧急命令：因湖北武汉爆发新冠肺炎疫情，要求客运车间对10趟到达天津和途经天津站的列车的下车旅客全部进行体温检测，外防输入、严把关口。       接到通知时，吕忠强看了眼表，心突然就提到了嗓子眼：仅剩2个小时！从接到指令到第一趟武汉方向来车仅剩2个小时！卢忠强快速让自己冷静下来，凭着03年经历“非典”时积累的经验，吕忠强立即喊来车间的几名党员干部，穿戴好防护备品，第一时间带队直奔东旅客通道，开展对下车旅客的测温工作。“我让其他同志进行引导、截流旅客等相对安全的工作，自己用测温仪对武汉来津旅客进行逐人测温，相对危险的事由我先做，因为我是党员，是干部，更是他们的主任，这个时候我必须顶在前头。”吕忠强说。       在接下来一周时间里，按照车站疫情防控的工作部署，吕忠强参与搭建5处测温区域，无论是设备摆放、标识制作、广播宣传，还是人员摆岗、工作职责、处理流程，每件事情吕忠强都到岗到位。       “大年三十晚上，我拿着食堂的饺子问同事，今天啥日子，怎么吃饺子？我同事都问我是不是着魔了。”吕忠强笑着说，虽然没有“着魔”，但当时确实心里着急的把过年的事都忘了，“我心里急，急单位的活儿，急旅客的事。”        据了解，天津站为响应天津市重大突发公共卫生事件一级响应，全体干部自1月26日起停止休假，并抽调100名干部职工组成突击队，24小时奋战在一线，对所有进出站旅客进行体温监测。此时，吕忠强再次请缨，要求继续奋战在一线。“我们领导出于关心我的角度，要求我回家歇歇。但是我想，身边的弟兄们都在抛家舍业的奋战，让我回家休息可不行。我跟领导说，放心吧，拼了这些天，我这膀子越来越有力气，休息的事回来再说。”此后，吕忠强坚持盯控关键点位，在车站各测温岗测一测、在候车室旅客聚集的地方管一管、在没戴口罩的旅客面前说一说。       同时，在做好“外防输入”的同时，天津站也采取各项措施保证做好“内防扩散”。       “其实从疫情开始，职工的防护就一直是车站领导和车间干部最关心的问题。因为客运部门是与旅客接触最密切的岗位，如何内防扩散，做好职工个人的防护，让我很费心神。“吕忠强说，他连夜学习疫情防控手册，再到各岗点对职工进行一对一新冠肺炎疫情知识培训。在车站制作抗“疫”宣传手册时，吕忠强还凭借现场战“疫”经验，连夜撰写了自己的防控经验，发给了车站融媒体工作室。其中，对科学抗疫膳食篇、恐慌情绪保卫篇、24小时防控攻略篇、健康抗疫运动篇等多项建议都被车站采纳，供全站干部职工学习使用。来源：津云 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
我在看：【湖北除武汉外新增确诊3例 湖北14个市州新增病例为0】#跟新浪看热点# O湖北除武汉外新增确诊3例 湖北14个市州新增病例为0 ​
