转发微博
【日本导演拍摄纪录片，向全世界介绍真实武汉】今年3月，日本导演@竹内亮导演 曾经拍摄纪录片《南京抗疫现场》，当时在中国和日本引发巨大反响，让无数外国人看到了中国抗疫的最真实纪录。4月中旬接受CGTN记者@吴磊CGTN 采访时，曾经说过他将来一定要去武汉拍摄一部纪录片，时隔2月，竹内亮导演最新的纪录片《好久不见，武汉》上线，他此次在武汉拍摄了10天，聆听了10位武汉人的10段疫情故事，每段故事都让他生出共鸣。他说太多人对武汉有偏见了，作为一个生活在中国的外国人，一个纪录片导演，他一定要给全世界介绍最真实的武汉，这部纪录片就是他的证据。” L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
好可惜武汉没有啊！看来还是要去成都玩啊
成都的宝妈宝爸们，有个好消息要告诉大家，“奇宝萌兵乐园”空降成都，以后又多一个带娃愉快玩耍的好去处啦！！  米啦迫不及待带娃去探了个店，奇宝萌兵Oddbods大型沉浸式互动体验乐园能带宝宝穿越到动画片的世界，童趣小火车、快乐滑滑梯、蓝色海洋球、怪兽蹦蹦床……感觉就是每个小孩子的童话世界，在开心玩耍中既能锻炼宝宝身体的协调能力，妈妈还能与宝宝更近距离，了解宝宝的内心世界。  比如我家宝宝对海洋球就特别喜欢，恨不得一直泡在海洋球里，还喜欢角色扮演卖冰淇淋，哈哈，只要宝宝开心妈妈也就高兴，更多愉快瞬间戳视频。  地址：成都市天府新区瑞祥西街818号万科翡翠公园2F  O网页链接 收起全文d
//@从新开始02724:八
#创造营COSMO中国姑娘大片# 想约你一起看樱花，一起克过早，白天去龟山散步，晚上去江滩吹风。她是武汉姑娘，她是#中国姑娘#。@创造营2020-赵粤 LSOCOSMO的微博视频出品人：李晓娟@时尚COSMO-Lisa总监制：于梦菡 Rebecca Yu统筹：刘刘 Letivan Liu 薛玲玲 Lynn Xue制片：二毛@UsamiHiko编辑：赵梦瑶Mengyao Zhao 张雨晨Yuchen Zhang造型：王奕文 Jane Wang 原舜莉 Shunli Yuan化妆：李加@NAN-BEAUTY发型：张博轩@NAN-BEAUTY视频导演：沈增伟执行导演：薛霖@SONJAAAA 张耀飞@neverfuckedup视频制片：黄佳庆摄影：杨曦灯光：高峰美术：马琳视频制作：@有点儿时髦品牌鸣谢：Rebecca 瑞贝卡 收起全文d
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@李萝卜:李宇春 #李宇春和武汉毕业生合唱# 和梦想一起前行的歌//@李宇春:毕业快乐！😸
//@唐穿导游森林鹿://@花小九爷://@伊谢尔伦的风 :我对数字不太敏感，现在都是拿武汉比的，一千万相当于我市所有常住人口感染……//@李子的围脖 : 唉//@粽子蓝云舒 :唉。//@欧美二线品牌 :一千万，死亡数也会马上突破五十万，年初人心惶惶的时候谁会想到今天
天亮一睁眼先看疫情新闻，6月29日是个非同寻常的日子，全球新冠肺炎超过1000万例，美国新冠肺炎超过了250万例。地球人的一场劫难。 ​
//@李宇春疯狂工作室:李宇春 #未来你好毕业晚会#旋律伴着飞扬的学士服，抚过微笑的脸庞轻声合唱，未来茫茫，请向着阳光野蛮生长，毕业快乐！#李宇春和武汉毕业生合唱#
#李宇春和武汉毕业生合唱# #毕业快乐# 2020年的毕业典礼，对于武汉高校的同学们犹为特殊而难忘。经历疫情之后，他们更加学会了担当和坚韧。在#毕业歌2020云演唱会#上，@李宇春 与武汉高校的毕业生们隔空合唱《和你一样》，祝福他们毕业快乐、前程似锦。不同的城市，不同的声音，这一首特别版本的《和你一样》，可能并不完美，但一定是最好的毕业礼物！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d
武汉人过早吃什么？听这一首《过早开门冒（冇）》就够了！客（qiang）串（jing）嘉宾@竹内亮导演 的武汉纪录片会揭晓我怎么拍mv哦！我俩可是一起坐板凳上过早的交情（他还抢我的滑板车）#武汉美食##好久不见,武汉##视频潜力新星# 2武汉 L脏辫熊DBear的微博视频 ​
我至今都没好好进城溜达过
