这种怎么不去死，捐什么钱。比朱扒皮还狠
#仁爱医院院长回应口罩使用情况##抗击新型肺炎我们在行动# 武汉仁爱医院院长回应口罩使用情况！1.8万个口罩已经用掉1.2万个？大家来一起帮他算算！ L值得敬佩的身影的微博视频 ​
。。//@非烟袅绕YY:张艺兴 这场战“疫”！我们同在！我们能赢加油武汉，加油中国//@努力努力再努力x:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@纯甄:万众一心，全力战“疫”！中国加油！用心守护，我们一定赢！
#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#疫情无情人有情，在中粮集团领导下，在已经捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日宣布追加捐赠6.6亿产品，助力白衣天使！这是9天内蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！@微公益 ​
转发分享
【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。#新型冠状病毒# #武汉加油# #抗击新型肺炎第一线# #科普老师李永乐# #教育在行动# #延假期不停学# L李永乐老师的微博视频 收起全文d
回复@10号的Lay:武汉加油！中国加油！//@10号的Lay:疫情防控正处关键期，白衣天使加油//@努力努力再努力x:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@纯甄:万众一心，全力战“疫”！中国加油！用心守护，我们一定赢！
//@非烟袅绕YY:张艺兴 这场战“疫”！我们同在！我们能赢加油武汉，加油中国//@努力努力再努力x:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@纯甄:万众一心，全力战“疫”！中国加油！用心守护，我们一定赢！
//@何炅:录的时候被感动了，看的时候更加泪目。向所有战斗在一线的医务英雄致敬！我们一定能战胜疫情！武汉加油！湖北加油！中国加油！#防控疫情我们在一起# #同江同湖同舟共济#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@凤文木子:记者问：现武汉多个医院宣布医疗资源告急，同济医院今天甚至发出不是告急是零库存，这个事情您怎么看… 领导（低头看稿）：…感谢兄弟省份对我们的支持，感谢社会各界对我们的支持…
#共同战疫#【直播！#湖北疫情防控发布会#通报最新进展】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依 孙丽鹏） L央视新闻的微博视频 . ​
出现拐点，中国加油，武汉加油🙏🙏🙏 ​
//@錦衣夜行焱十一:#朱一龙用武汉话为家乡加油#
【一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，一起来表达你对武汉人民的问候和祝福，为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙 L人民日报的微博视频 （人民日报） ​
#武汉协和医院西院辟谣#人都是思变的动物，天仙美眷女人也留不住完整一世的爱! ​
//@金融玫瑰: 查看图片 //@我是二姐夫：O“80后”女专家，升正厅 //@无端思茫茫:武汉病毒所所长王延轶已经被扒过，武大副校长/中科院院士舒红兵的第四任老婆，81年生，29岁就当武大副教授，37岁爬到正厅级位置。打着国字头，吹着科研的牛逼，嘴上都是主义，心里都是生意。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告#事业是果实，说话不过是树叶而已。 ​
以目前的情况看，恐怕还有账外收入。。。综合收入直逼北上广高级白领//@Esports海涛:这收入在武汉是个啥水平？//@李大锤同学: 2018年，武汉红会在职人员12人。以此计算，2018年，武汉红会人均“人员经费”27.47万元，人均“工资福利”23.28万元。这单位待遇不错啊
【解构武汉红十字会：无管理费收入；员工12人，年领取“工资福利”279万】查阅《武汉市红十字会2019年部门预算》发现，其今年的工作任务包括了“为本市户籍18周岁以下患重大疾病的特困患者，一次性提供5万元以内的人道援助”、“在12所农村小学为贫困生提供免费午餐”等。该预算同时显示，武汉红会总编制人数共13人，在职实有人数12人；其中行政编制11人，机关后勤服务人员编制1人。武汉市红十字会为财政拨款单位，全部收入来自财政拨款。2018年，其财政拨款收入972.74万元；2017年，该数字为1030万元。上述收入构成中，并未有管理费一项。这也与1月27日武汉红会所称的“所有工作均不存在收费”相符支出方面，以2018年为例，武汉红会全年共支出972.74万元，支出分为基本支出与项目支出。项目支出资金用于救助、公益培训等方面。基本支出的大部分为“人员经费”。该费用涵盖基本工资、津贴补贴、奖金、社会保障缴费、住房公积金、医疗费及其他工资福利支出等方面。2018年，武汉红会“人员经费”支出合计为329.67万元。其中，工资福利279.34万元，对个人和家庭的补助50.33万元。279.34万元的工资福利一项中，基本工资为46.35万元，津贴补贴为51.08万元，住房公积金23万元，其他工资福利支出100.26万元，公务员医疗补助缴费17.28万元等。2018年，武汉红会在职人员12人。以此计算，2018年，武汉红会人均“人员经费”27.47万元，人均“工资福利”23.28万元。据武汉统计局发布的报告，2018年武汉市城镇单位就业人员平均工资73671元。武汉市城镇非私营单位就业人员平均工资85885元；其中，在岗职工平均工资88327元。2019年，武汉红会发布的预算报告显示，其“工资福利支出”预计为335.77万元。在12人在职人数不变的情况下，增加56万元。 这主要由“奖金”的增加所致。“奖金”一项的金额在2018年决算中为3.62万元，而在2019年预算中增加至107万元。根据2019年预算数据计算，武汉红会人均领取“工资福利”有望达到27.98万元，折算每月在2.3万元以上。O解构武汉红十字会：无管理费收入；员工12人，年领取“工资福利”279万 收起全文d
//@王人平://@知识分子:武汉病毒所忙了多久得到这个结论的呢？答案是一晚上，从1月29日晚上到1月30日凌晨。你们这么贸然就把这种完全谈不上solid所谓的研究成果发通稿，对得起连夜去药店排队抢购的国民吗？ 查看图片 //@知识分子:武汉病毒所原来在忙这个，失敬了。
#新型冠状病毒感染肺炎#【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（记者董瑞丰）（完） 收起全文d
