【#商务部发文称将开展数字人民币试点#】商务部今天印发《全面深化服务贸易创新发展试点总体方案》，其中提到：在京津冀、长三角、粤港澳大湾区及中西部具备条件的试点地区开展#数字人民币#试点。人民银行制定政策保障措施；先由深圳、成都、苏州、雄安新区等地及未来冬奥场景相关部门协助推进，后续视情扩大到其他地区。全面深化试点地区为北京、天津、上海、重庆（涪陵区等21个市辖区）、海南、大连、厦门、青岛、深圳、石家庄、长春、哈尔滨、南京、杭州、合肥、济南、武汉、广州、成都、贵阳、昆明、西安、乌鲁木齐、苏州、威海和河北雄安新区、贵州贵安新区、陕西西咸新区等28个省市（区域）。（总台央视记者张道峰） 收起全文d
武汉黄陂：门票免了！游客来了！信心足了！ O武汉黄陂：门票免了！游客来了！信心足了！ ​
武汉人转起来，周末别凑热闹啦
【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】8月13日，武汉市文化和旅游局在官网发布《恳请广大市民朋友错峰出游的倡议书》：“待到山河无恙时，我们武汉再相聚”，是武汉人民与全国人民的约定。如今，山河无恙，武汉已是一座健康和安全的城市，浴火重生，绽放新颜。为兑现我们的约定，感谢全国人民对武汉这座英雄城市的支持和帮助，感谢英雄的武汉人民为守护家园作出的巨大牺牲和贡献，武汉市委市政府按照省委省政府“与爱同行 惠游湖北”活动的部署，全市A级旅游景区对全国全省全市人民免费预约开放，诚邀广大游客登黄鹤名楼、逛东湖绿道、觅琴台知音、尝汉味美食、观长江灯光秀、赏江城美景、品楚风汉韵，尽享“诗与远方”的美好。8月8日活动启动以来，武汉众多景区近日门票投放后很快预约完毕。为感谢全国人民关键时刻对武汉的鼎力支持和无私援助，让更多的外地游客能如愿享受“打卡大武汉”的精彩旅程，在此，我们倡议:广大市民朋友错峰出游，尽量将热门景区双休日、节假日的预约机会，优先留给外地游客，我们热情当好东道主，充分展示武汉英雄的城市、英雄的人民的感恩之心、好客之情。诚挚感谢大家的理解和支持! 收起全文d
加油//@奶葵罐头:蔡徐坤//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
郑州膨体隆鼻、垫下巴哪家医院好？上海玫瑰、三亚西尔维娅拉皮哪个医生好？朋友问下武汉、温州，大连丰苹果肌哪家医院好，上海鲁南手臂吸脂做的怎么样？@整形新鲜事 ​
//@蜜蜜蜜蜜哥://@蜜蜜蜜蜜哥:来了//@张云龙·人间清醒ThinkLess:“庚子未逢春，新冠锁荆楚。”一夜之间，疫情肆虐，武汉成“空城”！明知回家的路生死难料，但逆行的脚步义无反顾！期待@张云龙mmc《同行》抗疫！//@张云龙mmc:我们在一起！#在一起首发预告##在一起首发片花#
#在一起首发预告##在一起首发片花#《同行》编剧@李海蜀 、黄彦威，导演滕华涛@黄油小熊 、林妍，主演@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重 L电视剧在一起的微博视频 ​
summer blue sky 夏天的样子 #夏天##武汉# 2武汉 ​
我对武汉许多“山”的评价：大土堆 ​
今天武汉的云☁️☁️☁️☁️ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉的夕阳也是这么热🥵 。 ​
武汉市蔡甸区，中法生态城，强行拆迁，搞得村民无法正常生活。什么世道 2武汉 ​
今天武汉的云☁️有点好看 ​
