#邓伦在一起# #误入武汉大连小伙客串在一起# 非常期待
#误入武汉大连小伙客串在一起##邓伦宋小强原型#“邓伦演的原型是我 ”昨日，抗疫剧《在一起》发布预告，曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情的@大连小伙蒋文强  在网上晒出了他和邓伦的合影。据蒋文强介绍，邓伦在单元剧《我叫大连》中饰演以他为原型的角色宋小强。“我很期待邓伦演的我是什么样子”，蒋文强说，他在剧中也客串了一个角色，和邓伦还有对手戏。 收起全文d
转发微博
【暖心！为迎接同学返校，宿管阿姨给1000多位学生晒被子】近日，为迎接同学们返校，湖北第二师范学院的宿管阿姨们，将1000多位同学的被子搬出来晾晒。为避免弄混，阿姨还用标签写上宿舍和床位号。有床单被褥发霉严重的，阿姨们还会帮忙洗一洗。网友：给有爱的宿管阿姨点赞！L楚天视频的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 政法委称，制造冤假错案公检法，必须严厉追责！武汉远成被慈利公安扣上“非法经营”的罪名，制造这起冤假错案的推手正是当地公安检察院，他们头顶国徽，冠人民之称，声称一切为了人民，行之置百姓生死不顾，官官相护，官腐勾结。官腐横行比新冠肺炎病毒更严重 ​​​​！ ​​​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 丧心病狂，这次我们没给你向省领导假汇报的机会吧。你搞的串联围剿一个民营企业狼子野心，领导再见到你打死你心情都有，你不是说跟代娇娇一起去汇报的吗，代娇娇想不想听涂绍吾的录音。 ​ ​​​​
武汉租房武汉租房本人房东，在菱角湖万达旁边的【日月华庭】有次卧出租，约15平，家具家电齐全，可拎包入住。采光很好，冬暖夏凉，阳光可以晒到床上，居住舒适。26/31楼，民水民电，一度电0.558，支付宝直接缴费，大家平摊。（不是公寓那种一度电要一块多，自装的电表转的还飞快！）出行也很方便，小区门口就是公交站，可直达武昌、青山、洪山、汉阳。小区周围有地铁2、3、6号线，步行均在700m内。离汉口火车站步行只有15min以内！房客都是有素质，好相处的人。so，希望新房客干脆爽快人nice，安静，爱干净，好相处，稳定，真诚！！半年起租。如有中介帮忙租房，租成中介费照付#武汉租房#​​​#武汉租房无中介# @杜甫武汉租房 @武汉租房联盟 @武汉租房帮主 #武汉租房大家帮# 2武汉·汉口站 收起全文d
#2020武汉公益集体婚礼# 大爱无疆，家国情长。由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的 #同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。本次公益集体婚礼，我们将一同见证坚定不渝的动人爱情，展现湖北武汉人民疫后重启的美好生活，并在国庆中秋双节之际表达对家庭幸福和祖国强盛的美好祝福。招募即日启动，欢迎相爱的你们参与！截止日期9月20日，报名链接：O网页链接 2武汉 L湖北日报的微博视频 收起全文d
【武汉#男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街商业街捡垃圾，吸引不少路人的注意。男子是名90后，从八月份开始，下班后就会穿古装上街捡垃圾，他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己以个人的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。（沸点视频）【武汉#男子下班穿古装志愿捡垃圾#：用个人行动倡导爱护环境】9月9日，湖北武汉。一名男子身穿天龙八部虚竹和尚的同款服饰踩平衡车在楚河汉街商业街捡垃圾，吸引不少路人的注意。男子是名90后，从八月份开始，下班后就会穿古装上街捡垃圾，他说穿什么服装踩什么车是个人行为，不在意别人的看法。男子介绍，武汉已经在推行垃圾分类了，希望自己以个人的行为能带动更多的市民垃圾分类，爱护环境。（沸点视频） 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 正义会迟到，但不会缺席！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【商务部：#蒙古向中国捐赠3万只羊由湖北安排#】商务部亚洲司负责人介绍蒙古向中国捐赠3万只羊交接工作进展情况。根据双方商定的方案，中方将在内蒙古二连浩特进行必要的检疫和屠宰加工，随后交由湖北省具体安排。中方将根据工作进度及时发布具体交接时间。此前，蒙古曾表示，想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。L央视新闻的微博视频 收起全文d
【木兰天池】喧嚣的浮华光景看久了，便总希望自己能沉淀下来，去有山有水有人文的地方转一转。最近发现了一个特别适合夏季避暑玩水的地方：黄陂的木兰天池。这里的森林峡谷、浪漫山水、木兰文化，让人着迷。惊险刺激的玻璃漂流、迷雾深林、彩虹阶梯、紫藤花漂流等新的网红打卡项目，让孩子们不愿离去。为你寻找一个绿野仙踪，这里是武汉的后花园，离武汉市区不远，但是温度却低了不少。#打卡武汉畅游武汉# #带着微博去黄陂# 收起全文d
