旅途中一定会买一箱加多宝凉茶备在车里。//@美食百科酱:双旦狂欢惊喜多！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰路，现场人山人海！看到这样盛况空前的景象，不要吃惊，不要怀疑，对！这就是加多
双旦狂欢惊喜多！在2019年12月28日的杭州胜利河美食街、12月29日的成都星耀天都商圈、1月1日的深圳光明美食汇、武汉的万松园路、东莞的南城银丰路，现场人山人海！看到这样盛况空前的景象，不要吃惊，不要怀疑，对！这就是加多宝凉茶携手片仔癀牙膏联手举办的#预防上火，天生一对#美食夜市活动！ 现场有不少粉丝参与了AR互动小游戏，免费获得了预防上火CP加多宝&片仔癀牙膏的联名礼盒，还获得了各种优惠券，免单券，享尽了多种福利~ 收起全文d
//@木卫二://@欢乐分裂: //@普罗萨克:白鲟的灭绝是长江水利工程发展造成的。断头绞杀，请问今日有人听到他们的惨叫声了吗？//@黑鳞鸡冠蛇:文字描述中“被水轮机绞死”的白鲟。。。中华鲟现在也是靠人工繁殖苟延残喘，不知道还能苟几年。还是那句话，作为一个武汉人，蛇叔非常清楚这座城市乃至整个湖北
关于#白鲟灭绝# 的论文里的插图，有一张以前没见过的，是大坝下白鲟的断头照……  ​
湖北武汉，3：57等他下班 ​
期末快乐多 武汉·武汉体育学院 ～陶醉0104。 ​
距离上课时间还有8小时 你准备好了吗 武汉·武汉体育学院 ～精悍0104。 ​
停课通知了解一下 武汉·武汉体育学院 ～彪壮0104。 ​
一花一世界，一叶一菩提           一天一本书，红嫩0104，周一学期                     平时不努力，期末哭唧唧 武汉·武汉体育学院 ​
平板支撑巅峰之战，寂寞0104，你来称霸武体！！！ 武汉·武汉体育学院 ​
