//@环球知音://@苍茫岁月的微博:前几天王书记让武汉人民感恩，可能是领会错上意了
【#党和人民感谢武汉人民#！】武汉不愧为英雄的城市，武汉人民不愧为英雄的人民，必将通过打赢这次抗击新冠肺炎疫情斗争再次被载入史册！全党全国各族人民都为你们而感动、而赞叹！ ​​​
你上百度查查“市场抽检转基因大米”试试，其中有：2014年4月《新闻调查》在湖北省武汉市的一家大型超市，随机购买了5袋不同品种的大米，送往中国检验检疫科学研究院进行检测，检测结果令人吃惊，在这5种大米中，有3种含有转基因成分。//@张炎夏2:目前大米和小麦转基因的基本没有
小崔一直在欺骗我们说，美国人自己不吃转基因食品，把转基因食品出口到中国害人。其实小崔是美国转基因企业的代理人，他希望中国放弃对转基因食品的研究，直到有一天，天然植物无法正常生长以后，中国就不得不依赖美国的的转基因种子。因为几乎所有转基因植物都不能正常和自然的繁殖。『O网页链接』O网页链接 收起全文d
//@演员刘斌:最初不让医生们戴口罩的就是她们吗？//@西雅图的楠哥://@显性隐居者 :记住这两人名字：武汉市中心医院党委书记蔡莉，院长彭义香。
记住这两人名字：武汉市中心医院党委书记蔡莉，院长彭义香 。 ​
中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​
#开运5Y##武汉新增新型肺炎136例# 我怕了我怕了，行了我下午去急诊吧 ​
………『四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻”』O四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” ​
//@来自中世界:罪人？元凶？//@有一点羊先生://@王恺同学:这三句，一般人承担不起。武汉市新颁布的三座大山。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 一起盼春来朱一龙@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
这种蠢到家的事，完全没有杜绝的可能吗？它怎么会发生？？？我太好奇了//@刘春:实在没办法吗？
【#武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉# ：连夜回收】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。O武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉：连夜回收 L青蕉视频的微博视频 收起全文d
转发微博
【#比利时外教倒时差授网课# 5点起床备课】Gregory是西安外事学院的一名来自比利时的法语外教，受疫情影响不能返回中国工作，为了不影响学生们的课程，他开始进行网上授课。Gregory在比利时当地时间早上5点起床准备，在6点50分为学生们上北京时间13点50的课。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#武汉一社区用环卫车运送平价肉#？？？？？？
【#武汉一社区用环卫车运送平价肉#，官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。钢都花园表示，将在以下方面迅速整改：一是请购买了这批肉品的居民暂不要食用，社区将连夜上门收回、集中销毁；二是保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中；三是第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿；四是深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题。 收起全文d
武汉在1月中旬已经很严重了,1月22日还带着孩子跑过去是咋想的呢。
【#广东一家4口探亲滞留武汉#：老家父母担心到白发变多，两个月只发了底薪】广东清远莫先生一家于1月22日到武汉探亲，第二天便遇上封城。他说滞留武汉后，清远家里的父母每天睡不好觉，最近和父母视频时发现他们头发都变白了好多；目前迫切想回去，这两个月只发了底薪，但自己还有房贷车贷。一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
报复性送肉，自身品德垃圾可以 不要害了武汉和祖国的荣誉。 大家都在努力，这几个在发屁
