将生活的平凡透过镜头都镀上一层极致的浪漫🌹定格它，并且在往后的日子里一直延续它❤#武汉早妆跟妆##湖北新娘跟妆##婚纱礼服##早妆跟妆##湖北新娘跟妆造型#武汉新娘跟妆 ​
【卡丢了可以补办，但那些珍贵的老照片不能】2020年1月2日10点半左右，一名女乘客在#武汉地铁#3号线宗关站拾得一卡包转交给车站工作人员。工作人员发现包内除老年证、少许现金外，还有两张黑白照片。通过车站警务人员找到老人亲属的联系方式，老人亲属来车站取包时激动地讲述卡包内最珍贵的两张黑白照片的记忆，她说，还好与家人最美好的纪念没丢。(长江日报) L厢见视频的微博视频 收起全文d
粉丝投稿：调整发际线一年了，武汉不明原因肺炎已排除SARS病原现在的发际线真好看。我是在植个发际线 那里了解到的，以前都不怎么了解植发的！我天生发际线高，都不敢露出额头，特别是夏天的时候，明明天气很热，却还要留刘海。看着其他女孩扎着美美的丸子头，我只能眼巴巴的羡慕着 ​
哇！！！！！！！！//@陈粒_:长沙？！哇！南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海？！？哇哇！！哇！！
陈粒#陈粒洄游全国巡回演唱会#祝大家元旦快乐2020年度“洄游”全国巡演首场公开：- 4.11 长沙站-国际会展中心 -南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海以及更多城市具体时间敬请期待，希望在更多的地方与你们一起游玩。 ​
#华南师范大学# #华中师范大学# #湖南师范大学# #中南大学# #湖南大学# #瑞思学科英语# #学科英语# #学科英语考研# 考研答疑：老师您好，我是一个双非本一的大三英专生。四级550六级500左右 专四75 喜欢翻译写作但是不喜欢背单词，考四六级和专四都没怎么背单词练阅读，现在在坚持读外刊，正在备考CATTI三笔。二外成绩一般。想从事教师行业，所以想考学科英语，沿海地区的学科英语学校太过火爆，想求稳就不太敢报考，所以想选内陆地区像武汉 长沙，目前所选择的院校有华中师范大学， 湖南师范大学， 湖南大学， 中南大学， 有点迷茫不知道怎么选择 想请教请教老师的意见，谢谢老师了！————————————————————————————————————答：学科英语现在非常火爆，比翻硕和学硕都难考很多。你所说的华中师范大学，湖南师范大学，湖南大学，中南大学学科英语都火爆得一塌糊涂，不脱一层皮是很难考取的，湖南湖北都是考生疯狂的地区。去年华南师范大学学科英语据说报了2000人，包括推免才招70多。你专四75，考个211还是可以的，但建议首选学硕，这个最容易，其次翻硕，难很多。的人，如果你要死拼学科英语，那就另当别论。 收起全文d
【卫健委：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】1月5日，湖北武汉市卫健委再次通报不明原因肺炎情况。截至早上8时，符合不明原因肺炎患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。截止目前，未发现明确人传人证据及医务人员感染。已排除传染性非典型肺炎等病原。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
这礼拜去武汉旅游的我瑟瑟发抖
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依） 收起全文d
鄂州市2020年工作报告出炉。    “加快融入大武汉”成为2020年鄂州工作的重要内容。 ​
我分享了话题#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# ​
我这痣长得 话说耳朵上的痣真是富贵痣嘛#武汉# 2武汉·汉西路 ​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 ​#想见你# ​
#time to普法#  【用手机做这些事情，可能构成寻衅滋事罪！】你在手机上进行的以下行为也有可能构成寻衅滋事罪，面临五年以下有期徒刑、拘役或者管制。via.青海普法  #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# ​
据悉，武汉卓尔的引援工作也在有条不紊进行。卓尔四位外援中，姆比亚合同已经到期，而俱乐部与其继续合作的意愿也并不强烈。因此，姆比亚离队的可能性非常大。根据他的社交动态来看，他也并没有归队。据悉，由于卓尔俱乐部对另外三位外援拉斐尔、埃弗拉和巴普蒂斯唐上赛季表现基本满意，因此三人留队可能性极大。 收起全文d
