每天一刷，了解疫情最新进展——【武汉不明肺炎防疫全纪录】2019年末，一场“不明原因”肺炎袭击湖北武汉。它由一种新型冠状病毒导致，而“冠状病毒”一词，唤醒了人们对16年前另一场影响深远的“不明原O武汉不明肺炎防疫全纪录（来自财新客户端） ​
是要加强监测
#武汉身边事# 【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@宛平南路600號三產經理://@SH-Sissi1225:还搞四万人大聚餐🧠大概都没有的//@暗夜幻灵III:看武汉一帮子情绪稳定的真不冷//@一夜六次三代: 真的不冷了
雪扫干净了难道冬天就不冷了么？ ​
1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物，尽量别去碰野味。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用。 7、防控要点是阻止出现超级传播者。勤洗手，保持手卫生：用肥皂和清水或含有酒精的洗手液洗手，尤其是在咳嗽或打喷嚏后、准备食物前/中/后、用餐前、上厕所后、接触动物或处理动物的粪便后，防止接触传播，咳嗽或打喷嚏时，用纸巾或屈肘遮住口鼻，不要随地吐痰；处理生食和熟食的砧板、道具要分开，不吃生的或没煮熟的奶类、蛋类、肉类； 收起全文d
哇龙哥 武汉这段时间一定要加油 大家一定要平安的挺过去//@朱一龙:加油💪辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉女骗子张丽红全家下地狱吧！今天继续祈求上天严惩武汉诈骗犯罪团伙张丽红为首的骗子以及包庇任其逍遥法外的坏人，张丽红及FXG等人伤天害理的事做的绝了，苍天有眼，不会容忍，继续祈求上天入地为那些被武汉骗子诈骗一生积累血汗钱，而含恨离世的百姓申冤，这些冤魂已经在骗子所地凝聚。等待上天和大地严惩武汉骗子，至今苍天开始为受害百姓做主了，开始为受害百姓除害了，开始为受害百姓追回血汗钱了！恶有恶报，报应来了！ ​​​祈求上天干净彻底灭绝所有武汉诈骗罪犯以及所有骗子上下三代和包庇罪犯的坏人全部打入十八层地狱！死有余辜！那些不为受害百姓伸张正义，不为百姓除害的坏人也一起下地狱去吧！赶尽杀绝武汉诈骗犯罪分子！不追回血汗钱绝不收兵！ 收起全文d
//@東方峯:对!别满不在乎，什么都不当回事，人人行动起来，做好冠毒防控工作。
#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 L胡锡进的微博视频 ​
//@2吉不是老邢:“他84岁了。他出发去武汉了。”瞬间泪目！
年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。#钟南山谈疫情# L央视新闻的秒拍视频 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎存在人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。#钟南山称新型冠状病毒不会重复SARS疫情# L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
