//@西域鹅盖饭://@弹爷已经是我的人了 ://@-間外 ://@黑羽優奈 ://@Star寒雨 ://@暴食者大熊 :真：不转不是中国人//@略略离与嘘嘘腻-你瞅啥 :这可真是：不转不是中国人//@DrK告知用 ://@gobgo卡欧 ://@菲特泰斯塔羅莎 ://@ReIKiTsuNeNeGi :要是没武汉这座城。。。恐怕。。
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
来自@美学O型腿矫正 的案例分享：妹子以前在boss直聘这个招聘平台上投了一份女装公司的服装模特，报了身体的各种数据，对方说妹子一只腿粗，一只腿细，还说妹子O型腿，穿铅笔裤会影响裤子效果。后来了解了做瘦脂肪移植改善不对称腿和小腿外侧吸脂的医院，就1个多小时，妹子的小腿变细了，再也不怕他们会说妹子影响效果了。 ​​​​最近常问：#台湾长沙潍坊武汉解决括号型腿/XO型腿/X型腿不直/大腿内侧赘肉多/大腿外侧脂肪厚哪些哪里哪个哪家医院医院比较最好？台湾长沙潍坊武汉/腿不直矫正/微创脂肪移植矫正腿不直/直腿术改善X型腿/腿部吸脂哪个医生做的最好？腿不直矫正/微创脂肪移植矫正腿不直/直腿术改善X型腿/腿部吸脂哪里做的好？#有这些问题都可以问上面那个博主哦 收起全文d
//@我是劳拉Laura:回复@圈少爷:作为一名深圳二代，必须实话实说，深圳就是建设好经济好！医疗教育很一般！生大病还得去广州，大学还没几所，连985都不是！！//@see-dubonnet:其实武汉也一般般啊
【#央视调查湖北荆州巨型关公雕像违建始末#：未批先建、“越大越好”】日前，湖北荆州巨型关公雕像问题项目引发关注。经查，当地想打“关公牌”发展旅游，项目申请的是雕像基座建设，后期却未经许可，投入1.7亿余元加建关公像，总高达57.3米，远超限高。四年间，景区总收入不到1300万元……目前，荆州已组织专家论证关公雕像搬移选址方案。看↓（总台央视记者倪晶依 王伟超） L央视新闻的微博视频 收起全文d
音乐没有边界，说的是将内心的美好转为音符，传递给人由心而发的情感。你说的看不到的人，是生你养你的人，是在危难时刻坚强的人，是不顾个人安慰救死扶伤的人，是不计成本挽留生命的国。 2武汉 ​
//@火烧彤云6 :哪有什么错误解读？只有符合自己立场、符合自己审美需求的翻译！很多中文媒体最希望的就是世卫干脆说出武汉不是发源地，而是被外国人带入的，最好再加点阴谋论，那他们更喜欢。但实际是怎么回事？谁都明白！
【世卫组织官员的发言被人民日报错误解读】今日，人民日报微博称“新冠病毒最初分布在全球各地，武汉只是发现地”（图1），这是对世界组织官员发言的错误理解，@fengfeixue0219 等网友已经指出问题，我现在做一个完整梳理，便于大家理解和传播。相关视频地址为：O网页链接视频15秒的地方，世卫组织迈克尔·瑞安的原话是“我们越来越多看到严重急性呼吸综合征冠状病毒已经在不同国家被鉴定出来……”——这里说的是导致严重呼吸综合征的冠状病毒，不单指新冠病毒，比如2003年的SARS-CoV也属于这类病毒。那么完整看他这段话，他讲了“通过鉴定病毒来溯源”这个业内皆知的方法，在世界上多个地方能鉴定到严重急性呼吸综合征冠状病毒，并非“新冠病毒最初就分布在全球各地”的意思（严重急性呼吸综合征冠状病毒是一大类，可能跟蝙蝠有关，新冠病毒只是其一），人民日报的解读显然是错误的。另一个关键错误解读是在视频的第44秒，迈克尔瑞安设问“那么这一病毒是如何突破物种隔离，感染人类的呢？”然后看他回答，“可能是一个单一事件，也可能是多次事件（multiple events）”，“ multiple events”是指一系列“串联发生的事件”，他的意思是病毒从动物到人，可能是简单的一个步骤，也可能是多个步骤，但媒体却理解成了“新冠病毒可能在世界不同地点同时感染了人”，完全偏离了原意。比较搞笑的是，人民日报错误解读了前面一段话，中国日报公众号就错误解读后面一段话（图2），它使用的这个标题明显是错误的，这个分析其实没什么技术含量，因为几个月前媒体就犯过这个错误：迈克尔瑞安说“并非所有案例都跟华南海鲜市场有关，华南海鲜市场可能只是一个扩散地”，并没有说“武汉可能只是扩散地”。这个区别是显而易见的。指出以上错误，不是基于任何个人观念或喜好，仅仅是“尊重事实”。另外提醒：新冠的溯源是个科学问题，其新的发现或新的结论都应以发在同行评议的期刊上为准，靠“世卫组织技术官员表态”来背书是不可能的，因为世卫组织的官员并不提供新的研究或发现。修正：经网友指出，该官员谈到了首次在中国以外地区（日本和柬埔寨）发现了新冠病毒的近缘冠状病毒（几天前《自然》发的新闻）——但要注意，该项研究还不能证明“它们可能是新冠病毒的祖宗，就像在中国云南发现这类病毒也只是最基础的一步工作，离获得它们的完整演化路径还有很远。 收起全文d
