现在是北京时间08:00武汉两江游船复航 医护人员畅游长江赞叹“更美了”O武汉两江游船复航 医护人员畅游长江赞叹“更美了” ​
转发微博
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#。 L人民日报的微博视频 ​
苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
//@木叽MJ:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～订阅@微保-腾讯旗下保险代理平台 并转发这条微博，4月26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
【#20位顶配专家明起撤离武汉#，听听他们的临别感言！】随着武汉疫情日渐好转，国家卫健委、中央指导组留给武汉的“顶配专家团”20位专家将从4月26日起陆续撤离武汉。面对这座并肩战斗了三个月的城市，他们还有哪些牵挂？听听#中央顶配专家团的武汉临别感言#.....@长江日报 L长江日报的微博视频 ​​​ L长江日报的微博视频 收起全文d
//@雪荞品牌:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@微保-腾讯旗下保险代理平台 @雪荞品牌 转发这条微博，26日抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台
【久违了，#武汉两江游船复航了#】4月25日19:20，随着一声汽笛响起，两江游览游船“东湖号”从粤汉码头发班。停航95天，#武汉两江游览游船正式复航#。  L人民日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
//@三邮动力:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @三邮动力 转发，4月26日@微博抽奖平台 抽送【100元京东卡1张】
#李兰娟张定宇比心#最可爱的人  站在疫情第一线 感谢你们的付出，感恩李院士和张院长，因为你们忘我的付出让我懂得了爱在中国人间，武汉加油！中国加油！#疫情结束后最想做什么# 结束后最想做的是减肥啊，然后去上学，在家效率太低了 ​
我是经管类栏目制片人#责任周刊# 【#中国链接世界# SAP全球执行副总裁：供应链并未大规模转移撤离中国】全球执行副总裁纪秉盟认为，随着新冠肺炎疫情蔓延，企业会因此加速数字化转型并调整供应链布局，但据他观察，外资并未将供应链大规模转移撤离中国。此外，随着疫情蔓延导致供应链中断，给企业带来极大压力，SAP近日宣布将其旗下B2B 业务匹配平台Ariba Discovery 的访问权限向所有企业免费开放90天，并捐助了价值1500万的软件产品给武汉及湖北地区中小企业，帮助采购方与供应商建立联系、改善困境。#五一机票均价创5年来最低##极限挑战薇娅直播# 嘉宾：SAP全球执行副总裁、SAP大中华区总裁纪秉盟。CGTN spoke to Mark Gibbs, Global Executive Vice President, SAP SE and President, SAP Greater China. LCGTNGlobalBusiness的微博视频 收起全文d
