卓尔VS泰达首发出炉。卓尔首发：董春雨/张成林、廖均健、韩鹏飞、明天/王凯、刘云、宋志伟、李行/胡靖航（u23）、埃弗拉。泰达排出阿齐姆彭+乔纳森+巴斯蒂安斯的三外援组合！看来上半场，卓尔要防守了，下半场再求进攻！#武汉卓尔##中超联赛##天津泰达# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《七夕，这张照片传疯了，看完泪奔……》01 疫情期间，身在武汉的爷爷奶奶，双双感染了新冠肺炎。这可急坏了在另一个病房的爷爷，手拿着吊瓶就匆匆跑来看她。O网页链接 ​
贱皮就是自带滤镜有什么办法，最起码的事实都不尊重的脑瘫真的没药可医//@包容万物恒河水: 一个对比吧，武汉1000万人，确诊5万，死亡3800，而英国6000万人，确诊33万，死亡41449，日增2000，远超武汉，到原po这就变家长神经兮兮了。老双标筛出一堆nt粉，臭鱼找烂虾。  查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#爱豆v力量#zkn#衣起表白#关于大学生消费行为的研究。由于多方面原因，部分大学生不同程度存在攀比、超前、透支、炫耀等非理性消费行为，甚至以网络借贷消费，引发许多悲剧性后果，导致大学生身心受到伤害，造成较为恶劣的社会影响。有学者对武汉地区2662名大学生进行调查后，发现有关大学生消费的几种规律性的现象：一是大学生消费的主要经济来源靠家庭提供，二是大学生消费水平与家庭经济状况显著相关，三是大学生在社会交往消费上具有相同的消费倾向，四是精神消费正在逐步进入大学生的视野，五是大学生总体的消费处于理智状态。冲啊妮是最棒的曾可妮@曾可妮Jenny-Z 2宁波 收起全文d
腐败分子 看到就不怕？贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！王才亮律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ O网页链接 O网页链接 收起全文d
赛普健身教练培训基地武汉校区开学啦🎉赛普现在分校区越来越多啦！想报名的联系#赛普陈老师微信同电话15010921168# L赛普健身学院ShapeFitness的微博视频 ​
摄影  夜#摄影##风光摄影##照片##夜景##武汉长江大桥##风景摄影##摄影不凡##来拍一夏# ​
仟吉的蛋糕面包都做得那么难吃，它到底是凭什么开遍武汉三镇的，太难吃了额 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#武汉租房##租房##武汉# 湖北大学对面七星绿色花园阳台房采光通风极佳交通便利距湖北大学地铁口900米联系人15570636251（微信同号） ​
【第7轮】武汉卓尔VS天津泰达首发阵容，埃弗拉单外援出战！纳霍尔替补席待命！巴普蒂斯唐等外援未进大名单武汉足球 武汉卓尔 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
想回武汉 2岳阳 ​
华晨宇华晨宇华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
