跨越1800公里，只为再见“你”一面！今年72岁的武汉老人朱传才，在二月份被确诊为新冠肺炎重症病例，在经过中国医科大学附属第四医院援助湖北医疗队37天的救治和陪伴后，老人顺利治愈出院。9月17日，朱传才老人自己带着满满的“心意”踏上了汉口开往沈阳的火车，开始了他跨越1800公里的感恩重逢之旅。72岁武汉爷爷跨越1800公里，只为与他们相见…… O72岁武汉爷爷跨越1800公里，只为与他们相见…… 收起全文d
呵呵，这就亲近自然了
【@武汉小学生，#武汉马术公开课已上线#！】23日下午，“小小骑士进校园”马术公开课试点在武汉常青树实验学校正式启动。据悉，此次马术运动进校园属于公益性质，由政府出资，涉及26所小学，未来将覆盖武汉全部小学。活动承办方负责人表示，马术运动除了强身健体之外，还能让学生们接触动物，感知自然，在与马的互动中，也能培养孩子们的爱心和耐心，磨砺他们的意志。#你希望学校开设什么课#？  L楚天视频的微博视频 收起全文d
上网买菜还需要学？//@羊毛被子里的死考拉:上网买菜，我想说这个电视剧导演他知不知道疫情期间，武汉老百姓是怎么买菜的很多，都是自发的微信团购 盒马生鲜，每天10:00多少人在抢啊。
请不要再吹《最美逆行者》里面肖战上网买菜的情节了，特别不真实，我在湖北组织过公益活动“燃灯计划”，在网上是能搜得到的。真实情况是，在封城等级最狠的那段时间里，很多菜是由阿里系的菜鸟物流协调很多志愿者司机送的，一些官方机构运力不足，民间组织和农民早期又没拿到通行证，只能靠马云凭借个人关系打通的第一条生命通道。运力和人力是到后期才宽裕的，前期网购个屁啊。很多农民自发的把菜运到了各个集散点，但是长期做公益做不起的啊，还要贴油钱，很快微商和物业的人切入了这一块，帮他们分销肉和菜，也从中赚了一笔。当时有不少程序员做了接龙小程序，为微商和住户提供便利，我们这类公益组织与众多医院沟通时，也用的接龙方式，那种僧多粥少的情况，大家应该还有点印象。哪家医院响应快，谁家就有物资，搞得一些物资科的医生手机从不离身，随时在各个群抢物资，还特意跟一些派发物资的公益人打好关系。当时造接龙小程序的人，有腾讯的，有阿里的，有拼多多的，有美团的，有滴滴的，有转转的，各家大厂程序员基本上都有人参与了疫情相关的项目，譬如众筹、翻译、健康码等等，日夜攻坚。我们早期跟微信团队沟通时，一个领导还以为就是一会儿的事情，不需要投入太多精力，没必要专门去开发小程序或者APP，当舆情紧张起来时，他也高度重视了起来，打电话找我们的人咨询情况，亲自率队做了这类疫情相关的“私活”。有些功能，就是一个个程序猿+产品经理+设计师熬夜加班做的，喝了不少红牛、魔爪之类的续命饮料，为了加强效率，大家广发英雄贴。我也不知道他们具体怎么号召起来的，听说有同事、前同事、群友、网友、论坛上的围观群众等等复杂关系。把研发需要的数周时间，压缩了到了几天。所以我们能在疫情初期，就看到各种众筹、接龙的小程序，前线有志愿者对接各种医疗厂商、素肉农户，后端有程序员熬夜敲代码，保障了一时的物资供给。记得接龙小程序在那几天时间里冒出来了好几个版本，说明有很多个团队，在攻坚同一个需求，一下子就简化了订菜、送菜、分菜等等事项。在疫情早期，常有很多肉和菜烂在大街上的事情发生，也有一些地方硬是买不到菜，物资供销信息不能精准匹配上，新闻上有过一些相关报道，当时全国支援湖北的蔬菜肉食太多了，感受到了一方有难八方支援的中国式好处。程序员们以互联网的力量，让饱和式救援更从容了，还有效平抑了物价。这些事情没有多少人知道，但它有一个痕迹存在。后来微信群添加了群接龙图标，变成了一个常态化的工具，更加方便各类人群使用。之前是灰度内测状态，没有图标，只能靠口令和秘诀来激活的。自从疫情降温之后，这个功能图标使用频次就锐减了，但是微信团队依然把它保留了起来。虽然是一个小小的功能，但我们知道它的战时效率有多高，曾经有过多大的功勋。静静放着，能以备不时之需。送菜与接龙，虽然是很微小的琐事，却是一些逆行者真正干过的活儿。这部剧多处与现实不符，是编剧该背的大铁锅。但是...上网买个菜需要学习尼玛呢?！#V光计划##逆行者纪实##最美逆行者# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房 佛祖岭E区 精装两房  首次出租租金2500 房子超级干净真实图片 2武汉 ​
还给你//@花杀七十三:这令我太难过了……但却觉得懂，这痛苦里必然有他的痛快。而我太伤心了。//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
与武汉#在一起#
#在一起之摆渡人# 从来没有什么盖世英雄，有的只是“摆渡人”默默地挺身而出9月30日《在一起之摆渡人》，敬请期待！我与你们#在一起# @雷佳音 @倪妮V @张静初 @蒋欣 @朱俊麟 ​
一个人体会。一个人睡、一个人沉醉，一个人累。有时候……#武汉约拍# 2扬州·中国建设银行24小时自助银行(真州支行) ​
每次要回武汉了就好舍不得爷爷奶奶，想定居在重庆或者成都，这样就可以总回去陪他们了 ​
转发微博
【#钟南山回忆坐餐车奔赴武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！（中国青年报） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#黄鹤楼瀑布# 武汉市中心黄鹤楼公园瀑布。想到了龟山曾规划过＂高山流水＂瀑布，如今在蛇山实现。@文旅之声 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @黄鹤楼景区 @索菲公主_90819 2武汉·融侨华府 L尹多黎的微博视频 ​
武汉诠美哪位医生做双眼皮技术好吸脂填充           成都艾米丽做吸脂怎么样眼睛修复哪个医生好           长沙爱思特正不正规正不正规           苏州美贝尔有案例吗安全吗           南京克拉美做鼻子怎么样好吗           郑州东方做吸脂多少钱有案例吗O全国整形医院医生查询 ＆ 案例反馈合集 ＆ 面部分析 ​
促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。#慈利跨省打击武汉远成案# 正人先正己，己不正，孰能正人？我始终相信党，相信国家，相信公平正义，正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d
