【医学动画：带你认识人体各个脏器和系统】人体由206块骨骼、3200对肌肉、10亿个神经元和多个器官系统组成，以保障运动、认知、生长、修复和生殖等多重功能。其中大脑和神经系统是整个机体的指挥部；而肺泡有很多海绵状结构，如果将气体交换的面积展开，可以覆盖整个网球场……戳视频，看看人体有多了不起????L健康界网站的微博视频 #武汉火神山医院有28位大体老师# 收起全文d
就因为是武汉的身份证，出高铁站登记了好几遍，酒店也入住不了，请问你的渝康码有啥用，我大学办的身份证然后来了重庆，脑子就转不过来？？？ 2重庆·永川(永川区) ​
转发微博
#热点#【南京广电微纪录片《在武汉》第一集：第一例插管带来生机】2月22日凌晨1点，独自在武汉做护工的65岁戴先生入院，当时他已经出现严重缺氧、呼吸困难，情况十分紧急，医疗队第一时间为他进行了插管治疗。经过7天的治疗，戴先生于2月29日顺利拔出气管插管，撤离呼吸机。“插管7天顺利拔管”也成为了江苏医疗队向全国推荐的成功抢救案例之一！脱离危险后，戴先生向失联7日的家人报了平安。戴先生的儿子说：真的感谢医疗队，爸爸的生命是你们从死神那里抢回来的！（编辑：胡晓月） via 直播南京官方版   L直播南京官方版的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
所需食材：面条，香菜，酸豆角，榨菜，萝卜条，食用油，食盐，芝麻酱，甜面酱，葱制作步骤：第一步我们将准备一大锅水，大火煮沸之后，将准备好的面条放下去，在煮的过程中，我们要用筷子不断地去搅拌它，确保面条散开，不要蔫坨在一起；第二步我们将面条煮好之后放入冰水中进行降温，然后再把面捞出碗中；第三步我们加入适量的油在面条上，然后让面进行通风这个样子面就做好了；第四步我们在碗中加入少许芝麻酱和清水进行稀释后变得细腻的时候加入甜面酱，食盐调匀；第五步我们在油面上加上葱，香菜，酸豆角，榨菜萝卜条淋上芝麻酱汁就好了热干面的做法所需食材：大米，黄豆，食盐，生姜，葱，黑芝麻。制作步骤：第一步我们提前一天将大米和黄豆进行浸泡，用冷水泡上一夜；第二步我们将泡好的大米和黄豆放到搅拌机里，再加入凉水，凉水一定要没过大米和黄豆，最后按搅拌机进行搅拌，搅碎之后就可以了；第三步我们将已经搅拌好的面糊加入生抽，姜还有食盐，黑芝麻少许，混合搅拌备用；第四步我们将起锅热油油到了一定温度的时候，等到油面开始冒烟的时候，说明面窝勺可以开始制作面窝了；第五步，我们将面糊打进面窝勺里，这一步动作一定要迅速，不然的话勺子冷却面窝就不会那么容易脱模了。 炸至金黄就可以出锅，这样面窝就做好了。热干面和面窝一样，是武汉人最爱吃的早点，制作简单，遍及武汉的三镇里所有的大街小巷，很多摊点经营以及饮食店来经营，每天早上或者中午都可以看到这一些店里排的满满的人，那是人间烟火味呀！小贴士：1.喜欢吃醋的可以放一些醋，这些东西按照自己口味加哦。2.热干面一定要尽快吃，不然它容易坨 O热干面一般都会放什么调料呢？ 收起全文d
#5月6日起恢复全国收费公路收费#这说明全国进入了一个如常的状态了。武汉加油，湖北加油，中国加油，世界加油。 ​
#武汉加油##正能量#  透过现象看本质！本不想说，但看到吕教授微博里的图片，突然感觉武汉大学“学风”"很统一啊！就像吕教授说的，对比北京大学好像是对立面啊！怪不得方方主席底气足，环境造就人，物以类聚人以群分。我们真需要反思一下了！  ​​​ 2新乡 ​
//@Kawakarpo小信箱:#武汉人朱一龙为同胞加油# #点亮湖北星光#同朱一龙一起助力湖北重启，我们一起向光而行@朱一龙
跟@朱一龙 一起助力湖北重启。#朱一龙#朱一龙 #战疫,文艺界在行动# ​
解释个屁，直接“呸”送给彭培獒。
##抗疫MV重生# “他们是生死两忘，冷暖不休，却仍独自飞翔在天空”。#纪录片中国医生#向在这场没有硝烟的战争中奋斗在抗疫一线的白衣天使致以最崇高的敬意！阴霾终会散去，往日的惬意也终会回归，因为我们拥有这样一群逆行而上、阻击疫情的#中国医生#。期待春暖花开时，凤凰涅槃、浴火重生的武汉！L中国医生制片方的微博视频 收起全文d
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#2020春季校招武汉这三种行业最缺人才#：房地产、信息技术和金融类】28日晚，武汉市人才服务中心熊军主任介绍，2020春季校招武汉房地产、信息技术和金融行业最缺人才，此外，大数据和通信技术领域对人才需求量也很大。（记者徐佳 肖僖 制作李春 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@腰带紧了:#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 武汉加油！中国加油！坚定信心，向光而行，朱一龙，我们一起期盼春暖花开。
体验了时间的不同维度，才能留下人生的厚度。#欧莱雅男士抗皱紧致系列#紧致皮肤，抵抗初老。相对时间，绝对掌控！@欧莱雅男士 L欧莱雅男士的微博视频 ​
#武汉给留汉大学生发求职创业补贴#【留汉大学生福利来了！求职补贴1400元，创业补贴8000元】28日晚，武汉市人才服务中心熊军主任介绍，为鼓励和支持小微企业吸纳就业，武汉对所有在汉高校、职业院校、技工院校2020届毕业生给予每人1400元的一次性求职补贴，对于创业学生还有8000元的创业补贴。（记者徐佳 肖僖 制作李春 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
分享：雨衣妹妹：逆行武汉，不小心成了“网红” - 川报观察O网页链接 为雨衣妹妹点👍👍👍 ​
