我发现 @武汉美食君 正在用的#封面图#超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：O网页链接 ​
#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。 L央视新闻的微博视频  Auther:央视新闻 收起全文d
//@杨杨和夏季://@昵称是马甲家的大学生:这才叫日记//@吐槽鬼:这是有些人不喜欢看的武汉日记
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
天天宣扬情怀 赞赏 哭叽的 最后不给发钱 有事吗//@Hey是SuSu啊://@一颗满地跑的草莓：我是武汉的护士，上个月的收入本来就比平常少了好几千，加上没有补助的，让我这个本就贫穷的家庭雪上加霜
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
睡不着又在翻手机回忆 我的少年真是喜欢耍酷 明明很可爱又喜欢装深沉 我以前是极其讨厌影像的 甚至别人抓拍了我我会要求删掉 后来发现有些瞬间太难得了 不忍心不用文字用影像记录下来 于是我翻手机 心里就会雀跃起来 啊这是那次在武汉 我第一次开心地拍了vlog 这是在杭州 你在湖边拍风景 拍风景的人在拍你 楠楠对美颜之后的自己很满意 这是跨年在济南 楠楠被薅了头发还超级宠溺地笑 还有深秋在南京 接完楠楠的晚上我自己给自己抓拍了一张照片 就像陈韵如看到照片上的黄雨萱仿佛看到另外的人 我惊讶地发现自己原来可以笑的这么开心 回忆越积攒越多了 也许一切都会过去 但是回忆永远不会被抹去 每打开一次 就是坐一次时光机 心里就炸开了烟花 今年什么时候能见到呢 好想你啊 收起全文d
方方因为武汉日记受到关注之后，最近在微博的发言比较高调，比如，昨天有个人写了一篇文章，将方方形容为“一个有良知的知识分子、启蒙者”，方方转发了这篇文章，直接把一些质疑她的人说成了“极左”：“不能把中国的前途交给那帮极左，由他们代表民意来操控国家的某些部门。学者们不一定要支持我，但应把反对极左的观点表达出来，要告诉民众一些常识。”今天，北大教授张颐武在微博批评方方，认为“方方最低级”，“拿着‘极左’的帽子，扣向那些武汉为在生死边缘奋斗的梁小霞说句话的医生，和质疑她那个“满地手机”真实性的普通的读者。”“向你要真实，就是极左，就要祸害国家？这是什么逻辑？这又是什么样的刻毒？谁和你争什么左右？争的是真假。”张颐武还喊话方方：“医生们和我这样的读者都没把你当敌人，只是希望你的日记真实。请你和我们一起求真。只要你不再有那些虚假，你的日记应有的价值也会被认识。”“读者看不起的是你的虚假，如果你能有证据，你日记的一些真情实感还是不会被忽视。我们不会像你这样做。我们大家和你不是敌人，尽管你的一些作为超出了底线，但我们还是觉得这是一个作者的一次偏离，还是希望你拿出证据或更坦诚地道歉。这样你的日记也会获得自己的真正价值。”500方方，图自视觉中国张颐武全文：方方最低级，最下作的就是拿着“极左”的帽子，扣向那些武汉为在生死边缘奋斗的梁小霞说句话的医生和质疑她那个“满地手机”真实性的普通的读者。他们无非就是要真实而已。就被你这样血口喷人，恶意攻击。谁不知道你想说什么？把这些普通读者和医生说成这样，当然不能忍。向你要真实，就是极左，就要祸害国家？这是什么逻辑？这又是什么样的刻毒？医生们在第一线一直为拯救生命奋斗，对你的没有操守，为追求流量和轰动对在生命边缘的梁小霞没有尊重说两句，你就这么污蔑他们，把他们和四人帮相提并论，你是多么没有底线。大家问问你言之凿凿的“而更让人心碎的，是我医生朋友传来一张照片。让这些天的悲怆感，再度狠狠袭来。照片上，是殡葬馆扔得满地的手机，而他们的主人已化为灰烬，不说了”。里面的那个满地的手机的照片在哪里？无非希望你拿出证据，为这件已经在全世界沸沸扬扬的事情提供你具有的事实根据。你就说都是是极左要祸害国家？你有没有点做人的准则？谁向你要一点真实，就是祸害国家的极左，你太自恋太不能实事求是了吧。这种血口喷人你自己不觉得离谱荒唐？谁和你争什么左右？争的是真假。我们都对武汉艰难充满感情，对武汉前期的问题呼吁追责，医生们不用说，其他质疑你的网上的人们也都在呼吁。连我也在一月很早就对“训诫”做了质疑，对前期的问题呼吁追责，也对李文亮医生充满了真诚感情。我的微博里明明白白。我们谁也没有回避问题。我们对武汉早期情况的求真很真切。但这样就不应该对你的日记求真，就得忍受你的虚假吗？就要把要点起码真实的要求说成有人要怎么弄的阴谋论来挑动你的粉丝的情绪吗？我们凭什么被你这样污名化，用最低级的扣帽子打棍子的方式来诬陷，去煽动你那些已经民粹癫狂的粉丝。我们凭什么让你这样肆无忌惮地羞辱。这样没有任何根据的话，你就随意说出，用阴暗来攻击医生和普通的读者，他们无非就是向你要一点真实。还是说，武汉人民不容易，不应该用虚假的东西来亵渎他们。真实足够有力量，不应该用虚假来为自己谋取流量和轰动了。做人要有点起码的良知和准则。我最觉得不能不说是，这样的虚名，这样的挑动，用伤害梁小霞和读者，伤害医生们得到点东西，又有什么意思？医生们和我这样的读者都没把你当敌人，只是希望你的日记真实。请你和我们一起求真。只要你不再有那些虚假，你的日记应有的价值也会被认识，不必在恐惧和担心你因为没有真实而被读者唾弃，就极端到这么失态地血口喷人了。读者看不起的是你的虚假，如果你能有证据，你日记的一些真情实感还是不会被忽视。我们不会像你这样做。我们大家和你不是敌人，尽管你的一些作为超出了底线，但我们还是觉得这是一个作者的一次偏离，还是希望你拿出证据或更坦诚地道歉。这样你的日记也会获得自己的真正价值。大家一起面对真实。这多好啊 收起全文d
河北一主编也太不靠谱了，两年前完成的书稿，拖到现在才统稿，中途格式变来变去就不提了，简单调整一下也无妨。之前就请示过文稿中是否需要插图表的事情，明确回复既然占版面较大就不放在正文中了，几审过后均未曾变动，统稿时突然又让加上了，只好翻找出来图例，按要求修了半天，发回时感觉他还没好气的说是不是等他给弄呢，所以就不得不提及这事儿，没再见他回复，也就不理了。同时期别的书目已有印刷出版了，这个还在无限纠结中，但愿能顺利送出版社吧！出版社所在地为武汉，之前两次去武汉也是与此事有关，短暂的停留，却也感知到城市的美好，祈福武汉，早日恢复常态！#武汉加油#  2包头 收起全文d
