最重要的，融合……你们有各自的朋友！两个集体不断靠近：没有胃口吃撒都没有劲再这样下去人真的会瘦的艾纠结#武汉随手拍# 2宁波·巴比汉堡（新芝路店） ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
1966年，红卫兵挖了他的坟墓，把他的尸体暴露在荒野中，被孩子们踢着玩。他是中国重工业的奠基人。他创办了中国第一所高等师范学校和第一所幼儿园。他把武汉建成中国重工业基地，第一个系统完整的军事工厂，使汉阳闻名世界。他是晚清四大大臣之一。他的丧葬费由他的亲戚和朋友筹集。他就是张之洞！ 2苏州·太仓华苏汽车贸易服务有限公司 收起全文d
//@超级无敌的小短腿羊:1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
//@永远鲜红幼月mk6://@星川莎拉厨:首先不论你语言能力如何，这在逻辑上就有问题//@干净么食安:传染率这么高，如果说在其他地方传播很久了，我是不信的。//@海陵岛胖哥:很简单的一个道理，这么烈性的传播性和致死率，是不可能像鸟飞过天空一样无声无息来到武汉的，当成流感也不可能，流感要化验的
【世卫组织官员的发言被人民日报错误解读】今日，人民日报微博称“新冠病毒最初分布在全球各地，武汉只是发现地”（图1），这是对世界组织官员发言的错误理解，@fengfeixue0219 等网友已经指出问题，我现在做一个完整梳理，便于大家理解和传播。相关视频地址为：O网页链接视频15秒的地方，世卫组织迈克尔·瑞安的原话是“我们越来越多看到严重急性呼吸综合征冠状病毒已经在不同国家被鉴定出来……”——这里说的是导致严重呼吸综合征的冠状病毒，不单指新冠病毒，比如2003年的SARS-CoV也属于这类病毒。那么完整看他这段话，他讲了“通过鉴定病毒来溯源”这个业内皆知的方法，在世界上多个地方能鉴定到严重急性呼吸综合征冠状病毒，并非“新冠病毒最初就分布在全球各地”的意思（严重急性呼吸综合征冠状病毒是一大类，可能跟蝙蝠有关，新冠病毒只是其一），人民日报的解读显然是错误的。另一个关键错误解读是在视频的第44秒，迈克尔瑞安设问“那么这一病毒是如何突破物种隔离，感染人类的呢？”然后看他回答，“可能是一个单一事件，也可能是多次事件（multiple events）”，“ multiple events”是指一系列“串联发生的事件”，他的意思是病毒从动物到人，可能是简单的一个步骤，也可能是多个步骤，但媒体却理解成了“新冠病毒可能在世界不同地点同时感染了人”，完全偏离了原意。比较搞笑的是，人民日报错误解读了前面一段话，中国日报公众号就错误解读后面一段话（图2），它使用的这个标题明显是错误的，这个分析其实没什么技术含量，因为几个月前媒体就犯过这个错误：迈克尔瑞安说“并非所有案例都跟华南海鲜市场有关，华南海鲜市场可能只是一个扩散地”，并没有说“武汉可能只是扩散地”。这个区别是显而易见的。指出以上错误，不是基于任何个人观念或喜好，仅仅是“尊重事实”。另外提醒：新冠的溯源是个科学问题，其新的发现或新的结论都应以发在同行评议的期刊上为准，靠“世卫组织技术官员表态”来背书是不可能的，因为世卫组织的官员并不提供新的研究或发现。修正：经网友指出，该官员谈到了首次在中国以外地区（日本和柬埔寨）发现了新冠病毒的近缘冠状病毒（几天前《自然》发的新闻）——但要注意，该项研究还不能证明“它们可能是新冠病毒的祖宗，就像在中国云南发现这类病毒也只是最基础的一步工作，离获得它们的完整演化路径还有很远。 收起全文d
//@蛇切回老家了://@IbaraES逐光://@D-囧兔: //@上官_元言://@幕斯 :为武汉正名//@M大王叫我来巡山 : 正名了//@雪霏Sophia ://@花泽美美 : 别再污名化武汉了！！//@江南大野花 ://@然后下面就没了 :！！//@颜文字君 :(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图 :！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
苏圣寺国家森林公园位于黄陂长轩营镇，南部距县城58公里，公园南北长3、25公里，东西宽1.9公里，总面积6。18平方公里，境内峰峦雄伟，山势雄伟，最高峰无名峰海拔59.95米，是大别山南麓、武汉市北郊最高的山峰之一。 2扬州·顾家厨房(御花园店) ​
说起来，看到武汉那事我又想起来——之前那位自杀的动画专业学生的事情怎样了？悄无声息了？ ​
COVID-19新冠肺炎在武汉暴发至今仍没说清楚，老头个人见解就是「军运会」遇上春运期间这种情况才大量传播，然这只是老头个人想法没有根据的谣言罢了。 2新加坡 ​
#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
