转发微博
【#UP主实拍武汉#】武汉全市公交地铁等停运，有武汉视频博主走上街头，拍下了武汉最真实的状态↓↓↓愿大家都健康平安！微博视频博主 @林晨同学Hearing L央视新闻的微博视频 ​
加油//@杨紫:全力支持，武汉加油！大家也要注意防护，健康平安才是最重要的
韩红爱心慈善基金会在医疗铁军各位专家的帮助和指导下，第一批支援物资已抵达武汉，接收医院为武汉同济医院。                    第二批支援物资今晚发车，接收医院为：1武汉协和医院2武汉同济医院3武汉普仁医院4武汉第六人民医院5武汉新洲区人民医院6华润武钢医院7武汉第四人民医院8武汉科技大学附属天佑医院有意愿捐助的好心人，请看。韩红爱心慈善基金会捐助银行：开户名：北京韩红爱心慈善基金会开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部账    号：1125 0801 0400 18002 收起全文d
……//@陈迪Winston :其实就是换个说法实质取消了，朝令不及夕改，这危机之下的治理能力呀…//@Pfaueninsel ://@诗人邹波 :“将对禁止通行的车辆通告车主，对未通告的车辆一律实行通行”，我都不知道在转什么，我从小上了个假武汉中学的假语文课，说了一口假武汉话！//@周玄毅 :史上最强阅读理解
#快讯#【26日0时后，武汉市公安交管部门将对未通告的车辆一律实行通行】​按照市新型肺炎防控指挥部要求，2020年1月26日0时后，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，中心城区区域实行机动车禁行管理。为保障中心城区区域疫情防控等有关车辆通行，市公安交管部门将对禁止通行的车辆通告车主，对未通告的车辆一律实行通行。（来源：武汉交警官方微博） 收起全文d
《武汉 平安》每一个人都是战士 O《武汉 平安》每一个人都是战士 ​
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”#最新疫情地图# #准备去客厅散散心# L人民日报的微博视频 ​
//@每日兔狲://@只谈风月猫:估计写稿的人对武汉市的面积没感觉……要不不会说一辆殡仪车全市跑……//@于帅洋是琢玉郎:评论里给了很多其他例证也//@狸角兽: 补个图：造谣通稿。关键词：姨妈。  评论配图
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@janicexuw:借楼扩一下内蒙古的：疑似患者:汪盟，2020年1月22日8时45分，从武汉乘坐CA8255次航班，10时51分到达呼市白塔机场，座位号18L，后乘坐机场大巴到呼市火车东站，于15时58分乘坐D6963动车前往鄂尔多斯东胜区，7号车厢12B，后乘坐蒙KOY172出租车。求帮扩找同航班、动车、出租车的乘客。
#急寻染病交通工具乘客#【急转！急寻22日深圳ZH4751次航班旅客！】1月22日，武汉飞北京经停临汾的深圳ZH4751次航班（代码共享航班 实际为国航CA8215航班）发现1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，目前该患者已在临汾市定点医院接受治疗。请乘坐该航班的其他所有乘客看见后，积极采取以下防护措施：    1、居家自我观察，并电话报告村委会或社区居委会。    2、发现发热、干咳、头疼、乏力等不适症状，请立即电话通知村医、社区医生或所在地发热门诊。    3、请乘客家人及其他密切接触者自觉居家观察14天。    4、建议勤洗手、勤通风，个人生活用具高温消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。 收起全文d
//@就是石榴姐: 查看图片 //@红担紫担黄担都是獠牙://@帕里帕里帕://@ChuNr_:@人民日报 @三联生活周刊 东风总医院是东风汽车公司(原第二汽车制造厂)职工主要就诊医院，很多在武汉工作的职工，放假回十堰探亲，真的迫切需要关注！！！
13//@郭丞粉丝后援会:每转发这条微博一次可以捐款一元，爱心助力，武汉加油！
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
