2月18日上午10点左右，武汉市金银潭医院迎来了一位特殊的献血浆者。她是该医院张定宇院长的妻子程琳女士。程琳女士带着同是新冠肺炎康复患者的同学来到武汉市金银潭医院献血点，经过一系列的问询、身体检查等评估，符合捐献血浆的要求，捐献400ML血浆。
【武汉市金银潭医院院长#张定宇妻子程琳捐献血浆#】2月18日上午10点左右，武汉市金银潭医院迎来了一位特殊的献血浆者。她是该医院张定宇院长的妻子程琳女士。程琳女士带着同是新冠肺炎康复患者的同学来到武汉市金银潭医院献血点，经过一系列的问询、身体检查等评估，符合捐献血浆的要求，捐献400ML血浆。据了解，程琳女士1月19日确诊新冠肺炎，在武汉市第四医院经过10天的治疗，1月29日康复出院，目前身体状况恢复良好。她也希望更多的治愈患者能到武汉市金银潭医院献出宝贵的血浆，挽救更多的重症患者。@湖北之声 收起全文d
a//@柚琪_無:宋茜 #宋茜下一站是幸福# 一起为武汉加油@宋茜 宋茜贺繁星
#想见你的100种方式#即使相隔千山，心仍与你同在。等你们平安归来。@时尚芭莎 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
好想回武汉☹️☹️☹️ ​
#疫情防控好消息# 【住院时间最长患者出院了：我跳一个给你看？健康身体是最大的自由】2月16日下午，武汉市肺科医院住院时间最长的新冠肺炎患者许世庆治愈出院，出院时他的状态怎么样？他从患病到战胜病魔走过了怎样的路？戳视频↓听听他的治愈故事。#全国累计确诊新冠肺炎72436例#L小央视频的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【江苏卫视记者武汉现场采访：江苏医疗队管理2400张床位、队员无一例感染】江苏援湖北医疗队的副总领队、临时党委副书记任晓波：“目前，江苏援湖北医疗队在武汉总共有2176名医护人员，总共管理床位有2400张，收治患者3120名，其中有633名已经治愈出院。我们的医疗队员到目前为止还没有一例感染。”L荔直播的秒拍视频 收起全文d
希望尽快解决！
【#武汉宠物救助已暂停上门喂食# ，呼吁同小区援助】近日，武汉市小动物保护协会发布一篇名为《猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们》的通告引发关注。在这篇通告中，协会根据求助信息和实际情况，提供志愿者上门援助，为当地留守在家的宠物喂食。2月17日，@界面新闻 通过武汉小动物保护协会了解到武汉宠物救助的最新消息：已暂停上门喂食，呼吁同小区援助。L界面Vnews的秒拍视频 收起全文d
现在想想，我不哭是因为我准备好了。护士们哭单单只有不舍嘛？剪短发就可以，为何必须剃头？博眼球？//@识食物者为v俊杰v:很难想象，我剃光头时，要照顾家人的情绪，没有哭。
【河南#4名90后女护士剃光头赴武汉支援#：为了防控疫情，值得！】在河南支援湖北医疗队中，洛阳宜阳县中医院来了4名90后女医护人员——丁丹翼、王田田、王亚娟、苗慧怡，为了支援一线，她们都理了光头。丁丹翼说：“头发养了很多年，一直长发飘飘，理掉不舍得，不过为了防控疫情，值得！”（中原网）  L人民网的微博视频 收起全文d
武汉迎来晴好天气 O武汉迎来晴好天气 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油，请为我家乡最可爱的志愿者们，加油， L勇敢的吃货2019的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#杭州爆料##武汉加油# 感谢社区居委会对我们外来务工人员的关怀！ ​
#最新疫情消息# 【非新冠患儿看病莫慌    武汉儿童医院普诊重新开放】（通讯员高琛琛）记者今天从武汉儿童医院获悉，为了更好服务患儿，该院普诊重新开放，接诊时间为8时至17时，接诊非新冠患儿。其他专科专家门诊开放时间待通知。武汉儿童医院是新型冠状病毒感染肺炎患儿定点救治医院。本月，8日起，该院各专家门诊及普诊全部停诊，发热门诊24小时接诊，非新冠患儿急症的，可到该院急诊就诊。为了更好服务患儿，即日起，该院香港路儿童门诊部开放普诊，接诊时间为8时至17时。血液肿瘤化疗门诊开放中，具体时间为：周一到周五、周日，早8点到15点，周六为早8点到12点。其他专科专家门诊开放时间待通知。该院门诊办公室主任花芸提醒家长，目前是抗疫的特殊时期，防范感染风险维护生命更重要。尽管开放了普诊，但仍不建议随意到医院来就诊。建议家长关注“武汉儿童医院武汉市妇幼保健院”微信公众号，找到线上问诊的版块咨询。医生认为确需到医院就诊、检查，再做好防护措施后前往医院。但值得重视的是，如遇发热、意外伤害及慢病急性发作，需马上就诊。该院急诊科主任蔡小芳介绍，目前，急诊每天接诊约60人次，主要是这些情形：孩子意外受伤需要缝合伤口；牵拉不当或脱衣服导致关节脱位；不慎误服大人药物或家里的消毒液；被花生瓜子等异物呛入气道的；癫痫发作或糖尿病控制不佳导致酮症酸中毒等慢性疾病急性发作。“有些意外是可以避免的，比如‘宅娃’在家磕碰、骨折伤，误服、坚果呛咳，家长一方面要加强看护，另一方面一定要对孩子做好安全教育，以免增加风险。“蔡小芳提醒，慢病患儿，一定要遵医嘱服药和检察，及时在线咨询医生。 #胜利时，再见！# #期待武汉痊愈# 收起全文d
女拳！请不要玷污了武汉出征的剃头发女护士！你们不配！💊 ​
