#慈利跨省打击武汉远成案#
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
武汉江城明珠豪生大酒店为品味高雅的爱侣诚挚打造一场尽善尽美的定制婚礼FOR COUPLE WITH EXQUISITE TASTE, CELEBRATINGYOUR WEDDING AT HOJO WUHAN. LETS YOU BRING YOUR ULTIMATE VISION TO LIFEO梦中的婚礼 | MARIAGE D’AMOUR ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者自觉牙齿前凸，想改善侧貌。面诊检查后，我为她分析了她的面型和牙齿情况，设计的矫治方案是需要拔牙的，左右上颌推磨牙，磨牙推到位后拔除上颌正畸牙，同时种植支抗内收前牙，来改善嘴突问题。期待矫正后更美的蜕变！ ​​​​对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，随时私信我了解哦~@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
我是湖北武汉的，2018湖北省政府发出了398号令，第二十八条，廉租房公租房住满五年的，可以购买，到现在弱势群体要求购买，一直不能实现，因为不买每年年审，非常麻烦，包括填表，材料一大堆，一个个感到压力大，并且经常涨价，弱势群体，经不起折腾，想过几天安逸日子，期盼政策早日落实🙏 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#//@超er52: :#慈利跨省打击武汉远成案#
房讯九点 | 一个多月十余家长租公寓公司疑似跑路　　穆迪报告：中国房地产开发商融资杠杆水平有所改善　　近日，穆迪在其发布的《中国房地产市场焦点：新融资渠道管控下开发商杠杆水平将改善》报告中称，随着开发商加快收入确认和债务增长放缓，中国房地产开发商的杠杆水平有望改善，尽管利润率将收窄。　　穆迪助理副总裁兼分析师杨昱颖表示，受稳健的住房需求和经济增速回升的推动，合约销售额增长 (以3个月移动平均值) 从6月份的9.4%和7月份的15.1%和上升至8月份的18.9%。这些因素也将支持销售在未来6-12个月温和增长。（人民网）　　前9月百城居住用地成交面积同比增长10.8%　　10月12日，上海易居房地产研究院发布最新一期《全国百城居住用地成交报告》，1-9月份，全国100个城市居住用地成交面积为48926万平方米，同比增长10.8%。　　报告显示，全国100个样本城市在今年年初累计土地成交面积，同比增速曲线呈现V型走势。虽然第三季度部分城市政策收紧，但土地交易行情依然呈现复苏态势。此外，今年三季度房企销售业绩总体较好，拿地态度也较积极，进而使得相关城市土地市场出现复苏和回暖。（易居房地产研究院）　　20城签署住房公积金合作公约，公积金互认互贷成趋势　　近日，长江中游城市群省会城市武汉、长沙、合肥、南昌与“观察员”城市黄石、岳阳、九江、黄冈、株洲、抚州、咸宁、湘潭、宜春，以及宜昌、荆州、孝感、鄂州、天门、仙桃、潜江共20个城市共同签署《长江中游城市群住房公积金管理中心合作公约》，就发展住房公积金异地个人贷款业务，拓宽住房公积金异地互认互贷范围等达成了共识。　　湖北省住建厅副厅长金涛介绍，城市间的住房公积金互认互贷等合作，彰显了住房公积金制度的住房保障功能，顺应了人才等要素的有序自由流动需求，促进了房地产等行业的资源高效配置和市场深度融合，有力推动了长江中游城市群的区域经济快速发展。（中国经济网）　　一个多月十余家公司疑似跑路，长租公寓连环“爆雷”　　据不完全统计，继去年南京乐伽公寓爆雷后，今年8月至今短短一个多月时间里，已有十多家采取“高进低出”“长收短付”这种不正常模式运营的住房租赁企业疑似跑路，一些公司资金杠杆率达十倍以上，涉及资金上亿元，给上万房东及租客带来重大经济损失，也使得长租公寓行业遭遇空前的信用危机。　　近期，杭州、上海、合肥、郑州、广州等地多家长租公寓公司爆雷，这些公司均采取“高进低出”“长收短付”模式经营，即高价收房、低价出租，对房东采取每月支付，对租客则收取至少半年以上的房租。一些企业按年收、按月付，杠杆率能放大到十倍以上。（经济参考报）　　武汉楼市去化周期触12个月警戒线　　近日，武汉市住房保障和房屋管理局公布《2020年第四季度全市预计达到销售条件的商品房项目清单》：预计该市第四季度将有180个项目、839.45万平方米商品房可达销售条件。　　据武汉房管局统计数据，截至今年8月末，武汉已批准预售尚未网签的商品住房172308套，面积1986.21万平方米，新房库存再次刷新纪录。业内分析认为，加上即将入市的839.45万平方米，预计到今年年底，武汉存量新房面积将突破2000万平方米，按照目前的销售速度，该市住宅市场去化周期将超过12个月，达到警戒线水平。（第一财经）　　看房排队一度长达8小时！香港将上演新盘大战？　　随着疫情缓和及发展商积极推盘，香港楼市新盘战重新拉开序幕。香港龙头地产商之一的新世界与港铁合作开发的沙田大围站柏傲庄一期项目10月10日启动开盘，据了解，由于排队参观人数众多，等候时间一度长达8个小时。该项目在发售首日已经获得超过2000个认购，以首批推出的180个单位计算，是新盘市场近三年来单日收票新高。　　美联物业住宅部行政总裁布少明指出，近期不少新盘“摩拳擦掌”竞相争推，其中包括一些全城瞩目的大型项目。他预计，如果全部顺利推售，不排除10月一手楼市成交量录得约2000宗，环比翻倍，预期第4季一手住宅销售有望达到6000宗，较去年第四季约3067宗激增近1倍。（21世纪经济报道）　　上海楼市“金九”成色十足，新房二手房成交量均创4年来新高　　进入“金九银十”以来，上海楼市表现抢眼。易居研究院数据显示，9月份，上海新建商品住宅成交面积约110.9万平方米，创自2017年市场降温以来新高。与此同时，上海二手房成交量超过3万套，环比和同比持续增长，处于2017年以来的历史高位。　　而在刚刚过去的国庆中秋长假期间，上海楼市持续火热。据上海中原地产数据，长假期间，上海新建商品住宅成交面积达13.1万平方米，而去年国庆长假新房成交面积还不到1万平方米；58同城、安居客发布的《国庆长假楼市观察》报告则显示，长假期间，无论新房还是二手房找房热度，上海均在一线城市中处于领先。（每日经济新闻）　　绿地香港72.6亿收购广州绿地　　10月12日，绿地香港发布公告称，以总代价72.6亿元从母公司绿地集团手中收购广州绿地的全部股权。交易完成后，广州绿地将成为绿地香港的全资子公司。　　目标公司为广州绿地房地产开发有限公司，由绿地控股集团持有95%的股权及由绿地地产持有5%的股权，广州绿地主要从事物业开发。目标集团包括广州绿地、46间子公司、3间共同控制实体及6个分支机构。于2020年6月30日，广州绿地于广东省持有35项物业，其中29项物业位于大湾区。（房讯网）　　上海国资委划转锦江国际10%股份给市财政局　　10月12日，上海锦江国际酒店股份有限公司发布公告称，于近日收到间接控股股东锦江国际（集团）有限公司通知，将上海市国资委持有的锦江国际10%的国有股权（国有资本）一次性划转给上海市财政局持有，本次国有股权划转以2019年12月31日为基准日，以锦江国际2019年年度审计报告为依据。　　此次股权划转前，锦江国际由上海市国资委全资持股。股权划转后，上海市国资委持有锦江国际90%股份，上海市财政局持有10%。此外，本次国有股权划转不会导致锦江酒店间接控股股东、实际控制人发生变更。（房讯网）　　首创集团拟3187.6万元转让北京开原房地产55%股权　　据北京产权交易所消息，首创集团拟转让北京市开原房地产开发有限责任公司55%股权，转让底价3187.6454万元。披露信息显示，北京市开原房地产开发有限责任公司成立于1994年12月6日，注册资本2000万元，属于国有控股企业，经营范围包括房地产开发；销售商品房；房地产开发的咨询服务；出租房屋。（房讯网）　　华润置地：9月合同销售290.1亿，同比增长32%　　9月，华润置地及附属公司实现实现总合同销售金额约290.1亿元，总合同销售建筑面积约116.6万平方米，分别按年增长32.0%及按年下降9.5%。同期，权益合同销售金额及权益合同销售建筑面积分别约172.7亿元及86.95万平方米，分别按年增长12.6%及按年下降13.1%。　　9月，集团投资物业实现租金收入约人民币12.2亿元，按年增长11.8%。2020年累计投资物业实现租金收入约人民币86.7亿元，按年下降2.7%。（房讯网）　　龙湖集团：前9月累计合同销售1863.4亿元　　前9个月，龙湖集团累计实现合同销售金额1863.4亿元，合同销售面积1098.6万平方米。9月单月，集团实现合同销售金额300.4亿元，合同销售面积176.5万平方米。（房讯网）　　金科地产：前9月销售金额约1474亿元　　9月，金科地产集团及所投资的公司实现销售金额约235亿元，房地产销售面积约221万平方米。2020年1-9月，公司及所投资的公司实现销售金额约1474亿元，房地产销售面积约 1422 万平方米。（房讯网）　　雅居乐：前9月预售合计897.7亿元　　9月，雅居乐集团连同合营公司及联营公司以及由集团管理并以「雅居乐」品牌销售的房地产项目预售金额合计为人民币121.1亿元，对应建筑面积为100.1万平方米，平均价为每平方米人民币 12091 元。　　前9个月，集团连同本集团合营公司及联营公司以及雅居乐项目的预售金额合计为人民币897.7亿元而对应建筑面积为666.5万平方米，平均价为每平方米人民币13469元。（房讯网）　　龙光集团：前9月权益销售835.1亿，同比上涨23.8%　　9月，龙光集团归属公司股东权益的合约销售额约为人民币130.6亿元，同比增长46.4%，归属公司股东权益的合约销售面积约82.4万平方米，合约销售单价约为人民币15620元。　　前9个月，归属公司股东权益的合约销售额约为人民币835.1亿元，同比上涨23.8%，归属公司股东权益的合约销售面积约523.3平方米。（房讯网）　　佳兆业：年内总合约销售月710.46亿元　　9月1日至10月8日，佳兆业集团录得约人民币161.19亿元的合约销售，合约建筑面积约为97.06平方米，期间的平均售价约为每平方米人民币16607元。　　截至2020年10月8日，集团年内总合约销售约为人民币710.46亿元，总合约建筑面积约为417.66万平方米，平均售价约为每平方米人民币17011元。（房讯网）　　建业地产：前9月合同销售671.6亿，同比增加3.2%　　9月，建业地产取得物业合同销售额人民币103.30亿元，同比减少为5.4%；合同销售建筑面积142.77万平方米，同比增加为25.2%。每平方米平均销售价格为人民币7236元，同比减少为24.5%。　　前9个月，集团已取得物业合同销售总额人民币671.60亿元，同比增加为3.2%；总合同销售建筑面积934.76万平方米，同比增加为0.5%；每平方米平均销售价格为人民币7185元，同比增加为2.7%。（房讯网）　　越秀地产：前9月合同销售586.36亿，完成全年目标73%　　9月，越秀地产实现合同销售金额约为人民币69.79亿元，同比上升约74%；实现合同销售面积约为33.37万平方米，同比上升约53%。　　前9个月，公司累计合同销售金额约人民币586.36亿元，同比上升约22%；累计合同销售面积约242.27万平方米，同比上升约8%。累计合同销售金额约占今年合同销售目标人民币802亿元的73%。（房讯网）　　绿地香港：前9个月累计合约销售224.16亿元　　10月12日，绿地香港发布前9个月未经审核营运统计数字。2020年首九个月内，绿地香港、其子公司及其联属公司累计实现合约销售约为224.16亿元，已售合约总建筑面积则约为173.17万平方米，相关平均售价约为每平方米12945元。（房讯网）　　佳源国际：前9月合同销售198.44亿，同比上升9%　　9月，佳源国际合同销售金额约人民币29.48亿元，同比上升约15%；合同销售面积约27.36万平方米，同比上升约10%。　　前9个月，集团合同销售金额约人民币198.44亿元，同比上升约9%；合同销售面积约184.14万平方米，同比上升约11%。（房讯网） 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
这次没有特别的文案，燥起来就可以了！昭和、拍立得、辣妹、JK和假期。——————————————————出镜：@碎了牙 摄影：本人  ——————————————————胶片#拍立得##武汉约拍##jk# ​
*眉钉#武汉纹身##武汉穿孔##耳钉舌钉眉钉脐钉唇钉##眉钉##人体穿刺# 2武汉·江汉路 ​
【武汉沃克森建材有限公司】全国咨询电话：400-027-8680新车间在建成完工之后，一般都会考虑地坪施工的问题，这时候我们会从实用性能和成本来计算，看车间厂房适合什么样的地坪涂料。基于这两点，我们一起了解下，新厂房车间施工如何选择地坪涂料?1、机械性能方面耐磨性：地坪在使用时会有哪些车辆行走?耐压性：地坪在使用时会承受多大载荷?耐冲击性：冲击力是否会引起地坪面剥离?2、化学性能方面：耐酸碱性：使用时腐蚀性化学物质的种类及浓度。耐溶剂性：使用时溶剂类型及接触时间。3、楼层位置状况根据地坪是在地下楼层还是地面楼层的位置，确定是否需要防潮处理或选择特殊防潮地坪?4、基面状况基层强度：一般要求抗压强度≥20MPa平整度：是否需要用环氧砂浆修补?5、美观要求颜色要求：是否需要颜色划分区域?亮度要求：是选择哑光还是亮光?平整度要求：是否对地坪的平整度有要求?6、防火花与防静电某些场合对地坪有此需求。7、成本预算根据预算选择合适的地坪种类及厚度。8、安全性要求如果地坪处在油渍环境或坡道处，则需要选择防滑地坪。新厂房车间施工如何选择地坪涂料?在厂房车间施工完成之后，这是必须要考虑的问题，这时候我们应该进行综合的考虑，选择既适合厂房车间的地坪漆，又符合我们成本预算的地坪产品，在保证质量的同时，控制好成本。武汉沃克森建材有限公司一贯秉承“质量第一、信誉至上；做精品工程、树记好形象”的经营宗旨、以最快之效率、最好之质量和最灵活的经营方式为您提供优质的产品和良好的服务赢得了广大新老客户的一致好评。想了解更多关于环氧地坪漆的资讯欢迎来电咨询。 收起全文d
武汉市汉阳区举办多场质量提升活动 助力民生领域高质量发展 O武汉市汉阳区举办多场质量提升活动 助力民生领域高质量发展 ​
武汉求推荐
无锡做鼻子的医院医生功课无锡尚美：陶波无锡丽都：陈光平无锡爱思特：欧阳黎平无锡施尔美：姚义超 ​​​​无锡坤如玛丽：王冰、张凡每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
秋阳晒着猫，有些岁月静好的味道了。#武汉狸花猫求领养# ​
这不是于鑫慧吗？？？
#武汉身边事# 【#想当军嫂的抗疫女护士回武汉# 与“家人”分享被求婚的喜讯】还记得那个来自江苏南通、想嫁给兵哥哥的援鄂医护志愿者于鑫慧吗？如今，#想当军嫂的抗疫女护士被兵哥哥求婚#！10月9日，于鑫慧来到武汉，想第一时间把好消息告诉了在武汉的“家人”们。她说，时隔6个月以后再次来到武汉，武汉的烟火气又回来了，她非常开心。10月7日，她在河北，接受了兵哥哥王林的求婚，实现了自己想嫁兵哥哥的心愿。随后她回到了曾经抗疫的地方，和武汉的“战友”“家人”们见面，分享自己的好消息。她说：“武汉是我的娘家！我想把好消息告诉我的家人，他们也给足了我祝福，我很感动！”（湖北经视记者 曹欧）  L湖北经视的微博视频 收起全文d
