2020年的最后一天打卡#海昌武汉极地海洋世界# 小动物们太可爱啦~ 2武汉·武汉极地海洋世界 ​
2020年最后一天，我也试着盘点这一年的收获。        回望这一年，好像失去了很多，被病毒偷走了重要的一学期，和同学的毕业照也不了了之，上车饺子还没吃上就离开了那个待了七年的城市，所幸年前回家前和阿舰吃了顿酣畅淋漓的贤和庄。        这一年，不仅有失去，也得到和许多。因为疫情和待业，有了更多时间陪伴家人，就像老爸说的一样，今年是我俩一起吃饭的次数最多的一年，陪着一一一起成长，看她从刚会走路到会叫妈妈和舅舅，学她撒娇，听她咿呀讲故事。除了陪伴家人，也在闲暇时游山玩水，相册里多了很多花草虫鸟，春天进山挖兰，夏天进山纳凉、捉萤火虫，秋天采蘑、和老爸斗蛐蛐，冬天拾柴，一切仿佛又回到了童年，感恩大自然的馈赠。再次体验了春耕秋收，踩在水田里，好像一切又得心应手了。这些都是无价之宝，还有什么需求呢？        这一年，参加了各种各样的考试，都以失败告终，打牌打麻将也是总输，多次崩溃到骂上帝不公平，让我今年如此不幸。可是转念一想，年前特意请了两天假回家，正好错过了春运高峰，也就意味着我幸运地躲过了病毒的侵略，因为坐的那趟车正好会路过武汉，所以，多么幸运啊！        2020年，不管遗憾也好，满意也罢，都要过去了，一起迎接新的一年吧 收起全文d
//@非正式会谈 :先是一首《你真好》，让大家#被周迅唱哭了# ，现在，节目的两位主创在接受采访时又几度哽咽，泪洒现场。所以《武汉日夜》这部电影到底有多好哭？30多位摄像师，拿命换来的珍贵素材，一定会让我们在岁末，感恩生命，感谢有你。@i周迅 @常石磊 @编剧曹金玲 L湖北卫视的微博视频
先是一首《你真好》，让大家#被周迅唱哭了#，现在，节目的两位主创在接受采访时又几度哽咽，泪洒现场。所以《武汉日夜》这部电影到底有多好哭？导演坦言，这是一部来不及策划，没有脚本，凭着最质朴的情感就开机拍摄的电影！但30多位摄像师，拿命换来的珍贵素材，一定会让我们在岁末，感恩生命，感谢有你。@i周迅@常石磊@编剧曹金玲 L湖北卫视的微博视频 收起全文d
#2020最怀念时刻#武汉解除封城 ​
跨年夜的武汉，到位 ​
早早地忙完安排好时间 回的回走的走家在召唤 又停到这熟悉的岔路口 哪有车会降速让他先走 时间过得好快 这过程并不轻松 冷得想把谁冰冻 一个就一个嘛 饿了就吃呗 没有仪式感就没嘛 2020.12.31在武汉很冷 ​
需要央视出面批判//@邵明波:那个武汉的姓蔡的女书记，也该出来道歉了吧？//@第五媒体摆渡人: 2020年最后一天的道歉
【活久见！郭敬明、于正先后出来道歉，原因是央视出面批判？】#洞见计划# 12月31日零时，郭敬明在微博上就多年前《梦里花落知多少》抄袭了庄羽的《圈里圈外》一事进行道歉。在郭敬明道歉的同时，于正也于12月31日，就《宫锁连城》侵犯琼瑶《梅花烙》版权一事进行了道歉。不少人都习惯在一年的最后一天告别，于正、郭敬明选择在2020年的最后一天道歉，似乎是为了告别过去的自己，从此以后抬头挺胸，做一个“大写的人”。#于正郭敬明为什么组团道歉# #郭敬明于正先后道歉# O活久见！郭敬明、于正先后出来道歉，原因是央视出面批判？ 收起全文d
【#“全国航天科普进校园”活动走进武汉#】宇航员在航天器里吃什么？神秘的太空究竟是什么样子的？不同的飞行器在探究宇宙中如何发挥作用呢？今天上午，大型航天科普公益项目——全国航天科普进校园活动走进江汉区武汉关小学。O“全国航天科普进校园”活动走进武汉 @武汉同城 （via.武汉教育电视台） ​
渡过艰难的2020，在崭新的2021，你有什么愿望？暴富？脱单？还是收获你心动的那份Offer?湖北企鹅影迷会邀你在新年一起观看迪士尼最新动画《许愿神龙》！你知道这世上仅存一条粉红色的许愿神龙吗？他能够实现许愿者任何逆天改命的愿望。这样的神力引得不少人在暗中寻找神龙的踪迹，然而普普通通的上海小青年丁思齐误打误撞打开了神龙的封印。千年代沟引发连串爆笑经历，被绑定的一人一龙踏上了一段妙想天开又惊险万分的旅途…#电影许愿神龙# 观影时间：2021年1月1日（元旦）15：30分地点：武汉中影星美影城（创意天地店）如果我有多一张电影票，你会跟我一起走吗？湖北企鹅影迷会期待你的到来 收起全文d
因车流量偏大，G50沪渝高速枝江站、潜江站入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
//@科学未来人:这边青浦一个女医生要去武汉，当时真的情况不明。她的妈妈一边帮她收拾行李一边抹泪。小女儿抱着妈妈的腿//@hotsushi:诶嘛又给我看哭了 又想到了老师们离沪的样子。这是英雄的中国人民。
#同济抗疫纪念人行天桥开放通行#刚发现这个抗疫主题天桥建好了，记录了全国驰援湖北的医疗队。今年七月份计划建，一开始定的是好像用钢板做，镂空处理，把全国医疗队和人员数量都刻上去。现在看这种形式更好。同济是大医院，去那的湖北人非常多，都能一遍遍看见什么叫“一方有难八方支援”。这是我们的特色。#v光计划# L科学未来人的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙湖南卫视跨年演唱会##朱一龙湖南卫视跨年#  期待朱一龙朱一龙未来可期@朱一龙 //@月升王国守夜人:2020是不平凡的一年，我们坚守，我们“战斗”。期待武汉籍青年演员朱一龙今晚的表演，让我们和他一起向守护者致敬，带着憧憬和希望一起迈进2021。 @朱一龙 评论配图
#湖南卫视跨年节目单# #湖南卫视跨年# 湖南卫视2020-2021跨年演唱会节目单上线了！请注意查收！创意组搭✖️ 破壁合作今天19: 30 我们一起青春同心，乘风破浪！ ​
@爱心衣橱 @武汉的梦里楼兰 //@爱心衣橱:感谢@田燚全国粉丝后援会官博 为困境儿童提供的一年的学习及生活补贴，项目专员会定期给您反馈学生的学习和生活情况。 爱心衣橱在这里祝#田燚1231生日快乐# ，燚起做公益
田燚#田燚1231生日快乐# 我们通过中华社会救助基金会@爱心衣橱 ， 以@田燚Farer 的名义援助了一名在四川生活的藏族小姑娘，为她提供一年的学习及生活补贴，同时会为她送去羽绒服或冲锋衣御寒防风。基金会那边也会有志愿者、助学专员对接，去这个小姑娘的家里走访。希望这个小姑娘可以继续好好学习，努力向她的梦想前进。我们也会持续关注款项的落实情况。一点一滴力量汇聚，一步一印稳步前进。每一份努力都不会被辜负，每一个梦想都不会被深藏。我们愿和歌手田燚一起，尽我们所能，支持公益，传递每一份正能量，报效祖国和社会。 收起全文d
#朱一龙湖南卫视跨年演唱会# 武汉人的治愈
#湖南卫视跨年# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的@朱一龙 此次跨年将和谢霆锋一起为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。朱一龙还有特别的互动设计环节，实现了公益与表演的巧妙融合。 ​
#武汉日记##看不见的武汉# 今天先不发年度总结，在武汉经历了2020年的我们，一定有很多话想说，但我也不想说，有些记忆，我们永远不会忘记。一组这两天的图，送给我最爱的这座城市，相信他明天会更好。@武汉发布 @新浪湖北 @武汉市文化和旅游局 2武汉 ​
