//@JoannaBlue://@管鑫Sam:【1月30日最新‼️】武汉协和医院的各类医疗物资即将用尽，大家千万不要因为看了一些新闻就觉得“嗯没事儿了已经结解决了”。再说一次，不是“告急”，是“没有了”。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#邓伦芯公益计划# 小益好棒，和@邓伦 一起支持公益，武汉加油
#疫情拐点将出现# dl #邓伦芯公益计划# 新型冠状病毒来势汹汹，援驰武汉刻不容缓，由于目前市面上众多医疗物资质量和价格良莠不齐，我们也非专业人士，小益通过多方渠道，询问了武汉医院方面的具体需求，经慎重考虑，退订了之前购入的一批口罩，另采购了205台紫外线消毒车，价值50225元。通过@能量中国官方 捐赠给湖北省红十字基金会，由红十字基金会调配给武汉各大医院。本次在选购紫外线消毒车时，卖家提供了相关资质，经过湖北省红十字会核验，完全符合国家标准。购买超支的225元由公益组管理自行承担。一方有难，八方支援！我们和湖北同在@邓伦 @邓伦工作室 @邓伦全球后援会 收起全文d
就算让现在的一个普通人穿越回跨年那天，顶多也就再多一个造谣的。信任一个陌生的普通人，就算他是专家是真相，对其他普通人来说都太难了。
【#专家说武汉被约谈的8人是可敬的#】29日晚，中国疾控中心流行病学首席科学家曾光接受鲁健专访。对于疫情初期8名武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：“这8个人是可敬的，他们是忧国忧民，有一定见解的。作为公共卫生专家，希望同他们对话，希望从他们身上学点东西。”LCCTV4的微博视频 ​
//@林俊杰:守住彼此的愛，願病痛趕快離開！ @孙燕姿 @人民日报 #林俊杰武汉加油mv# #武汉加油#
【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​
#2020华晨宇火星演唱会# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@迷失的颜色:🙏都要平平安安//@Assembly-X护兴逐梦:张艺兴和艺兴一起为武汉为中国加油困难面前，众志成城，必能脱离险境🙏请艺兴和各位贝壳们也要谨慎防范[米奇比心]@努力努力再努力x
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
【共青团在行动！抗击疫情，黑龙江12000多名青年防疫志愿者挺身而出】记者从团黑龙江省委了解到，疫情发生后，团省委第一时间成立共青团黑龙江省委疫情防控工作领导小组，向全省共青团发出行动令，号召全省各级团组织和广大团干部、团员青年立即行动起来，有序参与防控工作，为坚决遏制疫情扩散、夺取防控斗争胜利贡献青春力量。截至目前，已收到捐款65309笔，捐赠资金1000余万元，3500名青年志愿者已陆续上岗服务。拨付首批善款500万元病毒无情，人间有爱。1月25日，黑龙江省青年联合会、黑龙江省青年企业家协会、黑龙江省青少年发展基金会联合启动突发公共卫生事件应急救援行动，全省各级团组织、青联委员、青企协会员、团员青年和社会爱心人士积极响应。截至目前，黑龙江省青少年发展基金会已收到捐款65309笔，捐赠资金1000余万元。其中，首批善款500万元已经拨付湖北省青少年发展基金会。客观准确通报疫情凝聚人心，坚定信心。全省各级团组织通过团属新媒体平台，及时发布权威信息，客观准确地通报疫情态势和防控工作进展。截至目前，“黑龙江共青团”发布微信推文30篇、微博状态205条、抖音短视频14个、专题海报11张、主题H5 1个，阅读总量800余万次。同时，组织优秀青年词曲作家和青年歌手，创作推出《心在一起》《越是艰险越向前》原创歌曲，努力营造上下一心，众志成城坚决打赢疫情防控阻击战的良好氛围。据统计，全省各级团组织已累计发布疫情态势和防控信息600余条，点击阅读达1200万人次。首批招募志愿者12000余名立即行动，首战有我。及时发布青年防疫志愿者预招募公告，全省各级团组织第一批共预招募志愿者12000余名，组建志愿者工作交流微信群32个。按照统一部署，将志愿者划片分区分解到基层社区（乡村），组织开展网上防疫培训，着力提高防疫志愿者队伍专业水平，时刻准备随时投入防疫志愿服务。目前，团省委已开通志愿者24小时服务热线，牡丹江、绥化等地3500名青年志愿者已陆续上岗服务。发挥青年医护工作者突击队作用党旗所指，团旗所向。充分发挥党的助手和后备军作用,哈尔滨医科大学团委在黑龙江省首批支援武汉医疗队中，成立“哈医大支援武汉抗疫医疗队临时团支部”，并由团支部骨干成员组建“哈医大援鄂抗疫青年突击队”，在疫情防控工作中当先锋、做表率，充分发挥青年医护工作者生力军和突击队作用。 收起全文d
淘宝店“熊猫奶爸素材铺子"决定将所有2月份的店铺收入全部用于捐献支持武汉抗击疫情，收入可能不多，但希望能尽一点微薄力量支援武汉。武汉加油！中国🇨🇳必胜！！！ ​
往浙江空投武汉人是啥意思 ​
#朱一龙用武汉话为家乡加油##万众一心打赢疫情防控阻击战# 武汉加油！中国加油💪@朱一龙
#万众一心打赢疫情防控阻击战# 演员朱一龙用武汉话为自己的家乡加油鼓劲儿：“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。#朱一龙用武汉话为家乡加油# L中国电影报道的微博视频 ​​​
#湖北加油武汉挺住# 【速查！看你有没有和已披露的确诊患者同行，查询工具上】“最近坐了飞机高铁地铁公交车出门，会不会接触到新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者？”由于该病毒已被确认存在“人传人”现象，因此近期乘坐过公共交通出行的人们难免会有上述困惑。详情请戳→O速查！看你有没有和已披露的确诊患者同行 ​
优秀，善良的张云雷，要照顾好自己@小辫儿张云雷//@老哆啦的梦:#众星支援武汉#   这才是追星最好最正能量的表现方式，因为@小辫儿张云雷 是如此的优秀，善良，全世界最好的张云雷，愿你养好身体，早日康复，也愿所有人都健康，武汉早日战胜疫情
【#众星支援武汉# 1月30日捐赠名单更新】截止1月30日12点，新增周冬雨、张云雷、吴宣仪、杜海涛、阿云嘎等艺人的爱心捐赠。目前演艺圈捐献善款共计143120717.48元，捐款数额与物资量不断递增，与社会各界一同抗击疫情…疫情无情，人间有爱！凤凰网娱乐将持续跟进#一起加油2020# ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@春光灿烂桔八戒:然后现在红十字会说钱和菜都没拿到 事件走向堪称魔幻 //@萨尔茨堡的魚:梳理一下: 寿光市向武汉市无偿捐赠350吨蔬菜，这批蔬菜会在武汉市商务局组织下，以低于市场价格在超市销售，所得款项计划捐赠给红十字会。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
武汉加油(ง •̀_•́)ง
#抗击新型肺炎我们在行动# #传递温暖我要叮嘱#特殊时期 拒绝野味❌ 从我做起  勤快洗手✅ 病毒无从下手 武汉我们都是一家人🇨🇳 武汉加油💪！ O绿洲 ​
#武汉两名医生被患者家属打伤#不要再伤害医生了 还有没有心啊 ​
