//@Linbfxsn:谁让人是京师重地//@Robert7luo:先解决下武汉人民出行的正常需求吧，北京人被歧视了，就发红头，武汉人被歧视了谁管管？
【国家卫健委：立即纠正限制人员流动的不合理措施】#要求纠正限制人员流动的不合理措施#6月25日，国家卫健委发布《关于做好精准健康管理 推进人员有序流动的通知》。《通知》针对不同疫情风险等级地区做好人员健康管理服务提出明确要求。其中，中高风险等级地区尽量减少不必要人员流动，避免人员聚集。低风险等级地区人员持健康通行码“绿码”，在测温正常且做好个人防护的前提下可自由有序流动。如无必要，尽量避免前往中高风险地区。《通知》要求各地立即纠正在常态化防控措施之外附加的限制人员流动的不合理措施，坚决依法查处并曝光造成恶劣影响的典型案例。O国家卫健委：纠正限制人员流动的不合理措施 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#武汉高校毕业典礼#【华师校长：未到场学生可参加任何一届毕业典礼】6月18日，@华中师范大学 举行2020届毕业典礼暨学位授予仪式，部分师生代表现场参加，8千余名毕业生通过网络观看。校长郝芳华致辞：因为疫情，你们堪称史上最难的毕业生，经历了史上最短的毕业季，绝大部分同学都无法回校参加毕业典礼，今年的桂子山多了一些等待，毕业季少了一些仪式感，同学们心中留下了许多遗憾。郝校长同时发出邀请，未到场学生可返校参加今后任何一年的毕业典礼。2武汉·华中师范大学 L一手video的秒拍视频 收起全文d
亚军（天秤座）！季军（射手座amp;amp;白羊座）【事业没企图心的女生星座】冠军（金牛座）。【魅力星座教师排行榜】冠军（处女座）！第四名（巨蟹座），季军（金牛座）【被莫名其妙炒鱿鱼的星】冠军（狮子座）：亚军（天蝎座）……亚军（天秤座），季军（水瓶座）……第五名（射手座）#武汉影像# ​
武汉 ​
【太宰府天满宫】太宰府天满宫位于日本福冈县太宰府市的神社，天满宫相当于中国的文昌阁，是读书人崇拜的地方，因纪念“学问之神”菅原道真而设。这里是祈求金榜题名的圣地，许多疼爱孩子的家长和高考在即的高中生都来此求其保佑，每年有多达700万人来此参拜祈福，在小木板上写下他们期望成功的愿望[大毛微笑]。#带娃旅行##武汉旅行# 收起全文d
2020.6.25端午节，我自从新冠肺炎武汉封城，第一次踢球，值得纪念的一天。我因为去过武汉被边缘化了，好吧可以的。我也不想给任何人添麻烦，但经过半年的时间，我很幸运，没有任何异样，但我确实被边缘化了，可能这就是成长所需的孤独感吧～nice。也许人生…就是要接触各形各色、伪装不同的‘宋江’吧（如果你能读懂水浒）。这不能责怪与抱怨，人性使然…最近在看完一本小说《三体》，在某种意义上很应景。我的状态，远不是我以为的我以为的我以为，现实远不如前，我要接受现实。我记得～很喜欢‘西北’光秃秃山脊上孤零零的一棵树，孤独与倔强的活着，那就是‘我’。仅此而已……其实‘我TM心态崩了’…无数的肮脏的不亢入目的人类的语言（完）端午节快乐 收起全文d
武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙的身材而走红，但这背后是道不尽的苦:他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，走路太多，3个月就穿破一双鞋。为了孩子，辛苦了！向这位父亲致敬！#心情日记# 2珠海·威景制衣厂公交站 收起全文d
