#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁武汉演唱会# 摩登兄弟 深知他一路走来的艰辛与不易，也很荣幸见证他成长的点点滴滴，坚持，坚韧，谦逊，善良，不忘初心的刘宇宁，他值得更好的明天！.🌸🌸摩登兄弟🌸mdxd🌸刘宇宁🌸lyn🌸棚主🌸宁哥🌸🌸@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会#☆ #刘宇宁过年的歌# ☆摩登兄弟  刘宇宁  棚主 宁哥   很多时候等你变优秀了，      那些你想要的，                 也许自然就会来找你       @MD_摩登兄弟 K过年的歌L网易云音乐的微博视频 ​​​ 收起全文d
早安，超可爱超萌的一组纹身图案，妹子们有福喽武汉纹身 2武汉·武汉老兵纹身店 ​
#人事# 【青岛港副董事长、副总裁辞职，新高管上任】       1月11日，青岛港发布公告，副董事长及部分高级管理人员辞职。       青岛港焦广军先生因工作调整原因不再担任公司副董事长、非执行董事、董事会战略发展委员会委员、董事会薪酬委员会委员职务，张江南先生因工作调整原因不再担任公司总裁职务，苏建光先生、王新泽先生因工作调整原因不再担任公司副总裁职务，姜春凤女士因工作调整原因不再担任公司副总裁、财务总监职务。       公告中还公布了新高管，聘任王新泽为青岛港总裁（总经理），张连钢为副总裁（副总经理），樊西为为财务总监。董事会同意委任李奉利为青岛港授权代表，青岛港授权代表由焦广军、陈福香变更为李奉利、陈福香。       王新泽，男，1963年10月出生，山东省委党校本科，高级经济师。王先生于1983年8月起加入青岛港务局，并于2013年11月起加入本公司。现任本公司党委委员。曾任青岛港务局劳资处副处长、青岛港（集团）有限公司（以下简称“青岛港集团”）人事部副部长、部长、办公室副主任、本公司综合管理部部长、人力资源部部长、党委组织部部长、机关党委委员，青岛港集团党委组织部部长、机关党委委员、本公司副总裁。王先生拥有超过36年的港口行业工作经验，在大型港口管理方面拥有丰富经验。       张连钢，男，1960年10月出生，毕业于武汉水运工程学院（现为武汉理工大学），大学学士学位，高级工程师。张先生于1983年起加入青岛港务局，并于2013年11月起加入本公司。现任本公司副总工程师，青岛新前湾集装箱码头有限责任公司党委书记、总经理。曾任青岛前湾集装箱码头有限责任公司党委委员、工程技术部经理，青岛港集团安技部副部长、部长，青岛港集团副总工程师，本公司副总工程师。张先生拥有超过36年的港口行业工作经验，在大型港口管理方面拥有丰富经验。       樊西，男，1977年7月出生，毕业于山东财政学院（现为山东财经大学），大学学士学位，高级会计师。樊先生曾任山东省济南汽车运输总公司财务部会计，浪潮集团通软公司研发部财务软件测试工程师，山东省高速公路集团有限公司鲁西分公司财务处职员，山东省菏泽至关庄高速公路工程项目建设办公室财务科职员、副科长，山东高速(4.820, -0.02, -0.41%)集团有限公司计划财务部职员，山东省高速物流集团有限公司财务审计部经理，山东高速光控产业基金有限公司财务总监、财务部经理，山东渤海湾港口集团总会计师。樊先生拥有超过21年的财务工作经验，在大型企业财务管理方面拥有丰富经验。（ 龙de船人） 收起全文d
#务实咖啡春节店休时间预告#2020.1.21--2020.1.31小店年前营业时间仅有一周啦，要找我嚯咖啡吃点心的赶快了[奸笑]另外这周五（2月17日），小店全天包场，不对外哦。。。#武汉##务实咖啡# 2武汉·光谷 ​
法航商务舱🈶特价北京 —— 巴黎上海 —— 巴黎武汉 —— 巴黎香港 —— 巴黎 ​
网友期盼换乘规划更合理 两个新荣站有望无缝换乘了1月11日，市民吴先生从新洲阳逻前往汉口古田上班，他在阳逻线新荣客运站出站后，步行几百米到地铁1号线新荣站换乘。经常往来阳逻汉口的吴先生称，尽管现在两个新荣站还换乘不便，但好消息来了，2019年12月26日，武汉地铁集团在官网发布了“武汉新荣轨道交通换乘工程综合地下管线探测项目询比采购公告”，这意味着两个新荣站换乘工程离开工更近了一步。地铁阳逻线新荣客运站与地铁1号线新荣站相距并不远，可阳逻线开通运营两年多了，两站间的换乘仍旧不便：乘客必须先出站，步行数百米后再进站乘车，网友们纷纷留言“吐槽”。热心网民张景淳还建议：武汉地铁可开通虚拟换乘，在部分换乘站需要出站换乘时接着上一次继续计费，可极大地方便乘客，降低乘客出行成本。城市规划离不开市民参与。广大市民的持续关注，也推动着地铁部门不断完善规划。武汉地铁集团在城市留言板回复称：考虑到广大乘客换乘需求，我公司正在开展阳逻线新荣客运站与1号线新荣站换乘的可行性研究工作。2019年12月26日，两个新荣站换乘问题终于有了突破性进展。武汉新荣轨道交通换乘通道工程规划设计正式对外发布采购公告，根据公告内容，武汉地铁将新建一座位于后湖大道与解放大道交叉路口的人行换乘天桥，用以连通1号线和阳逻线的两座车站，实现两线付费区换乘。新建换乘通道由4个部分组成，包括地下段、地面段、天桥段和天桥换乘厅，换乘总长244.8米。待换乘通道工程建设成后，两条地铁线即可实现在站内换乘，更加方便乘客出行。吴先生称，希望新荣轨道交通换乘通道工程早日建成。(武汉城市留言板2019年度报告)#长江新城##武汉长江新城##武汉身边事##汉口北##城市留言板##武汉爆料##繁荣汉口北##武汉城市留言板##武汉##武汉生活##武汉同城#2武汉·武湖街区#武汉地铁阳逻线##武汉地铁21号线# 2武汉 收起全文d
武汉#武汉爆料##武汉身边事# 网友投稿高校君：能帮我找个人吗？武昌理工学校的石仕文 学计算机的 已经毕业了 我想找他电话  因为欠我钱 快两年了 消息不回语音电话不接 电话号码已换 但是并没有把我删掉 想麻烦你一下看能不能找到 ​
#刘宇宁颠倒的梦#人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。羡慕只有配上行动力才有意义，想遇到想象中的人，就得让自己接近想象中的自己；想拥有不曾有过的生活，就得做以前不曾做过的事。#刘宇宁武汉演唱会# @MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
武汉：江汉煨汤满城香！百余煨汤高手同台打擂 西北湖畔年味浓厚 O武汉：江汉煨汤满城香！百余煨汤高手同台打擂 西北湖畔年味浓厚 ​
