金融时讯 1月9日星期四早上好！读报时间：1、文旅部：圆明园等22家旅游景区确定为国家5A级景区；2、广东一男子盗窃逾千辆共享单车获刑3年半，退赔金20万元；3、珠海正式开罚后排不系安全带，司机提醒执意不系的乘客罚50；4、深圳：今年将在全国率先实现5G基础设施全覆盖和独立组网；5、武汉“留人”成绩单：新增百万留汉大学生，提前2年完成计划；6、灵芝等9种物质纳入“药食同源”试点，专家：有助规范保健品；7、交通运输部等部门：预计1月15日至23日为节前客流高峰；8、农业农村部：新疆发生天鹅H5N6亚型高致病性禽流感疫情；9、2019年中国驻外使领馆总数超美成全球第一，耿爽：必须的；10、乌克兰航伊朗坠机：伊朗82人、加拿大63人，乌航：在伊朗坠毁客机机龄不到四年，事故发生前刚检查过；11、伊拉克军方：没有伊拉克人在针对美军事基地的袭击中死亡；12、北京卫健委：无偿献血者及亲属用血，血费直接减免；最经典的话语：请不要假装很努力，因为结果不会陪你演戏！幸福都是奋斗出来的！ 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会#  #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟    ╭━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅╮                            天地辽阔                        世间繁星众多                            草木皆美                        宇宙山河烂漫                            你最值得          摩登兄弟 .mdxd.刘宇宁.lyn ┈━┈ —┈┈━┈┈┈ 刘宇宁我们的歌 刘宇宁新专辑十 刘宇宁成长风暴 刘宇宁过年的歌 刘宇宁压轴主打啊默契 @MD_摩登兄弟  ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💕K过年的歌 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟    mdxd 刘宇宁    LYN你每一次的谦虚弯腰，每一次的感恩合十，总是潜移默化般的感染到我们！@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
武汉下雪啦下雪啦！！！！！ ​
【这#39种药本月底降价#，最高降幅93%！】昨日，记者从武汉市医保局获悉，备受关注的武汉市第一批药品带量采购开标结果发布，44个（不含胰岛素）通用名中有39个谈判成功；与全国最低价相比，平均降幅为31%，其中消化类药品的降幅最大。谈判成功的药品，将在武汉地区全部公立医疗机构以及医保定点非公立医疗机构和门诊重症（慢性）疾病药房落地。百姓月底有望开始享受实惠。O这39种药本月底降价，最高降幅93%！ 收起全文d
预售【周黑鸭旗舰店】锁鲜乐享鸭脖180g*2鸭锁骨190g*1 武汉零食 【包邮】【在售价】68.80元【券后价】38.80元更多淘宝天猫优惠券！请看置顶微博，教您搜索！注意，请完整复制这条信息，$a39S1cRspJm$，到【手机淘宝】即可查看 ​
#李汶翰 百花迎春文联晚会# lwh #李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#跨年最佳地点# 李汶翰哈尔滨奇遇记 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
#扬州下雪# 【防积雪滑落】别小看这雪，欣赏雪景同时也要注意防止屋顶上的积雪滑落伤人哦……快戳视频学学防积雪滑落的方法！#武汉下雪# L防积雪滑落 ​
三年行动计划正在实施、业内建议打造武汉“中央赛马区”。A股相关概念股主要有武汉控股（600168）+2.06%、中体产业 ​
#新闻来了,早安武汉# 【委员建议开放这处绝美观景平台！站在高处看武汉，你选哪里？︱早安武汉】开放鹦鹉洲长江大桥塔顶观景台，时机和条件已经具备，昨日政协委员的建议引来话题，开放高空观景平台让市民和越来越多的游客换一个角度看看日益美丽的武汉。市政协委员胡长灿表示，未来这一观景平台将成为江城一绝、武汉名片，对武汉观光旅游业的发展、整体竞争力的提升大有裨益。#2020武汉两会# O委员建议开放这处绝美观景平台！站在高处看武汉，你选哪里？︱早安武汉（语音版） 收起全文d
新年快乐，希望你们跟着我越来越快乐，没有任何遗憾 O绿洲 ​
这比武汉的天气还有个性，昨早上大太阳，下午雪籽，今早白了 ​​​
早上好，武汉终于来雪了，下得有点大，出门朋友注意安全行驶，早安 2武汉·大华滨江天地铂金郦府 ​
今天下雨，地铁里有个女的，坐在那看书，津津有味，成为地铁里不一样的风景，但，她把自己湿乎乎的伞放在这。这素质，可真是读书读到狗肚子里了。[em]e111[/em][em]e111[/em][em]e111[/em]@武汉新闻快递员 ​
