【#山东兄弟武汉当志愿者53天#：车跑2万公里快废掉了，但没怨言】湖北武汉，孙吉国和许德强是山东人，疫情发生后，他们驾车来到武汉，帮医院卸货，帮社区分发物资，一干就是53天。孙吉国说，家里的眼镜店停工了，还等着自己回去打理，车跑了2万公里没保养，感觉要废了，但没怨言。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【抗“疫”日记：一碗有灵魂的热干面】冠疫肆虐，美丽的江城武汉笼罩在一片肃杀阴霾的气氛中。封城，封路，武汉以绝决的姿态，以自我牺牲的无畏精神，切断了病毒传播途径，为全国，为全球疫情扩散赢得了宝贵的时间。通衢的大道上行人，车辆罕迹，昔日繁华的街道，万商闭户，政府的高效处置，人民的觉悟通达，专业人员的舍生忘死，定格成了一幅悲壮的画面，“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天”。O【抗“疫”日记】一碗有灵魂的热干面 收起全文d
去时风雨锁寒江，归来落樱染轻裳 期望有机会明年去武汉看樱花 樱花很美。武汉加油。 ​
#清源万象# 【走，一起克过早！】“过早”是武汉人对吃早餐的俗称，一句“过早冒”便是武汉人之间的早安问候。武汉被称为早餐之都，三鲜豆皮、面窝、鱼糊汤粉、欢喜坨、热干面……据说在这里，早餐“吃一个月不重样”是能轻松做到的。一起#为热干面加油#！你那早点吃什么？ ​​​
【走，一起克过早！】“过早”是武汉人对吃早餐的俗称，一句“过早冒”便是武汉人之间的早安问候。武汉被称为早餐之都，三鲜豆皮、面窝、鱼糊汤粉、欢喜坨、热干面……据说在这里，早餐“吃一个月不重样”是能轻松做到的。戳→O网页链接 一起#为热干面加油#！你那早点吃什么？ ​
【 #金银潭医院院长送别援鄂医疗队#  ：你们都是超人！】3月24日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，你们所有人都是超人啊！”张定宇湿着眼眶与福建医疗队队员拥抱道别。#致敬# L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
朱一龙 🌷#武汉人朱一龙为同胞加油# 早上好啊，朱一龙@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙  @朱一龙//@夜居阑珊:#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
转发微博
【#武汉留学生作为代表在东京大学毕业典礼致辞# ：不可能分隔国家和地域谈医疗】据日本《读卖新闻》报道，3月24日，东京大学举办了毕业典礼。受疫情影响，仅13位学生代表出席，其余学生通过网络观看直播。担任毕业生代表致辞的，是来自中国武汉的医学生郑翌，她在致辞中表示，“把国家和地域分隔开谈医疗是不可能的，每个人都要努力完成自己的使命。”此前郑翌还曾登上日本综艺节目《东大方程式》，她说自己留学东大是因为喜欢日本偶像组合成员大野智。@梨视频文化 L梨视频文化的秒拍视频 收起全文d
春｜茶～#春茶上市#茶#复工##武汉加油# 2宜昌·长阳土家族自治县 LHanamono花植店的微博视频 ​
天朝
【荆州籍演员#李现# ：“谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！”】荆州籍演员@李现ing 感谢所有援助湖北的人，感谢家乡人民的坚守和勇敢，“你们是我心中的英雄”。李现说：“我出生在湖北，在荆州长大，在外面拍戏的时候，最想念的就是那碗热干面，一份豆皮配上一碗米酒。当湖北保卫战打响的时候，每一个湖北人都是我心中的英雄，他们在用自己的努力，让挚爱的故土变回曾经繁华的样子，谢谢所有人为湖北做出的努力！谢谢你们让湖北、让武汉春暖花开柳叶来！” O网页链接 L荆州日报的微博视频 收起全文d
实拍图主案设计来自合建装饰——查安老师定制设计来自武汉1新——汤迅老师 ​
//@DOTA2天辉夜魇:长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……//@捕鼠者DC:太惨了武汉的悲剧正在更惨烈的重演//@头条新闻: #意大利村镇近一代老年人病逝#
【意大利疫情重灾区：有些村镇整整一代老年人病逝】#意大利村镇近一代老年人病逝# 贝加莫现在是意大利新型冠状病毒感染的肺炎疫情最严重的地方。一名居民称“一些村子中，七八十岁老年人都去世了；丧钟从早鸣到晚；没有棺材可用，尸体都火化不过来”他呼吁，新冠病毒不是流感，一定要加强防护！#海外抗疫日记# （央视频号：@CGTN法语频道 ） L央视频的微博视频 收起全文d
查看图片 //@张颐武:看这一条，就知道方方用民粹的情绪给她的读者怎样的影响，她对生命的不尊重给了她的读者怎样负面的影响。武汉前期的艰难我们一起铭记，问题当然要追责。但这样癫狂的话：“没有方方，有谁知道梁小霞。”让人震惊。明明是方方没有底线地追求流量和轰动在伤害梁小霞，迷狂扭曲真让人悲哀
在医生仍拯救生命，希望自媒体人负责地发布消息的微博下面，我居然看到有这样的粉丝的评论，呵斥这位医生，说没有这个自媒体写到梁小霞，这位护士就不为人知，反而应该感谢这不尊重生命的文字提到她。把在最艰难时候的人随意写成死亡。“没有方方，有谁知道梁小霞？”这样的事情都能被这样说。不能不说这粉丝被民粹裹挟到了癫狂的程度。真的让人难过。人应该有良知，有自己的底线。这样的话怎么能说出口呢？ 收起全文d
山河无恙在我胸！武汉加油！中国加油！//@蔡徐坤:在磨难中成长，无惧生死，热血出征；从磨难中奋起，微光成炬，向光而行！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们，致敬我们英雄的祖国、英雄的时代、英雄的城市！
经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d
#Chopard萧邦品牌大使朱一龙# 朱一龙 @朱一龙   //@夜居阑珊:#武汉人朱一龙为同胞加油# 欢迎白衣天使平安回家，朱一龙粉丝致敬@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
