#慈利跨省打击武汉远成案#国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
#湖北#【#五芳斋春节新品提前见面# 把曾中断的年味送还给江城】被疫情“掐掉”的武汉2020年春节，现在用一碗五芳斋汤圆可否重新唤醒？今天下午，本土老字号五芳斋发布春节新品，将黑芝麻汤圆、花生汤圆、红豆沙汤圆等武汉过年的老味道、新样子送到武汉市民面前，提前捎来阔别已久的年味。O【视频】五芳斋的春节新品提前见面，老字号要把曾中断的年味送还给江城 L楚天视频的微博视频 收起全文d
好想去看看//@小羊快快乐乐:这是在搞事情啊，这是！好想去武汉打卡啊，可惜没有时间去！ 评论配图
#中国好声音武汉线下告白球# 线下告白球？好家伙，中国好声音这次又要搞什么大事了，除了本周五巅峰之夜在西瓜視頻直播，竟然还在11月19日-20日安排了武汉 光 谷 广 场 球型大屏的线下互动活动，不去打卡一波说不过去了！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#之五，看慈利公安检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。                                    2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。                         既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案，冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼，利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈，勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
杭州文艺青年，因为疫情相识了武汉这座神奇城市，跨越900公里用两个半月，打造了目前唯一可以在二楼露天小凉台拍到武汉美术馆。百年建筑群街巷，法国梧桐、银杏连排树道，目前仅开放两层，装修风格是2020年最流行的叙利亚装修风格；破败、残缺、废墟，灾难与安定的生活，让我们更珍惜当下。人均消费不算贵，咖啡☕️口感么，嗯……到处都是打卡R，胭脂味太浓，也许这就是开一家店成功的答案吧！但真的不喜欢人多，也因为没找到合适的豆豆，因此去了第二家…… L漫游的柠檬的微博视频 收起全文d
//@悠库珠宝UpkuramaJewelry:[宇宙计划2069] 悠库邀请你一起来武汉感受艺术文化的熏陶！走进艺术的世界，一起领略创造力和想象力的美好。//@郑啊啊就是ZAA:“周五见！”
【福利来了！2020良友红坊国际青年艺术季邀请你来看 】2020年11月20日下午，第二届良友红坊国际青年艺术季2020即将在良友红坊文化艺术社区开幕，本届艺术季以“大艺术+（The Artists）”为主题，涵盖架上艺术展、影像展、雕塑展、舞蹈剧场、多媒体装置展、live show、设计类沙龙及论坛，是一场多维度、多层次、持续性的文化艺术盛会→O良友红坊国际青年艺术季2020 | 艺术青年力量  关注@长江日报 并转发此微博@ 一位同行好友，11月18日抽十位小伙伴每人送两张入场券（一定要到场哦），现场还有精美礼品！ O抽奖详情 收起全文d
还是希望各位可以快乐追星不开心的时候就来看看这个吧昨天武汉的双彩虹和今早的天空 ​
//@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。
#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​
久违了，大武汉！ ​
发布了头条文章：《分析：中兴通讯、沪电股份、吉大通信、武汉凡谷，谁是5G老大？》 #股票##股市##上证快讯##上证指数#中兴通讯 sz000063 武汉凡谷 sz002194 O分析：中兴通讯、沪电股份、吉大通信、武汉凡谷，谁是5G老大？ ​
