转发微博
#新闻联播说#【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。L人民网的微博视频 O“关门”11家！武汉14家方舱医院进入清零倒计时 收起全文d
关门大吉
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 @人民日报 ​
武汉护士小姐姐见到林俊杰我也看哭了 ​
【武汉体育中心方舱医院休舱，医护人员集体合影留念】3月8日，武汉市体育中心方舱医院送走最后一批13名患者，正式休舱，并进入人员修整和全面消杀阶段。武汉市体育中心累计收治病人1056人，累计治愈出院875人，累计转院181人，实现了医护人员零感染，患者零病亡、零回头。L红星视频的秒拍视频 ​​​
#郑云龙 微光# 和@郑云龙DL 一起点亮武汉星空
该账号已关闭，现无法查看。
//@光头帮主://@孙海峰博士:当时机器分析的结果就是SARS，只是还不知具体是什么亚型。现在正式命名了：SARS冠状病毒2型（CoV是冠状病毒的缩写）。//@广袖拂红尘002：武汉大学医学博士，专业人士。 //@海天雨虹：如此说来，李文亮说“萨斯病毒”没错！
中国科学家反对无效，新冠病毒正式命名为SARS-CoV-2。O中国科学家反对无效！新冠病毒正式命名为SARS-CoV-2 ​
胜利就在前方
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙2020爱你不停# 武汉加油！中国加油！朱一龙@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
【白衣战士，等你们凯旋！ 彭于晏隔空鼓励援鄂护士 】浙江省衢州市人民医院感染科90后护士赵凯旋，是浙江省第一批驰援武汉的医务人员。视频中，一名新冠肺炎患者拒绝配合治疗，情绪激动，赵凯旋俯在病床前，对其进行长达一个小时的安慰疏导。得知赵凯旋很喜欢明星@彭于晏 的作品，彭于晏隔空送上鼓励和祝福，“就像你名字一样，凯旋，平安凯旋，加油！”（新华视点）#心手相随 战疫必胜# L新华视点的微博视频 收起全文d
㊗️早日关门，大家都平安无事
【最好的“关门大吉”！#武汉14家方舱医院11家休舱#】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。  L人民日报的微博视频 ​
#做自己，美有道理#武汉加油！中国加油！
2020年注定是不寻常的一年。在这个特殊的时期里，有一群人离开亲友，勇敢地奔赴前线，他们始终在用自己的方式去保护这个世界，去做那个最真实也最勇敢的自己。今天，小屈邀请大家在口罩上画出微笑（任意形式均可），将这些层层口罩也挡不住的笑容，献给疫情里那些坚持做自己的你我，献给更美好的明天即日起至3月18日，带上话题#做自己，美有道理# #口罩微笑接力挑战# 及你的口罩微笑图直发微博@屈臣氏中国 ，同时@ 一位好友将微笑接力传递下去，并留下一句祝福语，小屈将随机翻牌，为大家送出￥13.14-2020不等的微笑礼包 同时带话题及你的祝福语卷评赞本条微博，小屈将分别揪12位小伙伴送上美宝莲魔方口红一支！3月来，静待春暖花开，和小屈一起画出微笑，呼唤爱！ O抽奖详情 收起全文d
#中国加油##武汉加油# ​
//@被_吃饱睡好身体好: //@不能发芽的种子: //@stoness打着哈欠说: //@旗鱼_文荒求推文://@黄葵红锦墨旱莲: 低收入者尤其容易断粮啊//@你们最英俊的朋友://@囧兄: //@重生之我爱小娇泥:武汉和平街环卫工人工资没有发放，请@武汉发布 关注。
#武汉日记# 今天3月8日，和平街环卫1月份的工资还没发。    2月27日老计得知和平街环卫的1月份工资没有发放，于是发了条微博；今天去送水果，知道工资依旧没有发放。    我问了大姐需要帮忙么？大姐说：用花呗买菜，而且还有积蓄，能撑过去，不用了。    我就想知道为什么发个工资怎么这么特么的难？ 收起全文d
#武汉东湖樱园樱花盛开#去年跟着同学去逛了樱园，还想着今年毕业前再去逛逛，无奈只能再翻翻去年的照片了 2鹤壁 LDr呂LJL的微博视频 ​
【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
朱一龙#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用家乡话为武汉加油# 听朱一龙@朱一龙 饱含深情的声音，让我们一起为武汉加油！为中国加油！L北京音乐广播的微博视频 ​​​
好好哭
林俊杰何炅连线武汉护士林俊杰今年都39岁了 哈哈哈哈#林俊杰连线湖北一线护士歌迷# 要多吃一点我或许很渺小，但绝不逃跑#林俊杰鼓励武汉护士##林俊杰做饼干# L星闻揭秘的秒拍视频 ​
中国加油！武汉加油！我相信疫情很快就会过去！
【#河北女孩拍视频记录隔离生活#：从不理解到放松】2月28日，河北女孩张朔从韩国归国后，其父亲见到她的第一句话是：“这几天你都不能回家了，要去隔离”。张朔一下就急了，并流下了眼泪。在隔离点，张朔用视频记录生活，心态“从不理解到放松”。#聚焦新冠肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 ​
#网络复试#迫不得已也许只能这样吧 那就希望不要只是走个过场 虽然没啥信心但还是想着有复试翻盘的希望 考武汉的可怜er真是暴风哭泣 ​
