//@地瓜熊老六:方方权力这么大，可以推荐汉奸免试上武汉大学，我记得武汉大学是公立大学啊，什么时候成了方方说了算的大学了？
#方方# ，#方方的朋友圈# 之反革命分子廖某某。1988年，当时还在湖北省电视台工作的汪芳汪主席，推荐屡教不改的反动分子廖某某，免试进入武汉大学作家班混文凭。三个月后，廖某某被开除。后，又多次触犯法律底线，廖某某出走德国。 ​
//@张胜军:太对了，#方方# 把骂她的大号都拉黑了，现在小号骂，方方又嫌号太小//@求诸子:@方方 无耻之极！没有了人格可言。发微博竟然要求说了真话的张柏礼院士道歉。信口开河的日记拿到国外发表，给国家添堵，给人民添堵，你向英雄的武汉人民道歉了吗？你向中国人道歉了吗？
#方方#又和张柏礼院士杠上了，原因是张教授把方方和汪主席那几个hanjian放在一起了，方方就质问张院士有什么伟业敢和她叫板。 那么，大家说说她们俩哪个对武汉抗疫贡献大？到底#怎样才算正确的应援#？是坐在家里写日记发牢骚有用还是深入病房抢救人有用？#雍容大度我心飞扬# 2定西 ​
曾传遍朋友圈的故事《我的男朋友，死于武汉》，一起感受疫情期间的爱情  视频翻译by@钟意的小月 L医视频的微博视频 ​
#肖战再发声##肖战# 肖战大帅哥，刚才吃了你公益直播介绍的武汉鸭脖，还顺便买了鱼仔和豆干，都很好吃。我已经三十多岁，不是老师，不是医护，头脑清醒，不信教，不啃老，没借网贷，家里老公孩子也爱吃零食爱吃辣，没有引发家庭矛盾，破坏社会和谐。只买了几十块钱，暂时不需要大家捐款。请问，我现在能放心吃肖战公益直播的鸭脖了吗？#饭圈不能圈一切# 2信宜市 收起全文d
宝贝儿们我是你们的甜甜律师，在这里我跟大家说一下，武汉的医护人员加油！还有各个省的医护人员加油。在我不怎么忙，然后呢，有人要是找我。打官司的话我会及时帮忙。爱你们呦❤ ​
转发微博
#武汉市肺科医院ICU生死100天#：武汉市肺科医院，是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 ​
我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
就凭方方连张院士都不知道，可见她多么偏执，还敢出书代表中国文人在海外出版日记哦，真是无知者无畏哈哈，不怕遗臭千年//@fs锡:张伯礼看到的是武汉的全貌吗？张伯礼凭什么否定方方所见所闻？方方老师真实记录疫情下武汉人民遭受苦难，难道不是对武汉人民的同情与理解吗？这有错吗？
我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​
To 小苏：🛋 冥冥之中选中同一寝室的我们成为了室友，加了QQ（你后来说没见面前和我聊天，我经常发的表情，觉得我是一个害羞乖巧的女伢👩，然而之后本性暴露，哈哈哈哈  ）🎬 大学期间的我们对于武汉充满了好奇心，一起吃过的饭，浪过的景点数都数不尽…👣 👛 🕶 日常生活中一起耍过的宝，默契瞬间我都用小本本记下来了哟📝 🥂 还有好多好多话，不说也明了哈，只怪⭕️ 只能发9⃣ 图，嘻嘻嘻💟 ⏳ 四年的时光过的太快，本准备好好“告别”，但你看，“告别”可是有引号滴！我们还会再见的，👩 小周&小苏👩 友谊长存！🎊                                                                     From：小周 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
zhei事印象可太深了哈哈哈//@表铃哥1992:又想起前几个月敌人造谣解放军接管武汉，结果把大家高兴坏了
“解放军来了！” ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@楚惜刀:看哭//@任怨: 人民子弟兵带来的安全感。//@断刃天涯: 不是国人理解不了这句话的意思！//@梨花烟雨爱滚滚: 解放军来了！天啊！忍不住飙泪//@妞想要妞妞:真的不放弃任何一个同胞啊//@优利安:就算是现在看图也会想哭//@表铃哥1992:又想起前几个月敌人造谣解放军接管武汉，结果把大家高
融创·首创武汉经开国际智慧生态城市 162R2 地块项目批前公示，其中，融创中心高度为 203.25 米，将是军山地区首座 200 米以上高层建筑。 ​
希望武汉一线人员多发声驳了这个一天到晚胡诌加文盲大革命的老女人
#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。术后，张院士重返战场。我谢谢他为武汉拼过命。他不需要为任何人道歉。 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
【#世卫官员手写中文给武汉中学生回信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
