//@l鱼苗I:还有武汉市内部分医护人员出行还是靠私家车主志愿者吗 什么时候能安排交通车//@目回回://@荣大一姐:还有各地最近层出不穷的所谓“硬核”防控手段，哪些是合理的，哪些是矫枉过正，哪些已经不合法了，竟然没有一个严肃的讨论。
20号到现在，5天过去了，措施一堆，还是乱七八糟的感觉。除了每天触目惊心的新增确诊人数特别直观，依旧啥啥都不清不楚的状态。病毒的传染性到底有多强？国家卫健委高级别专家组成员袁国勇最新的观点说，潜伏期可以传染，无表象病症也有可能已感染，而且港大实验室研究的一个深圳案例发现，传染率达到80%以上。这么严重的说法，既没有出来证实的，也没有出来否认的，更没有正经讨论的。医疗防控物资缺口到底有多大？说财政部拨款10亿补贴武汉肺炎防控，怎么下拨，什么时候到位，将主要用到了哪里？一概找不到下文，消息出来3天了，还是只能找到一个一百多字的通讯稿。到处说缺口罩，缺防护服，缺床位，缺医疗物资，到底缺多少，准备怎么解决，什么时候能解决，也一概没人出来讲一讲。捐赠那块儿更是乱的牛毛一样。接受捐赠几天了，受捐的武汉红十字会和慈善总会一个发布会都没开，受捐了哪些物资，哪些缺口还比较大，捐赠物资将如何调配，如何被监督，也好像是不需要讲一样。隔离区的物资保障到底怎么做的？从哪里补充？动用什么方式补充？一边各种消息说有抢购，蔬菜食品大涨价，吃饭都要成问题了，一边说周围外卖正常营业，楼下超市要啥有啥，祥和安乐一点不介意隔离。能严肃的把“怎么做的”讲明白了，谣言不攻自破。还有，封城这么史无前例的举措，究竟依据什么做出来的？做出这个决定时，做了哪些准备？做决定时对于封城的合法性是如何考虑的？这些问题一点都不书呆子气，疫情之后城市要正常运转，下次疫情也要能有可借鉴的经验。可这些问题一提出来，就有人说“瞎添乱”，说“前线忙成一锅粥哪有功夫给你解惑”，说“一定要相信国家”。但是相信不是凭空来的。信息的公开透明，不可能光靠公布一个确诊人数就完事儿的，不是只有几个数字公开就算“透明”了，是需要要让老百姓知道“在做什么”和“为什么这么做”，要是没有后面这些行动，数字的“公开”只会加剧恐慌和谣言的扩散。要是因为这样而怀疑“公开透明”的力量，那才是这次疫情最糟糕的部分。情况紧急既不是一些事情可以拖延推诿的理由，也不是一些事情可以胡来乱来的借口，更不是不需要理性讨论、冷静思考的空间。昨天北京市长接受采访的视频无法传播了，但王志问的一些问题，今天仍然需要答案。 收起全文d
#GSCO #火趣创造新奇迹 #武汉加油！中国加油！ O网页链接 ​
转发微博
#武汉封城# 钟南山：此次新型冠状病毒来源很大可能是野生动物。当人类食用野生动物、侵蚀野生动物生存的领地时，报复就已经开始了！via👉：L新京报动新闻的秒拍视频 ​
【#微博视频博主实拍武汉vlog#】23日10时起，武汉全市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营。机场、火车站离汉通道暂时关闭。微博视频博主@林晨同学Hearing 走上武汉街头，展示武汉的现状，戳↓↓#武汉加油#，愿大家都健康平安！  L人民日报的微博视频 ​
哈哈哈哈哈，🐍精病
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”#最新疫情地图# #准备去客厅散散心# L人民日报的微博视频 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈
2019.1.25图1-图4 河北石家庄图5-图9湖北武汉#全国确诊新型肺炎病例##空城# 2石家庄 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
哈哈哈哈
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  L人民日报的微博视频 ​
