#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#   湖南新晃 #操场埋尸案# 主犯杜少平今天被执行死刑。   #杜少平庭审中求留他一命##杜少平# 2宜兴市 ​
正在满是流感儿童的武汉病房里的我内心慌得一批 ​
【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#，做好这些预防措施不必惊慌】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情# 中方将同各方携手应对疫情】关于中国与其他国家共同应对武汉新型冠状病毒的情况，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，我想强调指出的是疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的诊治，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接触的管理，深入开展流行病学调查，对外及时发布疫情防治有关信息，并且积极开展防病知识的宣传，与此同时，中方本着负责任的态度，及时向世界卫生组织、有关国家和地区组织以及港台地区通报疫情信息，并保持密切沟通。我们第一时间向世界卫生组织分享了新型冠状病毒的基因序列信息。在接到有关国家相关病例的通报后，中方高度重视，通过双多边渠道与各方保持密切沟通，加强合作。如果其他国家也发现相关的疑似输入性病例，我们欢迎第一时间通过官方渠道向中方通报情况，促进严防严控。我们将同各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。L央视新闻的微博视频 #北京强化新型冠状病毒肺炎病例排查##韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 收起全文d
【武汉加油！】感觉全世界都比武汉恐慌，怕死的请不要来武汉，好奇的可以来看看，不来也不看的就别瞎传！ 2武汉 ​
//@潘海天://@连鹏:武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援；我们的宣传总是用宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
//@匪我思存:这个情况还是要重视，你如果在武汉，或者曾经到过武汉，建议立刻去三甲医院发热门诊就诊，戴口罩去。//@前面的兄台等等我:太可怕了，我现在已经发烧咳嗽了快两周了，还不见好，不知道是不是。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#搜狐无人机瞰世界# 武汉 ​
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#注意安全 ​
★国家卫健委:新型冠状病毒肺炎疫情可控。据国家卫健委消息，对于武汉不明原因肺炎疫情，专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。另据武汉市卫健委通报，18日新增病例59例，19日新增病例77例。截至19日22时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。此外，广东出现首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者去年底曾赴武汉探亲。北京确诊两例新型肺炎病例，两人均去过武汉。专家提示，冬春季是病毒性肺炎的高发时期。市民要密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。(中新网) 提醒!个人可做好这些预防措施 O网页链接 收起全文d
//@维稳先锋卡菊轮:回复@Superliar菜菜子丶:媒体没注意，自己也没宣传。//@Superliar菜菜子丶:五天内六家企业已研发出武汉新型冠状病毒检测试剂盒 媒体没注意吧
国内那几家搞试剂研发的企业是不是公号小编赶春运去了？我特么一搜索全是什么德国、俄罗斯之流的测试试剂“已经在做了！已经在做了！”特么的华大和另外几家已经研发出来了正在赶着发货的，都屁都不放一个！你们这种“只做不说”在这个时候是很不到位的！ ​
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#天呢我昨天晚上梦见北京确诊两例，我在梦里害怕的不行认为病毒北上了。今天就相继在北京韩国都确诊了。这个梦啊......愿平安愿平安🙏🙏🙏🙏 ​
转发微博
