转发微博
#当今高三学生有多难#，有人非典出生，高考又碰上疫情。在这个“史上最长”的寒假里，他们带着前所未有的焦虑，线上学习。距离高考只剩82天，编辑部连线武汉中学的高三同学，他们思念课桌，思念樱花，也想在疫情结束后，吃上一碗热干面。这是一个不一样的春天，也终将成为最难忘的春天。同学们，高考加油。  L万能编辑部的微博视频 收起全文d
#百尺竿头新征程 2020展宏图# 武汉！你是我们永远无法割舍的部分。无论今天明天，我们与你同在！感谢所有人的努力【会计学院】@文理先锋 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
楼下的山茶花开了，春天真的来了！#遇见春光# 从1月20日公司放假到现在，在家里休息了57天，这真是一个长长的假期啊！公司已经提交了复工申请，很快就可以去上班了！希望武汉的一切都能恢复到之前的样子，甚至更好！🙏🙏 2武汉·才茂街 ​
每天主页转赞评论提升榜投票#肖战余生请多指教# 兔#肖战斗罗大陆# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
当初怎么对湖北武汉的，现在怎么对境外，不都一个调调嘛至于这么快就给境外的伸张正义嘛果然国人就爱窝里斗哈，对别人就是大方哈哈//@互联网的那点事://@来去之间: 转发微博
老胡反对“家乡建设你不在，万里投毒你最快”这样的口号由中国主流媒体宣扬。我注意到这句互联网上用来发泄情绪的语言出现在了疑似某官方媒体主播的口中，我认为非常不妥。在回国避疫的华侨中有少数人隐瞒病情，或者提出不合理的要求等等，应当批评，但不能用他们“万里投毒”这样的尖刻语言来说他们，尤其不能用这句话来影射回国避疫的华侨群体。这句话包含明显的歧视，中国主流舆论应当与之保持距离。一些中国人前些年出于种种原因赴海外谋生打拼，这是他们的权利。而且他们那样做在大多数情况下没有损害国家利益，相反他们在海外参与搭建了中国很多廉价商品输往世界的渠道，客观上促进了中国的国内就业。他们还向国内亲人汇回很多外汇，客观上支援了家乡的建设，不能够用一句“家乡建设你不在”来概括海外华人华侨与祖国及家乡的关系。大疫当前，一些华侨华人回国避疫，的确增加了国内防疫的风险。我们要劝他们在这个时候居家不动最安全，辗转回国反而风险大，也会增加国内负担，尽量促使他们放弃回国打算。至于有些人还是坚持回来，我们没有理由拒绝。各个国家都不会在这个时候对本国在外侨民关闭回国大门，中国不能在这方面做世界上的第一例。非常理解大家出于对境外输入病例的担心而有一些情绪，老胡和大家的感受差不太多。但保持理性非常重要。恳请主流媒体和网上意见领袖们都笔下留情，口中留义。 收起全文d
//@桃子与司康:「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」这话真把我看哭了，这样的善良乐观和单纯，真令人敬重又羡慕。
我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d
如果不加大力度严惩这种输入病例的人 分批撤离武汉的医务人员又得投入紧张治疗 让他们回家团聚 回家休息吧
【#美国来京确诊女子还有更多问题# 】3月13日北京市曾通报一例美国输入性病例：黎某，在美国高烧39℃，#在美3次申请核酸检测被拒# 后，乘机返京，落地后被确诊。15日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，#国航通报美国输入北京病例详情# ：黎某在洛杉矶登机前曾服用大量退烧药，并对乘务人员隐瞒病情，还说自己没有同行者，仅称自己有点不适，让乘务员将自己安排到了飞机的后排就坐。直到临近落地前2小时，她这才吐露真相，说自己任职的公司有人确诊，她自己也发烧了，但吃了退烧药，还说自己有丈夫和孩子在机上同行。#美国来京确诊病例曾对乘务员撒谎# 记者的采访也证实了这一点。一名与黎某同机且与她起初座位相隔数排的乘客表示，在飞机于北京落地后，空乘广播说要有防疫人员上机检查，于是大家等了1小时左右，就看到黎某一家先被带下了飞机，之后其他乘客才陆续下机。这名乘客还说，虽然客机上大家的保护措施都比较到位，不少人都戴了护目镜和口罩，但她认为黎某的做法“极度自私、不可原谅，希望她能受到法律的制裁”。另一方面，黎某此案还引起了不少在美国马萨诸塞州华人的关注。两组当地华人聊天记录就显示，黎某是马萨诸塞州生物科技公司Biogen（勃健）的员工，其公司在2月26日的一次会议上出现了大规模的聚集性病例，疫情在3月初就被发现了。这些聊天记录中，有人还称黎某在美国已经被“确诊”了，但她“不满意”美国的医疗手段，所以违反隔离要求，从马萨诸塞州一路来到洛杉矶，然后坐飞机回到中国，可她却撒谎说美国没给她做检测。“这一路要祸祸多少人啊！”其中一份聊天记录中有人这样说道。马萨诸塞州官方3月9日公布的数据显示，当时已经测出32名与Biogen公司有关的确诊病例，占了该州当时全部41名确诊病例的近8成。14日与该公司有关的确诊数字升至104人，占当天累计138例确诊的75%——可以说Biogen公司的那场会议，已经成为了马萨诸塞州的“华南海鲜市场”。从有关信息来看，虽然暂时无法核实黎某“确诊后逃回中国”的指控，但从美国媒体报道中可发现，黎某在回国前应该已经知道公司发生了聚集性疫情，并已经被公司通知在家隔离，等待官方联系去检测。至于她为何在这种情况下仍然要跑到洛杉矶，隐瞒病情乘机回国，置自己和他人的安危于不顾，是否源于她觉得美国的治疗方法不行，仍需进一步核实。#北京战疫#（综合环球网、北京日报客户端）O那个从美国回国求医的黎女士，还有更多问题…… 收起全文d
【再见了战友们！#山东四川医疗队再相逢高喊江湖再见#】39天前，四川大学华西医院和山东大学齐鲁医院曾在机场偶遇，隔空加油一幕被网友称赞“天团会师”。3月17日，援汉医疗队分批撤离武汉，#山东四川援汉医疗队机场再见#，他们高喊“江湖再见”！辛苦了，请好好休养！ L人民日报的微博视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@龙虎帮小猪长:啊啊啊啊啊啊啊会动的！吴凡！会动的！//@龙虎帮小猪长:吴亦凡 #吴亦凡代言良品铺子# 与品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生 一起带上良品铺子，于武汉东湖云赏樱花🌸
#武汉云赏樱# 来自wuli零食凡@Mr_凡先生 的春游邀约请收好！武汉春暖花已开，足不出户也能沉浸式云赏樱啦～云上春游惊喜官吴亦凡为大家推荐了超好次的全新健康零食哦，不可错过的武汉东湖樱花🌸🌸🌸尽在O明天上午10点良品铺子天猫旗舰店直播间 ，上车请戳👉O网页链接 L良品铺子的微博视频 收起全文d
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
怎么欺负老实人呢？！//@免庖丁://@与云去://@京城吃货日记:哎//@白城以北://@战争史研究WHS: 这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
