7
#疫览无遗# 【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 ​
【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉装修# 109㎡魅力咖色系家居装修设计，高雅大气而不失精致细节 ​
据新华视点：3月28日，中欧班列（武汉）正式按下“重启键”。上午十点，装载着50组集装箱的中欧班列（武汉）从中铁联集武汉中心站发出，预计15天后抵达德国杜伊斯堡。 ​
【时隔65天#武汉地铁按下启动键#！首班列车驶出 一条座椅限坐三人】3月28日清晨5时25分，武汉地铁2号线首列列车B68自常青车辆段缓缓驶出，地铁站工作人员们难掩心情激动，纷纷拿起手机记录下这一难忘的时刻。在洪山广场站A1出入口，地铁站大门缓缓开启，乘客乘车需进行实名认证、过安检测体温、扫车厢码三个步骤，以往的六人座椅上，有间隔地贴上了黄色标签限坐三人。时隔65天，市民们又再次听到了熟悉的武汉地铁报站声。 L时间视频的微博视频 2鹰潭 收起全文d
让它们失望了//@当代生活观察: 确实有一批人不想看这边好起来，人家当切尔诺贝利那么盼呢//@Sir峰无峦:甘霖娘，武汉人好不容易熬过来，连笑都不让了？哭他MGB哭啊。
要你们哭的时候你们不能笑，要你们笑的时候你们不能哭——这些人和他们反对的有什么区别？更恶心吧若XX无自由，则XX无意义 ​
大武汉，大中国，好消息！27日，民航局发布关于恢复湖北省民航航班的通知：1.自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班。2.自4月8日零时起，恢复武汉天河机场国内客运航班。
新冠肺炎病毒侵入人体后，21天内身体会发生哪些变化，这个5分钟医学科普视频，还原一个重症患者从感染新冠病毒到发病的全过程。via👉：L上班族健康部落的微博视频 #湖北除武汉外其他机场恢复客运航班# ​
【我就不评论免得给自己惹麻烦了， 有脑子的看看就行】十娘客厅｜美军把病毒带到武汉？看数字教授如何用数字来论证。O十娘客厅｜美军把病毒带到武汉？看数字教授如何用数字来论证 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
宋亚轩古风舞台饭制混剪可柔美可刚劲，国风美少年展现多样魅力@时代少年团-宋亚轩 L_心動收藏家_的微博视频 ​​​
2020.03.28武汉已经解封了，看着一个个令人欢欣鼓舞的消息，真的是热泪盈眶。我的阿姨在武汉青山区，我的姑姑在宜昌。我的亲人遍布湖北。真的是为她们松了口气！恭喜大武汉！ ​
数千名卫浴经销商同时挤进这个直播间“听学”   【水暖阀门网讯】“小河有水，大河才有水。只有经销商伙伴们过得好，欧路莎才真的好”，欧路莎卫浴董事长林华友在3月27日欧路莎《问道新形势下如何选择品牌》直播间，道出了本次重磅开播的奥义。这是一种智慧，这更是欧路莎的格局。　　3月27日下午14时，欧路莎卫浴在台州隆重开播了欧路莎《问道新形势下如何选择品牌》招商直播。现场，七位卫浴营销专家联袂开讲论坛，直播间同时在线人数达5651人，加盟特权卡现金券订单已定204单。　　欧路莎卫浴董事长林华友、欧路莎营销总监姜勇刚、中洁网运营总监兼首席新闻官刘志军、《陶瓷资讯》创始人喻镇荣、中华卫浴网项目总监吴彬、卫浴新闻创始人高声伟、《建材商界》总编辑吴艳霞等七位专家亲临论坛，干货开讲。　　开播为哪般？　　林华友：“小河有水，大河才有水”　　很多人问林华友董事长，为什么这次招商直播请了这么多的专家，免费面向全行业经销商开讲解惑。林华友说，“小河有水，大河才有水。只有经销商伙伴们过得好，欧路莎才真的好”。　　林华友先生回顾从事卫浴行业的30多年时光，最初的那份孤独犹在心头。当自己做好的陶瓷浴缸被别人打趣是“杀猪盆”，当自己关于“江浙一带也应该像彼时的广东一样都装上浴缸”的想法不被看好，他萌生了要做一个实实在在造福百姓的卫浴品牌的想法。　　90年代末，我国传统浴缸正在转型。在这一契机下，1998年4月18日，林华友先生创办了欧陆莎卫浴。22年的时间里，欧路莎不断创新，不断追求设计，如今，产品从传统卫浴升级到健康休闲卫浴。　　当下欧路莎已然是一个拥有：意大利设计大师Nlio、德国严谨工艺、日本极致收纳、中国优质高效智造的匠心品牌。欧路莎全国销售网点1000余家，产品出口活跃于全球120多个国家和地区。　　然而在林华友先生看来，销量并不代表一切，欧路莎代表的是一种“家”文化。疫情期间，欧路莎第一时间捐赠了200万余元卫浴产品驰援武汉，建设方舱医院。而后，有针对性地给部分疫情区发放需要的物资，科普如何戴口罩、如何洗手等。　　“要用家人的思维去做品牌，这也一直是欧路莎的文化”林华友先生举例，疫情爆发后，他和姜勇刚总监紧急通话，探讨如何帮助经销商排忧解难。最后他们策划了2月28日欧路莎工厂直播。事实证明家文化是对的，那场直播流量达到了几万，成交量亦非常可观。　　如何选择品牌？　　刘志军：评估品牌的硬质量＋软质量　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，每年行走1万多公里了解市场终端门店以及陪同国家级行业协会做消费调查的，中洁网运营总监兼首席新闻官刘志军表示，考评一家企业是否能长久运营，关键点在于它的硬质量和软质量。　　在硬质量方面，核心问题是产品质量。质量是消费者比较关注的。这几年我国卫浴产品同质化严重，国家一直在提“品质消费”，因此谁注重研发、积极创新、提升品质，谁就是经销商选择品牌的不二选项。　　在软质量方面，售后服务是关键。品质不好售后就麻烦，售后无法跟进的企业，生命力就很脆弱。　　刘志军先生点赞欧路莎。他谈到，欧路莎颜值高、质量好，也多次斩获由中洁网主办，多个国家级质量监督检验机构共同承检的“沸腾杯”质量金奖、质量优秀奖，这样的品牌产品把控非常不错。　　同时，在售后方面，欧路莎48小时解决问题的高标准售后服务、全国布点快速配送物流体系支持，值得称赞。　　喻镇荣：好产区＋好企业＋好的掌门人　　《陶瓷资讯》创始人喻镇荣先生在论坛提出：经销商在选择品牌时要记住3点，即：好产区＋好企业＋好的掌门人。　　从好产区的维度出发，喻镇荣先生提到时下卫浴产业异常热门的智能马桶。他说，台州是中国最早的智能盖板的产区。这里技术成熟、资讯发达、地理位置中心、交通便利。所以台州产区的企业有更多优势，质量也得到市场的普遍认同。　　从好企业得角度而言，欧路莎是华东地区的卫浴领军企业，也是休闲卫浴的“领头羊”。它的口碑非常好，人们在说到华东地区卫浴时，首先想到的就是欧路莎。　　而论好的掌舵人，林华友董事长绝对值得托付。喻镇荣举例，林华友董事长赞助首届中国智能卫浴论坛，极大推动我国智能卫浴产业普及；疫情期间，林华友董事长第一时间将欧路莎200万余元产品捐赠了给武汉，建设方舱医院。　　“林总非常实在，有社会责任心，对行业、台州，对经销商都很有爱心。行业对他的赞誉实至名归”喻镇荣先生如是总结。　　吴彬：选择有持续企业经营能力的品牌　　中华卫浴网项目总监吴彬在论坛上表示，经销商在选择品牌时，要选择有持续企业经营能力的。对此，他给出了五点建议。　　建议包括，其一，要选择有动向的企业。简而言之，疫情之下，企业是否还在开疆拓土，还在招商？如果是，说明这家企业“树大好乘凉”；其二，面对新疫情，是否有结合现状改变运营模式；其三，看企业的溢出值，如是否延迟交货；其四，复工后工厂生产是否井然有序；其五，企业是否有足够的帮扶实力。　　“今天来到欧路莎工厂，我第一感受就是他们的每个流水线都井井有条。这就一定程度上说明这家企业是有实力的”吴彬表示，经销商们大可趁着这次直播间给的优惠，紧跟欧路莎的传帮带。待疫情结束，卫浴需求爆发，企业和经销商双赢的时机就到了。　　高声伟：营销帮扶＋独特产品＋研发能力＋匹配度　　卫浴新闻创始人高声伟先生表示，近年，无论是新零售，还是设计师、地产、精装等渠道都在分流客户群体。经销商应该转型升级自己的定位，把自己当成运营中心。　　这样的运营中心在选择品牌的时候需注意四点。　　其一，要挑选那种在营销方面能帮扶经销商的企业；其二，该品牌要有特殊型产品。欧路莎便是如此，它有很多产品，并且色彩非常好看，年轻态，讨年轻人喜欢；其三，有持续不断的研发能力；其四，是否与自己的状况匹配。　　吴艳霞：找一个能并肩帮扶的品牌　　论坛主持人，《建材商界》总编辑吴艳霞表示，经销商要选择一家能与自己并肩前行，真正帮扶自己的品牌。　　“不要走在我后面，因为我可能不会引路；不要走在我前面，因为我可能不会跟随；请走在我的身边，做我的朋友”她引用了法国哲学家阿尔贝·加缪的名言来告诉直播间的经销商，择品牌如择友，一定要选择一个能并肩帮扶自己的品牌。　　吴艳霞女士表示，自己家里也在用着欧路莎浴室柜，选择欧路莎始于她的色彩，一见钟情。而后自己又被林华友董事长在疫情期间无私捐赠的这种大爱的情怀感动，这是一个有责任感，有爱心的企业。　　这应该就是“始于颜值，忠于情怀”。　　企业如何做招商？　　姜勇刚：招商且看欧路莎！　　都在说生意难，招商难，难在哪里？是客源、产品、电商、价格、品牌、帮扶还是政策支持？欧路莎营销总监姜勇刚表示，且看看欧路莎是怎么解决的。　　欧路莎是一个有实力的企业，有调性的品牌。它有22年发展历史，拥有上海、台州、佛山三大生产基地共五个规模化生产工厂，总占地面积400余亩，员工2000多人，产品专利百余项，全国销售网点1000余家，产品出口活跃于全球120多个国家和地区。　　这个有调性、年轻化、智能化、健康性的品牌是如何做的？欧路莎营销姜勇刚总监从五点阐释欧路莎的解决方案。　　其一，有自己的“获客”系统。欧陆莎有自己的推广工具——门店“盈广通”，“盈广通”帮助经销商用“玩”的方式让客源信息主动提交，用利的共享让参与者积极主动；其二，产品是根本，是利润点。他说，好产品＋好卖的产品＋差异化产品＝有利润；　　其三，无中间商，工厂直接合作。欧路莎经销商和工厂直接对接，没有任何中间商；其四，线上引流线下，线上为线下服务的社交电商模式。欧路莎不打价格战 让线下获利更多；其五，区域化精细化服务，更好服务于客户。欧路莎在全国有12个办事处，都是点对点服务体系。从建店、选样、培训、促销、售后一体化服务到位。　　此外，姜勇刚提到直播间经销商最为关注的招商政策。他说，“欧路莎的招商政策是以市场为导向。即一季一政策，一区一政策。工厂＋合作伙伴＝用户”　　欧路莎的招商策略得到了现场几位专家的一致好评。他们称赞欧路莎的产品高颜值、设计很出彩、获客方式可复制、政策因地制宜因时制宜。　　编后语：　　在直播间，中洁网记者看到，欧路莎推出了100＝10000元的加盟特权卡现金券。对此，欧路莎卫浴姜勇刚总监表示，下了此订单，经销商门店开业时将支持5000元，并且在装修补贴的基础上额外补贴5000元。　　不得不说这是一个实实在在做品牌，认认真真做产品，老老实实做市场、全心全意为客户的企业，经销商值得与之并肩作战。（据中洁网） 收起全文d
转发微博
【首班车来了！ #武汉地铁恢复运营#】#周刊君与你共同战疫# 3月28日5点25分，武汉地铁2号线首列列车B68自常青车辆段缓缓驶出。这是自1月23日武汉地铁暂停运营后，发出的首班面向市民运营的地铁，也标志着武汉地铁正式恢复运营。@沸点视频 L沸点视频的秒拍视频 ​​​
🌹 🌹 #朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
