先生文字不输讲课，九年已逝，武汉该堵的继续堵，涝过的还在涝。我听懂了，不晓得那些官人们听懂否？@戴建业 ​
今天5月23号，去年的今天我同小平小双发奇泽金等战友在汉口站乘车去山东淄博参加战友聚会，一幌一年了，时间过的真快。武汉自新冠疫情的冲击，打乱了整个秩序，至今仍心有余悸，为不给国家添乱不给社会添堵不给子女添麻烦，积极响应政府号令自觉居家禁足阻断传播，度过艰难的封城时段，随着战疫的变化，自解封后，仍处于自封管控节奏，自4月8日至今日一共外出购买生活用品及蔬菜8次。每次外出时间仅1至两小时，其余时间是坚守家中。愿疫情早日结束好与战友再聚。 2武汉 收起全文d
【暖！为失主寄包，地铁收到邮寄的锦旗】2020年1月19日，武汉地铁4号线园林路站拾获一个双肩包，值班站长申铭通过包内银行回执单上的联系电话联系到失主，此时失主已离开武汉，约定后期来领。5月初，申铭与失主协商后，决定将包寄给在陕西的失主。5月14日园林路站收到了失主从陕西寄来的锦旗。（记者郭佳 制作李春 审看蔡敏莉 通讯员曾斯 产启斗 陈珊珊）  L长江日报的微博视频 收起全文d
为什么能成为玩了十五年的朋友因为我们总遇到臭垃圾然后一起吐槽臭垃圾吐了当时在武汉吃的火锅都吐了 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤# #动感地带蔡徐坤焕新合作#   《HOME》这首歌是在武汉解封的第二天 @蔡徐坤 为抗击疫情专门创作的歌曲。     他说，希望与爱，从未离开！！！ #纪梵希彩妆代言人蔡徐坤##蔡徐坤5g视频彩铃宣推官#  #奔跑吧蔡徐坤#  L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@霜叶:他明显是喜欢这队服设计啊，毕竟武汉现在比英国安全多了，所以想把设计师送到安全的地方。
【强烈谴责！#英国歌手恶意调侃武汉# 】英国歌手、前绿洲乐队主唱、著名曼城球迷利亚姆-加拉格尔在曼城下赛季第三球衣谍照曝光后，为表达对设计的不满，发文称：“负责设计这件新球衣的人，应给被送上下一班飞往武汉的航班。”目前这条消息已被删除，但灾难不是玩笑的素材！ ​
#两会#【#审议现场人大代表张伯礼哭了#】还记得曾笑称“肝胆相照，我把胆留在武汉了”的张伯礼院士吗？昨天天津代表团全体会议审议政府工作报告时，全国人大代表、天津中医药大学校长张伯礼，回忆武汉抗疫历程，一度哽咽落泪……网友：感同身受，难忘14亿中国人携手战“疫”！转起致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d
棒棒的！！//@李佳琦Austin:感谢@中国长安网 的邀请，感谢每一位“逆行者”。让我们共同助力疫后经济重启，武汉加油中国加油！
OMG！这款被@李佳琦Austin 安利的“产品”，你值得拥有！他集智慧、软萌、有趣于一身，是如此与众不同，你还等什么？粉他！粉他！粉他！小手这么一抖，同款马上拥有！关注@中国长安网 @上海长安网 ，转发这条微博，抽锦鲤们送蓝牙耳机、移动U盘……超多好物等你拿！ L中国长安网的微博视频 ​ O抽奖详情 收起全文d
//@陈赫:#医者#一起聆听武汉市金银潭医院院长 @张定宇 的故事❤️#微博纪录片联盟#
#医者# #和金银潭医院生死与共的院长# @张定宇 ，金银潭医院院长，即使跛着腿，也要向前冲！最早进入风暴眼后，妻子、兄弟纷纷倒下，百天之内他经历了怎样的暴风骤雨？这是他的回应。首部抗击新冠肺炎，一个院长与医院生死共存亡的故事。@北京电视台 @BTVi生活 @腾讯新闻 @腾讯视频 #微博纪录片联盟# LBTV医者的微博视频 收起全文d
#建议增设火车青年票#这个可以的！去上学啥的都需要买车票 这样可以省一笔钱  ​#核酸检测结果刷屏武汉微信群# 祝福武汉人民，武汉人民的检测大数据是好的，对于全国人民都是幸事，感恩我们伟大的祖国在这场防疫攻坚战中做出的努力。 ​ ​​​
#和王凯做一天武汉人##听说你鄂了# 想去黃鶴樓，也想嚐嚐武漢的美食@王凯kkw ​
