//@辟谣知真相: 据称的@财新网 这个数据，并不是这次武汉大规模核酸检测出来的数据，而是称4月份有个1.1万人的检测，然后据此推算出来的。  查看图片  //@冰鸮:惯用伎俩了，故意造个谣，然后过一会儿再删掉，网上留个痕迹，无声明无后续，让你觉得是被zf删的
财新网，真特么贱…… ​
『武汉动物园招募志愿者-武汉动物园官网』O网页链接 ​
Day 68: 又开始下雨了，我也懒得去接送孩子了，淋淋雨长得快。反倒是猫儿子，缠了我一整天，晚上烤了一块三文鱼给他吃才消停。纽村连续七天无新增病例，还剩一个active case。 肯定有杠精会说复阳的，麻烦研究一下武汉全城大复查的报告及对复阳病人的传播性研究 。一下变天鼻子酸酸的，果断健个身出身汗，舒服好多。我老公问我要不要去做个检查，我送他了一个#海外抗疫日记# 收起全文d
成人高考 今天有个报成教的同学跟我说：我读个本科，用最容易贬值的东西——人民币，换一个能用一辈子，而且不断增值的学历，它不划算吗？👩‍🎓您，我#学历提升##成人高考##湖北##武汉##悦课教育# 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【在郑州停了4个多月后被开走 #写满祝福的车被免停车费#】河南郑州一停车场中，一辆鄂A牌照的黑色小车引网关注。5月28日，车主委托朋友将车取走。对于停车费问题，郑州交投停车公司了解到该车辆长期停放的特殊原因后，决定免除该车在武汉交通管制期间（共计76天）的停车费用，车主也表示感谢。@我们视频暖心闻 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
Repost
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
做得太少！想得太多！你迷茫的原因往往只有一个……那就是在本该拼命去努力的年纪#租房改造家##武汉房事儿# ​
//@侯宁:回复@漂亮国傻事://@漂亮国傻事:我觉得应该认定为工伤，疫情防控期不能以平常工作时间算。应该把整个疫情防控期纳入工作时间。
【武汉抗疫护士在岗突发脑出血昏迷80天未被定工伤 人社局：其情形不符合工作时间突发疾病死亡等认定条件】武汉护士沈蓓脑出血昏迷已经80多天，家人收到武汉市人社局不予认定工伤决定书。认定书上称：沈蓓情形不符合在工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓今年51岁，是武汉市武昌区杨园街第二社区卫生服务中心护士长，新冠肺炎疫情防控期间，沈蓓负责隔离点巡诊等工作。3月7日，沈蓓的同事发现她在单位安排的住处内昏迷，至今已经80多天。沈蓓的女儿称：母亲主要负责轮班到酒店隔离点去给发热病人和疑似病人巡诊，做发药、查体温等工作。母亲昏倒后，医生诊断其为脑出血，评估她为深度昏迷状态。目前沈蓓每天住院花费为5000余元，除去医保报销，目前家中已自费10余万元。在昏迷过程中，武汉市武昌区卫健局和沈蓓所在单位负责人曾来医院慰问。3月25日沈蓓所在单位向武汉市人社局提交工伤认定申请，5月26日家人收到不予认定决定书，决定书中称：沈蓓的情形不符合工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓的女儿对不予认定工伤的决定非常不解，并称无法认定工伤，十几万的医疗费没着落。武汉市人社局回应称：沈蓓的情况无法认定工伤，其所患疾病也不属于职业病范畴。工伤的认定必须依法依规进行，不能突破政策，必须是工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，可以视作工伤。工作人员表示理解群众的心情，但只能依规操作。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
希望早日解决问题
【武汉抗疫护士在岗突发脑出血昏迷80天未被定工伤 人社局：其情形不符合工作时间突发疾病死亡等认定条件】武汉护士沈蓓脑出血昏迷已经80多天，家人收到武汉市人社局不予认定工伤决定书。认定书上称：沈蓓情形不符合在工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓今年51岁，是武汉市武昌区杨园街第二社区卫生服务中心护士长，新冠肺炎疫情防控期间，沈蓓负责隔离点巡诊等工作。3月7日，沈蓓的同事发现她在单位安排的住处内昏迷，至今已经80多天。沈蓓的女儿称：母亲主要负责轮班到酒店隔离点去给发热病人和疑似病人巡诊，做发药、查体温等工作。母亲昏倒后，医生诊断其为脑出血，评估她为深度昏迷状态。目前沈蓓每天住院花费为5000余元，除去医保报销，目前家中已自费10余万元。在昏迷过程中，武汉市武昌区卫健局和沈蓓所在单位负责人曾来医院慰问。3月25日沈蓓所在单位向武汉市人社局提交工伤认定申请，5月26日家人收到不予认定决定书，决定书中称：沈蓓的情形不符合工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓的女儿对不予认定工伤的决定非常不解，并称无法认定工伤，十几万的医疗费没着落。武汉市人社局回应称：沈蓓的情况无法认定工伤，其所患疾病也不属于职业病范畴。工伤的认定必须依法依规进行，不能突破政策，必须是工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，可以视作工伤。工作人员表示理解群众的心情，但只能依归操作。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【中国新冠灭活疫苗研发领跑全球 已进入II期临床试验 】由国药集团中国生物研发的两种新冠灭活疫苗均已进入临床II期实验阶段，未出现一例明显不良反应，安全有效得到充分实验验证。截至目前，武汉与北京两地生物所共累计完成入组I/II期 2000余人。研发速度与安全有效性领先之余，中国新冠疫苗产能布局也领跑全球。仅用60天以“火神山”速度建成的北京新冠灭活疫苗车间同时满足建设标准与生物安全三级防护要求，也是目前全球最大的新冠灭活疫苗生产中心。据悉，国药集团中国生物布局下两个同类车间未来量产后将2亿剂次以上，保障未来疫苗可及性。#中国新冠灭活疫苗研发已进入II期临床试验# 收起全文d
