#光谷火车站地铁站将更名武汉东站#不说别的，感觉光谷比较好听 ​
【双眼皮修复 术后分享】双眼皮失败形态不对称怎么修复？双眼皮修复        本例患者，女，24岁，湖北人。3年前在武汉某公立医院做的切开式双眼皮手术，术后两侧眼睛形态不对称，右眼线条弧度过窄。后来到上海某家知名眼修复医院进行手术，结果术后情况依旧不够理想。主要表现：两侧线条严重不对称，右眼睁眼时眼睛厚肿，闭眼时上眼睑疤痕明显，整体形态不自然。后经朋友推荐我院并多次在网上咨询，决定来我院进行双眼皮修复手术。#双眼皮修复# #金国华双眼皮修复# 术前分析：1.双眼皮成型睁眼偏窄、左眼线条不流畅、右眼呈内双，内眦赘皮较重；2.上眼睑厚肿，甚至比手术前更严重；3.闭眼时两侧眼皮疤痕较为明显，眼头线条分叉。       在修复过程中，我们需要重新设计重睑线切口，根据患者眼睛形态加入内眦赘皮矫正术和上睑肥厚矫正术，并切除原来手术遗留的疤痕，去除睑板前疏松组织，使睑板前皮肤厚度适中，并有利于提紧皮肤。打开眶隔，释放残留的眶脂下移至睑板，完全覆盖提上睑肌防止术后粘连，还原上睑各层组织。       我们在双眼皮修复手术中，对原有手术产生的疤痕会尽可能的切除。因为残留原疤痕会影响双眼皮的成形，而且增加疤痕影响美观，上睑皮肤空间很大，一般去除适量也不会有明显外观和功能影响，这个整形科医生都知道。所以有足够的皮肤空间来去除原来的手术疤痕。如果实在不能去除也要尽可能将疤痕藏在双眼皮皱褶内，尽量不要对双眼皮成形造成影响，确实无法避免的，只有后期再根据情况修复。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法 守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d
武汉严格落实进口冷链食品“红区”管理 全链条检查确保来源去向明明白白 O武汉严格落实进口冷链食品“红区”管理 全链条检查确保来源去向明明白白 ​
【#湖北居民网上采购进口冷链食品被处罚#，美团优选合作方被立案】12月11日，据湖北发布微信公众号消息，12月8日上午，湖北省疫情防控指挥部通报：武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口冷链食品进行新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄冈市黄州区24户居民通过美团优选平台网上采购了上述同批次的进口冷冻猪小里脊肉。截至12月9日18时，已采集相关人员样本86份、环境样本122份，检测结果均为阴性。该区市场监管部门对4户购买未食用的巴西进口冷冻猪小里脊肉封存销毁。黄州公安分局已对美团优选黄州区合作方进行立案，依法严肃查处。对违规网上采购进口食品的24户居民，自费承担核酸检测费用并落实居家隔离措施。依据治安管理处罚条例及黄州区疫情防控指挥部第27号通告精神，黄州公安分局对每人罚款200元。O网页链接 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@郑甜甜是小可爱呀 :宝贝，早安呀@郑爽SZ //@Zeal_Soar正版先锋团 :#郑爽黑猫守护大使# 理性消费，一起和@郑爽SZ 向消费套路说不
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。c 收起全文d
#湖北健康早报#【 #2020武汉马拉松宣布取消# 】今天，@武汉马拉松 官网发布关于不再举办2020武汉马拉松的公告，同时发出致武汉马拉松跑友的一封信，信中写道：“今天的暂别，是为了明天更好的相聚。”“那位接受央视采访，想来跑汉马的援汉医疗队队员，你的愿望明年帮你实现！”。O致武汉马拉松跑友的一封信：想来跑汉马的援汉医疗队队员，明年帮你圆梦！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#今日湖北要闻# 1、湖北首个鄂冷链溯源二维码在武汉诞生 2、人脸识别成武汉售楼处标配 业内人士称用来区分客源 3、17年后 武汉多家医院再次悄悄试水“夜间档” 4、高中生向父母要“试错权”是不听话吗 详情点击：O湖北频道_凤凰网 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。x 收起全文d
单依纯 送给像迷一样的单依纯（五）          单依纯的歌声正是超越了技术，引起了大众情感共鸣（十数亿播放量就是最好的证明）。“单依纯”现象从某种程度让“中国好声音”从纯商业娱乐回归到艺术的社会责任中，感谢节目组，感谢在武汉的巅峰之夜，感谢那晚从“灿烂的你”“好久不见”到“星sailing”，让多少平凡的人，不平凡的人生有了慰籍。@单依纯 收起全文d
武汉什么时候最可爱呢？快要离开它的时候。 ​
#2020凡人英雄#2020年战“疫”因为有你们克服一切困难不是超人胜似超人的每一位凡人英雄：战疫一线的医护工作者坚守工作岗位的工作者忙碌在所有需要的地方的志愿者听从指挥在家在医院方仓自我隔离的普通人让武汉、让中国逐渐恢复到原来的样子热干面配蛋酒，街边小贩声嗡嗡祝福祖国国泰民安，繁荣昌盛！大家都岁岁平安！幸福安康！ ​​​​L人民日报的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d
