#慈利跨省打击武汉远成案#事出反常必有妖，这与地方执法部门的小团体利益和个人利益分不开。时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，使公司产生了大量的投诉与诉讼。流失了十几年积攒的绝大部分客户，极大的影响了该公司近二十年孕育的良好商誉，甚至慘到连国家税款的缴纳都不能正常扣划。这种迫害对于任何一个企业都是致命的。如果寒了民营企业家们的心，中国经济的复兴之路又在哪里呢？ ​​ 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
快mark@臭毛病怪 虽然武汉天地我觉得好远
【#武汉茶颜悦色门外排起长队#】茶颜悦色武汉首店在12月1日正式开业，店址在武汉天地。昨日有网友爆料，武汉天地商圈连夜摆起栅栏，瞧瞧这大清早的，已经排起来长队#武汉首家茶颜悦色正式开业#（视频/网友）L武汉辣点事的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#好想喝茶颜啊！！！！！ ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#真的那么好喝吗？ ​
明年武汉等我
#武汉茶颜悦色门外排起长队#这大冷天的，请托炒作吧？而且热搜位也不便宜，这是下血本了。 ​
工作日大家都不上班的吗茶颜悦色的队也太，太，太，太长了吧一度怀疑武汉天地的停车场这么满是因为茶颜 明明知道排不到了还是决定去围观一下长队不愧是我 ​
每日一景|江城武汉四季繁华 O每日一景|江城武汉四季繁华 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#竟然是武汉第一家店，我一直以为武汉肯定会有茶颜悦色的，是我自己不知道 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉茶颜悦色门外排起长队#我茶颜凭实力上热搜啊哈哈哈 怀念以前一天十几杯茶颜的日子了呜呜呜等我回去就去喝！！！ ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 点外卖不就行了外卖又不需要排队 ​
【#中国高收入城市排行榜#：#杭州宁波人均GDP2万美元以上#】你的城市上榜了吗人均GDP高达2万美元的高收入城市第一梯队，依次为深圳、无锡、苏州、南京、北京、上海、广州、杭州、武汉和宁波10座城市。人均GDP在1.5-2万美元区间的高收入城市第二梯队，包括10座城市：长沙、佛山、南通、青岛、福州、合肥、泉州、东莞、郑州和济南。人均GDP在1.25-1.5万美元区间的城市有3座，分别是成都、西安、天津，为第三梯队。via@21世纪经济报道 收起全文d
