2洛阳·云溪上中西餐·咖啡·酒吧，乳母和运动量大的人；可以每天吃1—2个鸡蛋。老年人！孕妇、对蛋白质的需求量高于常人！也可以按照这个标准吃、然后娶个漂亮的媳妇#武汉旅行##钱币收藏# 2洛阳·云溪上中西餐·咖啡·酒吧 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#张艺兴练习生计划# 「在海选初试还没完全记住他的名字时，大家就已经对这个蓝色的校服，白白的、头发卷卷的男孩子很有印象，所以一段时间里复盘选拔时大家都在叫他“蓝色孩子”——他跳舞超棒，唱歌很好，是当时武汉选拔里唯一一个被直接签约的孩子」 ​​​是我们的蓝孩子啊，宝贝 ​
武汉热干面好吃
蛮闪！安慕希·武汉定制礼盒「闪虾神器」闪闪来袭！宝宝们快来GET闪虾装备，跟随小安一起闪虾世界叭！关注安慕希，转发并评论本条微博，告诉小安你对武汉的城市印象，11月27日揪10个小可爱每人送出「安慕希·闪虾神器」礼盒一份~ ​ O抽奖详情 ​
//@洛兵:想起武汉中心医院楼下小卖部林老板，疫情时仍然开店，送食送水，自己戴一次性口罩，把好不容易买的n95送给医护人员，最后感染去世。//@付士山: 🙏//@微诗刊://@蕨代霜蛟 :直到感染病倒前老头每天都去店里，哪怕女儿极力央求他不要去。人世间同理心同情心因人而异天壤之别。
看到纽约时报这一篇新纪实报道时，一下子鼻酸到无法控制住眼泪盈眶。米兰一家面包店76岁高龄的店主老大爷，坚持为遭受疫情打击而经济重创的人群提供免费食物，本人最终却因为感染新冠而死亡。他是如此细腻，把面包和糕点放在店外篮子里，每当在前来领取食物而排成的长队里发现熟人面孔时，他就静静消失了以免让对方尴尬羞愧。他会故意称都是剩余食材，但实际上常常有刚刚新鲜出炉的面包。 现在他离开了人间后，女儿接管了店铺。这么好的人，愿一切幸福和幸运都能由他女儿继承。 收起全文d
安徽万人助力武汉游纪行之十（续）.一桥飞跨通天堑，万虹横越成坦途。（2020-10-25~周日/多云）             返回时，我们的大巴就停在大桥的桥头堡边，穿过桥下时，抬头看到武汉长江大桥的铭牌和保护标志，铭牌上提到，武汉大桥的总设计师是我国著名桥梁专家茅以升，苏联提供了技术援助。其实，茅以升设计监制的第一座公铁两用桥是钱塘江大桥，1937年七七事变后全面通车，为了阻止日军的侵略，又把它炸了，这是时代的悲剧。武汉大桥是长江上的第一座大型桥梁，作为京广铁路的咽喉通道，桥龄已有60多年，迄今仍在安全运营。随着改革开放和中国的崛起，現今中国的大江大河上，现代化桥梁不计其数。截至2019年11月2日，中国已在长江干流上建成各类长江大桥115座；这115座长江大桥中，按桥型分共有梁桥27座，斜拉桥57座，悬索桥22座，拱桥9座；按功能分共有公铁两用桥9座，铁路桥9座，公轨两用桥4座，人行桥2座，管道桥1座，其余均为公路桥。仅小小的铜陵境内，已建和在建的跨江大桥就有三座，过去的长江天堑，现在分分钟即可跨越。现今中国的建桥速度、技术和规模，令世界惊叹，但我们仍不能忘记武汉长江大桥的历史价值和历史地位。 收起全文d
口罩还在稳定供应：O网页链接  洗手液、消毒剂那些有的2折！//@呆当兔second: 您家买的那一批，质量好没得说。当时给我家宝宝也买了儿童口罩。 //@胜在有脑：二月份就你家还能发我们武汉，这实力 //@路人闻香下马:你家外科口罩比其他厂送我们的质量好太多了。柔软舒服，脸不痒痒
大约7个月前，我们不会想到会经营口罩、酒精...并在封城期间送进武汉。简要回顾见帖子后面。我们为此专设了特殊的库房和供应链。现在疫情基本平息，这些品种也早已随处可见，亏本清仓，然后关闭专用库房。都在这，卖完为止：O网页链接简要回顾一些难忘的时刻：2019年11月。羊肉串上架。过年在家吃着烤串看电视？这是一个吸引人的主意。有个人跑来傻傻的问用微波炉能不能在家制作烤羊肉串，被大家各种嘲笑（图8）。很遗憾，如果知道一个多月后的事情，一定会提醒他提前买好口罩、护目镜、隔离服那些的。2020年1月19日腊月二十五的下午三点。一年一度的停止发货时间到。午夜，最后一单发走。大家各自拜个早年散去，准备迎接一个普通的春节。2020年1月20日晚上，钟南山在电视里说：很明显的有人传人。几分钟后，我跟大家说，还没有离开的，尽量不要走。听我这个经历过SARS的前浪一句话：原地卧倒。有大约一半的同事真的就原地没动。他们后来立了大功。1月23日，武汉封城。消毒、防护物质全国告急，武汉尤甚，求援之声在微博上四起，令人坐立不安。到处联系各路朋友。很快，有的说，我厂的仓库里还有点酒精；我这有洗手液...顺丰弟兄说，我能隔三差五送进武汉，你能开始发货说一声。2月5日，我询问同事们：各地能够进入当地库房的都有谁？北京有三个人举手。只有三个人。我说好吧，各位大侠，虽千万人....天终于降大任于尔等....算了别扯这套了，兄弟们，到仓库集结吧。7日，我们发往武汉的第一批消毒液、洗手液、手套等等开始出库。奇迹般送进了武汉的小区。虽然各项经营成本指数性跳涨，但全部坚持疫情前的平价，有的还更便宜一些。湖北地区还免邮。2月10日，有武汉的护士小姐姐求援：护手霜！这个我们正好还存有一些，也赶紧送到。也没敢问她们的手后来好一些了没有....（图9-图12）特别感谢那些毫不犹豫豁出去双手的小姐姐们。特别找到一种消毒的同时还要滋润护手效果的洗手液，见图1.再次感谢埋头买买买的各位。而这些品类，先说好，一旦需要，我们还会立即重启。 收起全文d
武汉羽绒服第一人 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 O从高科技到民生领域“含金量”凸显 武汉20个项目签约超130亿元 ​
#早安!阿武来啦##小雪#秋意已暮，新冬将至，晨起衾寒应添衣。🚒武汉消防就在您身边！早安～ ​
#民谣日记#「中国好声音」最年轻冠军诞生 导师李健：她是为音乐而生的人光明网头条官方账号援引东方网消息称，11月21日晚，4万名观众一同来到武汉体育中心体育场，共同见证历时三个多月「2020中国好声音」收官时刻。来自浙江的18岁女孩单依纯拿下年度总冠军，成为“好声音”史上首位 “00后”总冠军。李健曾在 2018 年带领旦增尼玛拿下总冠军，这是他第二次成为冠军导师。“在我看来这么多年选秀，她是最突出的一个。这不是客套话。”在赛后采访中，李健丝毫没有掩饰对于单依纯的喜爱与夸赞。他说，单依纯演唱时跟私下里像是换了一个人，声音有一种独特的灵魂。“我希望她可以一直唱自己最喜欢的作品。她是为音乐而生的人。”单依纯则直言在比赛时自己很紧张，“经常看向台下的李健老师，寻找安慰”。单依纯透露，自己是因为李健才走上了音乐道路。凭借一首《永不失联的爱》刷屏各大音乐榜单的单依纯，在决赛现场带来了两首歌曲《好久不见》《星·Sailing》，歌曲中情绪的递进游刃有余，赢得现场观众阵阵掌声和欢呼声。18岁单依纯的音乐之路在「2020中国好声音」的舞台上起步。谈及未来，李健希望她回去之后能够更加丰富自我。“多锻炼身体，多看点书，等疫情好转之后也可以去国外看看。这是她迈出的第一步，前途不可限量。”单依纯表示：“我会继续努力，好好完成我的大学学业，不断丰富自己，带来更好的东西。”#中国好声音##李健中国好声音#@歌手李健 @单依纯 #民谣界##民谣##民谣往事##最美民谣##民谣那些事儿##民谣在路上##民谣旧时光##民谣面对面##民谣人物##民谣资讯##民谣现场##欧美经典民谣##我们的世界很民谣##这个世界很民谣##民谣音乐现场超话##民谣午后##中国民谣年度榜#民谣周刊读者群 收起全文d
#朱一龙路易威登# 🧳 #路易威登品牌大使朱一龙# 👜 #看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉 开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
