#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
晚上人少，02jbSRU19，来放个风快憋疯了～#吾生记事簿##新型冠状病毒##武汉加油# ​
亲们，早安！今天是2020年2月19日，农历鼠年正月二十六，七九第六天，雨水，星期三。本地宁国今天多云转小雨，空气质量良，今天最高气温13℃，最低气温1℃，微风2级...今天是二十四节气之第2个节气~雨水。雨水和谷雨、小满、小雪、大雪等节气一样，都是反映降水现象的节气，是古代农耕文化对于节令的反映。雨水节气标示着降雨开始、雨量渐增，俗话说“春雨贵如油”，适宜的降水对农作物的生长很重要。进入雨水节气，我国北方阴寒未尽，一些地方仍下雪，尚未入春，仍是很冷；南方大多数地方则是春意盎然，一幅早春的景象...笑迎春天，拥抱希望。凝心聚力，抗击疫情。加油，武汉！中国，加油.！ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。02fbkdP19。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
“近4万包卫生巾运抵武汉” 对女性的尊重体现在很多方面。就像对一个孩子的尊重，问问他需要什么，想什么，期盼什么。若不是昨天搜索新闻内容看到这个，很多人都会忽略吧。最为起码的尊重，能够看到一个人自身的修养，人品 . ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。02CUJME19。起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。02gBJTa19。动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 收起全文d
