#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
#名侦探柯南##微博追番攻略# 逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自己投降。送你们一个怪盗基德和工藤新一 L名侦探柯南情报局的微博视频 ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
如何看到武汉出逃的新冠患者？今天看到一则新闻，北京收治一位2月22日从武汉自驾来京的新冠肺炎发热患者，是一位刑满释放人员。消息一出，全网哗然！武汉不是封城了吗？在武汉防控措施如此严密的时候，这位患者是怎么出来的？吃瓜群众一致要求彻查追责。本人但也是赞同大家意见。因为即使百密一疏，也必然影响巨大。决不能让这种事情再次发生。加上之前武汉刚宣布封城之时，有人抢在混乱之际逃离武汉，将疫情带到全国各地。对这些人我也是倍加谴责。甚至一度建议这其中若是党员干部，一定要严加追究。但随着时间推移，病人剧烈增多，武汉救治病人资源不足，重症病人得不到及时救治，每天都有不少人失去生命。由此我想，这些人逃离武汉，去其他地方求医，一是求生本能，二是相对减轻了武汉的压力。这未必不是好事。这样想之后，我对那些逃离武汉的人又有了一些原谅之心。北京这位患者大致也是如此吧？但凡在武汉能够得到完全救治，他又何必举家老小来北京呢！站在他们角度想想，一定是有他们的难言之隐吧。当然详情我并不知道。一切等调查结果吧。对于管理上的玩忽职守漏洞必须严堵，对于人性本能也应酌情考虑哟？毕竟对每个人来讲都是生命至上。一切为了保护自己生命的行为，即使有错，只要没有伤及无辜，违法犯罪，都应该得到我们原谅，您说不是吗？ 收起全文d
#朱一龙向上的光# 坚定信心，向光而行武汉加油，中国加油@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
所以武汉市的那些官啊员啊的，对普通劳动者好一点好吗
【肩挑背扛！#村民从大山里凑了85吨物资给武汉#  镇政府：这是报恩】近日，湖北宜昌长乐坪镇村民肩挑背扛，从大山里凑了85吨物资给武汉，让人泪目。镇政府表示，长乐坪镇是武汉市武昌区、蔡甸区对口帮扶镇，帮扶时间长达8年之久。村民为报恩情，主动提出援助武汉。85吨的数量也很实在，因为万余人参与捐助，“像白菜的话，一家捐个两三百斤都很正常”。长乐无所有，聊赠一枝春，向倾囊报恩的村民致敬！@青流视频 L青流视频的秒拍视频 收起全文d
武汉加油！
【25日新浪再发5辆救护车去往武汉】新浪捐助的5辆负压救护车于25日发往武汉大学中南医院、华中科技大学同济医学院附属同济医院等五家医院。截至目前，新浪向武汉捐助图雅诺负压救护车16辆，其中6辆已由@福田汽车 生产完成。加入#战疫打卡行动#，大家坚持打卡，新浪坚持捐车！立即加入—>O#战疫打卡行动# 有你我的坚持，武汉不孤单！#医护后盾#@中华思源工程扶贫基金会 #驰援武汉日记# 收起全文d
//@风云梦远://@一九以久伊久://@陈迪Winston: 前两天中国青年报发过文啊，到现在还有很多住在地库停车场的滞留人员  查看图片  //@祝佳音:不是，这个 “因为不能离开武汉而成为了流浪汉” 这句话是不是有点儿轻描淡写啊…………
【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外地人。O网页链接 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
“学习强国”发起“宅家看武汉 全国看武汉”活动 O网页链接 ​
#武汉我们一起加油# 【守护家园决战有我，志愿者招募令】
#武汉我们一起加油# 【守护家园决战有我，志愿者招募令】你和我一样，想为武汉尽份力。这场战疫中，需要你我同行，共同坚守、共度难关。行动起来！和我们一起打赢这场疫情防控战！L长江日报的微博视频 ​​​
