目前，武汉已经解封多日，但出入小区依然需要扫健康码。今天中午，做一个酥炸鱼块。具体做法：新鲜鱼块，洗净，放盐、料酒、蚝油、花椒腌制半小时。然后，找个大碗，放一勺面粉、两勺淀粉，打入一个鸡蛋，再加一点盐，一点胡椒粉，加水打成糊。把鱼块放入糊中搅拌，然后用筷子一一夹入油中，中小火炸至金黄色。一定要中小火慢慢炸，这样炸出来的酥炸鱼块，外焦里嫩，香酥可口，香气扑鼻！如果第一餐没吃完，那么，第二餐加水、醋、酱油、大蒜叶，红烧一下，也很好吃。 2武汉 收起全文d
《金灿荣：咱们四万多医护支援武汉，美国支援纽约一共29个人！》此视频已有13万次播放，快来一起看看！O网页链接 ​
【金点子”战疫 ——三语智囊团初战告捷】@安徽省教育厅         庚子年初，武汉告急；疫情肆虐，日月同殇。在这场没有硝烟的战场上，一个个平凡的身影挺身而出，用善良、理想和责任守护着家园的美好安宁。线上课堂教学两个月过去了，孩子们最初的新鲜感逐渐消失，再加上三年级孩子的心理特征和家庭监管力度不一样，所以各班分别出现了一系列的小插曲。        网络教学困难多，集体智慧来应对。蚌埠高新实验学校三年级语文教研组立即集结成智囊团，开展线上教研“金点子”分享活动，积极摸索与共同研讨中，不断优化教学方式。这次活动教师们针对如何提高学生学习热情、如何提高学生听课质量、如何保障阅读时间拓展课外知识和如何有效反馈作业等问题提出自己的“金点子”，实现智慧共享，共同提高线上教研质量。       一、师生“零距离”       课堂教学的主体永远是学生，与其要他学，不如他要学。三年级的孩子处于转折期，开始有了独立思想，却没有太强的自律性和自觉性，平日里老师的叮嘱和家长的催促，在孩子眼中，简直就是“紧箍咒”，怎样让孩子主动学习呢？为了解决这一问题，老师们首先利用直播讲解时的连麦，对话框，抢答等多种形式，与学生积极互动，争取达到在校课堂的互动效果，让老师更清楚的掌握孩子们的学习情况。有时，老师们会在课前利用动画、视频让孩子先熟知当天课程内容，让孩子们对课文内容有了更加直观的了解，提高了孩子们对网络授课的兴趣， 提升了孩子们的主动参与度。       年轻老师们发挥年龄优势，利用有趣的表情包拉近和孩子的距离，孩子们也会回应表情包，让课堂活跃起来。有的老师还会扮成卡通人物的形象在群里和孩子们交流，给孩子们分析学习不好的根源是什么，写作业慢的原因是什么，既能够激发孩子学习兴趣，又能引导孩子养成良好的学习习惯，真是良苦用心。       二、我是“小明星”        随着线上教学的开展，由于家庭监管力度不同，各班出现严重的两极分化现象，为了鼓励表现优秀的孩子们再接再厉，也为了激励暂时“掉队”的孩子们加把劲。各班开展“我是小明星”的活动，每天的作业、上课考勤和每周的周测情况都是评分依据。表现优秀和进步显著的孩子会得到老师们颁发的线上奖状。原来，“明星”也在我们身边哦。       三、寻最美笔记       由于网课不及课堂教学的监管力度大，所以孩子们的听课质量令人堪忧。于是，我们想到了一个“金点子”，鼓励学生每天记笔记，并于教师进行评比，寻找最美的听课笔记。这样大大提高了孩子们的听课效率，让我们来欣赏欣赏孩子们的笔记吧……四、书香好少年       听课笔记解决了孩子课内知识的掌握程度这一问题，课外知识的掌握又怎样保证呢？       瞧！有的班级利用晓黑板APP进行课外阅读,孩子们发视频、照片或语音打卡，并标明书名和页数。连续打卡七天后会获得“书香少年”表扬信，有了表扬信，孩子们简直干劲十足。有的班级则利用一起小学APP，每天发布一则睡前绘本故事，种类广泛不仅有文字，还有彩色插图，可以读、可以听、甚至可以当作动画片看，孩子对此很感兴趣，一天不落地读完，逐步提高阅读能力，同时还拓展了知识面。还有的班级鼓励孩子在看完课外书后养成及时积累的好习惯，记下好词好句，能够在日后习作中学以致用。五、当家小主人       为了无遗漏的统计上课人数，我们选择把课堂的管理权交给学生一部分，选择自律性强的孩子为组长，每天负责上课点名，既有利于他们个人的能力和责任心的培养，也让课堂回归到孩子手中。       有的组长表示：老师啊！您一个人管理这么多同学，太辛苦啦！我一个组才六七个人就焦头烂额了……” 当然，组长们也在实践中摸索出了方法，比如制作签到表、提前打电话叮嘱等等方法。 相信通过这次疫情，他们也明白了：只要思想不滑坡，办法总比困难多！六、夸赞出奇迹        线上教学中，最困扰老师的是如何有效反馈与订正学生作业中出现的各种问题，为此我们每天选择态度认真、字迹工整、完成度高和正确率高的作业作为“模范作业”，利用每天的在线答疑时间，对作业的共性问题进行集体订正并展示“模范作业”，激励督促学生学习，在班级内形成良性竞争，“模范”真的一天比一天多……        面对病毒肆虐、疫情蔓延，面对线上教学中遇到的各种挑战与困难，蚌埠高新实验学校上下师生，一心攻坚克难，群策群力，在这场没有硝烟的战役中，用最恰当的方式为抗击疫情贡献自己的一份力量。三年级语文智囊团在网络教学的活动中用集体的智慧，挑战不一样的教学，收获不一样的精彩，我们会继续努力的，共同期待我们下一波的“金点子”吧！（蚌埠高新实验学校） 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#伊丽莎白雅顿中国区品牌大使李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇庆新余济宁我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#尽兴生活# 哎呀，被发现了 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
有人选择逆行，有人立刻逃离；有人彻夜不眠，有人唯恐不乱；有人舍身奉献，有人趁机谋钱…原来，这世上还有比病毒更可怕的，那便是自私自利人心。。。。#五一劳动节##午安##跟新浪看热点##素食养生斋##明星去ktv是什么样子##武汉加油##中国人##华为# @广州都市生活 @人民网 @陕西卫视 @华商网 #北京身边事# @北京城这点事儿 @北京大兴国际机场 @北京身边那些事 2北京 收起全文d
#寻找绿洲创想家##云游天地旅行家#有没有一起去旅游的？ 有没有一起要旅游的，其实，本人非常喜欢旅游，但是没有人一同前往，想旅游的城市是武汉，有和我意向一块儿的可以联系我，小哥哥或者小姐姐都可以，但是我也不想人数太多，一个就够了，电话:18827209665 O绿洲 2麻城市 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# k#陆柯燃 长腿舞担# @青春有你2-陆柯燃 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海海口的可颂们想对姐婕说：陆柯燃 我喜欢你 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
生活甜甜密密；祝福我亲爱的朋友祝福她工作步步高升#雅思听力##武汉约拍# ​
消费武汉人 拿李文亮医生当挡箭牌 一个作家竟如此无耻 说话的自由是被你们这些“敢说话的知识分子”所埋葬的 上世纪的滤纸破了 渣滓流出来了
摘：“一个不懂反思、汲取教训的民族，必将重复同样的苦难。非典是第一回，新冠是第二回，不知道，第三回会是何时。我只是替死去不过两个月的李文亮医生难过：你的国人太健忘。”O李文亮医生白死了 ​
