突然想起来那次去武汉了 第一次和对象一起出去玩 去了五天 好像除了大学哪都没去 ​
#武汉大学127岁生日快乐#忙忙碌碌了一天，终于有时间写一些东西。今天是武大127周年校庆的日子，也是我在武大的经历的第四个校庆。大一校庆那天在上课，看到很多学长学姐发了朋友圈才知道今天是什么日子，于是也在朋友圈颤颤巍巍地打下了“武大生日快乐”几个字。大二时候正好是125周年校庆，学校在那段时间有一系列盛大的庆祝活动，我们享受了免费的校车、免费的鱼丸汤。那天守着零点发了朋友圈“武大生日快乐”。大三那年的校庆早上，我感冒好严重，从床上爬起来以后立马转发推送，文案是“永远爱这里 永远做珞珈的孩子”。今年大四，过了零点要睡觉的时候和室友说，在睡觉之前让我们一起祝武汉大学127周岁生日快乐吧！大家还一起唱了生日快乐歌。今天的朋友圈，很多毕业了的学长学姐给母校送上祝福并且怀念那些在校的日子，读了研的学长学姐发了这是自己在武大的第五年、第七年、第九年、甚至更多。我慢慢爱上武大其实有一段非常长的过渡期，很正常，融入每一个新环境都需要适应。以前在给自己未来规划的时候也非常想要去到别的学校看看外面的世界。但是因为很多外部因素影响以及自身原因，我还是决定留在武大，并且最终留了下来。可能是人在一个熟悉的、舒适的环境中呆久了就不想走出这个舒适圈了吧，但更多的是因为这四年里我在武大所有的经历和成长。在这里我有过最深刻的挫败感，也得到过最强烈的成就感，我总是会说要感谢这一切东西，让我成长成更好的一个我。我很幸运，结识了很多优秀的学长学姐，有的是不断激励我努力学习的榜样，有的是在生活上可以一起玩耍的朋友。我也拥有了非常好的朋友，可能不多，但我很庆幸能认识她们和他们。我还有一群令我崇拜并且愿意坚定跟随的老师们，他们有的带我入门专业学习并且在批评和高要求中督促我学习，他们有的给我讲着大道理和小道理、在我有困扰的时候开导我、给我非常多提升自己的机会。前几天在想，等到2023年我研三，就是武大130周年校庆了。正好是毕业的年份，也正好是整十年的校庆。不知道到那时学校会有怎样的庆祝，我会有怎样的心情和感受。今年六月的毕业典礼，当我听到毕业的博士生师兄说自己在武大待了整十年的时候，我突然觉得好感动，开始想象自己在武大读十年书的感觉。我很确定现在的自己很爱武大，为自己是一名武大的学生而感到骄傲，也为自己能够继续在武大学习感到幸福。希望不辜负珞珈山和东湖水，不辜负所有的理想与热爱。 收起全文d
//@陳立農工作室：陈立农 #陈立农赤狐书生#  暖意连绵，沉淀思绪。 @陈立农 《赤狐书生》武汉站， 抖擞精神，状态满分💯 ​
陈立农#陈立农赤狐书生# 暖意连绵，沉淀思绪。@陈立农 《赤狐书生》武汉站，抖擞精神，状态满分💯 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@深茶Daisy:有火锅竟然！//@半糖小兔:武汉虾集合！！一箱就有海报/雨伞送，还能get你抢不到的小火锅！这种快乐是真实的吗？#肖战为你开小灶#
肖战xz#肖战为你开小灶# xzgg#肖战平安喜乐# 【肖战x开小灶  武汉活动】叮咚～这里有一份邀请函待领取！✨开小灶武汉食博会🔸活动时间：12月3日-12月6日🔸活动地点：国际博览中心B3馆🔸交通指引：地铁6号线  国博中心北站🔸活动详情：1⃣活动现场购开小灶产品一箱赠送代言人海报2张或小灶晴雨伞1把；购买开小灶新品自热火锅送新版代言人海报1张2⃣活动现场购开小灶产品两箱赠送便携小推车1个3⃣隐藏福利：购买开小灶产品一箱及以上者即可参与“香米称手”游戏一次，通关者可额外获得开小灶精美大礼包1份✨中中的福利🔸礼包包含：华中红手幅、满天星手幅、铜版纸手幅、透扇（周边具体样式参见配图）🔸线下礼包发放时间：12月5日（重点！）👀转发此条微博并且艾特三位好友，我们将通过抽奖平台抽取两位幸运虾虾各送出线下礼包一份🔸要求：1⃣肖战唯粉2⃣关注@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会（⚠️线下礼包数量有限  先到先得  华中相关群内成员优先领取） O抽奖详情 收起全文d
发布了头条文章：《武汉花卉植物：石斛兰小窍门》  O武汉花卉植物：石斛兰小窍门 ​
2020.11.29.星期日         特殊的一天~今天去武汉科技大学城市学院考了证券从业资格证，用一句话概括→不过是应该的，呜呜，但是在我姐的母校逛了逛觉得太幸福了，这里的吃的也太多啦~和小杨一起吃了过桥米线、脆皮年糕、烤鸭腿、豆皮、红豆饼，还喝了益禾堂！！吃货的快乐嘻嘻        路途很遥远，但是小杨时时刻刻护着我，在车上也抱着我让我休息，这个男孩太有安全感啦~这几天没有怎么管学习部的事情，突然发现感觉也挺好的，很想以后都多留一点时间给恋爱。昨天和小杨一起吃了鸡公煲，在德礼堂看了电影，真的太开心了！有时候也要多留一点时间给自己和最爱的人虽然每天忙碌但是也要注意情绪，一定要让自己开心呀~也一定要对爱自己的人多花一些时间 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。武汉正畸靠谱的三甲医院有哪些？手术费用多少钱？做正畸前有什么注意事项？武汉龅牙嘴突，牙齿拥挤如何纠正？需要多长时间？有无后遗症？不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
今天的客人们都好得不得了。醒来看到6个未接电话，号码显示从武汉来，锲而不舍要过来吃饭。第7个电话的时候，接到了，她跟我说，我们一共八位，想要看海的位置。我说今天很多食材都没有，因为我没有去买菜，而且出餐会很慢。她说没关系，就是想要过来吃饭。途中还亲自到厨房自己端盘。她说看你太辛苦了。我说很不好意思（内心万分抱歉。）后面，她们吃完下楼，陆陆续续跟我说，东西很好吃，而且是每一个都很好吃！兴高采烈地说全部吃完了。谢谢你们。问我是不是去过国外，我说没有。我不会说英文啊紧接着来了五桌客人，都是耐心等我。 O网页链接 收起全文d
我这周有多见缝插针呢，离职了两位同事，通宵加一个清晨才把事情搞定 ，抽空还私人帮老板修片。参加朋友孩子的满月酒，陪闺蜜逛街下午茶，临时给自己安排了写真，拍完去武汉站接同事。想起那些说忙不回信息的人，对话也就在这里结束了。（回到人间有感 ​
#给朱一龙最强应援[超话]##朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
武汉
#蔡徐坤耀你发光# cxk@汤臣倍健官博 电梯电视投放广告点位图发布数量共1⃣️3⃣️6⃣️5⃣️7⃣️3⃣️台，感谢阿汤~✨上刊时间：11月30日—12月20日 。具体点位小猫咪们在评论区下载查看哟线下打卡戴好口罩，注意安全~@蔡徐坤 #Hey Yep# ​
你们要再晚来半天的话；这伤口半天啦。怎么样！问、医生问，这伤口就...男忙接话：【最】校医院进来一对情侣：男的各种疼爱焦急……#武汉房事儿# ​
#电视剧# #最美逆行者# #陈数请战去武汉#【《最美逆行者》之《逆行》| 军人肖宁/陈数| 国家有难，作为军人请缨出征，不去得全面胜利誓死不退】参加过抗击非典和埃博拉病毒的军医肖宁，放弃了和家人过年团圆的机会，主动请战到抗疫一线“若上战场，不取得全面胜利誓死不退！”——她宣读请战书时声音铿锵有力。这就是我们中国的军人，舍小家，为大家！ 收起全文d
【#冬天吃什么最幸福#？椰子鸡：新鲜椰子炖鸡肉，多吃也不发胖】湖北武汉。光谷步行街有家店专做椰子鸡：老板每天从青岛运来新鲜的椰子早上开口，将老椰子、青椰子和椰肉倒入锅中慢炖，放入6个月大的土鸡肉再炖8分钟，配上特制沙姜金桔和小米椒与秘制调料，清肠清火，多吃不发胖。L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天晚上打了牌太刺激了，真是放飞自我了哈，下个周准备去剪头发💇，有点长了，想去修修，然后准备去🍵颜悦色咯(武汉第一家)。期待下周，希望好好努力好好生活，一切都会好呀！ ​
蹭着leader们的团建，打卡英雄城市-武汉 ​
