//@晰息相关:#王晰2020个人巡回音乐会# 正在进行01.09长沙、01.10武汉，不见不散
谢谢宁我们1月9日长沙音乐厅、1月10日武汉琴台大剧院见！ ​
冬至快乐 打工人快乐  #冬至##武汉约拍# ​
#彭言芃语🙆# 陷入怪圈的时候，真的是没有人可以成为救赎，但总有某个契机，会清晰一切，可能只是走过一段路、可能只是看到一件事、可能只是听到一句话天气好的时候，太阳照在身上暖暖的时候，就会觉得生活有所期盼，虽然我还是喜欢下雨，可还是害怕打雷，不过不喜欢武汉冬天的冰雨，今天还是很冷，不过我是一直都觉得很冷，哈哈哈哈哈就没听过我说热就走到阳光下的时候，发现光打下来的影子真好康🤭，在想怎么能比个心。。。结果发现只能拍半边🤦‍♀️毕竟我只有两只手，拍了半边就走了，走走走想到我或许可以拼起来？于是，路上好多人，就我自己跟那比拍比拍，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，哈哈哈哈拼图不易，成品很憨今天下午真的好冷真的好累，125真的好难收拾，我真想讲，我真不知道怎么想办法，我就是个five，也不知道为什么每次轮到我值班，事情就很多，不过2020年最后一节班啦我就喜欢那些奇奇怪怪的仪式感🤭，我自己都还没发现这个，比如为什么要纠结冬至吃饺子，杨静雯说只是我有仪式感哈哈哈哈和小姐妹打电话，让她自己做出的决定要自己负好责任，要让自己不后悔，要让自己尽量活的开心，共勉何迪说，不要高估自己在别人心里的位置，不要想不敢想自己在别人那里意味着什么，何迪我记住啦！！！但是何迪要记得我家迪迪宝贝在彭锐这里不是别人噢🙆 没事啦，都过去啦 收起全文d
谢谢武汉 谢谢2020
武汉是一座伟大的城市  L姜云升要谦虚的微博视频 ​
#九价hpv# 终于了了一桩心事三针打下来，感觉武汉的九价还是蛮容易约成功的。 ​
#李汶翰追光吧哥哥# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNIQ-李汶翰
猜猜我是谁？？？ O绿洲 ​
2020国际华语辩论邀请赛 半决赛Ⅱ预告12月22日 15:30武汉大学VS中国人民大学文明越发展，人越不是/是自己的主人请关注bilibili「国际华语辩论邀请赛」官方频道 ​
大晚上的馋死我了，热干面真这么好吃吗？蛋酒又是什么？好想去武汉过早啊！ L蘑叽小柚子的微博视频 ​
冬至快乐，你要祝福我，我也要祝福你冬至过后，春天就不远啦🍃 打卡2020.12.20#儋州马拉松# 我的第二个正经半马🏃 平安完赛感恩🇨🇳记得19年首马是跟着同事美玫报名了万宁半马跑完后10个脚趾甲盖全掉光，花了大半年才重新长好，这痛苦让我毕生难忘，当时也只是单纯的想着人生要有一次马拉松体验感受，还是太天真了，养趾甲那阵真的是不想再参加这种找罪受的运动，但是2020年的2月新冠的突然出现，改变了我的想法，那会支援武汉报名时我的身体不争气的生病了，才明白拥有健康的身体真的太重要了。从那以后的跑步我是快乐的，因为我觉得马拉松的精神能改变我，也可以影响到周边的人。同事说过伟人有两种，一种是做别人做不到的事情，另一种是做别人做到而每天都能坚持的事情。跑步是一个非常简单的事，但是能坚持需要一定的毅力，生活和工作的原因，运动对自己来说是奢侈的活动，因此我要把这种奢侈的活动坚持下去。这次惊喜的是有了进步，pb了首马近16分钟，这就能让我开心上许久，也能在我老年时有又有一个故事吹吹牛，哈哈。未来希望我们能一直坚持，做喜欢的事，勇往直前。 下一个马拉松愿望是海马的急救跑者招募能一起顺利通过。2021 (ง •̀o•́)ง (ง •̀o•́)ง❤️明年海马见 2儋州 收起全文d
