//@中国鲸类保护联盟://@女王易衡:也隔离14天并且加上检测，实在看不出有什么理由一直让人滞留//@voiceyaya:联合起来向政府请愿！！！//@上下旅游: 既然境外人可以回国，武汉滞留人员为什么不能回家呢？统一隔离十四天好了。
#外地滞留武汉人员想回家# 今天收到了一个求助私信，有这样一群滞留在武汉的外地人，因为各种原因来到了武汉他们也陪着武汉人民熬了这么多天，如今想回家可是迟迟没有实质性进展。 ​
“欢迎大家胜利凯旋，平安归来” ——刘奇易炼红迎接我省派驻武汉的第七批援鄂医疗队回家O网页链接#联防联控江西在行动# ​
丧命的原因很明显是因为武汉中心医院的防护措施不足！至于为什么，那个蔡书记还有彭院长的不作为，财新、财经、三联都有报道。谢不谢罪我不说，但是这个调查结果，够不够全面，一定要再三思考！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉市政府投放储备冻猪肉5000余吨#这些肉都来自于中粮哦因为中粮负责国家储备肉 ​ ​​​
//分享网易新闻:《武汉市公安局：撤销李文亮训诫书 并郑重道歉》 O武汉市公安局：撤销李文亮训诫书 并郑重道歉 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
#武汉公安通报李文亮事件处理情况#【武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉】   #武汉警方撤销对李文亮的训诫书#      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。#武汉警方撤销对李文亮医生的训诫书#  武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d
//@你要对wo好一点:我觉得是，我出差一个星期。我爸说猫也不见出来，也不吃猫粮，就是喝了点水。我回来那天我的猫突然跑出来蹲门口，我爸还觉得神奇，没过五分钟我就开门进来了。//@__向日葵下散步的猫:主人不在猫心情不佳，没有食欲所以吃的少，我家猫就是，倒了满满一脸盆猫粮，10天都没吃多少
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
如果雇了500个保安，差价就是750元/人/天，工作一个隔离期14天就是赚525万，再返给签合同的大小官员200万，劳务公司美滋滋赚三百多万！ #武汉隔离点保安质疑中介扣费太多# L凤凰网视频的微博视频 ​
//@鲁瑾:“抢救期间，武汉市中心医院要求不惜一切代价全力抢救”看到这句我脑子里闪出两个词：仰天长啸，长歌当哭。当初不准医护人员戴口罩的，导致医护人员伤亡惨重的中心医院突然变得这么爱护员工了…………看到这句，2.6号晚的那种悲愤又升起来了。
【#七问李文亮医生相关情况# ，国家监委调查组负责人答记者问】2020年2月7日，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。近日，调查组负责同志接受记者专访，回答了有关问题。新华社O七问李文亮医生相关情况，国家监委调查组负责人答记者问 ​
武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。#跟新浪看热点# O武汉市公安局：撤销对李文亮训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉 ​
//@gameru-leeleeli:做个人吧？！//@Dur__年://@四面储鸽:？//@诗性代码:来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君:当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊//@荆豆地:377名，就想知道转发还有用吗怕武汉的领导们已经死了
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
肖战@X玖少年团肖战DAYTOY #肖战余生请多指教# #肖战斗罗大陆# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
该账号已关闭，现无法查看。
#朱一龙 武汉樱花的来信#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 收下朱一龙的一纸邀约，迎春之使者，燃希望之灯，温暖相约，云端赏樱。🌸@朱一龙  L央视频的微博视频 ​​​
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@彭敏同学_:春天读诗，武汉特辑～
武汉与诗歌，此时此刻似乎是决难联系在一起的。疫情尚未消散，武汉仍在“封城”，太多生离死别的泪水还无法擦干，所有的惶恐、无力、悲哀与感动依然刺痛如初，怎可能浪漫得起来呢？但诗歌并非只是风花雪月，面对苦难，诗歌从未失语，它用自己的方式见证和铭记着时代。于是在武汉，就有一些人读起了诗，以寄托他们的死之哀恸与生之向往。这，是一座城市的呼喊与细语。#春天读诗武汉特辑# L凤凰网文化的微博视频 收起全文d
//@煌豹小队长:猪狗不如//@黑芝麻糊再战一年戚顾本:都是劳动人民身上的寄生虫//@只想和妳静度时光:这种特殊时期的工资也克扣？？
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
//@礼帽毛://@徐小狙://@阮卒 ://@铱哥儿 : //@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报
一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​
武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。
情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。    武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d
