【#武汉一高校学长查寝脏话连篇#：新来的没资本牛 我当不了文明人】11月16日，湖北武汉。网上广泛流传几段视频称，@武汉工商学院 几个学长对学弟宿舍查寝时脏话连篇，学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。该校校办回应称，会由校宣传部对外发声，但该校宣传部相关电话一直无人接听。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【“铁疙瘩”快递里竟然是麻果！ 警方破获一起邮包贩毒案】近日，湖北武汉江岸区公安分局禁毒大队民警根据线索，抓获两名取“快递”的男子，用专业破拆工具从男子接收的机械配件里“拆”出毒品麻果共1.1公斤。经审查，两人交代，这批毒品是他们从云南的上线手中购买，为掩人耳目，双方约好将毒品夹藏在机械配件中，通过物流方式运送。目前，2名犯罪嫌疑人已被江岸警方刑事拘留，案件还在进一步办理中。（湖北禁毒）L中国禁毒在线的微博视频 收起全文d
植发 为什么选择NHT不剃发植发，因为美丽不容等待，仅用21天完美诠释花瓣型发际线如何提升颜值、塑造精致。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# ​
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。@长江日报http://t.cn/A6G0FC73 ​
【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​​​
【梦想直播站】直播预告| 终极对决 双龙交汇 文理杯篮球总决赛今日来战！#武汉文理学院#         篮球是什么？#篮球# 每个人都有不同的答案，球场上一个眼神， 一个暗号，诠释这种无声的默契；后卫带球呼啸飞入前场，中锋在铜墙铁壁里凿路，前锋以绝对的姿态让记分牌翻飞！现场氛围被热情和汗水彻底点燃，精准的投篮，激烈的对抗交织出了一场场充满欢呼的对决。决赛场上让我们继续感受他们来自心底小宇宙的怒吼吧！       年轻人的热血 怎么也“篮”不住！篮球赛场 谁将会是最后的枭雄        机建VS体育 重磅出击！时间：星期三下午13:00地点： 武汉文理学院体育馆观看方式：武汉文理学院官方微博现场直播主播 ：李浩宇 郭梅珍 余渤 2武汉 收起全文d
//@王多余_天文:年初有武汉新冠患者的家属上网求助，仅仅因为把网络打成网路或者把医疗仪器名称写错，这些“神探”就把求助者认定为台湾人来假冒来抹黑。和原博作者比对一下，其实他们是一路的有一样的特征：冷血，自以为是。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
武汉壹加壹：李艳东武汉艺星：徐国建、杨国梁武汉乐美：汪文娟、李哲武汉华美：刘光伟武汉希思特：杨权明、陈安云武汉珍妮：曾芳、陈威瑀武汉协和：郭科、杨杰武汉同济：冯幼平武汉恩吉娜：段小兵 ​
飞机渐入平飞状态，空姐推出餐车开始客舱服务。按照惯例，每位经济舱旅客可以从五六种饮料中任选一款，选择权完全在己。吴诚真似乎被剥夺了这种权利，空姐走近她时，径直递上一杯绿茶，满满的，还冒着热气。她倒也不愿含糊过去，摆摆手，讲出一句武汉普通话：“我要吃咖啡。”“啡”字着实拖得老长。 2东营·海通・凤凰郡 收起全文d
【#武汉一高校学长查寝脏话连篇#：新来的没资本牛 我当不了文明人】11月16日，湖北武汉。网上广泛流传几段视频称，@武汉工商学院 几个学长对学弟宿舍查寝时脏话连篇，学弟要求其说话文明些，该学长竟怒吼：新来的没资本牛，我退伍的当不了文明人。有学生反映，查寝人员为学生会成员。该校校办回应称，会由校宣传部对外发声，但该校宣传部相关电话一直无人接听。L沸点视频的微博视频 收起全文d
福州，哈尔滨，南昌，南京，宁波，沈阳，苏州，武汉，厦门，长沙电信，一证5户A115包1200分钟B169包2000分钟6月份稳定到现在，稳如磐石！ ​
