//@爱喝88年阔落的养猪er://@江宁婆婆:我个人的观点还是，要重视但不必恐慌。总结一下几个目前可以确认的几个事实：1.没有儿童感染。（目前最小的患者25岁）2.北京深圳浙江（浙江未确诊）发现的这几个病例都是武汉的输入性病例。3.前两天武汉大幅增加确诊病例主要是因为下发了新的试剂盒，大幅提高了检
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【转发周知！】疾控专家手把手教您#如何正确的佩戴口罩和洗手# 19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。L长江日报的微博视频 ​​​
转发
#生活贴士# 【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，目前市面上常见的口罩可以分3类：医用外科口罩、医用防护口罩（N95口罩）和普通棉纱口罩，其中医用外科口罩可以阻挡70%的细菌，N95口罩可以阻挡95%的细菌，而棉纱口罩只能阻挡36%的细菌，因此建议选择前两种口罩。如果是去公共场所、不与病人接触，佩戴医用外科口罩足以，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。L长江日报的微博视频 收起全文d
【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。（ 视频来源：长江日报）L澎湃新闻的微博视频 ​
我觉得非常可怕了
【#武汉一医院住院部南楼被整体隔离#】武汉#新型冠状病毒#肺炎事件引关注。1月20日，@新京报 探访武汉金银潭医院看到，有医护人员向前来就诊患者发放口罩，并称该医院只接收确诊肺炎患者，住院部南楼被整体隔离。同济医院门诊大厅医护人员全部着隔离服，对就诊患者进行测温，发热患者需去发热门诊对症治疗。 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
太可怕了//@夏-美DaYdAyHaPpY:一共224例，确诊217例。 武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。 日本1例，泰国2例，韩国1例。
【#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日18时，我国境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉198例，北京5例，广东14例）；疑似病例7例（四川2例，云南1例，上海2例，广西壮族自治区1例，山东1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。L央视新闻的微博视频 收起全文d
前段时间是出门在外看到戴口罩的感到惊讶不已，这两天是出门在外看到没戴口罩的惊讶不已我们大武汉不容易啊，武汉这几天每天被挂在热搜高位，且一拖N的挂，心累(￣o￣) . z Z这又是春运又是春节旅游探亲访友的，武汉成了全国人民众矢之的，再次心累(￣o￣) . z Z现在的我，出门无论近远基本都要戴口罩，人多地方不敢去，因为大家都不敢去人多的地方，户外人多的地方听到有人打喷嚏或者只是轻微咳嗽的，周边的人吓得如惊弓之鸟跑开，整个城市友好的仿佛你我都在口罩后面的微笑，其实大多数人都是内心不安地诚惶诚恐，口罩已成为武汉老百姓当前生活必需品不要在人多的地方多待，人多的地方不是五米之内是一米之内开始预警！想问是不是宅在家最好老天保佑我们大武汉🙏🙏🙏希望能顺利渡过这个艰难的阶段🙏🙏🙏保佑所有武汉市民和老百姓都顺利安康🙏🙏🙏🙏🙏🙏 收起全文d
这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到O3月30日9:17分从此门经过 ，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
【袁國勇、鍾南山等專家組到武漢調研防控工作】 本港消息：由多名專家組成的高級別專家組，星期日到武漢調研當地的新型冠狀病毒疫情防控工作。專家組由國家呼吸系統疾病臨床醫學研究中心主任鍾南山擔任組長，成員包括港大微生物學系講座教授袁國勇及國家疾控中心主任高福等人。專家組行程包括在車上巡視武漢華南海鮮市場，並到接收個案的金銀潭醫院了解診治情況，以及到當地疾控中心，了解檢測工作。。。 收起全文d
舔就对//@古月中心相心:我擦，香港应该是被SARS搞怕了//@付稳: 。。。//@shijin1: //@响马://@CDAPT--兰博天使:不是BUG，港铁紧急要求北京和天津往香港西九龙方向的G79/G305次即日起直至另行通知取消停靠武汉站，已经购买以上车次到武汉站下车的旅客，请提前在郑州东站下车换乘其它车次前往武汉。
第一次感受到这种恐慌//@江宁婆婆:广东新确诊的这13例中有11例有武汉居住或旅行史，所以还是输入性病例。重点是另外2例，“与病例有密切接触史”。这2个人是判断这种新型冠状病毒传染性质的关键中的关键。
国家卫生健康委确认我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例后，1月20日，我省专家组根据《国家卫生健康委办公厅关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》，结合患者流行病学调查、临床表现和病原学检测结果，确认新增13例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增病例分布如下：深圳8例、珠海3例、湛江、惠州各1例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，男性8例、女性5例；60岁以上老人8例，青壮年4例，10岁儿童1例。11例病例有武汉居住或旅行史，2例与病例有密切接触史。首发症状大多为发热、咳嗽（干咳为主）、乏力、胸闷、呼吸困难等。重症4例，危重症2例，无死亡病例。我省已对密切接触者进行追踪随访，目前暂无异常。O我省积极应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情 收起全文d
泉州关注 【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。@新京报我们视频 检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。 #外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
