#宅家攻略 #关注本地疫情 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #感谢快手官大大送上热门#记录世界 记录你# L英姐【情感文字】的快手视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗击新型肺炎第一线# 冠状病毒发源地—— 武汉和华南海鲜市场在“背锅”？有部分学者在中科院“科技论文预发布平台”（ChinaXiv）上联合发布论文，通过对病毒基因和数据的研究，发现华南海鲜市场可能并不是新冠病毒的发源地，学者认为该病毒很可能是从其他地方输入到了华南海鲜市场而传播开。换句话说，学者认为武汉和华南海鲜市场很可能并不是病毒的发源地，病毒是从其他地方“渗透”到了武汉！这个信息也为韩国、日本的患者并未接触过中国人和并未到过武汉也依然感染了冠状肺炎的疑惑提供了新思路。中国、武汉，还有我们中国人，不背这个锅！备注:核心信息来自今日头条——环球时报。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
为什么不用“人民希望”，试一下也是值得的//@放炮台主:沉痛哀悼！//@清华77-于华-郭://@且生君: 以身殉职，年轻的生命就这么走了！
#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#  殉职女医师叫夏思思，她丈夫是武汉市普爱医院骨科医生吴石磊，他语带哽咽：“她没留下一句话，突然就走了。”据了解，他们的儿子，年仅2岁。妻子住院期间，全家人瞒着孩子，骗她妈妈在上班。吴石磊说，只要电话响起，儿子就要抢来喊妈妈。。L楚天都市报的微博视频 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
#志愿者汪勇#看哭了，这位小哥真的好伟大！这次疫情真是一面镜子，人性的善恶美丑一览无余，为汪勇点赞👍👍👍L中新视频的秒拍视频 ​
【湖南山区群众#捐3000斤腊肉还赠烹饪方法#】 2月21日，湖南张家界王家坪镇等偏远乡镇的山区群众，捐3400多斤腊肉驰援武汉。他们将自家腊肉打包装箱后，还附赠了烹饪方法。此外，张家界永定区还捐赠了8.4万斤椪柑、近14吨粮油蔬菜等约300万元的物资。@点赞Video L一手video的秒拍视频 ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
美丽的武汉人！
【脑瘫外卖小哥自食其力婉拒捐赠：最感谢妈妈】近日，脑瘫外卖小哥的视频在网上热传后，不少人要资助他，但他表示真的不需要捐赠，自己能养活自己。谈及生活时，小哥说最想感谢自己的母亲。许龙庆母亲说，自己很担心儿子在下雨天出去接单，害怕他摔跤，但他还是因为雨天能多接单而在外奔波。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#💥 #武汉你好吗# 武汉加油！中国加油！（朱一龙@朱一龙）
【MV#武汉你好吗#】你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。  L人民日报的微博视频 ​​​@人民日报 ​
大秦亮剑#陕西战疫日记#陕西身边事【战“疫”这一月】守望相助援湖北，科学救治护三秦！医者仁心，大爱无疆。战疫一个月以来，我省广大医务人员积极支援湖北武汉最前线，同时奉献在陕西各地救治患者第一线，与时间赛跑、与病毒抗争，他们是最美逆行者。#战疫情陕西在行动##防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动# L陕视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
