确实20岁以后就很难再交到好朋友，最好的朋友也是初中和高中的同学（大学也有一个很难得的好朋友）上了大学以后莫名奇妙的大家都把真心藏了起来，包括我也是，想要交很多好朋友，但是潜移默化的就把自己封闭起来，害怕说了真话，有一天会众所周知，被拿出去说闲话，每天认认真真，单纯的生活，也还是会莫名其妙的被扣上不知名的帽子……如果每个人多一点真心，真的就会不一样，去年11月份，一个陌生的小姐姐来了店里，她和我说她在苏州也想开一家这样的店，我没有因为她是同行就拒绝了她，而是很开心的接纳了她，请她吃糖果巧克力，她和我说她去别家店都直接把她给赶了出来，我们聊的很开心，后来互加了微信成为了好朋友，她离开武汉的那一天还特地来店里给我送了星巴克和点心，我特别感动，就觉得她一定是个很重情义的小姐姐，后来她开店的过程中有困难，我也尽我所能帮她解答，前段时间我看中了一个礼盒但是找不到厂家，她知道后就把厂家推荐给了我，因为样品费太贵，疫情期间也没有收入就想着过段时间拿好了，然后她直接把店里的样品寄给了我～我觉得工作以后还能找到真心待你的朋友不容易，等有空了，我也一定会去苏州找她玩，请她喝奶茶……#王牌对王牌# 每次看完王牌的煽情环节以后，总是有好多感触 收起全文d
哎，这么多人金融知识匮乏！
【#老人坐火车身上绑7万现金#：拾荒40多年攒下，没有银行卡】近日，从新疆出发的列车上，一位老人神色异常紧张。在沟通下乘警取得他的信任，原来老人的腿上系着7万3千余现金，在新疆拾荒40年存下了这点血汗钱，现在准备回武汉老家，随后工作人员护送他见到亲人。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
//@江自闭://@赵皓阳-Moonfans:处理的原因是“抗疫不力”，并没有公布详细问责的理由，也没有对公众解释前期有无隐瞒、谁是信息披露不透明责任人，为何大会期间零增长，为何央视滚动播放“辟谣”，就是监察委调查李文亮，也只是问责了基层警察//@广阔天地_:武汉已经问责了几百个干部了，您可以看中国新
故宫恢复开放，但故宫里开大奔这事不了了之了。高校逐渐开学，但中央美院教授性骚扰这事不了了之了。久而久之，老百姓要求也不太高了。但是呢，最起码鲍毓明这事不能不了了之。疫情爆发之初失职的官员问责，这事不能不了了之。 ​
北京做双眼皮修复医院哪家好？成都、杭州肋软骨隆鼻医生哪个好？@整形新鲜事 和尚摇了等私事你，冲出去、武汉、重庆手臂吸脂、抽脂医院哪里好？是出了名的如此自信是在这个基反馈不闪不避案例在嘀咕嘀地化解了破? ​
出武汉和接近神农架都是Q比老司机开，中间好跑的高速我来开，第一次开这么久，应城服务区到宜昌北服务区。紧张的肩膀都有点僵硬了。六点出门，半途走走玩玩，下午一点半到酒店。吃了饭后去了天生桥，结果感觉一般啊。赶去官门山，感觉里面小景点也很无聊，太晚了熊猫也下班了，还是回动物园看熊猫吧。神农坛不感兴趣没去。一直戴口罩太闷热了，感觉浪费了山里这么新鲜的空气啊！看前后没人的时候就赶快露出嘴巴吸仙气。晚上回到镇上吃饱喝足今天早点睡，明天还是早点出发尽量避开人流高峰… 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
一是你们从未相恋、二是你们仍然爱着对方：分手后仍然做朋友不外乎两种情况#武汉随手拍# ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
好像是一不小心提前看了决赛
来自武汉的记忆！2011年亚锦赛，大哥易建联9场比赛合集，内线统治力展现得淋漓尽致！视频制作@白鹏37 #易建联最王牌# #热爱篮不住# L易建联中文网微博的微博视频 ​
//@宜家鲨鱼://@人类凝视AI://@皮煲蒸淬骨://@到圣巴巴拉去:我记得这位武汉博主，妻子残疾，他失业在家照顾，瘟疫严重的时候妻子的气管（？）掉落插不上也无法去医院，他在微博求助，我至今清清楚楚记得那根发黄发硬的管道。//@次回的厄运:希望有媒体关注下博主一家吧。 查看图片
分享图片 2武汉·碧水晴天 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#武汉##武汉解封##武汉加油# 出武汉记：网页链接 ～05UyILP02。 ​
