武汉学院有新生想要加入学生会的吗？ ​
2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
，
#误入武汉大连小伙客串在一起# 6日，《在一起》首发预告，其中《我叫大连》单元以误入武汉被滞留当上志愿者的蒋文强为原型，并邀请@邓伦 出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影，表示“很期待邓伦演的我是什么样子”。蒋文强还在剧中也客串了一个角色，且和邓伦有对手戏。L头条新闻的微博视频 ​
//@十级退堂鼓手L:?，怪装备?这装备给tg，怕不是东京都给你打下来。//@发现神行女汉子:其实国军也有很能打的部队的！像中条山！武汉！长沙！衡阳！只是装备真的不行！你让八路军来打正面也不一定能抗的住！
国军真的不能打吗？@平原公子赵胜 ：只要他们知道自己是谁，为何而战，只要他们得到最基本的教育和训练，他们就是最有组织度、最有纪律、最能发挥主观能动性的战士。什么帝国主义，什么天下第一，什么地球领袖，什么“联合国军”，都是纸老虎而已。什么精锐，打的就是精锐。 ​
武汉有擅长做修复的医生么
北京假体隆胸、北京脂肪丰胸多少钱？北京做胸部整形的医院医生？北京做胸部整形口碑技术好的医院医生？北京隆胸技术好的医院医生，北京隆胸哪个医院好，哪个医生好？北京玉之光王明利，王阳，张红芳，北京东方和谐，冯斌做隆胸口碑技术怎么样，有没有失败案例，都可问O假体隆胸怎么缓解痛,乳房假体取出术的副作用 ​
请问交警叔叔 文化大道此路段 全线基本上全是直行，为什么设计连续红绿灯 早晚高峰严重拥堵 希望交警叔叔尽快拿出解决方案@武汉交警 ​
转发微博
EXCUSE ME 2020.1.1武漢·東湖音樂節《像個瘋子》現場影像釋放.超級感謝東湖音乐节的邀請，2020年的第一場獻給了武漢，今年巡演我們也從武漢出發10.16號現場再見！❌打擾一下樂團2020巡演詳情請查看置頂微博，歡迎來蹦迪！ #乐队一夏##乐队live秀# L打扰一下乐团的微博视频 ​
最喜欢的歌之一
#云尚·武汉国际时尚中心# #拍照技巧# 对镜自拍已经成为风靡全网的拍照方式，现在对镜自拍也有了升级版——大镜子变成了小镜子，拍半身或者全身变成了拍局部。 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉的东湖之眼 你想跟谁一起去 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
突然想念大武汉
【#武汉樱花粉摩天轮一圈13分14秒#，你想跟谁去打卡？】据新华社，8月18日#武汉东湖之眼摩天轮#正式面向市民开放。摩天轮28个座舱采用“樱花粉”色系，可同时容纳112人乘坐，内设空调和自定义蓝牙音箱，运转一圈的时间是13分14秒。当摩天轮转到最高点时，方圆20公里的东湖美景便能尽收眼底。目前湖北近400家A级景区对全国游客免门票，欢迎打卡！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
