？？？//@空有一颗御姐心:印度人包机飞武汉？//@星蘊兒:？？？
#湖北#【#湖北新增境外输入病例详情# 均为印度籍】 #湖北新增境外输入确诊病例4例# 据武汉市卫生健康委员会，新增4例境外输入性新冠肺炎确诊病例情况：病例1，女，46岁，印度籍，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。胸部CT报告：双肺胸膜下淡薄影。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（普通型）。病例2，男，45岁，印度籍，与病例1为夫妻关系，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。胸部CT报告：左肺下叶小结节。淋巴细胞绝对值略减少。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（轻型）。病例3，男，6岁，印度籍，是病例1和病例2的孩子，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。患儿目前有轻微咳嗽。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（轻型）。病例4，男，42岁，印度籍，经检疫采样，核酸检测结果为阳性，转至市金银潭医院隔离诊疗。新冠病毒血清学抗体检测阳性，胸部CT报告：双肺感染性病变。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，诊断为境外输入性确诊病例（普通型）。新增19例境外输入性无症状感染者情况：19例境外输入性无症状感染者均为印度籍，经检疫采样，核酸检测报告为阳性，全部被转送至市金银潭医院隔离诊疗观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，经专家会诊，确定为境外输入性无症状感染者。O网页链接 收起全文d
//@张-帆上海:武汉这座城市故事一直很多啊
【武汉一#高校保安与外卖员校门口互殴# 校方：正开会研究】11月2日，湖北武汉。武昌工学院因禁止外卖入校，门口保安与外卖员发生混战。知情学生称，学校食堂难吃，封闭管理下学生无法出校门取餐，学校又禁止外卖员进入，当时外卖员担心送餐超时情绪比较急，保安说话难听还对其推搡，随后引发对打，在场的其他保安和外卖员也加入混战。校方称高度重视事件，正在开会商量处理办法。L沸点视频的微博视频 收起全文d
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】@内蒙古反邪教
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】近日，湖北武汉江汉路出现多个能给手机无线充电的路灯。当地建设局工作人员称，此类路灯已建设60余根，在手机功能支持的情况下可实现无线快充。此外，路灯还具有监控步行街人流量、一键报警等功能。你希望推广吗？转起分享~#武汉街头现手机无线充电路灯#@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#武汉街头现手机无线充电路灯#宝宝再也不怕手机没电了，电费怎么付呢，扫码支付吗。 ​
武汉欢乐谷 收一个今天晚上的票 ​
武汉春天源各种规格带钢备货充足，生产迅速交货及时，敬请砸单[勾引][勾引][勾引][勾引][勾引][勾引]#声测管##注浆管##声测管厂家##注浆管厂家##武汉春天源实业发展有限责任公司# L武汉春天源实业发展有限责任公司的微博视频 ​
武汉有建议吗，做的比较自然的
【咨询】嗨！这里是官官，一个曾经见惯了医美行业黑暗历史的“业内人员”，现在想要帮所有小可爱安全变美罢了最新全国各地医院医生资质资格，从业时间，案例费用，术后反馈等资讯，大数据中心可自助查询：O网页链接需要医院医生推荐的：带上项目和城市私信官官哦，我会尽快回复的哦：O网页链接官官也非常希望帮助你找到技术、口碑。价格和审美都与你高度匹配的医生 收起全文d
发布了文章 《考场外背古文的武汉交警退休：坚持学习背诗，继续当救援志愿者》 O考场外背古文的武汉交警退休：坚持学习背诗，继续当救援志愿者 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。L有料的微博视频 ​
#武汉街头现手机无线充电路灯# 【使用手机要记得注意使用正确的充电方式】时常会听到手机因充电爆炸起火伤人，也有人建议大家：充电时，不要使用手机，尽量不要把手机靠近身体，不要整夜给手机充电等等， 快来对号入座看看你都中了几条，评论告诉我~ ​#全民素养提升V计划# ​​​​
#武汉个人住房贷款商转公新政#【武汉住房贷款“商转公”新政解读】
#武汉个人住房贷款商转公新政#【武汉住房贷款“商转公”新政解读】武汉住房公积金管理中心最新发布的《武汉个人住房商业贷款转住房公积金贷款实施细则》，实施细则自11月23日起施行，有效期五年。商转公有哪些具体变化？在办理“商转公”时，需要注意哪些细节？此次实施细则调整和重申了哪些？快来了解一下！#武汉商转公贷款新政##房小妹看楼市# 收起全文d
