【无锡 单周期3天7000元 有烟检】【6月14日 本周日下午酒店初筛体检】❤️筛选和回访都前一天免费安排住宿❤️只要采血200现金★报名者需持有锡康码绿码且14天内行程不得经过武汉及自湖北、吉林、黑龙江、广东疫情高危地区；★单周期住院，5天4晚，2次到院随访，1次电话随访（以医院通知为准）★有烟检！有B超！有胸片！药品：SNV004片剂【补助】单周期5000+2000元 【人数】24人【筛选安排】6月14日（本周日）中午住酒店（现场烟检合格安排住宿）、15、16、17日知情、体检【住院时间】6月22日-6月26日（6月29日、7月3日回院随访）（以医院告知周期为准）【入选要求】1、年龄在18--45的健康志愿者；2、体重指数（BMI）在19至26kg/m2之间，男性体重不低于50kg，女性体重不低于45kg。BMI=体重(kg)÷身高(m)÷身高(m)3、无饮酒嗜好，不抽烟，无过敏史。4、3个月内没有参加过临床试验；3个月内没有献过血或接受输血。#无锡身边事##无锡爆料# 收起全文d
#第19个全国安全生产月# 【以案说法·筑牢安全防线②｜违规下井作业 三人井下清淤中毒窒息】 今年6月是全国第19个“安全生产月”，以我市近年来发生的典型生产安全事故作为案例，武汉市应急管理局联合@长江日报 推出《以案说法筑牢安全防线》系列专题报道，强化警示教育，普及安全知识，进一步推动安全生产专项整治三年行动计划顺利开展，促进我市安全生产形势持续稳定向好。详情：↓↓↓ O以案说法·筑牢安全防线②｜违规下井作业 三人井下清淤中毒窒息 收起全文d
//@美国常春藤辣妹://@导筒directube:荔枝新闻：6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。” 查看图片
一位蜡笔小新的粉丝 ​
转发微博
#李文亮次子武汉出生#【#产下男婴妻子朋友圈发文怀念李文亮# 其生前微博评论超百万】6月12日上午，据媒体从李文亮亲属处获悉，李文亮妻子在武汉某医院顺产一男婴，6斤9两，母子平安。孩子出生后，李文亮妻子在朋友圈发文，“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”2月7日，武汉市中心医院发布消息，眼科医生李文亮@xiaolwl 在抗击新型肺炎工作中不幸感染，经全力抢救无效去世。此后，李文亮被评定为烈士，追授为“先进个人”等。（综合）#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#@新京报 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
想做，武汉有推荐吗
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#不屈的人类# #共同战疫# 【#国际3分钟#｜这些数字 是14亿人共同的抗疫记忆！】6月7日，中国发布《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书，一个个数字，真实记录了中国抗疫的伟大历程。这份3.7万字的白皮书，是14亿人共同的抗疫记忆，是一份完美的中国答卷。 #领航中国# #家喻户习# #武汉大学生陆续返校# #14亿中国人民都是抗击疫情的伟大战士# #人民至上生命至上# #抗击疫情的中国行动白皮书# #全球抗疫第一线# L国际在线新闻的微博视频 收起全文d
一般当官的把自己的官位看得太重，他们心里只有他们自己，从不管别人的死活，这样的官永远活在被中国人人喊打的狗官比如粉红色许妖孽，李文亮汉市中心医院眼科医生关注大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。 那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。今天再做了一次检测，核酸检测结果阳性，尘埃落定，我终于确诊了。谢谢大家的关心，我的父母没事，已经出院了。在病房里，我看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2安阳·内黄县 收起全文d
夏天在武汉戴口罩真是热死了 要被闷昏古七了 ​
你看到了吧
【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁告诉记者，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
加油
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
