//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
下大雨的武汉，双腿已废，，， ​
落地武汉机场没有一百次也有五十次，印象中没有一次是落地有人接的，唯独只有老谢，有几次都是关注着我的航班，等我快落地了给我叫好了专车，落地就有司机给我打电话接上我。机场坐专车回家二三百，老谢总是说这点钱我还是有的，你看啊，很多时候真的不是钱的问题，去广州了也是叫好专车来机场接我，只要她在广州就不让我花一分钱，知道我讲究，去吃饭从来都是给我安排的五星级饭店，也不知道老谢啥时候才能暴富 2沈阳·丽纳尔斯咖啡馆 收起全文d
//@股市股道:给学术造假一个警钟
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@路人乙失格:#肖战粉丝澄清辟谣# 查看图片 //@清夜月高窗影斜:肖战捐助武汉前线医院的正压头套可以反复使用，且防护效果远超普通口罩和面罩，被前线医生誉为防护神器，这是那时珍贵救命的医疗物资，可见捐助之用心。一毛不拔吝于施善的人，却在时刻给善行泼脏水，岂不是滑天下之大稽。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【武汉#被全校照顾的小熊#最后归宿：被大爷收进了垃圾堆】近日，武汉传媒学院校园里，一只泰迪熊玩偶出现在一棵树下。时间长了，路过的同学们有的给它带上口罩，有的给它穿袜子，还有同学给它打伞和放沙发。但最终，这只小熊被学校里的大爷无情收走，丢在了垃圾堆。@一手Video L一手Video的秒拍视频 ​
日前，梨视频爆料李红良教授被武汉大学免去模式动物研究所所长及模式动物协同创新中心主任这两个职务。此外，在9月15日的武汉大学基础医学院换届大会，李红良主动辞任基础医学院院长职务，目前武汉大学基础医学院官网尚未更新此信息。O突发：李红良被武汉大学免去两职务，并辞任基础医学院院长，曾被饶毅质疑学术不端，其小学生女儿曾研究喝茶抗癌获奖 ​
全国添衣指数地图出炉 看看你家要加几件衣服？【来源：中国天气网】中国天气网讯 一场秋雨一场寒。本周伴随着绵绵秋雨，我国大部地区陆续迎来下半年最冷的早晨，你加衣服了吗？中国天气网特别推出全国添衣指数地图，快来看看未来几天，你家要加几件衣服，才能保证既有风度又有“温度”。据中国天气网气象分析师李靓介绍，未来三天，受降雨及冷空气的共同影响，我国大部气温将陆续创下今年下半年以来的新低，秋意渐浓。除了华南地区以外，其余地方的最低气温都将降到20℃以下，早晚添衣已经势在必行。具体来看，17日早晨，我国西南、江南一直到华北、东北一带地区的最低气温都将降至20℃以下，其中北京、石家庄、西安、济南、武汉和成都的最低气温将创下今年下半年以来的新低，早晚出门外套一定要穿起来了。西北地区、内蒙古以及华北北部等地最低气温甚至不足10℃，只加一件外套已经不足以抵御凉意了，最好再加一件毛衣。18日早晨，我国最低气温格局变化不大，需要“外套+毛衣”的区域略微向南扩张，此外，云南南部也加入到了“外套要穿起”的行列。19日早晨，黑龙江北部部分地区需要加两件衣服了，浙江南部的小伙伴外套也要穿起来了。而对于华南地区的小伙伴们来说，现在加入添衣“群聊”为时尚早，夏天还没走，一件T恤也就足够了。不过，李靓也提醒，同样是添衣，各地的情况也不尽相同。比如未来几天，我国东北地区以及南方大部都将有明显的降雨出现，降雨伴随降温，湿凉的感觉非常明显，当地公众要及时添衣，做好保暖工作。而在西北、华北等地，随着雨后转晴，昼夜温差将进一步拉大，很多地方可达10℃，局地甚至能达到20℃。昼暖夜寒，当地公众要根据气温变化调整着装，早晚加件外套，中午前后只穿短袖就可以了。（策划/张方丽 数据支持/李靓 设计/陈玉洁） 收起全文d
能够有实际应用的科研成果，才是造福社会
这样的应用出席正式的宴会在合适不过了、刘海分的一丝不苟营造端庄淑女的气质：算是比较正式的小盘发啦；煎饼果子来一套：所以搭配发饰也是很关键的哦。复古式的卷度搭配俏皮色的发饰点缀让整个发型又有活泼的元素；起床吃早点去……#武汉房事儿# 2南昌·南昌向远轨道技术学校 ​
