//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【面小弟】正宗武汉特产热干面3人份带调料 火遍的实体店！每一口都是地道的武汉味，色香味俱全，方便速食，轻松享受美味！！面条很筋道，也很有味道，不会烂，加上芝麻酱调料非常香非常好吃！面的分量也很足，一大人加孩子一盒没有吃完！ 卷后只需【9.9】大洋  ​
【神秘恐怖】【神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证】神秘恐怖的鲨鱼巨齿狰狞露面，实地见证。武汉海昌极地海洋世界。 L[拍客]神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证 ​
【常问问题整理】章建林磨骨做的怎么样，成都正规微整医院，武汉做削骨手术哪家医院好，武汉爱思特做颧骨内推口碑怎么样好不好，上海磨骨最好的医生，削骨最佳年龄，章建林正颌手术怎么样，杭州华山连天高俊明磨骨多少钱，广东具有磨骨资质的整形医院，正颌手术风险大吗，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
//@鹿晗姐姐团:鹿晗2020#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线12月18日——12月20日捕梦信箱限时开启，还在等什么赶快准备好“小情绪”投递吧[米奇比心][米奇比心][米奇比心]@M鹿M 。
#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！  L鹿晗工作室的微博视频 ​
到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 2武汉 收起全文d
中信银行 sh601998 中信银行武汉分行：践行“六稳”“六保” 多措并举助力汽车产业链发展，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
国办发文推动市域铁路发展，这些城市打开巨大发展空间第一财经2020-12-17随着都市圈的快速发展，连接都市圈卫星城和中心城区的市域铁路也迎来巨大发展空间。国务院办公厅17发布《关于推动都市圈市域(郊)铁路加快发展的意见》（下称《意见》）提出，在充分利用既有资源的基础上，重点支持京津冀、粤港澳大湾区、长三角、成渝、长江中游等财力有支撑、客流有基础、发展有需求的地区规划建设都市圈市域（郊）铁路，强化都市圈内中心城市城区与周边城镇组团便捷通勤，其他条件适宜地区有序推进。中国城市和小城镇改革发展中心研究员冯奎对第一财经分析，都市圈是未来几十年最有潜力的增长空间，近年来成长迅速，主要反映在核心城市与周边中小城市的通勤人口大量增加。通过都市圈市域铁路建设，加快交通补短板，能实现经济与民生、产业与城市、投资与消费、短期与长期多种综合效益。必须公交化运营12月16日，在12月份例行新闻发布会上，国家发改委新闻发言人孟玮表示，相比较而言，市域（郊）等铁路发展还比较滞后，一定程度上影响都市圈轨道交通网络效率。在城际和市域（郊）铁路错位发展方面，孟玮表示，关键是要准确把握好城际和市域（郊）铁路定位和路网功能那么，市域铁路的定位是什么？《意见》明确，市域（郊）铁路主要布局在经济发达、人口聚集的都市圈内的中心城市，联通城区与郊区及周边城镇组团，采取灵活编组、高密度、公交化的运输组织方式，重点满足1小时通勤圈快速通达出行需求，与干线铁路、城际铁路、城市轨道交通形成网络层次清晰、功能定位合理、衔接一体高效的交通体系。技术标准方面。市域(郊)铁路新建线路单程通行时间宜不超过1小时，设计速度宜为100—160公里/小时，平均站间距原则上不小于3公里，早晚高峰发车间隔不超过10分钟。北京交通大学经管学院教授赵坚对第一财经分析，市域铁路必须要比地铁快，设站少，但是必须要有客流，否则光快也没意义。相比高铁、城际铁路，市域铁路必须公交化运营，必须与地铁系统连接起来，必须要和地铁一样，刷卡进站。但现在很多地方的市域铁路用的是国铁线路，采取的是委托运营的方式，和城市的地铁没有紧密连接，这样很不方便，坐的人很少。当前，市域铁路一方面是来源于既有的国铁线路。另一部分是新建线路，新建线路主要由城市地铁公司来建设运营。《意见》要求，要优先利用既有铁路，有序推进新建项目。其中，在既有铁路方面，要结合城市空间布局优化和铁路枢纽功能调整，加强对既有铁路资源利用的可行性论证，鼓励具备条件的城市内部铁路功能合理外迁，充分挖掘和释放运力，积极创造条件开行市域（郊）列车。赵坚说，市域铁路的发展首先还是要应该利用好既有的国铁线路，随着城市的发展，国铁的货运离市中心越来越远。这个过程中，需要进行体制机制改革，把这些利用率不高的旧线路交给城市运营，或者卖给城市。这样一方面国铁可以获益，另一方面交给城市地铁运营也会更为方便，可使得市域铁路跟城市地铁紧密连接。此外，由于行政区划原因，一些中心城市、大城市虽然与周边的中小城市联系十分紧密，但市域铁路的建设推进十分缓慢。冯奎告诉记者，都市圈这一层级往往涉及到不同的行政区，因而在铁路规划、投资、运营、维护方面就存在着体制机制的壁垒障碍。在如何形成合理的收益上，也因为种种体制矛盾，使得大家都看好的规划建设项目长期落不了地。因此，加快推进市域铁路建设成为都市圈、城市群治理的核心问题之一，加快都市圈市域铁路的建设探索，能为都市圈、城市群治理积累经验，是重要的突破。哪些城市可以建？除了利用既有的铁路之外，新建市域铁路也存在非常大的发展空间，这也是当前我国扩大有效投资领域的一个重要方面。《意见》提出，全面放开改造既有铁路开行市域（郊）列车的项目实施条件，城市政府和铁路企业协商决策后即可组织实施。在充分利用既有资源的基础上，重点支持京津冀、粤港澳大湾区、长三角、成渝、长江中游等财力有支撑、客流有基础、发展有需求的地区规划建设都市圈市域（郊）铁路，强化都市圈内中心城市城区与周边城镇组团便捷通勤，其他条件适宜地区有序推进。赵坚分析，市域铁路建设成本非常高，因此客流很重要，怎么建设必须要跟城市的发展规划结合起来。市域铁路不是所有城市都可以建。最好要500万以上的大城市。如果是中小城市，中心城区的密度还比较低，客流量小，就没有必要。易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，传统的三大都市圈后续发展空间依然较大，同时成渝双城和长江中游的发展机会也会上升。后续在成都、重庆、武汉、郑州等城市，预计类似铁路规划的力度会强化，具有非常好的意义。相关房企拿地也可以关注此类区域，尤其是周边的城市群以及工业区布局较广的区域。赵坚说，现在市域铁路最大的问题是和城市规划没有紧密结合起来，现在很多铁路做市域铁路以后，客流量比较小，因此出现严重亏损。他认为，未来新建铁路必须要和城市发展、人口集聚、房地产开发等方面结合起来。《意见》也提出，要加大市域（郊）铁路沿线和站点及周边土地综合开发强度，合理确定综合开发规模和实施方案，统筹地上地下空间复合利用，积极推广地下空间开发、轨道交通上盖物业综合开发等节约用地的技术和模式，打造站城融合综合体。华南城市研究会会长、暨南大学教授胡刚对第一财经分析，市域铁路速度介于地铁和城际铁路之间，既方便，速度又快。加快市域铁路发展，对于大城市发展具有重要的意义。以广州为例，外围的花都、南沙、从化等地，到市中心，坐普通地铁的话要1个小时甚至更长。但是随着市域铁路尤其是市域快线的建设，时速快了很多，半个小时就可以到。这样一来，一下子把外围区域纳入进来，外围区域变成了可以通勤的区域。胡刚说，外围的区域土地面积很大，地价又便宜，在交通起来后，土地开发、产业也都会起来。外围的房价比较低，也有利于吸引人们落户，进而进一步降低中心区的人口密度。严跃进分析，《意见》对于一些都市圈的郊区、城镇组团、工业区、旅游区等都有积极的作用。相比过去的政策，此次政策明确了“串联”的概念，有助于推动相关区域的更好发展。尤其是对于一些经济发达的区域，后续相关城镇的发展规划预计会提速，这是具有积极作用的。 收起全文d
武汉早安，全世界早安
【关注！#央视新闻24小时不间断直播#】今天，#北京新发地复市#，记者直击现场；#相对论#对话工信部副部长辛国斌，揭秘如何制定5G国际标准；#日本投降75周年#，回望不能忘却的历史；云讲国宝国潮专场开启！央视新闻#正直播#，第一时间带你直击现场↓关注！央视新闻的微博直播 . ​
中信银行 hk00998 中信银行武汉分行：践行“六稳”“六保” 多措并举助力汽车产业链发展，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
分享2020被音乐治愈的故事： 1/ 疫情里的武汉街头 一位老爷爷拉着手风琴 2/早上7:30的宁波火车站 一个小男孩用钢琴弹风居住的街道  宁波公共场合的钢琴是一位奶奶捐的
说起来你可能不信，我被这三段猫猫和人的合奏治愈了#被猫猫和人的合奏治愈了# L喜气洋羊子的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
凌晨五点的武汉 ​
#易烊千玺送你一朵小红花# #易烊千玺电影世间有她# 易撩撩超话数据组欢迎你易撩撩超话四群漫天星河落在你眼里，我爱你有迹可循@TFBOYS-易烊千玺🥧KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺🥧K粉雾海🥧K再一，再二，再三🥧K陷落美好🥧KFall-TFBOYS-易烊千玺🥧K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺🥧K念想-TFBOYS-易烊千玺🍧yyqx 华为nova全球代言人 天猫首位代言人🍧yyqx 优益C 最佳代言人🍧yyqx 长安十二时辰 少年的你🍧yyqx 四字弟弟 李必 阿易 易队长🍧yyqx Tiffany 阿玛尼 宝马图cr.水印   侵歉删#易烊千玺武汉# L电影送你一朵小红花的微博视频 ​​​ 收起全文d
