武汉原打算用10天时间在全市范围内开展集中核酸检测，从目前进度看时间可能会延后，但从已经进行的检测结果看，形势还比较乐观。据武汉卫健委23日公布的最新数据，截止到22日24时9天内完成了5427937人次的核酸检测，新增无症状感染者159例、确诊病例1例，其比例为10万分之2.9，也即万分之0.29。这个比例拿到任何地方都不会逊色，由此说明武汉前期应治尽治、应收尽收，以及封城、封路、封小区的防控工作的成效得到充分肯定 收起全文d
今天视频讲故事的时候又被讲哭了 也不知道是快来大姨妈的原因还是怎么的 变得很脆弱 一想到如果有天分开就很难过 今天下午抽空给我俩画了新头像 虽然现在分开两地 但他每天都会坚持给我讲一个晚安故事 故事的主角大多都是兔子小姐和狐狸先生 每天听着兔子小姐和狐狸先生的故事 都感觉很像我们两个发生的点点滴滴视频的时候他那边在下雨 刚挂视频武汉也下起了大雨 这种奇妙的巧合总是让人心情微妙 好像距离也没有那么远了不出意外的话还有26天就可以见面啦 真好 收起全文d
那是上世纪的某年，陈晓卿在央视纪录片部主持做“一个人和一座城”的纪录片时，我为武汉写的撰稿词。我写道：“我有时候也会问自己，跟世界上许多的城市相比，武汉并不是一个宜人之地，尤其气候令人讨厌。那么我到底会喜欢它的什么呢？是它的历史文化？还是它的风土人情？更或是它的湖光山色？其实，这些都不是，我喜欢它的理由只源于我自己的熟悉。因为，把全世界的城市都放到我的面前，我却只熟悉它。就仿佛许多的人向你走来，在无数陌生的面孔中，只有一张脸笑盈盈地对着你，向你露出你熟悉的笑意。这张脸就是武汉。” 收起全文d
国庆，在帝国大厦顶上看纽约密密麻麻的灯，想着每盏灯的背后都有人的故事；圣诞，出差去武汉，在汉口火车站等车时看来来往往的旅客。就像之前渡过的每一天，本来并没什么意义，只是没想到短短几个月一切都不一样了，回想起一些瞬间，也分不清它们是更沉重还是更轻盈。在时间长河中，一切都渺小极了，幸和不幸终将消散。但如果存在，就好好去体验好了，这是虚无中为数不多能够牢牢抓住的东西了。 收起全文d
回昆的第一天几乎是几经波折，一路上不是出示绿码就是实名认证验体温，回昆之后还要被社区人员支配着去做核酸检测。走在武汉的路上，地铁站，机场，再也看不见之前人山人海的场景了，取票托运行李的时候忽然一股恐慌感奔涌而上。和伍老师道别之后，直到看不见我了他才离开，经过了这么多次离别后还是不争气的酸掉鼻子，眼泪在眼里打转。在伍老师家做客将近两个月，阿姨和叔叔就算再忙也会把我的生活起居照顾得格外细致，很开心地听到叔叔说从心眼里把我当女儿看，也很感动临走时，阿姨对我说，想家了就回来，等我们玩够了，想成家了就告诉她，她去提亲的话，还有给我们做早餐的姑姑和妹妹，那么温馨的一大家人去哪里才能求取得来呢？感恩伍老师和他的家人对我的呵护（换了发型后狂称自己怎么都帅的男人#冒个泡# ） 2昆明 收起全文d
【从毛笔传书到赠字达意 一份两会现场的特殊礼物】“医教不分家！我想通过这幅‘医者仁爱映初心，合力战疫担使命’的福字，来表达我们教育人对葛院长及所有医护人员的崇敬之情。”5月23日下午，在全国人大会议中心第四小组会议室，浙江代表团的代表们正在热烈讨论中，轮到全国人大代表、台州市椒江区大陈实验学校校长翁丽芬发言时，她拿出了临出发前写就的一幅字送给现场的葛明华代表，一时间掌声响起，温情暖暖、感动满满。为什么翁丽芬要送字给同组的代表？原来，武汉战疫期间，全国人大代表、浙江省人民医院院长葛明华率领的浙江省第五批援鄂医疗队，先后接管了武汉多个病区。疫情期间，浙江共有2018名白衣战士逆行湖北，扛起了疫情溯源、流调监测、医疗救治等重点任务。疫情暴发后，翁丽芬从多个渠道关注着葛明华在武汉抗疫的点滴进展，一直被医护人员的“最美守护”所感动着。受到感染的翁丽芬，就想着用什么方式来表达对医护人员的崇敬。突然间，她想起了自己居家期间一直在练习的毛笔字。说起练习毛笔字，翁丽芬说这件事也与同组代表有关。原来，去年两会期间，同为浙江代表团的一位湖州的全国人大代表发现身为校长的翁丽芬钢笔字写得非常好，就鼓励她学习毛笔字，并送她一盒湖笔练字。此后，他们之间一直保持联系，并经常交流练习毛笔字的心得体会。作为一名教师，翁丽芬感到非常开心，因为练习毛笔字提升了她的综合素质、拓展了她的职业技能。从疫情暴发到5月，在这几个月的时间里，翁丽芬反复练习、反复琢磨，在5月18日临出发前，书写了“医者仁爱映初心，合力战疫担使命”这幅字。收到字的葛明华非常开心，会后专门发信息给翁丽芬说：“谢谢翁校长的礼物，这让我非常感动，我相信当面临同样需要站出来的时候，换做是教育人也会做出一样的选择。”深表同意的翁丽芬说：“医教不分家，是初心带给我们同样的力量和勇气。”翁丽芬表示，学校全面复学了，回去后她要把葛明华等“最美逆行者”的故事讲给孩子们听。中国教育报—中国教育新闻网北京5月24日电（中国教育报—中国教育新闻网记者 禹跃昆）#2020看两会# #两会# 收起全文d
【#餐馆里上网课的武汉男孩# ，心中仍有一张安静的课桌】武汉10岁男孩在父母的餐馆上网课有二十多天了。他学习的地方不足1平方米，左手边摆放着几箱饮料，右手边是一台立式冰柜，简易的“桌子”是由两个纸箱拼成的，刚好够放他的胳膊。虽然身处“闹市”，但#闹市里上网课的武汉男孩# 心中仍有一张安静的课桌。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉estar是我最喜欢的一支战队，2019最幸运的是我喜欢上这一整支队伍，喜欢猫神，喜欢里面的每一个人。今年不知道为什么，刚开始的时候每一场比赛我都看，可是看到后面我都不敢看了，换了教练，换了人员，结果还是如此还是不敢看，季后赛进不去。我还想再看estar在站在辉煌巅峰，我真的很想很想见到他们，他们的经历他们从最低谷时期到最巅峰的时候，没有一个人都是那么轻易到成功，一直打动我的心，特别是猫神，因为他的皮肤我买了，也因为成长所经历过的一切触动我的心，猫神我的偶像，我喜欢的偶像特别多，猫神也是我的最爱！这次季后赛没能争取名额，我心里也是有些难过的，但是不要放弃，我还想再看那个打的凶猛的estar，还有每一个人赛场冲冲冲的样子！！加油！ 收起全文d
【2020KPL春季赛 w10d5 今日赛果】【今日比分】⚡DYG 2:3 VG⚡TS 3:2 上海EDG.M⚡武汉eStarPro 3:0 RW侠【积分榜】⚡西部赛区第一名：@成都AG超玩会 ⚡东部赛区第一名：@LGD大鹅-王者荣耀 【最佳选手榜】⚡第一：@AG一诺ovo【超神榜】⚡第一： @TTG_XQ钎城#2020KPL春季赛#KPL#春日游戏季# ​ ​​​ 收起全文d
响应国家复课号召，最近天津很多高校都开学啦，    有途径高风险地区的同学，学校给做核酸检测，武汉的也可以不返校。有疫情症状的可以不返校。    但是学校的防疫措施大家也看到了，你们都回来了，我最近去图书馆，吃食堂，去浴室，觉得学校防疫工作做的很到位，同时我还领了一个在洗漱间巡逻，防止大家洗漱聚集的活～     学校真的是方方面面都考虑到啦，回到师大的感觉很棒 2天津·天津师范大学 收起全文d
#eStar赢了##eStar对阵RW侠##KPL常规赛收官大战# 武汉eStarPro 3:0 RW侠 恭喜武汉eStarPro 拿下比赛胜利本局MVP给到@武汉eStarPro包子 的孙尚香完美收官常规赛！今日的武汉eStarPro找回状态，Cat大乔完美运营，花海杨戬、裴擒虎凶猛收割，包子孙尚香真香！诺言马超一打二在线单杀，真的猛！虽然武汉eStar、RW侠本次无缘季后赛，相信重回赛场时一定会带给我们惊喜！ 收起全文d
爱你，是我这辈子做的最正确的决定赣州二模、九江三模、东三省三模、百校联考、湖南金太阳、四省八校 武汉五调 铜仁三模 皖北五校 咸阳三模@弘辰在线 这个弟弟，虽然总是对她千依百顺，但只要提及应家，就必定动怒，而且难以劝服。此刻秦空只说了一句话，就令他安静下来。 ​ ​​​2020届交流群 收起全文d
#任嘉伦舞者# 总算抽时间补完舞者了，嘉伦真的太可爱了，抢到舞者时笑成了憨憨。没想到会在节目里看到孔德辛老师和郭海峰老师，我错过了前年《孔子》的武汉场和去年的长沙场。今年又因为疫情原因，不知道下半年武汉有巡演不，我真的真的好想去剧院看一次现场。希望趁着年轻，可以去追求自己喜欢的东西，看遍自己所热爱的东西。 收起全文d
