中华思源扶贫基金会发布公告，接收到黄景瑜的爱心捐款30万元 黄景瑜粉丝们也在用自己力量支援武汉（不完全合集）爱心善款、口罩、手术帽、一次性乳胶手套、护目镜、防护服等物资， 希望大家都保护好自己和家人，我们一起打赢这场战役@Johnny黄景瑜 ​​​
中华思源扶贫基金会发布公告，接收到黄景瑜的爱心捐款30万元黄景瑜粉丝们也在用自己力量支援武汉（不完全合集）爱心善款、口罩、手术帽、一次性乳胶手套、护目镜、防护服等物资，希望大家都保护好自己和家人，我们一起打赢这场战役@Johnny黄景瑜 ​
【滴滴将在网约车内加装防护隔离膜】滴滴今日发布公告称，为进一步强化车内防疫措施，本周起滴滴陆续在武汉、大连、洛阳、郑州、哈尔滨、长治、宝鸡、江门等城市的网约车内加装前后排防护隔离膜，为网约车尽可能实施多重保护。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉3月底有望新增病例基本清零# 加油 希望疫情能早日结束  我们也恢复到原来的生活 ​​​
#武汉3月底有望新增病例基本清零#加油 希望疫情能早日结束  我们也恢复到原来的生活 ​
【现场视频：#军队11架运输机陆续降落武汉天河机场#】2月13日上午9时起，11架运输机陆续降落在武汉天河机场，运20也来到天河机场，947名军队支援湖北医疗队队员和74吨医疗物资抵达抗疫一线。#运-20来了#（央广军事）L央广军事的微博视频  Auther:宣城公安在线 ​
#武汉加油# 封城第四十三天希望等解封后能控制住国外输入案例吧。希望输入案例可以管控隔离满14天再行动。——————————————花了一整天的时间整理书桌打扫卫生，啊啊啊啊还是有成果的，终于有宽敞的位置可以上网课绘画了，堆的乱七八糟完全没法静心做事。——————————————被我姐成功带入李佳琦的坑，第一次下单就成功抢到了想要的商品，手速惊人！！莫斯利安酸奶不送湖北地区真是伤心来自一个想喝奶奶的卑微湖北人念想。 2武汉 收起全文d
#武汉3月底有望新增病例基本清零##武汉3月底有望新增病例基本清零#武汉～希望真的就是如此吧我想出门去吃好吃的了，真的太想了。尤其是火锅，记得是光谷步行街的哈哈哈哈……希望武汉好起来。 ​
【张伯礼：#武汉3月底有望新增病例基本清零#】张伯礼：我们分析了疫情演变数据，目前来看，全国除湖北以外其他地区，2月底新增病例基本“清零”；湖北省除武汉市以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”；武汉市有希望到3月底实现基本“清零”。从#新型冠状病毒#疫情整体发展趋势看，是这样的。但是，“清零”也不是绝对的，偶尔还是会出现几个新增病例。 O张伯礼：到3月底，武汉有希望新增病例基本“清零” 收起全文d
转发微博
【#华为武汉员工上班每天补助2000元#，湖北外其他地区补助1000元】华为称将向深入湖北新冠肺炎医疗救治定点医院和发热门诊等危险区域进行应急通信工程保障人员，每人每天补助2000元，从1月23日算起以湖北疫情终止日截止。目前华为武汉分部员工均为远程办公，仅上述人员需现场办公。L老板联播的微博视频 收起全文d
//@于建嵘:“武汉市有没有报告，国家疾控中心应该检查、督查，及时弄清情况。如果没有报告，国家疾控中心有没有及时发现并向国家卫健委反映？”这段话说得好。都不要甩，如果真正要追究，应该对照法定职责查清楚。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉加油❤@努力努力再努力x//@Hakunamanana-://@酒窝甜兔x:四所🔒四胎 豪横又牛掰//@流浪贝壳研究所:3.6日常//@流浪贝壳研究所:张艺兴致敬一线工作者，好人一生平安@努力努力再努力x //@努力努力再努力x:#抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
疫情已经持续了近两个月通过这场战疫我们看到了人性高尚的一面也看到了粗鄙不堪的一面这场疫情是全国性质的整个中国不分省市与地域都受到了不同程度的影响黑龙江省是中国的最东北虽然不似武汉是重疫区中心但也却红的彻底也是全国的疫区之一吧并没有能从这场疫情中侥幸逃脱从大年三十之后陆陆续续的封小区 封路 交通管制 封高速各种公交客运以及私家车禁止全市通行就说明了形势很严峻然后在这种情势下因为各种因素导致不能及时回京待命工作的我们被公司的老板说成了是不积极回京工作以马后炮的形式说2.2-2.16期间不在京的人即使在家办公 也是0工资我想问 什么叫积极工作难道我们非要在疫情高爆发期以及各种城市管控的情况下 冒着有可能在回京途中感染上新肺的危险就算是积极了？难道我们的工作性质是高危的？难道我们的工作薪资已经到了能以钱抵命的高度了？疫情导致公司二月份损失较大然后你就调整2月份薪资在家办公 在京50% 不在京0还说是按照法律法规我又想问 哪条法律法规明确了不在京办公就能让你一分钱都不用付了？别再为你粗鄙的一面找借口了有本事你怎么不事先提出不在京办公是0有本事你别和我们先说着在家办公然后临发工资了说不在京办公就是0事先说明和事后卸磨杀驴真的不是一码事你事先说明了不能回京工资为0那我们可以请事假 什么时候城市的封禁解除了能回到北京 什么时候再开始拿工资 这都没有问题可你是马后炮 大家傻兮兮的在家办公了半个月 你才说没工资 还让我们和公司同舟共济 还要求我们不要太计较谁在这个特殊时期来和我们这些打工的同舟共济了？请你也别再为你的借口振振有词了真让人觉得反胃像你这样不懂得尊重员工的人也就只能走到这儿了祝你用这些员工的血汗钱能发家致富_🙃 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#朱一龙鼓励医生粉丝#其实我一直以为他是不看粉丝圈他的微博，毕竟每天那么多人圈他，没想到他还是发现了这条微博，也可能是工作人员发现的，但是那个时候，不是生活在武汉的人，还是不能理解面对病毒感染可能的害怕和沉重，所以，一个自己喜欢、看重的人的鼓励，是莫大的支持！ ​
