致敬大体老师
【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。L人民日报的微博视频 收起全文d
#湖北现有确诊病例105例#4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​​​
#联防联控江西在行动# 【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（央视）L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@无为李爷://@里奥比达尔vissi:太他妈搞笑了。池莉老师是武汉市文联主席，她是正局级。方方是湖北省作协主席，然后她说她是普通公民。按照这个逻辑，级别越高越普通，级别越低官越大。我是我们家户主，所以我相当于正国级干部。//@紫藤萝紫藤萝2:过瘾！
O关于方方最新采访的几点点评 医生朋友发来一段最新的方方洗白采访，李爷我大概看了一下，把李爷我给看笑了。简明扼要捋一下，说几点。 ​
//@如期_归来 :繁荣昌盛。//@Nicky在听歌 :生生不息
//@-0Leonard0-://@熊猫阿B0: //@段雀鳝 :那说明军情人员拿到的消息是真实的（甚至是不是人工投放的？）//@风魔无下限 : //@寒舞C :这个事情美国能解释一下为啥吗？//@辟谣知真相 :张继先医生12月26日起发现并上报病例。根据《柳叶刀》文章，事后回溯分析，目前发现的武汉最早发病病例在12
美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年11月份就对新冠病毒的传播警示了北约和以色列。该报写到特朗普的政府对这一讯息不感兴趣，不过华盛顿还是将其传递给了他的北约盟国以及以色列。根据《以色列时报》的报道，以色列官员讨论了从美国同行那儿得来的信息。以色列卫生部据称也得知了新冠肺炎在武汉爆发，但“什么也没做”。 收起全文d
手上有拿不准的，有问题的个股直接私信发给我，在线解答恒久科技台基股份汇金股份皇氏集团铁汉生态山东矿机神州泰岳金冠股份泰嘉股份山推股份开尔新材科融环境星期六云内动力宁波韵升泰山石油赢时胜通富微电国药股份亿联网络通威股份梦舟股份群兴玩具武汉凡谷盛运环保嘉麟杰 ​ 收起全文d
转发微博
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉对五类人员全面开展核酸检测##武汉暂不恢复堂食# 】19日，湖北新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部表示，武汉全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面开展流调和核酸检测。对商超、公园、医院等已开放场所，继续严格开展体温监测、进出登记核验，暂不恢复堂食、娱乐、教育活动，防止聚集性交叉感染。（长江日报）O武汉对“五类人员”全面开展流调和核酸检测 收起全文d
武汉到底在武汉的湾湾是什么样的高端vip玩家？ ​
//@A1exbaba://@一手菜粕: 武汉中心医院加油！
分享图片 ​
熟悉的调调和道路，都过去了！武汉加油！
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
