我好想去武汉啊
华大男篮 🏀#For_资源搬运# CUBA官博更新翔哥全明星照片4Pcr.@CUBA大学生篮球联赛 ​
武汉洪山区自如人员在最近流感期频繁出入自如客房间，没有戴口罩和防护措施。怎么保证你们那些清洁人员和自助维修人员没有感冒发烧或者去过汉口或者华南海鲜城。如果到时候自如维修人员和清洁人员把感染病或者感冒发烧传染给我们，自如要全面负责。 ​​​@自如客服 @自如客 @ ​
2019年，内地一手房最贵的top10城市，分别是：深圳、上海、北京、厦门、三亚、杭州、广州、南京、珠海、福州珠三角3个，福建2个，长三角3个，京津冀1个，海南一个TOP10上车门槛约为2.4万/平米，虽然目前全国各地的房价都不便宜，但十个城市还是鹤立鸡群，不过没上榜的如苏州、东莞、中山、成都、武汉肯定会表示不服。东南沿海的虹吸效应会越来越强。2019年是房地产有史以来最困难的一年，全年调控达到令人乍舌的602次（平均1天2次调控），中小房企破产连连，在这样严峻的形势下，看看成绩：1、土地出让金超7万亿，创历史新高。2、住房销售额近16万亿，超过大牛市的2018年。3、房地产增速达到惊人的10%。房子真的会降价吗？#房价# 房地产 收起全文d
好多地方都下雪了只有武汉这个冬天只飘了十分钟的雪花 ​
乘公交车能刷支付宝不能刷微信 武汉公交集团正与运营平台对接 O乘公交车能刷支付宝不能刷微信 武汉公交集团正与运营平台对接 ​
武汉租房地铁4号线铁机路东沙花园两室一厅次卧招租，房子很新基本家电都有，楼下就是菜市场和夜市，仅限女生，有意可私聊 2武汉 ​
//@BCH比特现金:哎呀，终于来武汉了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#】1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静。L澎湃新闻的微博视频 ​
回复@武汉美妆:下午好🙏//@武汉美妆:下午好
南渢茶话 简约的生活，快乐的走路，沐浴在温暖的阳光下，让烦恼随风而去。人生就像一杯茶，苦也只会是一阵子，不会苦一辈子。茶友们周日快乐🙏 ​
武汉淘宝单真的低 ​
