现在是北京时间16:00世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力”O世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力” ​
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# 🌟#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
相信未来义演定档！期待#尤长靖相信未来义演# 到时见，相信未来，一切会变好，加油！【致敬所有白衣天使】 x 《到时见》L纪清醒_的微博视频 ​ ​​​ #尤长靖青春万岁# ​
看完这部“英雄之城”的记录片，满满的感动，真的是热泪盈眶，我可以很骄傲的说，在2020年我认识了两座最雄伟的山——火神山和雷神山；看见了最伟大的城市——武汉城；结识了最勇敢的一群人——为抗“疫”千万次逆行的人。1月22日关闭离汉通道，做出这个决定需要多么大的决定与勇气，然后陆陆续续来了众多支援武汉的人，有医务人员，有公安干警······十多天的时间火神山和雷神山两座医院拔地而起，居家隔离的命令一下达，街区空无一人···这些我相信只有中国可以做到，集中力量办大事，把人民群众的安危放在首位。在这场“战役”中，有人千万次逆行，上了战场，绝不做逃兵。谢谢你陌生的人，谢谢你帮助武汉，让这座城市痊愈，每个人都在以他们的真心、无畏、正直和同情，做一点对的事，感谢你们为武汉拼过命！我想说：谢谢你，因为有你，温暖了四季；谢谢你，感谢有你，世界更美丽；我要说：谢谢你，因为有你，爱常在心底；谢谢你，感谢有你，把幸福传递！ 收起全文d
哇，方教主真伟大，人民的救世主，全能神！//@黄海上空的鹰1992: 难道你不写，政府就不知道调集各地医护支援武汉了？
关   于五、关于卖惨这也是批我最多的一句话：你卖惨。你只写阴暗面。你光看到负面东西。你吃人血馒头。面对这一类质问，我只能说，你根本没有看我写了什么。你哪怕稍微翻阅了一下，都不会得出这样的结论。绝对大部分质问者，从他们话语中可以清楚看出，他们完全没有阅读原文。他们只是受到那些刻意攻击我的微博或公众号的诱导，并轻易接受了其中的观点。这些攻击和质问，大多出现在我的日记结束之后。面对这么多的问题，我几无可能一一回复。于是，质问的版本就又升一级，说你为什么不回复？你不敢说话了吧？你为什么不歌颂抗疫，你是恨国者，你吃体制的饭，砸体制的锅，你心理阴暗，等等。几乎所有的质问，都是那么的大义凛然。实际上，那些攻击我的微博和公众号，是从十多万字中，挑出我写到的有关悲惨的几百字，并将之全部集中一起，然后对不读原文的人说：看看，这就是方方写的。而真实的情况则是：这几百字散落在十几万的文字中，比例很小很小。我在记录的过程中，同时处在武汉这个灾难的现场。我知道的武汉惨烈事件比我写出来的要多得太多。甚至，我在与医生朋友的交流中，还说过，我不能写这些，我不能吓着大家。尤其一些来自知情者的信息，我更是一字未提。当时的武汉正处于灾难之中。这个时候，我们只能镇静，对政府的各种命令，无论理解或不理解，都必须配合执行。这是我的基本观点。但是，我是一个正常的人，天然有自己的喜怒哀乐。试想想，如果不是这场灾难之沉重，怎么会有全国那么多医护人员悲壮出征，前来援助？如果不是武汉的情况之惨烈，怎么会有医护人员一谈到他们初来武汉的情景，便立即哽咽出声？生命的逝去，是让所有人悲伤的事情。我也同样如此。所以，配合政府是一回事，而难忍内心悲伤，是另一回事，这两件事完全可以并行存在。在记录中，我的真实情感，也会情不自禁地流露出来。这是一场突如其来的瘟疫，几乎在听到封城信息的同时，我们便听到了四处的求救和不间断的死讯。武汉的新冠肺炎感染者以及他们的亲属们，面对死亡全都没有思想准备。对于同城的居民——我们，也同样完全没有思想准备。正因为它的突然，这份痛，便显得格外强烈。尽管我应该记录下更多，但是，我还是担心读到的人们会产生恐慌感。所以，我尽量少写，尽量一笔带过，尽量点到为止，尽量不写过程而只写几句自己的感受。记得有一位去世医生的亲属在她的文章中提到，方方根本没有写出我们所经历的痛苦，大意如此吧。她说得非常对。因为我的记录，并没有真正写出那些距死亡更近者的凄惶和无助。我在很大程度上逃避了。我甚至也写到了这个逃避。我说我不敢看更多的视频，并且提出大家也都不要看。因为，不是所有的人，都会那么坚强，我也希望大家避开，换一种别的方式调节自己，以便捱过艰难时刻，比方去追剧什么的。所以，对那些最悲惨的人事和所谓的“阴暗面”，我几乎是有意识地减少记录。这样做不全然是为了我的读者，更多时候也是为了我自己，因为我也承受不起这样的压力。曾经有一天，我在日记中引用了雨果的一句话：有的缄默等于撒谎。然后我说，我感到惭愧。在那个时候，镇定是必要的。配合政府所有的要求，全力抗疫是最重要的事。整个日记，除了记录，更多的时候，我都是在剖析疫情，通报现状，鼓励大家坚强，即便有难处也忍着，要向前看，有很多人在帮助我们，困难终将过去。如此等等。对于这一类的大量文字，比写我的个人悲伤多几十倍的文字，那些攻击者们，却只字不提。不得不说，在这些攻击的背后，某些人是怀有险恶用心的。有一位读者，我真的很感谢，他或是她，对我的日记，做了一个数字分析。尽管阅读变成这样的方式，对于写作者来说，很无奈，但是这些数据，却提供出最坚实的证据。这篇文章题为：《方方日记内容数据分析》。文中指出：“从数据统计情况看，除追责（12）无法类比外，日记中好消息(67)多于坏消息(44)；坚忍(20)多于悲哀(12)；赞扬(61)多于批评(27)；只有问题（50）多于建议（42），因为有些问题，个人无法提出有实际操作性的建议。据此分析，我们可以得出一个结论，方方日记无论出发点还是内容，基本上是客观、公正的。主体是健康、正面和积极的。并非是专写阴暗，专揭‘家丑’。”重点是：1、我的记录中，确有发自我内心的为生命逝去的个人悲伤。如果看到那么多的死亡而无动于衷，人性何在？但我不想让这种悲伤影响到大家，所以我几乎没有展开描述悲惨的死亡过程；2、政府早期的失误，我有过不少批评。但我大量的文字是在鼓励人们，并告诉大家要保持信心，给政府以信任。在全国人民支持下，我们很快会度过难关。对于后期疫情的控制得力，我亦照样实录，多次称道。只要稍微完整地读过我的文字，都不难看到这些内容。（注：昨晚看电视去了，居然忘记发微博。今天补发。所有的“关于”，是我的一份备忘录。如果今后有机会在国内出版《武汉日记》，它将作为附录，一并保留。） 收起全文d
支持你的一切，尊重你所有的决定！你是我的歌手张杰，我是你的小歌迷！等等我喔，我正在努力去看你的演唱会。如果可以的话，希望武汉站可以在你的决定中！我必赴约！！
与其受制于人 不如听命于自己 ​
就感觉脸上装了个空调，还是暖气不间断的那种。。武汉什么时候可以摘口罩。。#五一气温# 2武汉 ​
世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力”O世卫组织感谢武汉为抗疫所做的“不懈努力” ​
武汉活了～05cckUD02。 ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# ⭐️#陆柯燃 长腿舞担# 北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南长春温州石家庄常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 ​​​
好久不见！武汉！～05wiJGI02。 ​
