#武汉同城#【剩饭多少每天称一称，师生们这样践行“光盘”】汉阳区钟家村小学教育集团开启“文明餐桌 光盘行动”，每个学生用餐后午管老师会查看餐盘，每班设立“文明监督员”监督同学们将饭菜吃净吃光，并引导有序摆放餐盒，每天对各班剩饭量一一称重公示，每周评选班级和校级光盘大使。11月26日，钟家村小学三里坡校区运行近一周后，午餐剩饭情况大有改观。（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【#撒贝宁主持武汉公安集体婚礼#：感谢你们守护武汉】11月26日，湖北武汉。“汉警之恋•情定园博园”2020年汉警集体婚礼举行。38对新人亮相婚礼，中央广播电视总台节目主持人撒贝宁主持婚礼。婚礼上，撒贝宁鞠躬致谢：感谢你们守护武汉！（邹浩）@中新视频 L中新视频的微博视频 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@武汉城管 @汉阳城管 @一丁双鱼0228 三公司环卫工对辖区内垃圾容器进行全面清洗，保障内外干净整洁。 ​
黄晓明 201127 @黄晓明 武汉出发🛫️晓明哥出发啦！期待好消息#武汉文娱一线#  武汉机场明星 2武汉 L晓玲818_明星现场的微博视频 ​
华晨宇 //@华晨宇全球歌迷会陕西分会://@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
在武汉的教室快冻死我了，竟然没人想起来去开空调 ​
//@广东反邪教: 【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
青山位于洱岭西侧，以云岭山脉南端的主峰路云、雪、泉、石而闻名。19个山峰以北向南，以云烧烤、沧浪、五台莲花、白云、鹤云、三阳、兰峰、雪人、应乐、观音、龙川、玉国、马龙、胜应、佛正、魔、阳。每两座山峰之间都有一条溪流，有河雪东流，注入二海是著名的福建十八界。#武汉旅游# 收起全文d
最右边这个id就很典型，节奏号//@打奥特曼de小怪兽:大家不是不理解工作不力的官员被问责后，为什么方方还一直吵“追责”吗？她到底要追什么责？看右边你就明白了，它们还坚持病毒是从武汉的某个地方扩散到世界的。//@彻底的彻1202:如果一开始武汉就采取强力措施，世界不会是今天这个局面。
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
京东方Ａ sz000725端口器件业务回暖，盈利能力有所提升。 京东方前三季度累计实现营收 1016.88 亿元，同比增长 18.63%，其中第三季度实现营收 408.21亿元，同比增长 33.04%，归母净利润 13.40 亿，同比暴增 629.30%，业绩拐点已出现。 目前，面板价格的上涨趋势仍在持续， 随着产能及生产良率的提高， 预计京东方未来业绩将迎来进一步的爆发。 　　持续赋能 LCD 产线，努力打破 OLED 格局。 京东方位于武汉的 10.5代线受疫情影响，上半年生产效率较低，但随着疫情防治情况的好转，目前正在加速产能爬坡中， 预计最快于 2021 年一季度即可实现满产。其余 LCD 产线也陆续带来好消息， 北京第 8.5 代 LCD 生产线良品率创历史新高；重庆第 8.5 代 LCD 生产线转型小型化产品进展顺利；合肥第 10.5 代 LCD 生产线投入基板数量创新高，生产规模稳步提升。OLED 市场方面， 绵阳第六代 AMOLED 生产线也开始了产能爬坡，预计明年实现二期量产，届时将会进一步强化公司在 AMOLED 面板领域的产业地位，努力打破韩企垄断格局。 　　积极研发新技术， MiniLED 或成为公司新的业绩爆发点。 京东方目前已有自主研发的玻璃基 MiniLED 驱动背板及其他相关技术储备，产品类型可从大尺寸的电视领域至小尺寸的手机领域，包含可穿戴柔性设备、高端车载显示等新兴市场。另外，京东方与 Rohinn 公司共同进行开发的 MiniLED/Micro LED 转印技术也取得了一定进展，目前该技术已可达到每秒 50 颗的转印速度，效率和精度均在行业中保持领先。 　　抑制的需求终释放， 短中期内供小于求。 上半年受疫情影响而压制的需求迎来爆发，叠加消费端对各类终端应用大屏化、超清化、高刷新率等要求的提高，整体市场供货紧张，面板价格持续上扬。 另一方面，公司加速进行产业资源整合， 企业内部于 10 月 20 日通过了对中电熊猫的收购预案，若项目顺利落地， 京东方将在在电视、显示器、笔记本电脑的市场份额将分别达到 26%、 31.9%、 33.2%，远领先于全球面板制造商，在供需紧张的大环境下优势明显 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙#  🌟 #朱一龙路易威登#  路易威登品牌大使朱一龙，早上好哇，回到武汉，回到自己的家乡，应该很开心吧。要好好照顾自己喔。我们继续加油！@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
//@相葉pocky://@刷帖专用马甲://@咕咕古力果://@咸鱼型夜天洵改二电://@ReIKiTsuNeNeGi:要是没武汉这座城。。。恐怕。。。//@张京华厨 :不转不是中国人//@兽七七 :不转不是中国人//@江南大野花 ://@然后下面就没了 :！！//@颜文字君 :( ･᷄ὢ･᷅ )这锅不背//@艾小图 :！！！这个真的得转！！
#玩车趣闻：2012年2月2日，4辆纯中国血统的武汉小龙越野车交付湖北省武警某部。因此，汉产“小龙”有望分批进入武警特种车辆领域。 2金华·武义清水湾•沁温泉 ​
武汉租房 理想城单间独卫独立阳台独立洗衣机。1100包物业网。有钥匙。 2武汉·光谷・理想城 ​
//@开水族馆的生物男:这老师既然这么说，我就随手帮忙加个30万阅读量好了支持我浙学子维权//@DearNelson :这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗@武汉传媒学院     查看图片
我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d
【朱一龙_百度百科】朱一龙，1988年4月16日出生于湖北省武汉市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京电影学院2006级表演系本科。2009年出演首部电影《再生缘》，后参演多部《周末... O网页链接 ​
