【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你  @UNINE_胡春杨 ​
我可以不是人，但它是真的（好可爱 ​
转发微博
#我与夏天的约定#@新浪旅游 #武汉日记# 夏天是美女们最喜欢的季节，也是大家展示自己丰富色彩的季节！昨夜梦里我又去了那片海滩，什么时候我能够真正实现在那里半个月，把我想学的各种潜水技能都学会，到时候我就真的是小时候心中向往的海的女儿了。请记住我们之间的约定，我要在海里自由自在的傲游…… 2武汉 2武汉 收起全文d
🍍🍍
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
真有心
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
百名银发江边歌唱党，用歌声祝福武汉、为党庆生。随着“七一”建党99周年的到来，百名来自岚调学院的武汉银发老人，沿武汉市在长江的各大地标高唱《我家就在长江边》，从武汉长江大桥、知音号到古琴台、鹦鹉洲长江大桥等地，他们高唱 《我家就在长江边》，用嘹亮歌声为党的生日献礼#岚调艺术# #我家就在长江边#L娱乐圈探班的微博视频 收起全文d
猫猫哈哈哈哈哈哈
eStar#2020王者荣耀世冠##王者世冠live# 《E口同声》武汉eStarPro2020王者荣耀世冠预选赛Day4  五杀孙尚香赛时语音cut最后一波决胜团看得惊心动魄，崽子们沟通条理分明，每个人把自己该做的发挥到极致，成就了弟弟的天秀五杀～推塔时言少不紧不慢：“谁…扛？”喊着“别扛si”了的陈队下一秒身先士卒全员士气高涨着冲向基地，不忘细节那酣畅淋漓的“Nice！五杀孙尚香！”是属于团队的胜利LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油##斗鱼998直播王者世冠# 收起全文d
《生命缘》来自武汉的报道——同袍，记录了武汉中心医院易凡、胡卫锋两位感染新冠肺炎的医生抢救全过程，呈现抗击疫情过程中医生之间的同袍之情；面对疾病时，医生与患者的同袍之情；面对灾难时，全人类的同袍之情。“当你亲眼看到你的同事、你的战友倒下的时候，你会认为躺着的那个人就是你自己。”#武汉##疫情##医生#L中国广州国际纪录片节的微博视频 收起全文d
🍍
真的好冷静，和之前世冠比起来，弟弟长大了
【#武汉金凰百亿假黄金曝光#，信托公司遭殃】最近上市公司频频爆累，连今年被看好的黄金产业也陷入泥潭。国内最大的黄金首饰制造商之一的公司——金凰珠宝，被爆出向多家金融机构质押了大量假黄金融资，被卷入的多家信托公司可是被坑惨了。此事一出，信托公司纷纷向保险公司索赔，却得到回应，“目前被保险人武汉金凰并未向人保财险提出任何保险索赔，信托公司等机构提出保险索赔，不符合保险合同约定。” 收起全文d
