全国医疗服务恢复至去年同期八成五 武汉开始对全市居民进行核酸检测 O全国医疗服务恢复至去年同期八成五 武汉开始对全市居民进行核酸检测 ​
哪家B事这么多？社交平台新闻就肖战占最多，为什么总喜欢拉着别家明星下水呢？杨紫，王俊凯，王一博。哦，今年2月份剑三对话是不是还不够清楚啊，8000人规模组织举报，临泉芥菜公益未做热搜先行。好好的武汉市花梅花弄个倒梅，QQ群的群名还反党，8大官媒，凡是批评肖战粉丝的，立刻十问
#肖战全球后援会公告# #肖战后援会道歉并整改# 5月15日晚，@肖战全球后援会 发公告，首先对于网络批评表示接受并致歉。对于近期的不理性追星现象，“我们向大家以及肖战本人说一声对不起”，后援会表示会进行整改，并提出了五点倡导，包括不以超出自身经济能力的行为来支持商务和作品、不再进行任何打榜、控评及应援活动等。随后，@肖战工作室 转发“见善则迁，有过则改。从我做起，一起加油。” 收起全文d
//@郭靖五五: 垃圾车又不一定有病毒，运尸车是一定有过病毒，起点就不同。更重要的是要看没有人被追责//@透透透透爷:还是不要这样，无论是武汉用垃圾车送还是美国用运尸体的车送都是极其恶劣的行为。这种情况下最好还是不要拿武汉比//@诛砂:流批
#美国卡车运新冠尸体消毒后运食品#美国这操作，比武汉那个用运过垃圾的车送菜更恶心百倍！武汉可是把那些食品都销毁了，美国销毁那些食品了吗？有美国网民追责吗？有美国机构为此道歉吗？ ​
#武汉开展全员核酸筛查工作#排队拍一上午也没有动静……专门请了一天假 2武汉 ​
万众一心打赢这场疫情防控人民战争 ——疫情防控武汉战“疫”进行时_今日要闻_新闻中心_长江网_cjn.cn O万众一心打赢这场疫情防控人民战争 ——疫情防控武汉战“疫”进行时 ​
日语不常练的话真的会忘//@羽翼如川 ://@tobycake ://@诺渊_ny ://@王不在野 :看得我有点想流泪//@白日梦想家Chiri :真的棒，我去练日语去了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
生会在武汉的我们只能自己学会做饭，4个月出去吃了一顿饭 2武汉·常阳・永清城 ​
16/05/2020今天武汉各个市区乡镇都进行了免费核酸检测喉道或是鼻腔取样#武汉全民核酸检测开始# ​
网友发来的消息：“您好 这是今天刚收到的短信——为给复工复产、复商复市、复学复课营造安全健康的环境，我市将扩大核酸检测范围，加大无症状感染者排查、收治力度，让全国人民放心，让武汉人民安心。此次核酸检测对象为全市未进行过新冠病毒核酸检测的常住居民和暂住居民，优先排查曾经的有疫小区、老旧小区、人口密集小区居民。核酸检测工作以区为单位进行，所需经费由市、区财政分担。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部呼吁市民朋友打消顾虑，积极配合此次筛查，对自己和他人的健康负责。【武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部】请全国人民放心 安心”❤️ 收起全文d
【诗援武汉 共抗疫情（20）痛悼抗疫牺牲医务者（作者：何云春）等30首 _光明网】 编者按：庚子冬春跨年,一场突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情,笼罩荆楚大地，蔓延波及全国。风雨同舟,齐心抗疫，中华诗词学会常务理事何云春先生携诗友以笔为剑、以诗相援，为牺牲在一线的医务 （分享自 @光明网） ​
//@每作啊:不香吗？//@老刀99://@Jeff长豆豆: 换个国籍，转发过万//@吐槽鬼:美国人民韭菜浓度更高//@嘉善老顾:想当初，武汉一辆垃圾车运送食品，引发多大的舆情啊，直接和间接的责任人压力有多大啊。
【#美国卡车运新冠尸体消毒后运食品# FDA：有血液体液残留也没问题】美国当地时间5月13日，据《新闻周刊》报道，3月以来，纽约等疫情重灾地区将冷藏卡车用于存放和运输尸体。5月13日，美国食品药品监管局（FDA）发布指导手册，明确运尸卡车彻底清洁消毒后可运送食品。该指导意见并未事先征求公众意见，FDA称没有必要让公众预先参与。有网友评论“感到有点恶心！谁会用运尸车来存储食物。”@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
