//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【羡慕！当晚就能吃上啦！#湖北小龙虾乘复兴号去上海#】9日，装载着2吨湖北“小龙虾”的G1722次复兴号列车从武汉站出发，最快当晚便能送到上海人民的餐桌。这批小龙虾属于速食产品，有蒜蓉、油焖、十三香3种口味，用高铁专用集装袋装载，温度可保持在0℃到5℃之间。今年，近200吨小龙虾将通过高铁运达北、上、广、深、杭等19个城市。L人民网的微博视频 收起全文d
转发微博
【#江苏#江苏最后一支撤离武汉的医疗队：#我们和死神掰手腕赢了#！】从2月13日抵达到4月13日撤离，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队成为江苏最后一支撤离的医疗队。60天里，204名队员接连转战两家医院救治重症患者，造就多个“第一”。武汉成为队员生命中抹不去的印记，“我们和死神掰手腕，赢了！”@江苏新闻 #时代最强音#L荔直播的秒拍视频 收起全文d
公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年4月多次前往武汉硚口公安局信访 、长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d
【湖北省档案馆面向全国“云直播”，300多万网友一睹“国宝级”珍藏档案】为纪念第十三个“6.9国际档案日”，9日上午，湖北省档案馆联合北京、天津、陕西、福建、四川、宁夏等兄弟省、自治区、直辖市档案馆隔空接力直播，携手展示13件“国宝级”珍藏档案。湖北省档案馆特别在直播中展示了多件武汉抗疫档案。300多万网友通过各网络平台观看了此次直播。O湖北省档案馆面向全国“云直播”，300多万网友一睹“国宝级”珍藏档案 （长江日报） 收起全文d
//@伊利达雷之怒:这帮人可是一直在维护门小雷呢，张口闭口“政治立场是个人选择”巴拉巴拉，说得好听，可这次又因为政治立场对另一个画师群起而攻。//@罗车咠的山楂树:门小雷把武汉人画成丧尸，这都不说艺术水平了，根本就是做人有问题
开始了开始了，“你们喜欢乌合麒麟是因为中国的美术教育不行导致你们欣赏水平低劣”。我快笑死了这帮废物啊，真的酸。乌合麒麟画得好不好我也不清楚，美学上的专业词汇咱不懂所以不评价，以前他的作品我也没看过，但是就那两张广为流传的作品从立意上就吊打你们这帮只会接商单按照甲方要求涂脂抹粉的画匠了。有路人不懂就问，“乌合麒麟不好在哪里，我们牛逼在哪里，我讲不清楚，要收费的，要写论文的，你们这些麻瓜。”关键是图1它也不是乌合麒麟的作品啊。有路人质疑“乌合麒麟比图1画得好得多为什么拿个劣等品代表乌合麒麟作品”，结果你猜人家怎么说？“乌合麒麟也就是图1的进化版本质没区别”哈哈哈哈哈。所以本质的区别在哪啊？就因为他没说美国和方方的好话？还“政治立场先不讨论门小雷就是吊打乌合麒麟”，可你们在这批判乌合麒麟不就是因为他政治立场让你们不喜欢么？@Tekeli_li @理查不接稿不接广告 还真是嘴硬的屑啊。 收起全文d
天青色等烟雨而我在等你 2武汉·刺客堂纹身 L武汉纹身师马克mark_tattoo的微博视频 ​
妈诶，昨天还和我们老大在happy站台逛了的，太可怕了//@蛋蛋蛋一年四季睡不醒:……//@月读锁锁久今天也提不起劲丶:我还没去吃吃失火了得多久才能开门//@毛儿小毛驴儿:卧槽？？//@换个名字额:不是吧 最近武汉怎么了
【武汉江汉路HAPPY站台突发火灾】据网友爆料，6月9号晚，江汉路HAPPY站台突发失火，目前具体失火原因不清楚，消防官救火中。#武汉爆料##武汉事儿# L掌上武汉的微博视频 2武汉 ​
致“杂交水稻之父”袁老先生对中国和世界有伟大贡献的袁老先生，是众多人尊崇、关注的老先生。由于家人的遭遇，多年来我几乎有些“神经兮兮”地对一种病特别敏感，就是“哮喘”。去年无意间发现，您在多次受访（如新京报，央视等）时，无意间说受到“气喘病”的困扰。不由想到，您会不会需要帮助？以我的感受知道，那是一种痼疾，现有的疗法只能治标。于是在去年10月，给新京报发去了一封电子邮件，询问可否帮助联系到先生？但没有得到回应。最近，再次看到媒体采访您时，您又提到了此病，看来它真是在困扰着您。于是想到为何不再努一把力，让您得到一点或许有用的信息？鉴于过去的邮件如“泥牛入海”，才想到了可能被更多人看到的微博。在此简略介绍家人的遭遇：我的女儿自5岁左右患哮喘病，本地医院几乎跑遍，几乎找遍全国可能找到的药品，甚至通过从事外事工作的亲友购买德国“特效药”，总不时发病，令家人和她都苦不堪言，然而10年的折腾让我知道，此病无药可以根治！当中考在即（1989年），本地报纸的一则短小报道介绍了一位医生可治此病的消息，“病急乱投医”，我们赶紧去抓这根“救命稻草”。医生就在本地，已有些名气，找到不难。殊不知他的几副药下来，女儿10年的痼疾居然嘎然而愈，顺利通过中考，完成了学业，成为一位教师，至今基本没有再发此病。我家的经历被视为“奇迹”，二、三十年来，常应一些亲友、同事之求，为他们介绍这位医生，据说都有不同程度的效果。先生或您的亲友如果觉得可以不妨试试，请与我联系，我会毫无保留提供进一步的信息。或许有人会怀疑我的动机，我说，“一位老人想帮助另一位受尊敬的老人”可以不？不信？我只好“一笑置之”。最后，一点声明：我保证与医生联系信息的确实性，也仅仅提供联系信息，别无他求。请先生或您的亲友自己考察、决择，你们甚至可以不必要我提供信息，自己直接到武汉（如电信局）寻访，也有可能找到他。为避免不相干的干扰，目前暂通过微博联系吧。——武汉“80”后老人谨启2020-06-07。 收起全文d
【武大老牌坊被撞受损 国家文物局：事故系司机图方便绕路所致】#国家文物局回应武大老牌坊被撞# 近日，国家文物局官网就武汉大学老牌坊被水泥罐车冲撞受损一事刊文。文章称，经核实，事故原因系湖北某公司一辆水泥搅拌车前往湖北省妇幼保健医院打混凝土时，为图方便，司机欲从劝业场路绕道医院后门，在驾驶过程中导致车辆罐体顶端与“国立武汉大学”牌坊下沿相撞，造成文物受损。下一步，由武汉市文化和旅游局会同市公安、交管部门在文物受损认定的基础上，对事故责任人和相关单位依法依规进行处置。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
#你家空调干净吗# #为爱洗尘# 身为武汉的医护表示感谢
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
