//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@是一只吃吃猹://@小啵爱摩托:与#正能量艺人王一博# 用爱前行，再见面，我们都是最好的模样#武汉加油#
#百团公益#【百团大“站”公益—160家粉丝团体联合应援公告】#能量榜样团体# 草长莺飞，又是一春微光弥漫，斜阳照青苔山一程，多少思念在心间水一程，多少挂念无处说回忆里，你眼底闪耀的倔强是我心头萦绕的牵挂温暖的光，希望的光带走别离的忧伤珍藏记忆，期待重逢唤起重逢的拥抱只盼凯旋归来时再续旧时之约共赏春花秋月，饮茶话清欢160家粉丝团体联合参与抗疫应援纪念曲制作感谢@百团大站公益 组织L百团大站公益的微博视频 收起全文d
？//@litterzy://@曹丕蛋:👴吐了//@季业:妇联的文章已被多家媒体转载，而梁钰维权的微博则反复被删除//@温柔10384:这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤，和自己的志愿者团队没日没夜干了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是直接盗用
一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​
转发微博
该账号已关闭，现无法查看。
//@画画的张旺://@谭人玮://@上海村妇:蔡莉很恶毒。如果是上面交待的，不得已去谈话，一般都是和风细雨地劝说。如她这般恶狠狠，可见平日为人的狠戻//@燕雀之羽H: 至少通过报道来看，武汉中心医院是最早吹哨的医院，却又是医护人员伤亡最惨重的医院，
医院书记蔡莉是这么批评艾医生的：“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。” ​​​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒 ，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#武汉通报殡葬车运送生活物资#？？？？？新闻还是要看正文，标题党太吓人了 ​
//@孤烟暮蝉:还真是，现在差不多快最后胜利了，就炒作必须马上解封//@天穹兰:之前我看有人总结过，武汉封城就制造恐慌，建两山就说水源问题，建方舱就爆没水没电集中营，全国支援武汉就造谣武汉人欺负外地支援的医务人员，每一步背后都是有高人指点的，就是要瘫痪我们的医疗系统
网友投稿 ​
//@阿碎_://@蒼術黑鹿://@Ariane_://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是
“不要对比武汉，意大利分到了最毒的那一株”言论警告。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
真心喜欢回家！上班！做饭！睡觉？但这样的日子啥时候才回归正常，这一住单位不知道啥时候才能放出来。回家成了一种期盼，武汉加油中国加油最遥远的距离不是你在南极我在北极，而是家和单位一线距离确回不了家 ​
【#武汉黄陂通报殡仪馆车辆运送生活物资#：所长被免职并立案审查，副局长被立案审查】3月14日晚8时50分，黄陂区委、区纪委发现江岸区海赋社区微信群反映“社区用殡仪馆车辆运送团购物资”，立即组织核实处理。经查，当日下午3时20分左右，黄陂区乡镇殡葬车辆社会承包人吕某违规用所承包经营的殡葬用车给家住江岸区海赋江城小区的亲戚陈某运送生活物资，所送生活物资系殡葬用车承包人吕某个人购买，不是社区团购物资。经黄陂区纪委研究并报区委同意，对区殡葬管理所所长敖浩予以免职，并党纪立案审查；对区民政局党组成员、副局长骆文俊予以党纪立案审查；责成区殡葬管理所解除与吕某殡葬用车承包经营协议，并依法追究违约责任。 收起全文d
敬畏自然，敬畏规则，愿武汉平安🙏@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常# 表情包素材✓ ​
【#ECMO抢救全程首次公开#】ECMO是目前生命支持的最高手段，对很多新冠患者来说，ECMO是最后一根救命稻草。武汉同济医院一位47岁新冠病人，出院前病情急转直下，接近脑死亡。来自北京的国家医疗队14人组成救援小队，一夜奋战让病人“起死回生”！他们说，此刻兴奋超过疲惫。戳↓↓了解ECMO抢救全程，为14位英雄点赞！（by北京卫视）L北京卫视的秒拍视频 收起全文d
