居家隔离可是个大忌，最后就是全家中招，武汉作业，他们又抄错了
【#意大利民主党领导人感染新冠病毒#：别慌 我给大家做个榜样】3月6日，意大利民主党主席宣布自己感染了新冠病毒。当日他发布声明，表示自己正在家隔离。他在视频中呼吁民众不要慌张，要积极对抗疫情，并表示自己在这个时刻会努力树立一个好榜样，遵守防疫规定。#聚焦新冠肺炎疫情# L世面的秒拍视频 收起全文d
#商家好战役行动 #戴口罩挺武汉 #电动车#记录世界 记录你# L电动车明哥的快手视频 ​
#腾讯新闻# 明话频道:他们每天只吃两顿，仍吃掉半头猪四十只鸡。放在以前，在武汉工作的刘顺顺（化名），想都不敢想。今年，因为疫情，他在荆门市钟祥老家体会到了。大家都乐观一点，平和一点，只要共同抗击疫情，不方便一点不算什么。大家再坚持一下，很快就能把病毒闷死。O明话频道：他们每天只吃两顿，仍吃掉半头猪四十只鸡。放在以前，在武汉工作的刘顺顺（化名），想都不敢想。今年，因为疫情，他在荆门市钟祥老家体会到了。大家都乐观一点，平和一点，只要共同抗击疫情，不方便一点不算什么。大家再坚持一下，很快就能把病毒闷死 来自@腾讯新闻 收起全文d
哈哈哈哈这种说几句就哈哈哈哈的状态//@胡浩亮Spark :Hahahahha！ 小伙伴们又聚一起 武汉兄弟们在一起聊不完笑不完…❤️ 期待下期🥁
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
D179#武汉加油# Weekend is empty without snacks 2英国·利兹 ​
李佩红：武汉热干面 O网页链接 ​
慢慢收尾了，这场战疫 🇨🇳加油 ​​​ 武汉加油 ​
#钟南山谈疫情#多难兴邦 没有地域 所有中国人都在. 武汉平安. ～03uYaNJ08。 ​
我笑死了，到今天还有人骂我？我只是个受难的邻省居民，受疫情影响出不了门的人，并且还出于人道主义义捐，对，湖北武汉患者人数多，拿着全国的补助骂任何有质疑的人？武汉无辜吗？武汉一点也不无辜，不紧急封锁，甚至外省封城都在武汉之前，不重视疫情，万家宴，李文亮，百步亭没人管，洗的清吗？就因为这城市有罪与罚，只许加油说好，不许批评说不好，这什么歪理？还说什么武大的樱花，谁爱去看谁去看，我还花开花谢花满天呢 收起全文d
我们不是英雄，只是一名普通的志愿者，而所有在武汉的人，他们才都是英雄！-----钢子网络会议实录 O网页链接 ​
#新型冠状病毒##中国加油##武汉加油# 【方寸天地中有多少感动？#央视全景记录武汉方舱医院真实面貌#】武汉江岸区方舱医院的一名患者，记录了自己从入舱到出舱的全过程。这段时间里，她看到了什么？遇到了什么人和事？又是什么支撑一个方舱医院的运转？央视《新闻调查》全景记录一个方舱医院的真实面貌↓ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
武汉政府 要教育武汉百姓要知道感恩  惊讶  感恩的心是索要的吗  武汉人民 还深深的处在 悲哀和伤痛之中  你还要让他们  三跪九叩表达感恩之心  感恩谁  感恩你吗 国家是人民的国家 政府是人民的政府  公仆忘了自己的身份  要政绩 有点太早了吧  武汉是座英雄的城市  武汉人民是英雄的人民 武汉人民为世界做出了伟大的贡献和牺牲  你要教育谁 2徐州 收起全文d
因为现在没有一个正常渠道可以向上直诉底层诉求。非典辶后耗巨资建立的网络直达系统，在这次武汉大疫中暴露了怎么样的漏洞然道还不足以证明问题吗？ O如何看待武汉居民隔窗举报高喊“假的”? ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 晚安好梦「朱一龙@朱一龙」
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
转发微博
#最美的她#【#武汉摆渡侠说也曾想逃离#】听闻要实行交通管控，武汉网约车司机王利的本能反应是：赶紧走。但短暂慌乱后，她选择留下并成为志愿者司机，开始接送居民、运送物资，一个月跑了5000多公里。她说，作为四川人，自己经历过汶川地震，志愿者的帮助让她感觉很踏实，如今，她想把这种“踏实”传下去↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@重生之不爱江山爱美人://@Fesley:求助❗️汉川市患者确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转院，现多方联系武汉医院无果。//@武心援团队:扩！
我老公在汉川市人民医院呼吸内科住院至今，确诊肺动脉高压引起的心衰，呼吸困难。医院建议转上级医院，现省里有政策能申请武汉就医，需自行联系武汉医院接收，并由所在村镇开具就医申请表。多方尝试联系武汉医院都是要么没床位，要么拒收。现病情严重，离不开氧气面罩，气喘特别严重，无法行走。有没有渠道能有武汉医院接收？求助！！！@人民日报@央视新闻@中国新闻网@荆楚网 2汉川市 收起全文d
班主任的意思是说:大约两周后/最多三周——纽约伦敦香港贝尚光伸都和武汉一样…… ​
