//@芝士霉粉3:@红豆炼奶冰 康康//@王颖斯卡拉:等后续。防止原博消失，先截图。 查看图片 //@孙白发:等后续，希望是我小人之心想狭隘了。//@杜扬Seatory:持续关注//@酸辣土豆丝好不好吃:文章很长我画重点：作者买了一批口罩，发货地是武汉总工会汉南工人文化宫，箱子上写着“救援物资。”
想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d
刚刚才知道江西第一个给武汉送菜 现在已经是全国第七严重了 阿卡林省吗 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@大道了然111: //@愤怒的石头_99939: //@空中的鱼仔:期望我们大湖北，英雄的武汉能在二月底遏制疫情，恢复往日的熙攘！
外省已经控制住了。只要采取防护手段，不是裸奔，不集会，不吃饭局，隔离，控制病毒并非难事，武汉的杯具是晚了，已经失控了才采取行动。前天清仓之后，武汉今天新增病例大幅减少，虽然形势依然严峻，但一切都在好转！各种措施都在发挥作用。从我个人感受来讲，目前发现的病例还是春节前后感染并传给家人，公共渠道感染几率很小。我武汉所在小区，4个组团，超过1500户，总共有10个左右病例，其中一半以上是医务工作者，最近一段时间没有进一步扩散。我朋友岳父去世，感染给了岳母，他和他老婆春节期间只回去过一次，全程戴口罩，目前10天过去了，没发现异常。#跟新浪看热点# O湖北以外地区新增病例11连降 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
与#正能量艺人王一博# 一起为武汉加油，为中国加油@UNIQ-王一博🇨🇳
#疫情防控 青年力量# 王一博获第一财经明星公益影响力“抗疫”突出代表人物！多次通过渠道为疫区捐款，号召抗疫，粉丝捐款超过200万。一个月内相关全网报导量241万+，微博讨论量超198万，舆论正面指数达88.9%！用偶像力量，带动着粉丝们向疫区献出自己的爱，不断传递正能量，太优秀了@UNIQ-王一博 ​@王一博粉丝后援会 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
//@汪苏泷网宣组:汪苏泷/#以泷之名 益起同行#  以泷之名 益起同行！ 武汉加油 ！中国加油
#抗疫行动# 千家粉丝团#手写加油接力#盘点饭圈女孩手写祝福  为爱发声 向奋战在一线的医护人员们致敬我们与祖国同在  共盼春天到来 武汉加油！中国加油！ @新浪娱乐 @微博明星 @微公益 @明星超话社区 ​
//@杜扬Seatory:持续关注//@酸辣土豆丝好不好吃:文章很长我画重点：作者买了一批口罩，发货地是武汉总工会汉南工人文化宫，箱子上写着“救援物资。”
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
1//@meimiaodeshenghuo:鹿晗//@鹿晗实事群:鹿晗和小鹿一起为武汉加油//@M鹿M:希望可以帮到更多的人
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
