北京一百多了，在别的地方人看来，北京两千万人民生活在病毒窝里……部分体会到了武汉的感受 ​
#案件播报#【国内首起网络主播违约案宣判：#韦神恶意跳槽判赔斗鱼8522万元#】2019年12月30日，湖北省高级人民法院对主播韦朕合约期内跳槽案件作出判决，判定韦朕（直播名：韦神）在合同期内跳槽其他平台的行为为故意根本违约，按照合同约定，判决韦朕向原告武汉鱼行天下文化传媒有限公司支付违约金8522万元。这是全国首起由高级法院一审审理的主播解约案，也是截至目前同类案件中判赔金额最高的一例。@人民法院报 收起全文d
天津那个处理冷鲜的厨师如果和新发地建不上联系就进一步佐证//@想冬眠的十万: 感觉真的跟冷链相关了，怀疑武汉也不一定是野生动物传染了……//@朝辞夏:最开始是美国//@设定控主页:这都围着食品转//@华尔街见闻APP :德国最大肉类加工厂通尼斯发生聚集性感染：657名员工感染新冠肺炎病毒。（央视）
【德国最大肉类加工厂聚集性感染， 逾650人确诊】德国最大的肉类加工企业通尼斯6月17日发表声明称，德国肉联厂657名员工感染新冠病毒。该工厂位于德国居特斯洛县，16日对1050名员工进行了新冠病毒检测。据了解，参加检测的员工都在同一部门工作。当地已宣布关闭当地所有学校和幼儿园。（央视） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#北京生日蛋糕##上海生日蛋糕# 网红生日蛋糕MrJerryCake❤️送给您最重要的人❤️㊗️生日快乐🎁🎊🎈🎉Happy Birthday🎂高颜值网红蛋糕定制@MrJerryCake #济南郑州武汉长沙重庆成都# 同城配送城市#广州深圳南京杭州苏州厦门# ​​​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【#京东赴港上市首日开盘大涨#  6名员工和客户代表共同敲响上市锣声】6月18日，京东集团正式在港交所挂牌上市，股票代码9618.HK。首个交易日，京东集团股价高开5.7%，市值一度冲至7385亿港元，市场看多表现强烈。根据昨日京东集团发布的公开发售数据显示，公司此次总计发行1.33亿股，募集资金净额为298亿港元，创下年初以来港股公开发售的最高纪录，京东集团也成为港交所今年以来吸引的最大内地赴港上市公司。在18日上市仪式现场，来自京东员工和客户的6名代表与京东零售CEO徐雷共同敲响京东赴港上市锣声，他们是坚守抗疫最前线并获得“中国五四青年奖章”的京东物流武汉亚洲一号城配青年车队队长张谨；疫情最严重期间坚持给“风暴中心”武汉金银潭医院送货的快递员李华斌；疫情以来不分昼夜接诊3万人次的京东健康全职医生肖幸幸；还有受益于京东平台优势实现逆势增长，并积极热心公益捐赠的京东平台商家王珂；京喜产业带商家陈卓越在京喜“出口转内销”扶持政策下迅速摆脱疫情影响；以及和京东紧密合作、带领村民脱贫致富河北省阜平县平石头村村支书顾路红。 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# #武汉伢的带劲夏日福利#和武汉伢朱一龙一起加油💪@朱一龙 //@可口可乐:@可口可乐湖北 这波打call福利带劲值爆表 #武汉伢的带劲夏日福利#！湖北的小伙伴们，努力工作、学习的同时，别忘记和武汉伢@朱一龙 一起扫码赢惊喜哦！
发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！只要在湖北地区购买可口可乐并扫描盖内二维码，就有机会瓜分2千万个微信现金红包、赢取可口可乐定制拉杆旅行箱和朱一龙签名海报！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 收起全文d
@江寓JOYU 我要起诉了！关于187电话人肉搜索我个人信息还要给我发的短信还有打得电话的内容里的一切不实信息！请明确告知我这个个人行为还是公司行为，昨天我要求核实身份的时候你们挂了我的电话。#武汉江寓# ​
Vladimir Ashkenazy/Itzhak Perlman《Sonata for Violin and Piano No.5 in F major, op.24 'Spring':1. Allegro》KSonata for Violin and Piano No.5 in F major, op.24 'Spring':1. Allegro（@网易云音乐） 每次听这首曲子的时候就会想起协会公众号之前师兄发的一篇推送。他说第一次听到贝多芬的春天奏鸣曲时还是在大一那时候东哥他还在武汉那天天很冷 门外的寒风呼呼作响文澜小剧院里他在台上我在台下台上琴声一起台下春风十里 收起全文d
点亮100%星能量，武汉的伙伴们，冲鸭！@星巴克湖北 L趙二叔Urey的微博视频 ​
还是约等于封城了不过不懂武汉为啥跟着一起遭殃？ ​
还去听一些悲伤的歌曲。我自己只是想明白！不给我准备压岁钱的人都不是好人；为什么就那么一个字会那么难的说出口、人啊。想知道答案：——《想听到说相爱》：让自己更加悲伤。#武汉房事儿##狮子王# 2南京·毛家营 ​
北京加油，中国加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
