鹿晗#鹿晗武汉# #鹿晗哈哈哈哈哈# 鹿晗人间值得
鹿晗/考古计划- 一巡北京站K我们的明天希望大家点开这首歌，看看这条微博。（p5点击大图横屏观看）今天被大家推荐去看了这场《我们的明天》这是他回国后的第一首歌，这一场是只属于他的第一场演唱会。但对于他来说，意义却远远不止于两个第一次的简单叠加。年少时的迷茫，出道后的辛苦，回国后的不易，那么多年他所坚持的梦想在一片黄金鹿海中得以证实。p5的拼字是我一帧一帧镜头截下来，溶在一起修的，也是我最感动的点。即使我没有去到现场，即使我时隔五年才看到，我仍旧能感受到每个人的爱意。“不要哭”“我没哭”“直到有另一个人，能体会我的感觉，不用说不用问，就明白就了解，每一刻都像永远。”“能实现我们的预言，累积成永恒的纪念。”鹿芦永远是双向奔赴的爱，鹿晗永远值得✨玖の修图 | 鹿晗@M鹿M 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
只有生在武汉长在武汉  才能彻底理解这首写武汉的歌；
达达乐队在《乐队的夏天2》中表演《南方》，虽然彭坦剪了一个酷似八两金的发型看着总让人出戏，但是听到这首歌出来还是唤起了很多的回忆，“南方”在中国摇滚与民谣作品中永远是一个模糊、潮湿、关于理想与逃离又遥不可及的意象，彭坦的南方是他在北京的一个下雨天里回忆起的武汉，然而南方有尽而无穷，每个人的心中都有一片更南的地方，就像《三峡好人》里，韩三明从山西跑到奉节问前妻，女儿在哪里？前妻说在南方打工，韩三明说这不就是南方吗？这里是他心里的“南方”，而前妻说的南方是东莞，那是南方的南方。南方的南方还有南，那是每个人心中的一块柔软之地，承载着情怀、回忆、想象与更南边的地方…… L耳帝的秒拍视频 #达达乐队再唱南方# 收起全文d
【常问问题整理】武汉权威鼻子整形医院，硅胶隆鼻和超体隆鼻的区别，武汉整鼻子最好的医生是谁，武汉整形医院哪家做鼻子好，耳软骨隆鼻和肋软骨隆鼻价格差异，武汉做鼻子最好的整形医院，整容鼻子武汉最好医院，武汉最好的丰胸医院不用手术，武汉最好的丰胸医院，武汉有没有最好的正规医院丰胸，都可以在线咨询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d
邓伦 [手牵手]#邓伦晴雅集# [手牵手]#邓伦在一起#  发布了头条文章：《邓伦｜一切只因生命值得 ——电视剧《在一起之我叫大连》》 《我叫大连》这个单元从导演采访中可以看到有许多遗憾之处。医院的场景这方面先天不足，整部剧有70%的戏份在医院，但剧组仅仅只有三天时间。剧组所在医院ICU病房和武汉当时医院的情况也不太符合，所有的医疗设备、专业用语、救护技能都是在三天时间里由医生向演员现场教学的，以至于导演都不得不在采访中提到很多细节来不及琢磨，请观众多包涵。虽然是这样，但这个单元的内容还是有我特别喜欢的部分，着眼点和其它单元非常不同，在我看来是十分宝贵的。@邓伦 文中部分图片来源 @冰蕊的幸福 O邓伦｜一切只因生命值得 ——电视剧《在一起之我叫大连》 收起全文d
《大利好！武汉金凰假黄金案或迎来大结局，陕西高院终审裁定出炉》驳回上诉，维持原裁定。本裁定为终审裁定。对再审案件，原则上由作出生效判决或裁定的人民法院进行再审；少数特别重大、疑难的案件，可由上一级人民法院提审。O网页链接 ​
北京 我们马上来，看谁只手遮天？坚决严惩腐败，贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的106老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管刘法官开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。于8月24日103户老百姓到高院诉求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决不公正的情况，望监督机关予以监督铲除毒瘤！ 2武汉·天泽一方 收起全文d
我赞喂
【武汉#厨师写遗书后救助60多疫情滞留者#：大不了少活几十年】武汉封城，厨师胡恒兵到武汉中心医院帮医护做饭后害怕到失眠，他偷偷留下遗书后，发起“武汉吖”志愿者团队，全城转送物资、接送医护，为抗疫助力。在长江大桥偶遇外出找食物夫妻，得知有不少滞留者生活艰难。胡恒兵和队员开始专门救助滞留者，出入医院和地下车库，累计为60多位滞留者、流浪者送棉被和食物。他说，大不了感染了少活几十年。#武汉谢谢您# @身边拍客 L身边拍客的微博视频 收起全文d
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
