#武汉茶颜悦色门外排起长队# 啊哈哈哈哈哈哈长沙欢迎你 2长沙 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉买不到茶颜来长沙#  长沙10米一家都得老老实实排队我吐槽过好多次茶颜的员工手jio慢做事不麻利，恨不得自己上
#武汉茶颜悦色门外排起长队# 咱们的网红奶茶茶颜悦色走出湖南，今天在武汉开业了第一家，排的长队足以看出大家对茶颜悦色有多喜爱了！ 网友谏言：在武汉的你现在坐一趟高铁去长沙喝杯茶颜悦色吃顿一盏灯再回来的时间应该比去武汉天地排队的时间要短#武汉买不到茶颜来长沙#  不过听说有网 ​
#武汉史上最短营业时间奶茶店#一家奶茶店，开业之前，已经有部分媒体人喝到了，并写了无数宣传稿。有人说，这个品牌还需要做宣传吗？在开业之前单独向媒体人开放，当然也是一种宣传。无数顶级护肤品、奢侈品，也一样需要广告。广告，提升的是品牌价值。所以，这杯奶茶，当然也是需要相应的 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#长沙人民在线表演一个凡尔赛文学 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队#当我第一次在长沙见识到茶颜悦色的恐怖……排队一个小时算什么 ​
#十二月有太多盼头了# 好好考试早早放假最好武汉可以下雪 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队##微博厨房大赛#教你自制珍珠奶茶，以后想喝可以自己在家做奶茶啦！！ via：网络 L最爱学做饭的微博视频 ​ ​​​
#武汉身边事#【#武汉最严禁塑令#来了！武汉重点区域领域年底前禁塑】12月1日从武汉市发改委和生态环境局获悉，武汉市制定的《武汉市进一步加强塑料污染治理的实施方案》出炉。方案规定，到2020年底，全市建成区的商场、超市、药店、书店等场所及餐饮打包外卖服务和各类展会活动，禁止使用不可降解塑料 ​
#造浪先锋派##头号博主说##新星v计划#海口早餐#天天晒早餐##365天早餐不重样##李沁落叶裙摆##武汉茶颜悦色门外排起长队# 平凡琐碎忙忙碌碌的每一天里保持热爱 努力做个简单又能酷起来的女孩子 2海口 ​
武汉！！让我上学！！
【#武汉首家茶颜悦色正式开业#  外卖跑腿小哥：有钱人的世界我不懂】12月1日武汉首家茶颜悦色开业 ，一早门外已排起长队。#武汉茶颜悦色门外排起长队#  据了解一人限购四杯奶茶，早上六点已有人来排队。现场有多位外卖跑腿小哥，有的七点多过来排队，跑腿费一杯一百元。据悉除武汉天地店外，武 ​
#茶颜悦色# 武汉店今天开业，同学觉得排队时间长了，尼玛真的坐高铁去了长沙 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#远成人有一个梦想，成为化工行业的京东，一群人为这个目标奋斗了许久，但是在奋斗的路上，有人为了一己私利击碎了远成人的梦想。夹缝中求生存！何其不易！打击司法腐败，刻不容缓！ ​
【武汉首家数字化智能化猪场投产，生产全程可追溯】近日从武汉市农业农村局获悉，上海沁侬武汉新农源50000头数字化、智能化生猪养殖项目已完工投产，这是武汉市第一家完工投产的数字化、智能化生猪产业绿色发展规划新建项目。　　在位于武汉市新洲区李集街道西湾村的智能化猪场里，记者看到，母猪限位 ​
6天盖一层楼，武汉这个片区将新增一家平战结合医院O6天盖一层楼，武汉这个片区将新增一家平战结合医院 ​
11月再见12月你好今年的最后一个月了，2020的前半年武汉按下暂停键，后半年就像按下了加速键，时间过的飞快，不过还好，一切都在不紧不慢的往前走 2武汉 ​
