10年以来，强拆拆出人命 的官员 没有一个因此 直接受到追究 ，这是违法强拆猖獗的一个重要原因。就像2010年11月16日那个湖北武汉黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是虽然没闹出人命案，但盘龙城管委会强拆导致106户的老百姓造成很不好的后果，除了2019年6月6日前，三位老百姓含冤离世，还有到现在所建房屋的借款都没还清的，就因被告违法强拆导致贫困的，有很多户，不管老百姓106户怎样上访，近8年的时间，包括被告在内的各级政府都没有承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子是自己组织的，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！希望高院也能再审公平公正！真正的化解100多户老百姓的矛盾！摘自2020年9月6日北京王才亮律师博文！p O网页链接 收起全文d
//@只剩名字一张皮: //@解薯宁:武汉中心医院，艾医生，李文亮医生。//@光明处是你我归处:武汉中心医院//@弦子与她的朋友们:  查看图片  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
抗病毒肺炎疫情手抄报新款更新啦！大家一起加油一起画吧！#手抄报 #武汉加油 #我的抗疫日记 。#创意美术 ##手抄报 ##画画 ##儿童画##儿童创意美术##少儿美术# L王梅梅的微博视频 ​
致敬张医生
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#！】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播@刘欣在北京 展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！What did treating the first group of coronavirus patients look like? Dr. Zhang Jixian takes CGTN behind the scenes by revealing the documents that marked these early encounters. LCGTN的微博视频 收起全文d
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
想起去年国庆期间，第一次见哥哥之前，逛街准备去武汉的用品，秋风起了，是护手霜和香水的奇妙气味，那几天每天加班到12点，3号那晚回到房间，很晚了边忙工作边收拾，检查一遍清单和闹钟，直到入睡前还有点紧张，美妙的阳光，白衬衫牛仔裤和南站 ​
//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海”  //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的
奔走在武汉的各个地方 2武汉 ​
我们每一个人都应该向奋斗在一线的英雄们致敬，感谢有他们的守护//@演员刘凯:没有生而英勇，只是选择无畏。向你们致敬！共和国的英雄#武汉抗疫日记# #感谢您为武汉拼过命#
【今天，发条微博，一起说声：感谢有你】他们的面孔并不惊艳，他们的名字默默无闻。 他们是医护人员、警察、基层干部、建筑工人、环卫工、志愿者…是每一个中国人。今天，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会举行，#14亿中国人的代表受表彰#。#150秒混剪中国战疫面孔# ↓↓感谢有你，山河无恙！#抗击新冠疫情表彰大会# L人民日报的微博视频 收起全文d
1290#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#武汉市公安局江岸区公安分局新村街派出所副所长邵玉春获评“全国优秀共产党员”、“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，一起来听听他参会后的感想。#战疫风警线##为抗疫英雄点赞#@平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​​​
#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#武汉市公安局江岸区公安分局新村街派出所副所长邵玉春获评“全国优秀共产党员”、“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，一起来听听他参会后的感想。#战疫风警线##为抗疫英雄点赞#@平安武汉 L平安武汉的微博视频 ​​​
分享@小旅兔 的@绿洲 动态:#网红景点# 「武汉最值得打卡的博物馆——江汉关博物馆」 🏘️坐落在武汉市汉口沿江大道的江汉关大... O绿洲 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
