我终于点开了这个视频，哥的声音好温柔，可我听着听着就哭了…我真的不知道这个难关我们何时能渡过，又要付出多大代价，只能说句加油吧//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
武汉，生命在呼唤 O网页链接 ​
加油中国，加油武汉
#新鲜官宣# 2020年中央广播电视总台@中国交通广播 《众志成城 阻击疫情》特别企划全平台上线！#全明星防疫指导手册#正式发布！中国歌手@MD_摩登兄弟 为爱热血发声！#新鲜NEWS# #中国交通广播在行动# #中国交通广播·大文娱工作室# #制造未来新鲜声活方式#戳>>>O网页链接听我！ ​
其实公众的辩驳和争议有利于真相出清。作为武汉病毒所应该要有能力去证明这些专业领域的事情的，因为毕竟在这一场史无前例的无硝烟战争下死伤百姓太多，波及太广，影响甚大。不要反过来骂百姓骂舆论的指责，把自己本职工作做好才是最正确的回应，关键时刻有担当有展现才是最好的答案。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
转发微博
#岩松帮你问#【#武汉一床难求多久能改善#？】国家卫健委专家组成员蒋荣猛：目前情况比较紧张，有的病人住院还需要等。但我相信，问题会较快得到解决。大批赴武汉医务人员正在接管病区，接收病人；武汉3家医院增设了1000张ICU床位，从全国调配1000名ICU护士，集中救治重症病人；方舱医院的3400张床位，用于集中隔离轻症病人。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#直击武汉方舱医院# 【心疼！金银潭医院院长一瘸一拐来到武汉客厅#方舱医院#】2月4日凌晨1点，武汉市金银潭医院“渐冻人”院长张定宇拖着颤抖的腿，一路疾走忙碌在武汉客厅#方舱医院#现场。（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​
记录#武汉加油# LYuuuuuuuuuuT的微博视频 ​
中国加油！武汉加油！ ❤️
博肖公益 #与博肖同行,为公益助力# 江城武汉，渐起阴霾；九省通衢，川流暂息。年岁之交，病毒肆虐；群防群控，众志成城。遏制疫情，刻不容缓；春风化雨，共度难关。为支援湖北省防疫工作，博肖爱心联盟以@UNIQ-王一博 &@X玖少年团肖战DAYTOY 粉丝名义，参与《湖北省新型肺炎求支援》公益项目，募捐得善款804237.93元，向武汉市金银潭医院、荆门市第一人民医院、荆门市第二人民医院等14个疫区单位捐赠了共计80423个欧标FFP2 N95口罩。犀燃烛照，山高水长；守望相助，星火燎原。中华儿女，同舟共济；雄关漫道，奋勇向前！赤子之心，永矢弗谖；山川异域，日月同天。愿汉阳树畔，黄鹤振羽；燕子衔泥，春雪初霁。愿河清海晏，国泰民安。坚信爱会赢！ 收起全文d
姐姐辛苦，武汉加油！等你回家
王俊凯 这是一个匆忙中写下的请假条，皮下之前也提过随时做好了支援武汉的准备，因为今天凌晨的紧急调令，我现在已经奔赴前线到达武汉了，比较突然时间紧迫，暂时还没有找到可以暂管账号的其他皮下，所以最近凯我的账号会暂时停更一段时间，待我休息的空挡会及时补档俊凯的微博或其他一切。也还是希望大家做好防护，不要生病！武汉的孩子们不要怕！姐姐来了！大家 等我回来！不论多久不论多少困难都最最最喜欢王俊凯💙 2武汉·武汉天河国际机场 2武汉·武汉天河国际机场 收起全文d
这种措施早该启动，集中隔离治疗，越早代价越小
#直击武汉方舱医院# 【心疼！金银潭医院院长一瘸一拐来到武汉客厅#方舱医院#】2月4日凌晨1点，武汉市金银潭医院“渐冻人”院长张定宇拖着颤抖的腿，一路疾走忙碌在武汉客厅#方舱医院#现场。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​​​
#武汉我想对你说#我是一个江苏人，11月份去的武汉，过年前一天回去的，差点没有出去，回去的日子，似乎不是太好过，天天就是医生警察叔叔，了解情况反正就跟大熊猫一样被保护者爱护着，生怕你病着，这样那样，不过也没有办法谁让咱们是武汉回去人员呢!在家天天睡觉，吃饭似乎跟猪吧也没有什么区别，毕竟吧不能出去，咱也没办法，得听从国家指挥，废话暂时先说到这里， 在武汉吃的面比我24年吃的还多，个人不太喜欢吃豆制类东西比如豆芽豆腐基本上不吃，还有面，但是吧武汉这边热干面吃的确实别有一番滋味在心头，挺好吃，希望疫情早日过去，我要吃武汉的热干面，杂酱面，还有小鸭脖，武汉加油，江苏人民是你坚强的后盾 哈撒k 收起全文d
【独家：#首架俄罗斯军机飞抵武汉#】根据俄罗斯总统普京的命令，北京时间2月5日凌晨，首架载有人道主义救援物资的俄罗斯军机抵达武汉。同机抵达的，还有5名俄罗斯医疗防疫专家，他们分别来自俄罗斯卫生部和联邦消费者权益保护局。这5位专家将同中国专家合作研制疫苗，帮助中国抗击新型冠状病毒疫情。戳视频，看抵达武汉时军机里现场情况 。（记者 任奇 视频 中国驻俄使馆提供）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #我们向光前行# 武汉加油中国加油@朱一龙
【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心#我们向光前行# 】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。二月已来，春天不远，我们坚信，#待到疫情结束后# “逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉，这段不太轻松的旅程，伴着《向上的光》，我们始终在一起。L春晚的微博视频  ​​
