武汉合租本人找室友（仅限女生）。小东门地铁口旁边，两室一厅一厨一卫，房东直租。原室友工作调动，大概一月底搬走。租金什么的都直接和房东谈。 ​
9.28日上午又去硚口区公安分局信访，信访办请长丰派出所袁所长到此，最终结果：派出所尽义务调解，肇事方不赔没办法，《文明养狗公约》武汉市公安局向各公安分局下发的，没有法律效应……老百姓不能遇到事，遇到事自认倒霉逐级向上级执法部门继续上访 ​
#武汉美食# 2020年都快过完了！爆了一年的陈光记还是一座难求！在武汉开了一年，霸榜了一年！这次来澳门陈光记，除了必点的肥叉、烧鸭和漏奶华，这些新品也一定要打卡！🌟【三眼仔太阳叉烧饭】        超好看的三眼仔造型！无菌鸡蛋煎至五分熟，鸡蛋饼下铺满叉烧肉，搭配独家秘方的调味汁，每一口都是满足！🌟【黑椒猪排双蛋饭 】       同样是用无菌蛋， 黑椒汁可以无限续加，猪排被蛋液和黑椒汁包裹，肉质鲜嫩极其入味！🌟【黑松露滑蛋多士】       焦香且奶味十足的吐司是滑蛋的绝配，夹起一口咬下，浓郁奶香滑入口中，超治愈！🌟【咸蛋黄炒牛蛙】       牛蛙弹嫩无比，咀嚼中还有独特奶香味溢出，满口咸香回味无穷！1:1还原澳门老味道，吃一口能惦记一整年！还有超多新品道道经典！12月17日-12月31日，全单8.5折！冲冲冲！ 收起全文d
日系大波浪#武汉烫发# 2武汉 ​
【武汉市三甲医院招募药物临床试验有偿健康志愿者】男女都有，补贴4000，体检合格医院入住两个周期，一个周期入住2天半。#武汉##武汉兼职##武汉生活##武汉爆料##武汉加油##武汉日记##武汉生活##武汉约拍##武汉招聘##武汉身边事##武汉租房# ​ ​​​#武汉生活圈##武汉美食# ​#在一起##在一起首发预告# ​ 收起全文d
中国股市股票指数解盘，实时在线解股，指数方向【个股解析】私心我，你提问，我解答！300410 正业科技300695 兆丰股份600168 武汉控股600694 大商股份300330 华虹计通688333 铂力特002900 哈三联300565 科信技术688339 亿华通600586 金晶科技601336 新华保险002046 轴研科技300747 锐科激光000610 西安旅游600371 万向德农002534 杭锅股份300364 中文在线000708 中信特钢600489 中金黄金300819 聚杰微纤 收起全文d
◇20191215—20201215🎈 武汉   延迟记录第一次见面一周年◇时间就这样稍纵即逝 但每一分的时间留下的都是爱你的美好回忆2020见了你三次2021我们继续见吧💙 真的很享受那种只因寻你而奔赴另一座城市的感觉@陈赫 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)患者主诉深覆合，漏龈笑，希望通过正畸改善。今天来复诊检查，一切正常。牙齿目前还处在排齐阶段，坚持，很快就能看见效果了。武汉的牙齿矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉真的到处都是圣诞的气息了唉🎄 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，中原地产找狗主人，找不到狗主人公司（中原地产）承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4一5月湖北地方领导留言板（湖北省委书记、湖北省省长）投诉留言不下七次，依然不解决赔偿问题狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d
武汉英雄的城市，英雄的人民！
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​
追求自然 时尚的小公主烫烫 很减龄#秋冬季节发色推荐##武汉烫发染发哪里好# 2武汉·万豪商业街 L武汉造型师-陈品铼的微博视频 ​
【菜市场或将消失，互联网巨头“不讲武德”垄断一切？】 “美团他们搞死我了！”在广州体育东路菜市场，一个菜档老板娘正根据顾客下单将菜打包，等待送货小哥上门。她口中抱怨的“美团他们”，指的是美团买菜等各类生鲜电商们和最近火爆起来的#社区团购# 们。相比于个体经营的菜贩，互联网企业可以通过资本对上游进行整合，与个体相比它对上游有更强的议价能力，降低采购成本。互联网公司的补贴冲击，菜贩作为个体将不堪一击。许多档主虽然无奈，但也渐渐接入了部分线上卖菜平台，“不这样做，生意早就做不下去了。”在疫情的催化下，社区团购模式变得非常火爆。重复烧钱补贴获得流量、短期内占领市场是它们的惯用手段，也使得菜品在初期也有让人难以抗拒的价格。除了在一线城市布局外，不少社区团购已开始进军市场较大、竞争较小的二三线城市。今年8月，拼多多旗下社区团购项目“多多买菜”正式上线，并在武汉、南昌率先试点。美团则分两条路径，美团买菜主攻一线城市，用来对标阿里巴巴旗下的盒马。而美团优选则盯上二三线城市。菜市场对于老李而言，就是一抹人间的烟火气，我想对于很多人也是如此。我们都不希望菜市场真的消失，但对于菜市场的商贩，互联网巨头的到来如同最开始商超的出现是一样的，如何保留这份人间的烟火气，我想转型是菜市场的必经之路了。您怎么看呢？欢迎留言咱们唠唠。#创业##老李说创业# 收起全文d
