//@纪李官方后援会:纪李l和演员@纪李L 一起为武汉加油，为中国加油#万众一心迎挑战,众志成城战疫情#
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@纪李L x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 和纪李 一起为中国加油！为武汉加油！@地标马克 #中国加油# #2020好起来# L东方网娱乐的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
//@呆死你个萌DAYTOY://@愿得一人心DAYTOY:中国加油//@喜欢肖战的拉拉:#肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
18//@有钱的Mia:#三十三# //@愿得一人心DAYTOY:中国加油//@喜欢肖战的拉拉:#肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
武汉加油，中国加油，盛世农业（陈丽艳）等13人传销一案认定事实不清适用法律不符我们要求重审一、事实不清  1、根据（判决书）万秀法庭认定：被告人陈丽艳虚构“缺口、券商”，投资项目。被告人陈丽艳在陈述中（判决书96—101）没有供述“缺口、券商”是“虚构”行为。有传言：陈丽艳当庭认罪（因庭审并未公开审理，法庭违反刑事诉讼法规定）。其他被告人、活动参与人证人证言没有证明陈丽艳“缺口、券商”是虚构的。即除了陈丽艳之外任何人都认为“缺口、券商”是真实的投资行为。公诉方也没有提供其他有关证据或行业部门证明，证明“缺口、券商”虚假性，法庭不应采信。2、根据（判决书）万秀法庭认定：“高额返利、奖励过高”（判决书12页）标准是什么？适用的那条司法解释？在法律上有没有标准？有，为什么不表述？没有，为什么推断认定？（没有法律依据，靠臆想审案，违背诉讼法）。3、根据（判决书）万秀法庭认定：高额回报是“通过不断发展下线会员投入资金，骗取钱财”。“加入者必须经过推荐人介绍”。“并投资一万元以上（以万元为单位的整数）获得加入资格成为会员”。“会员按照直接或间接发展下线顺序”。（判决书12页）。传销罪构成主观要件是直接故意。除陈丽艳被认定为“虚构”事实以外，所有当事人（本案其他被告人、参与投资的大小队长会员等）没有“骗取钱财”的犯意。认为通过自身投资行为获得利润。尽管有介绍亲属、朋友参与的行为，也是善意而不求利益的。不是“必须”不必须的，没有任何强制性。会员没有任何资格属性，投资周期结束取回本利，愿意投资再行投入。没有通过介绍他人投资“人数和金额”作为逐利标准从中牟利的事实，而始于陈丽艳形成合同借贷民事法律关系。另，陈丽艳供述、证人证言中提到的“1982”元事实没做任何认定。是资格门槛？不是犯罪事实？还是因为没有指控？还是合法经营？（法庭没有做全面审理，违反刑事诉讼法规定） 4、根据（判决书）万秀法庭认定：会员的顺序，形成从“缺口”陈丽艳—大队长—小队长—会员（散户），到“券商”陈丽艳—风投负责人—投资负责人—投资人—会员。（判决书12—14页）关系，按业绩获得奖励。为法律意义上的“按照一定顺序组成层级，直接或者间接以发展人员的数量作为计酬或者返利依据”客观要件。“瓜分下线会员投入的资金”。 2013年两高一部《意见》七、其他问题中解释说：“本意见所称“层级”和“级”，系指组织者、领导者与参与传销活动人员之间的上下线关系层次，而非组织者、领导者在传销组织中的身份等级。”可见本罪层级关系是指按照每个“会员（当事人）”进入“组织”先后顺序，因 “推荐关系”形成的。而非公司内部管理架构身份（职务）“等级”关系。这种关系在法律意义上必须是存在“密切”的经济利益上的关系。至于业绩奖励纯属商业销售活动合理做法。（法庭偷换概念有枉法行为）。二、罪名构成不符     本罪主体为有刑事责任能力的自然人；客体为“扰乱市场秩序”而非“破坏金融管理秩序”。整个运营的项目是“巨额资金”。而非一定数额的商品、服务。主观方面是直接故意。这种故意基本所有当事人“即：除陈丽艳以外大小队长、会员、风投合伙人、自然人、投资人、会员、散户、应聘人员等等等等”都是明知的，并希望这种事情发生。而非陈丽艳一人被某种利益诱导违心承认“缺口、券商”虚构事实，其他当事人一无所知。客观方面表现为实施了传销行为。而非法庭认定的“虚构”、“职务上的顺序”、“高额回报”、“4或5层”（十余万人就这几层？太少了吧）的表象，偷换成法律上的客观要件。罪名的成立必须主客观相一致的原则。既不能主观归罪，也不可以客观归罪。必须以事实为依据，以法律为准绳。疑罪从无的原则。本案疑点诸多，涉案人数众多，达十几万人。加之，执法目的不纯，逐利执法，不能及时退还财产，还蒙受传销罪名。财产被掠夺，尊严无人格，造成11位投资人自杀离世。广大投资者跪求最高法院重新审理此案。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
有爱就会赢//@花花稀饭胡萝卜和猫猫咪呀DAYTOY: #肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@Camus浮--生://@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
看樱花不必到日本，也不必到武汉大学了。在河南省洛阳市的杜康造酒遗址公园，就有一处见证中日友谊的樱花园。杜康造酒遗址公园，原名杜康仙庄，位于龙岭和凤岭之间的杜康村。这里依山傍水，孕育中国酒文化的杜康河穿行而过，主体建筑为仿古设计的廊院式格局，结构、造型、色彩集汉、唐、宋、明、清之萃，展现了杜康悠久深厚的历史文化底蕴。在这里，拾级而下，穿过幽幽小径来到见证中日友谊的樱花园。1972年，日本首相田中角荣访华，我们敬爱的周恩来总理接待，田中首相盛赞“天下美酒，惟有杜康”，但并未品尝到杜康酒，之后，周总理亲自批示“复兴杜康 为国争光”。为此，当时的杜康酒厂将第一批出口杜康封装后，通过中日友好代表团将样品酒送给日本首相田中角荣时，日本遂回赠樱花种子数颗，而这些樱花种子成就了杜康仙庄的樱花园。在樱花盛开时节，站在樱花树下，仿佛能听到当年田中角荣与周总理的言笑晏晏。当花开时节，樱花园人流如织，微风吹过，樱花雨潇潇洒洒、漫天飞舞，正是昨日樱白若雪，今夜雪白似樱，惊艳了时光！这里除了浪漫袭人的樱花园，更有酒香不绝如缕，更有厚重文化、神奇景象，更有酒祖根脉与动人传说哟。我喜欢的你哟，待疫情过后，我陪你到洛阳看樱花、赏杜康可好？ 2郑州·风铃居 收起全文d
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# “不服zuo滴”武汉人
#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者# 低调给家乡捐款200万，又默默捐助呼吸机，这次用家乡话鼓励患者“我们一定阔以战胜困难，渡过难关！”是一如既往的暖心@王凯kkw 了。 ​
3//@喜欢肖战的拉拉:#肖战三十三旁白# #肖战# 坚信爱与力量中国加油🇨🇳武汉加油
【快递员为小区代购，他的金毛犬搞后勤保障】据澎湃新闻，近日，武汉徐东村小区，菜鸟驿站站长肖潇为小区600户居民统一代购米面粮油，肖潇的后勤则由母亲和他养的金毛狗一起保障：母亲将饭做好后，由金毛叼着饭盒从家里送给他。#意大利超市内意面被抢空# L澎湃新闻的微博视频 ​​​
