据《卫报》1月18日报道，在澳大利亚，新南威尔士州和维多利亚州政府已向当地医护人员发出了有关武汉新型冠状病毒的警报，敦促医生在接诊发烧和呼吸道疾病的患者时考虑感染新型冠状病毒的可能，进一步了解在发病前14天是否去过中国武汉市。 ​
轉發微博
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 #	新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
英国公共卫生部表示，依据现有证据，英国人的患病风险很低，到武汉旅游的人患病风险也很低，暂时不建议有赴华计划的英国公民取消行程。此外，还提醒旅客在访华时注意防范禽流感。 ​
#新型冠状病毒# 武汉新型冠状病毒患者已增至62例，病毒源依然没有找到。建议春节期间出门需严加防范，不可掉以轻心。O网页链接 ​
#武汉新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例#最近没事绝对不出门了，还好双十一加年底囤了几百斤食物，宅到夏天应该绰绰有余。 ​
//@远离中医药://@夏_夕_空:看了一下好像是这样的：武汉机场覆盖1900万人，每天出境3301人，该肺炎感染大约10天后确诊，因此患者出境的概率是3301*10/19000000=0.00174。现在3人境外被确诊，因此预估武汉感染人数为3/0.00174=1723…你以为它用了什么高深的数学模型，其实就是各种假设的小学算数
#新型冠状病毒传染来源还未找到#看到一个有意思的“算法”，帝国理工的教授Ferguson说截止到1月12日，“中国感染新型病毒的人数在190-4000左右。”依据是“我们算了武汉天河机场的离境人数等等数据，算出感染者出境的几率为1/574。”CNN的编辑大概算了一下，3*574=1722，然后写成大标题：“1723人可能已经感染了新型冠状病毒！”让人挑不出“毛病”， 收起全文d
CDC已经派出100名检疫工作人员前往上述三个机场，加强入境检查。来自武汉的旅客若从这三个机场入境，需要填写一份旅行者健康申报单，问题涉及旅行历史和身体情况，收集相关信息，以便在需要时联系旅行者。 ​
新增病例越来越多了，春运前后又特别难控制，希望快点控制住啊！过了年还要回武汉上班呢
#情况通报#【武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报】2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。两日共新确诊病例136例。O武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报 ​
湖北孝感市20CrMnTi合金钢管厂家诚信经营  批发零售武汉佰硕天金属材料有限公司  无缝钢管材质为：10#、20#、20G .35#、45#。16Mn、16Mo3. 20CrNiMo.12CrMo,、12Cr1MoVG. .15CrMoG、10CrMo910、Cr5Mo， 1Cr5Mo、42CrMo.35CrMo、27SiMn、P11、P12、T91.T22.等。产品广泛应用于化工、电力、煤炭、机械加工及锅炉制造等行业，并可为客户订做特殊材质，特殊厚壁无缝管及合金管，精密光亮及不锈钢管等。欢迎新老客户前来洽谈业务，本公司以诚信为本，客户至上的原则，来服务广大用户朋友。服务承诺： 公司宗旨：“以质量第一、用户至上、以质量和科技求发展”，本公司以先进的工艺、优质的产品、良好信誉，热忱欢迎广大新老客户莅临指导，携手合作、共创辉煌！客户的满意是我们永恒追求！ ◆别乱砍价：如果您想花10元买100元的产品，对不起请去找骗子◆别说贵了：人有三六九等，货也是一样，请慎重选择大品牌货物◆请相信我：不要说我该怎么相信你，没有诚信做不到今天的品牌◆友情提示：交易是小，做人是大，长久经营，缔造未来！ 收起全文d
据《纽约时报》报道，美国疾病控制与预防中心(CDC) 1月17日宣布，当天起美国旧金山国际机场(SFO)、纽约肯尼迪国际机场(JFK)和洛杉矶国际机场(LAX)，将对从中国武汉直飞或转机前往美国的旅客进行入境检查，以检测旅客是否存在发烧等感染新型冠状病毒的相关症状。 ​
《武汉新确诊新型冠状病毒肺炎136例》新京报快讯（记者 许雯）1月20日凌晨，武汉市卫…O网页链接 ​
