🐑：“我出门第一件事就是把手机放到荷包里。”我：“荷包？你讲话好红楼梦哦 荷包是武汉的方言吗？”🐑：“不是啊 我就是临时想到这个词”我：“所以你平时会一直用这个词吗？”🐑：“不吧 有时候会说钱包有时候说荷包 想到哪个说哪个”我：“那你的话语还挺有意思的 就是可以在两个时代反复横跳”🐑（仰天长叹）：“啊 我又被分析了——！” 收起全文d
绝了今天做的梦 我被我爸妈打了 还问我怎么打得好看 我委屈地哭了？甚至哭醒了 然后就继续睡然后又梦到我一个人去旅游了 去武汉爬山看雪？武汉有雪吗 然后竟然还梦到遇到发哥 他爬了一半太累就不爬了 然后我就魂穿发哥球球我别再做梦了 做梦睡醒好他吗累 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口， 执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文 ，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#在专家看来，中国经济增长最终要靠创新，关键在于支持民营企业。而支持民营企业，极为重要的一条就是尊重与发扬中国的企业家精神。　　企业家精神是企业发展壮大的基石，也是一个企业能在市场竞争中脱颖 而出的根本的竞争力。面对技术更新迭代、市场环境风云变幻，需要企业家在产品、技术、服务与企业管理上与时俱进，这些都考验着企业家的胆识与魄力。有创业精神，不怕失败与挑战，抓住机遇勇于创新、具备全球视野应该是中国企业家的精神内核！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成的近千员工和几千的员工家属，期盼着能还武汉远成一个公道，让近千家庭恢复经济来源。不要让经历了疫情的员工家庭们雪上加霜！ ​​​​
每周最自我的时间🆓 打卡书店，整理一周资料，安安静静滴~@德芭与彩虹书店 #I❤️ WH##去爱，去工作！##活得有趣，不问东西#2武汉 2武汉·千禧城书店 ​
植发 男士术前、术后效果改善你额前的方寸之地，改变的不止是外在形象更是在无形中改变你的内在气质 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波南宁植发# #碧莲盛植发# ​
20岁吃过的热干面能绕地球一圈、15岁凭感觉就晓得面窝是不是炸枯了；3岁就能自己搞鸡蛋冲蛋酒喝，25岁就能随意混搭连续一个月吃不重样、10岁就能闭着眼睛算出一锅豆皮要切成几份；据说一个武汉人……#青岛科技大学# ​
