整个社会出了问题//@郭姨的围脖-:唉…//@阳光忍民:惨不忍睹，没有后悔药，我总觉得这不单单是家庭问题，众多的学生跳楼事件侧面说明了我们的教育或是社会出了问题
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 L张超微博的微博视频 ​​​
武汉神仙组今天去看了花木兰，没别的说的，茜茜真的好美啊啊啊啊以及郑重说一件事，上一条抽奖中奖的姐妹请尽快来找我兑奖因为拢龙金鹰奖入围正在投票角逐，只要能给我证明你拉票或者投票八票，就能找我来定制一篇文，古风现代，穿越娱乐圈民国都可以，随你 ​
//@鹿有鳍:整个制作团队给我的感觉是仿佛没有经历过抗疫，只能凭空编情节。我怀疑他们那段时间是不是都身处国外呢，等国内情况稳定了才回来搞了这部剧//@林六月//@微数码李Sir: 这编剧绝对脑袋有包//@餅呱Gero:这剧他妈从头到尾都反着来？//@诶神AAkami:就硬黑我大武汉
#最美逆行者# 我也是搞不懂了，这个电视剧到底是怎么回事？老百姓自己屯一点物资保障自己的生活所需，这个主角就指责他“你屯这么多东西别人怎么办”，然后别人接送他上下班，他居然指责别人开黑车。武汉那个时候什么情形啊？当时整个城市都快停运了，很多私家车主加入志愿服务接送那些上下班的医务工作者的新闻还挂在网上呢。当时有多感动，现在看着这个电视剧我就有多恶心。 收起全文d
转发微博
【#安徽援鄂医护携子重返武汉#】9月18日，安徽援鄂医疗队队员李从玲时隔半年，带着儿子重返曾经的抗疫“战场”——华中科技大学附属协和医院肿瘤中心Z6病区。目睹曾经的“战场”恢复如常，她既感动、又欣慰。因为援鄂，李从玲的儿子余宗玺也与武汉结缘。今年，余宗玺高考分数668分，在填报志愿时选择了华中科技大学。此行重返“战场”，李从玲特意带上了余宗玺。而到妈妈战斗过的地方看看，也是余宗玺的心愿。via@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
湖北武汉一 14 岁男生被母亲打耳光后跳楼坠亡，事前因玩扑克被请家长，学校和家庭教育应该如何反思？ - 回答作者: 棠宁 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
//@阿葱:本来不想掺合那些破事。雷火建设、武汉封城，都有很多很多这样自发助力的同胞。就因为一句话，国难当头，匹夫有责。这件事还没过去半年。//@斯图卡8403:他把阿里给的2万慰问金又全部捐给因这次疫情死亡人员家庭了
这种平凡的伟大，是我坚持希望的原因 ​
【#男子吃火锅被呛店员教科书式施救# 店员：平常会看视频自学急救】9月11日，湖北武汉，叶先生吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员采用“海姆立克急救法”从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生转危为安。火锅店工作人员称，当时救人的是店内领班，他经常会看急救视频自学。事后，叶先生向店里送锦旗感谢。L沸点正能量的微博视频 收起全文d
但是后来我开始警惕我自己……觉得自己浑身充满了力量……经典台词。因为我知道这个世界上多了一个人心疼我；一句话一部……从跟她在一起之后。在茫茫的人海当中可以遇到和自己如此契合的人，我要好好保护我自己、我当时觉得自己很幸运，我当时变得很勇敢！#武汉天气# ​
回复@马尔贝拉的风:？？？啥迷惑发言，我要窒息了//@马尔贝拉的风:回复@GodofHammer:他妈也是恨铁不成钢 知道成年人的压力有多大 养了听话的孩子，父母省很多心，养了败家子一样的孩子 父母一下子心情到了谷底 ，现在败家子的孩子太多了//@卖菊花的小恶魔:看得太难受了，心疼
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
武汉本土只有一家拿得出手的互联网公司——斗鱼。剩下的，是大厂在武汉设立的分部。斗鱼2019年的营收是70亿，这个规模，还不够武汉地铁集团修半条线。在大国企面前，斗鱼都显得很渺小。 ​
所以 人民万岁 伟大的灵魂万岁//@阿葱:本来不想掺合那些破事。雷火建设、武汉封城，都有很多很多这样自发助力的同胞。就因为一句话，国难当头，匹夫有责。这件事还没过去半年。//@斯图卡8403:他把阿里给的2万慰问金又全部捐给因这次疫情死亡人员家庭了
但不能平庸；可以生气！可以失言：但不能生事！可以放松……但不能虚伪！#武汉旅行# 2重庆·重庆西埔户外活动中心 ​
这个剧的编剧真是一言难尽//@天涯历知幸:别说武汉，当年512，再远一点98抗洪，老百姓口口相传的都是解放军来了，我们有救了！包括解放军撤离的时候，老百姓成箱成箱往卡车上扔好吃的。无论哪个场景，反正我是没听过大军官这个叫法
【东湖】东湖山水秀丽，景观独特，风光迷人，是最大的楚文化旅游中心。爱国诗人屈原的许多不朽的作品都是走在东湖上所产生的灵感，“路漫漫，路漫漫，我从上往下找”。东湖是第一个国家级风景区，位于武汉市区。景点的总面积是81.68平方公里。 2东营·东营新区(黄河一路) ​
