#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#
【世卫组织：华南海鲜市场可能只是一个扩散地，而不是源头】在世界卫生组织23日的新冠肺炎例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”瑞安指出， “虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是一个扩散地。” L这视频的秒拍视频 O网页链接 收起全文d
【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】#新冠病毒最初分布在全球各地#
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【世卫组织：新冠病毒最初分布在全球各地 武汉只是发现地】瑞安强调，目前不确定是人还是动物传播了新冠病毒，只是“该病毒在武汉的海鲜市场被发现”。O网页链接 ​
//@Mercury_李现资源博:#李现人生若如初见#  #李现良乡# 201125赤狐书生武汉路演饭拍@李现ing
#李现赤狐书生# 猪猪真的好可爱@李现ing 好爱笑！！！好开心 LZoeeeING的微博视频 ​
武阳高速（武汉至黄石阳新）预计是2020年底通车的，现在看来还需要三年左右吧，这并不是因为疫情的原因，目前阳新段也已经开建快四个月了。
【绵延向前，#武阳高速建设全力冲刺#！】11月25日，江夏区凤莲大道武阳高速建设工地，已经完成梁体架设的高架桥不断绵延向前，从桥下望去一眼看不到头。全线共有8个预制梁场，需要制作9000多片箱梁。随着预制梁不断向前架设，桥面施工也紧随其后。据了解，武阳高速（武汉至鄂州段）项目主线起点东湖高新区凤凰山，与武汉绕城高速相接，主线全长34.73公里，其中武汉段长16.82公里，双向六车道，设计时速100公里。目前项目已完成投资概算金额的一半，全力以赴确保实现全年目标任务。（记者李永刚 制作高文举 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【神秘的法医职业揭秘：更可怕的是说谎的活人】“一次和同事进行检查，世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地固定好证据后我们把尸体放下来，刚一松开绳，耳边就传来死者的一声‘长叹’！” 这并不是悬疑小说，女法医张鹏雨就真实碰到这样的情景↓↓他们长期与伤者、尸体打交道 ​
#央视新闻# #央视新闻微直播# #话题# #手机摄影# #海峡两岸# #武汉# #沈阳# 沈阳 深山老人微博作品 #深山老人博作品# 看图说话
武汉。#沈阳#看图说话 《武汉封城。沈阳铁西区.封区。》问：你在哪里？你在干啥？回：看图说话。备注；我在森林公园散步遛弯【一人在玩石头剪子布】备注#我听政府话，出门戴口罩##中国人民一定能战胜魔鬼病毒# 2沈阳 L深山老人微博作品的微博视频 ​
#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地##世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#武汉和武汉人受委屈了，辛苦了。希望未来武汉和武汉人都越来越好，只要强大和团结起来，没有什么是中国人不能战胜的 ​
【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】
【#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地#】据海外网，近日世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，新冠病毒有可能在很早时候，就在世界不同的地点和时间感染了一批人。病毒可能有不止一个首例病例，因为该疾病很可能源于好几种动物的传播。越来越多的信息表明，#新冠病毒最初分布在全球各地#。目前不确定是人还是动物传播了新冠病毒，只是该病毒在武汉的海鲜市场被发现了。O网页链接 收起全文d
//@M大王叫我来巡山:正名了//@雪霏Sophia://@花泽美美: 别再污名化武汉了！！//@江南大野花://@然后下面就没了:！！//@颜文字君:(  ･᷄ὢ･᷅  )这锅不背//@艾小图:！！！这个真的得转！！！背锅背太久了！！！
【世卫组织：新冠病毒最初分布在全球各地 武汉只是发现地】11月23日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔•瑞安在例行发布会上表示，新冠病毒有可能在很早时候，就在世界不同的地点和时间感染了一批人。瑞安指出，确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。“（新冠病毒）可能有不止一个首例病例，因为该疾病很可能源于好几种动物的传播。越来越多的信息表明，新冠病毒最初分布在全球各地。研究人员最近在蝙蝠体内发现了这种病毒，我们还在不同的地方看到了其他潜在的病毒源头。”O网页链接 收起全文d
冬雨武汉：张维清迟来的爱，没吻到杏花村的荷花没闻到溪水村的稻香为深秋的死草，举行一堆悲壮的悼词对于那片黄土，雨是多余的，即使洗白也交不出一朵花，一粒果天上的仙雨，出国，访问寒冷的冬天为将后理出雪花的日程风和雨，在夜里，谈情说爱，纠缠不清最终被风语骗走，抛弃山色迷雾，阴雨拖远了距离仿佛拖远了我的思念和忧伤雨声，忽远忽近，如歌如泣宛如听到了伊人的呼唤在天空上，扯一根白线，也缝合不好我的缱绻和惆怅也不知弹那根玉琴，拨醒我疼痛的相思挂在天空上的排比句，不知从左还是右，读出我的乡愁湿漉漉的心，眺望她火焰般的温柔雨不紧不慢，不慌不忙敲打大地的健盘写出冬的愁，我的肠 收起全文d
儿童教育改变孩子磨蹭，世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地你只需要做一件事。 t.cn/A6GNWU5E ​
就是对猫说我吃老鼠药了；武汉热干面；老鼠！ 2东莞·汇景・上层 ​
武汉只是发现地！！！
污蔑武汉的人看到了吗？
