//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
真好看//@余皪KrisFish:武汉日记
#红色记忆江岸传承#老武汉，老汉口，老江岸 @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 摄影 ​
本武汉人好好活着，并且准备去茶颜悦色排队喝奶茶了
下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d
1、居然看了盟；2、居然顺利脱了盟；3、居然脱了盟后仍然对xxx和xxx和合作心存幻想。总结：被盟坑害的2020还好脱了//@-潘达同学-:哦 非要说的话 难道不是 2019年12月“武汉出现不明原因肺炎” 在2020年 变成了改变整个世界的事么//@-潘达同学- :没想到有啥没想到的，可能我比较缺乏想象力吧
随便问问：#2020没想到的三件事# 我先来1.开始掉发2.外婆和妈妈同时住院3.和一个好朋友闹翻 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉女副市长任上被拿下：5天前有公开活动，疫情期间多次参加发布会 O武汉女副市长任上被拿下：5天前有公开活动，疫情期间多次参加发布会 ​
武汉市汉铁高级中学 ​
如果旅游 下次想去的地方长沙武汉西安青岛 ​
大半夜看综艺 感觉武汉小吃都好好吃 种类好多 以后有机会一定要去一次呜呜 2保定·华电二校 ​
你们喜欢哪个？#武汉大学生约会# ​
有翡能在湖北影视播我真的很开心！作为一个湖北人我想说湖北影视的路人盘真的挺大的，就我观察我身边的人来说，真的有很多人喜欢看湖北影视，特别是年纪比较大的老年人老年人大多不会上网，他们能接触新鲜事的途径除了报纸就是电视说起来我外婆认识博博比我早的多，15年外公去世后，外婆就一个人住了，16年那一年因为一些原因我从老家搬到了武汉，没搬走之前我一个星期大概会去外婆家三四次，搬走后就变成了一年才能去看外婆三四次没有人陪外婆聊天，外婆就只能每天看看电视解闷，以前我去外婆家总喜欢看湖南卫视，外婆总嫌湖南卫视吵，后来外婆也开始看湖南卫视16年博博加入天天，外婆也是大概从那个时候开始看湖南卫视的，从16年到现在天天向上一期不落外婆也算是看着博博长大的了今年五一回老家的时候，家里十几口人跟我聊的最来的居然是外婆那天吃完饭我坐在外婆旁边刷dy，我的dy里面全是博博，外婆瞟了一眼然后指着我的手机说“这是王一博吧，我认得他，他跳舞可棒！还会骑摩托车”我还挺诧异的，就问外婆怎么认识博博的，她说她是看天天向上认识的博博，她说博博长得很漂亮！（外婆原话，博博别打我）她就喜欢看漂亮的小年轻然后我就抱着手机跟外婆聊了一个多小时的博博，外婆对博博的了解比我想象中的多得多，一直在夸博博，我真的超级开心外婆一定会在湖北影视看到博博演的允子的 收起全文d
方二邪恶，纵容方二的湖北相关部们和方二一路货色。//@司马3忌:回复@刘-文-奇:不可能吧？汪主席能起诉湖北省政府的什么行政行为或者行政决定？//@刘-文-奇:3哥，武汉方婆子要组织疫情死去的家人联合起来状告省政府，你说怎么办吧//@司马3忌:这个许可办法的实施日期才从2017年开始，2014年哪来的获得许
#社会实践# #中俄相互通报弹道导弹发射协定延期#通过起诉@环球人物杂志  的庭审，再捉一个小虫：本案承担连带责任的第二被告@今日头条 ，给法庭出具书面证明，证明今日头条蓝V注册媒体@环球人物杂志 的运营组织是“环球人物新媒体文化传媒（北京）有限公司”。问题在于，环球人物杂志官网“环球人物网”的官方网页介绍，均为“环球人物杂志社”，以及《互联网新闻信息服务许可证》显示，该网站的“新闻信息服务许可证”的“单位名称”，是环球人物杂志社。咦？该许可证制度的实施日期，以及环球人物杂志社的申领日期，是2017年，官网介绍，咋就提前到了2014年8月？足足提前了三年之久？作为国家一类资质，中央新闻网站的@环球人物杂志  ，有必要公开澄清一下了。免得误导或忽悠了有关行政监管部门和社会公众，借此逃避承担虚假新闻承担的法律责任。 收起全文d
Vlog | 四方食事，不过一碗人间烟火每天忙忙碌碌好像只有到这段时间才属于自己所以想学着记录下来虽然自己做饭不如一顿外卖来的方便但也让生活更充实温暖了些看到好多地方都初雪啦不知道武汉什么时候才能迎来第一场雪~ Lbeauty1979的微博视频 ​
