//@自种天然:#静赏花草# 水杨梅，第一次在武汉植物园见到时煞是惊喜，实在是很有特色
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
布莱克汐的小宫殿 欢迎大家来到BlackC的超话🥳BlackC布莱克汐00年湖北武汉人 双鱼座 就读于天津师范大学网易☁️:BlackC微博:@BlackC布莱克汐 多多关注cc即将发出的ep‼️粉丝群请私信 ​
新冠日志｜7月2日：北京疫情的病毒毒株到底来自哪里#北京通报石景山万达女子系无症状感染者# #北京疫情# #北京疫情排除动物病毒外溢或武汉毒株导致# 港区国安法掀起的全球舆情又一次盖过了全球疫情，然而，疫情就是疫情，无论你是否关注它，它都在冷酷地蔓延。1、一个青年女子的号啕大哭疫情缓和的北京，这一天突然传来一个青年女子的号啕大哭。哭声来自北京石景山万达广场。这名姓谢的女子，是在这一天中午12点50分左右哭喊的，原因是她接到了中日友好医院核酸检测结果为阳性的报告。不知什么人把她哭喊的视频上传到了网上。视频中，这名身穿黄衣的女子，在地上对着手机大声的哭喊，说她好难受。现场防疫人员马上报告当地警方。救护车随机赶到，这位24岁的青年女子被紧急送到医院。与此同时，现场人员流动被控制，万达广场被封闭，所有商户原定不动，等待统一核酸检测，2、北京疫情，病毒到底来自哪里？欧洲还是亚洲？对于北京疫情，来自路透社的报道说，哈佛大学研究人员上个月在北京收集到了三个基因组序列，将它们和全球7000多个样本进行比较，结果发现，这三个基因组与二月至五月在欧洲发行的病例，以及五月到六月在南亚和东南亚发行的比例接近。考虑到这些基因组与三月份在中国发现的少数病例相似，所以，哈佛大学的研究报告指出，病毒株可能最先出现在中国，然后在三个月之后返回中国。研究人员分析认为，同类毒株的最新病例几乎都出现在东南亚或南亚，北京的新病例可能是由东南亚或者南亚的传播媒介重新传入的。这个推论，与之前中国疾控专家的推论差别很大。之前，他们推测病毒不可能来自欧洲更。 收起全文d
马一下
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
挺感动的//@天涯历知幸:生活还在继续啊，真好//@午后狂睡:感谢记录。
@高以翔Godfrey 亲爱高！晚上好呀！武汉晴。又是这么晚来看你。白天好忙。第二百十八天。想你依旧……#Hello七月# 2武汉 ​
中国加油，武汉加油，医护人员加油，必胜！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#有这好事？ ​
#百名网友请武汉人喝奶茶#中国加油，武汉加油。 ​
#武汉京都结石医院#武汉哪家医院治疗胆结石好  Lp恁恁啦鹏的微博视频 ​
商城县人民院接受中国胸痛中心专家组现场核查认证本报讯（记者王明杰 通讯员姚爽）7月3日上午，中国胸痛中心认证工作委员会专家组来商城县人民医院对该院胸痛中心建设情况进行核查认证。据介绍，中国胸痛中心认证工作委员会专家组由中国胸痛中心认证工作委员会委员、上海交通大学医学院苏州九龙医院院长刘峰教授，中国胸痛中心认证专家、山西省心血管病医院王敬萍教授，中国胸痛中心认证专家、常州市中医医院黎启华教授、中国胸痛中心认证专家、武汉区域认证办公室主任张勇教授组成，对商城县人民医院胸痛中心进行了现场核查。商城县政府领导阮礼银、县人民医院党委书记、院长曾凡军、卫建委副主任江培华，医院胸痛中心行政总监王卫、县120急救指挥中心主任杨绪德以及其他院领导班子成员，胸痛中心医疗总监、心血管内科主任熊晨晖及胸痛中心相关核心科室负责人参加现场核查。在现场核查认证座谈会上，商城县政府副县长阮礼银对各位专家的莅临指导表示热烈的欢迎和衷心的感谢，他说，胸痛中心建设是事关商城县80万人民群众身体健康的民生实事，是事关商城县医疗卫生事业发展的一件大事，希望能够得到各位专家的精心指导，进一步提升县域医疗卫生服务能力，造福百姓。商城县人民医院院长曾凡军表示，此次接受国家胸痛中心专家组现场核查，是对医院胸痛中心建设工作的一次全面检阅，将以此为契机，以问题为导向，虚心学习，持续整改，努力提升医院胸痛中心整体建设水平。中国胸痛中心认证工作委员会委员、上海交通大学医学院苏州九龙医院院长刘峰就中国胸痛中心认证的目的和意义、认证工作的组织机构、认证标准的五大要素、现场核查的工作重点进行了详细讲解。商城县人民医院胸痛中心医疗总监、心血管内科主任熊晨晖从该院的基础情况、胸痛中心建设的策略、发展历程及目标质量等方面进行总结汇报，详细介绍了该院胸痛中心的创建之路。会后，专家组通过病例抽查、上报数据核对、网络医院转诊与120院前急救等相关建设环节进行仔细核查，又先后到急诊医学科、心血管内科等核心科室，实地考察了胸痛中心运行情况，随机提问了医务人员、保洁、安保等人员对胸痛救治相关知识的掌握情况，并进行了急性胸痛患者模拟演练，专家现场观摩了医生护士处理过程，考核了医院胸痛中心紧急救治急性心肌梗死患者的能力。在反馈环节，专家组对该院胸痛中心建设工作予以肯定，并对在评估验收过程中发现的问题及需进一步改进的事项提出了具体中肯的改进意见和建议。商城县人民医院院长曾凡军表示，在今后的工作中，将严格按照专家组的反馈意见和建议，落实整改，持续改进，进一步落实工作责任，明确工作重点，强化科室协作和区域协作，进一步提高医院胸痛中心救治能力和水平，为胸痛患者提供更全面、更快捷、更高效的医疗技术服务，为保障大别山区人民群众的生命安全和身体健康作出更大贡献。 收起全文d
【#瓦坎达会与武汉一起慢慢变好##期待政府出台政策解决房租压力#】#新闻1+1#武汉瓦坎达轻饮咖啡连锁店创始人李飞：武汉解封以后，政府确实出台了很多政策，而且很多领导来到瓦坎达店里，对我们表示鼓励和慰问，包括武汉市体育局的领导对瓦坎达下单，批量采购咖啡，对我们来讲是非常大的支持和鼓励。我们这代年轻人不怕吃苦，不怕辛苦，我们可以跟武汉一起慢慢变好，但是现在面临最大的问题是房租的压力，因为我们的房东都是个体户，协商起来确实有些困难，也就是所谓的减租是情分，不减是本分。希望一些公家房产，比如像医院的大厅或者机关大楼的大厅，能给我们一块小的地方，房租适量便宜一点，我们可以把咖啡吧台开到医院大厅里面，通过产品实现自我造血。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
//丧子之痛，可以理解，要求赔偿200万，到底是爱子，还是爱钱？虚伪的父母//学校基本上没有过错，又哪来的责任？L【湖北】武汉一高考生疑在校女厕所偷拍被发现 回家后从30楼坠落身亡 ​
《Three things of the day❤️》1. 今天赤赤姐姐请客吃了马来西亚菜，啊，太香啦～太美味啦～下次要带别人一起再来吃一吃。晚上叔叔做意面，吃了一大盘，太香啦～～～2.晚上终于正式上了直播课，孩子们很热情，一个小时讲得我口干舌燥，老师真的太累了，我狂喝水。3.明天要和这边一个活动的人去对接流程，第一次来这边带活动就想让我当主教，这也太相信我了吧？武汉那边也有人联系我回去做家教，工资很可，她也很需要我…我不知道回不回武汉了（在商店的冰柜里偶遇易烊千玺） 收起全文d
转发寻主人，小柯基已经被好心人捡到收留了，麻烦大家帮忙找找主人：为这个小狗狗寻主人 今天7.3号晚上在武汉市沌口江大附近捡到的 狗狗是公的 如果知道主人是谁请联系我☎️15927128456  为狗子祈祷🙏柯基#武汉柯基##狗狗走丢寻主人# ​
