武汉招聘今天7月2日星期四，主推企业如下：1⃣格力凌达缺口100人，男女不限，男性22-40岁，女性22-38岁，工资17元每小时，吃多少，扣多少。两班倒，站班，不要暑假工，纹身不要，手脚灵活，地址：全力北路。🌹近期每天都可以安排，导航搜索“武汉凌达压缩机有限公司”，每天上午10点——14点，到了联系我🎁常服空调电子缺口15人，女性45岁以内，长白班，坐班，不穿无尘服，包三餐包住宿，不要暑假工。工资13元/时＋绩效500-1500元，地址：常服工业园🌹下午13点面试。🎁沌口空调线束，缺口30人，女性46岁以内，包工作餐以及住宿，长白班，坐班，不穿无尘服。工资13元每小时。地址：沌口经济开发区。🌹下午13点面试，导航搜索“民营科技园二区”即可。微信，13026158207 2宜昌 收起全文d
武汉第三寄宿中学没有线上考试了嘿！各位打算暑假干嘛？ ​
#长江灯光秀献礼建党99周年#【#武汉#用一城光芒献礼】#长江灯光秀上演七一特辑#7月1日晚，长江灯光秀制作并展播“英雄的城市·英雄的人民——献礼建党99周年特辑”。两江四岸的璀璨灯光是武汉特别的献礼，当“不忘初心、牢记使命”展现在楼宇上，仿佛为城市披上希望与奋进的光芒。（长江日报）2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
确定这每天消毒？扶手脏得这么厉害，这是啥啊！一手黑的@武汉地铁运营 @武汉地铁 @长江日报 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
