当好一名哔哩哔哩Up主真不容易，又要开始新的一期视频策划，希望自己可以依旧热爱做着自己喜欢的事，加油，未来的你，一定会是最棒哒。愿疫情不断往好的一面发展，各位不必着急，新视频正在筹备策划了，是关于疫情的一期室外vlog，希望这次视频做完后大家会对我有一个全新的认识。很感谢在背后的那些粉丝，虽然说不多，但是他们依旧在那里为我鼓气、加油。谢谢你们，谢谢哔哩哔哩，我也会一直坚持做到底的，用镜头去记录属于我的vlog也许这就是我最初的初衷，加油。为自己打气，努力成为更好的自己，也许这一期视频会拖更一段时间，大家请谅解一下，抱拳了，各位哔哩哔哩的小伙伴们，我们一同加油。虽然，我们一路向前去努力寻找属于我们的那束光，但是我们要记得来时的路，同时也要记得我们为什么而活！武汉，加油，中国加油！ 2青岛 收起全文d
『武汉保卫战：从错失战机、惨烈退守到逆转反攻（一）』O武汉保卫战：从错失战机、惨烈退守到逆转反攻（一） ​
#腾讯新闻# 世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情O世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情 来自@腾讯新闻 ​
加油武汉//@UNIQ-王一博:等你归来 请你来现场看天天向上～所有一线医护人员都要平平安安！❤️
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
上一年的38 我们在武汉去五中吃炸肉 在滴滴上我还提醒你说记得微信跟你妈说声三八妇女节快乐 这一切都像昨天发生一样…
很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心  也许是可惜也许无法相信  突然身边再也不是你能给的都已经给你  能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运  分开却是天意不是不能面对  又不是十八岁爱过你的年岁  心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪  但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会  比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够   对你笑着挥手好久不见的朋友   换个角色  对你问候谁还记得我们  曾多奋不顾身失去你的人生  我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己  我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴  不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够   对你笑着挥手也许会释然分手   是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口   也许不再难受好久不见的朋友   祝福你们  直到永久只是怕可能  以后爱别人  无法像爱你那么深但爱到了尽头   哭有什么用  也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛   会慢慢变得虚构不过就换了一双   执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口   再也不会难受好久不见的朋友   如果再见   微笑点头LGEM鄧紫棋的微博视频#亚洲新歌榜# #有我陪你线上音乐节# 收起全文d
转发微博
【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
//@2020年阳光灿烂:转发微博
【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。 #武汉有我#微纪录片↓↓L人民日报的微博视频 收起全文d
//@胖胖琦儿·xback:好人一生平安💜
中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 O中央指导组：为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献巾帼力量 ​
致敬白衣天使
#关注新冠肺炎#【#武汉公交司机等医护到凌晨4点半#：人齐我才安心】2月5日，还没来得及和海上的船员丈夫商量，王金兰把儿子托付给奶奶，就报名参加了公交应急车队。一个多月里，王金兰频繁往返于酒店与方舱医院之间接送医护人员。天冷了，她就提前打开空调，看到医护人员睡着了，她就开得慢一些。一次，她负责接送的医护人员因为收治病人太多没按时出舱，担心出事的她一直等到凌晨4点半。她说，每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。L人民日报的微博视频 收起全文d
当了几天无偿自愿者，其实也害怕，但是忙起来什么都忘了…挨家挨户去送菜，好多老人真的十几天不下楼，不会团购买菜干着急！把菜送到门口，隔着安全的距离，他们连连道谢！眼睛都红了，原谅我泪点太低！武汉加油！！！！ 2武汉 ​
武汉，加油！ 2揭阳 ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@他回精神病院了:太牛逼了。//@林黎胜:重点在于普通话//@傅蔚冈:戴老师讲的是真的精彩，可是有些人，比如博主为什么一看到这些内容就能想到“上清华”？这个评论一出，戴老师讲的意境全被糟蹋了，庸俗之极。//@于帅洋琢玉郎://@王彬macro :读大学的时候，武汉大学也有一个老师讲唐诗宋词非常精彩，
我要是有这种老师现在早就上清华了.....吧 #你在网上最喜欢的老师#L弄潮儿大总管的微博视频 ​
