//@黄濑濑濑濑:搞起来搞起来//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
公交同理//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
！！！！！快//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@杭州公安:#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】
#向警旗敬礼#【你好，警旗！武汉交警刘五桥向警旗敬礼！】全国特级优秀人民警察、第九届全国人民满意的公务员@平安武汉 交警刘五桥表示：“我的岗位在武昌火车站，我将始终做到‘以路为本’全心全意为人民服务，切实增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，作为一名交警，我将始终做到坚守、付出、奉献，切实保障辖区道路交通安全、有序、畅通、和谐，为全民夺取疫情防控和社会经济发展双胜利作出新的、更大的奉献。”#学习训词精神# L平安湖北的微博视频 收起全文d
【白宫被曝刻意掩盖疫情 #华春莹拿钟南山的话回应提问#】9月2日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。会上有记者提问：近日美国会众议院新冠病毒特别调查委员会披露白宫调查报告称，美国政府官员涉疫情公开表态与报告内容矛盾，刻意掩盖疫情，自6月以来导致额外超过5.8万名美民众死亡，对数百万美国人的生命造成威胁。另外，美疾病控制与预防中心调查发现，美医护人员中，每20人就有1人曾感染新冠病毒，其中69%从未被检出。越来越多的人认为美国的抗疫表现同中国形成了鲜明对比。你对此有何评论?华春莹表示，我无意评判美方抗疫，但我记得福奇博士曾说过，数字不会骗人。我注意到昨天央视推出了非同寻常、令人感动的“开学第一课”，在这次开学的第一课上，我们“共和国勋章”获得者、国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士，“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼、张定宇、陈薇等医疗科研专家都上了第一课，给大家讲了生动的中国抗疫故事。这个节目分为团结、科学和担当三个篇章，我想这三个关键词“团结”、“科学”和“担当”很好地回答了中国为什么能在这么短的时间里面取得了抗击疫情的重大战略性胜利的“秘诀”。正如钟南山院士说的那样，武汉1月23日关闭了离汉通道，这座英雄的城市经历了整整76天1814个小时的封锁，换来了让中国至少减少感染70万人，这就是我们的国家，首先抓住人的生命是第一宝贵的。人的生命是最重要的人权！我们保住了这么多人的命，这就是我们最大人权的表现。华春莹说，我想钟南山院士说得非常好，也正是因为我们的党和我们的政府秉持着“生命至上，人民至上”的这样一个崇高理念开展疫情防控工作，我们才不仅最大程度地保护了我们中国人民自己的生命安全和身体健康，而且也为世界抗击疫情的战斗，为维护世界人民的生命安全和健康作出了我们重要的贡献。我也想顺便说的是，1月23日中国关闭离汉通道的时候，美国官方公布的新冠确诊病例只有1例。1月31日的时候，美国就停飞了中美之间的直航的航班，2月2日美国对所有中国公民关闭了边境，当时美方公布的确诊的病例也只有10余例。这个时间线是清清楚楚、明明白白的。在中国切断了疫情向世界传播途径之后，在短短几个月的时间里，为什么美国国内的疫情出现了如此变化，我想这是一个值得大家认真思考和深入调查的问题。我们非常同情美国人民目前的困难处境，我们希望也祝愿他们能够早日战胜疫情。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
武汉长江大桥！
我爱拼模型 看零件猜关卡第15期，冲！！粉@我爱拼模型 ，转+评~9月4日抽5个答对的拼友送5钻石！#王牌对王牌# #周周上线新关卡# #我爱拼模型# ​ O抽奖详情 ​
【阔别8个月 #学生返校发现宿舍乌龟只剩骨架# 网友：成标本了】9月1日，湖北武汉科技大学的林同学返校，回宿舍发现自己的乌龟干得只剩骨架。他说乌龟是去年买的，放假前准备了水和食物，谁知一走就是8个月。现在把它放在自己的桌上。网友纷纷表示好可怜！（成都商报）L红星视频的微博视频 ​
9月1日，开学了钟南山特别寄语武汉学生：珍惜来之不易的幸福生活，续写英雄城市更美好的未来。#华春莹拿钟南山的话回应提问##团团看世界# L青年湖南的微博视频 ​
明天就去武汉啦 黄石土豆片真的太好吃了！！ ​
