『武汉市中心医院这些领导的奴颜媚骨和精神控制』O网页链接 ​
//@金鱼骨_://@deoR://@ESC7655:不论欧美如何抹黑与装瞎，我们中国人永远要记得我们付出的，那些停留在冬天的，那些逆行者，那些建设者，那些维护社会运行的幕后功臣。要记住中国是如何以惨痛的代价为世界敲响警钟，而世界又如何辜负了我们。//@梦遗唐朝: 马了看//@忠心耿耿蓬佩奥:
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
转发微博
【武汉不会忘记！#武汉默哀三分钟#】2020年4月4日10时，#武汉举行默哀仪式#，防空警报鸣响，武汉长江大桥、黄鹤楼、长江码头等地，行人驻足默哀、汽车轮船鸣笛。这座你们守护过的，热爱过的城，永远记得你↓↓  L人民日报的微博视频 ​
【#热干面一次买8碗# 舌尖上的武汉好久不见】随着疫情防控形势持续向好，昔日繁华城市正在“复苏”。大街小巷，炊烟再起，那熟悉的“武汉味道”，正重新在味蕾绽放，在心底流淌。热干面馆的生意逐渐好起来，有顾客一次买了8碗，那个熟悉的舌尖上的武汉，又要回来了！（央视网）L央视网快看的微博视频 ​
@甲颂
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#108人完成新冠疫苗接种# 这一次疫苗真的要来了？】4月3日，在武汉进行的新冠疫苗一期临床试验的108位受试者都已完成接种。4月2日上午，18位志愿者在指定酒店隔离观察14天期满，各项身体检查状况良好。而最早接受疫苗注射的4名志愿者的肺部CT检查结果显示“双肺纹理清晰，非常正常”。上海市公共卫生临床中心金侠教授表示，相较正常疫苗研发周期，1年至1年半已经属于比较快速的研发进度，如果疫苗研发要再“提速”，一是可能找不到大规模接受临床试验的人群，另外疫苗的安全性也有可能打折扣。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
【#这是今天10点的武汉#】寒冬过去了，这座英雄的城市正在好起来。多希望你再看看，再看看这武汉的春天。#清明祭# L人民日报的微博视频 ​
缅怀逝者 追思英雄[白蜡烛] ​​​
//@Trista_子规:转发微博
【转存！#2020年4月4日的武汉#】当防空警报，在这座英雄的城市响起……#这一刻抵过千言#，这一天，值得铭记！@8KRAW L央视新闻的微博视频 ​
华晨宇 刚刚央视播报武汉的新闻好像听到了女声版本的微光这首歌真的温柔 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#疫情当下，我们应该在家认真学习，不为社会添乱，坚信我们可以尽快度过这次疫情，我们虔诚的为国家祈祷，为武汉祈祷，为世界祈祷！！人类加油！@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院19级材化团支部 ​​​
