#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁过年的歌#摩登兄弟       今天真爱打卡520（我宁）天，刚好晋升12级，这不巧了吗       2020你继续努力，我们陪你一路前行@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
💯武汉🈵️ 2武汉·武昌江滩 ​
#武汉市# 的看过来，把你们这位垃圾清理一下是条狗就应该好好管教，而不是放出来乱咬人！被敌我双方九个人骂的人还好意思BB？恶不恶心？@王者荣耀 这种人添加好友时候骂人可不可以扣分？ ​
我昨天看了武汉保利和武汉万科的房，还是原来基准利率的1.25倍6.125%和1.2倍5.88%，没有用LPR
【@ 2020年前的购房者们：房贷利率“重新定价”，怎么选更划算？专家帮你来分析】近期央行发布公告，宣布从明年3月1日开始，推动存量浮动利率贷款的定价基准，从贷款基准利率向贷款市场报价利率LPR转换。记者梳理发现，此次央行新政主要影响是2020年前购房，使用商业贷款并且参考贷款基准利率定价的购房者。央行给2020年前的购房者出了一道选择题：①选择固定利率。选择固定利率后，就一直维持当前利率水平不变；②选择“LPR+加点”利率，这意味着以后的房贷利率也是可升可降的，月供也是可能变多或变少的。哪种更划算？专家表示，对于贷款剩余期限较短，贷款剩余额度也较少的购房者，两种方式的差别不大。但对于贷款额度和贷款年限都比较长的购房者，选择随行就市更有利。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# ❤️ #摩登兄弟武汉演唱会# ❤️ 摩登兄弟🍃 摩登兄弟 刘宇宁 宁哥  mdxd  lyn🍃 @MD_摩登兄弟 下次见你我要冷静一些让我死心塌地的只有你 ​
啊 我也想出差去东莞 佛山 武汉 合肥 长春  天津 青岛 江阴 锡山 常熟 太仓 和 吴江，而我的是从昆山出差到昆山😩 别人都要订机票或者住宿，我打车最多二十分钟就到了，我讨厌康纳德，因为他点名让我下周帮他干活儿，我才没能去东莞佛山武汉合肥长春天津青岛江阴锡山常熟太仓还有吴江☹️ ​​​不过今年还好没有沈阳的盘点，要是去了沈阳的那个人还不是我，那我就一边被康纳德支配一边儿心痒痒。😤康纳德 收起全文d
波音确认前CEO无法获得任何离职补偿2020年武汉家博会将在武汉国际会展中心开展啦【门票限时免费发放500份】向右看齐领免费门票☞ ☞☞ t.cn/Aik0FxAi  t.cn/Aik0FaxM ​
【2020年武汉婚博会门票预定啦】 2月29日-3月1日 中国婚博会（武汉站）将于汉阳国博盛大开幕！部分iPhone下调以旧换新价格点击： t.cn/AisYmeRe 快递到包邮家哦！ t.cn/AisYuz3u ​
以下牙齿问题你占了几个？在武汉做个牙齿矫正并不贵，颜如晶落泪自测你做牙齿矫正需要多少钱，戳它→   t.cn/AiBLvUCH  高于这个价你就亏了！ ​​​​
10.19日歌单～ 武汉·鹦鹉大道 ～悦耳0112。 ​
今日份歌单～ 武汉·湖北工业大学工程技术学院 ～苍白0112。 ​
今日歌单 武汉·洪山街区 ～绻恋0112。 ​
