转发微博
#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客# 【视频｜凌晨4点，武汉公交车上精疲力尽的“特殊乘客”】3月3日凌晨4点的武汉，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声音。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗。坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。有人拿出手机拍下视频：这一刻是值得记录的，2020年的冬天，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市。@钱江晚报 O视频｜凌晨4点，武汉公交车上精疲力尽的“特殊乘客” L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
//@欧洲文艺评论:这个要扩。//@一捧苔藓: //@白開一:终于来了，外地人补助，请大家帮扩！//@Fesley:扩❗️#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#具体流程如下图，由武心援志愿者整理。据反馈，补助会优先发放给生活无着落的极困难人员，但具体细则还需看各街道工作的标准，建议确有困难的人员可以按流程尝试申请！据图二文件显示，武汉3月5日针对滞留的外地人出了新的指导意见，内容里人员认定新加了探亲（无住房）、 中转 、和刑满释放人员 ，并且对于生活困难认定按照「应助尽助，疑似从无」原则进行，有需要且条件符合的人员可尝试再次申请。这个申请流程确实很复杂，但我们为什么还要整理出来？因为对滞留在武汉的外地人来说，这是目前官方公开的仅有的求助渠道。我们只是民间志愿者团队，我们能做到的就是让更多需要的人能知道还有这样一条路可以走。如果标准太严苛，那就让更多人帮忙想办法，帮这些滞留者能够走通这条路。毕竟活下来，是这个春天最好的消息。肺炎患者求助#武汉非新冠肺炎特殊患者救治医院名单##肺炎患者求助超话##武汉肺炎求助# 收起全文d
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
我爱武汉！我爱中国！在外国人眼中，我们乐观而积极的民族
我很喜欢这个视频，这样的外宣请多一点，乐观，积极，幽默，风趣，这就是中国，我们坚韧不拔，我们共渡难关。 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
武汉方舱医院里 有个来自沈阳的小才医生在直播 还上了焦点访谈 O网页链接 ​
生命可贵，人生苦短，努力做好自己，生命健康永远是第一，愿武汉早日恢复原状，武汉必胜，中国必胜……#每日一善# ​
//@姚晨:武汉外地滞留者可申请政府救助费！📢//@祝羽捷://@欧洲文艺评论: 这个要扩。//@一捧苔藓: //@白開一:终于来了，外地人补助，请大家帮扩！//@Fesley:扩❗️#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
武汉舰助力武汉：你为我命名 我为你守护 O网页链接 ​
“寒门出贵子”是朝阳社会的最典型表征，公平竞争、优胜劣汰、阳光普照使得每个人都怀揣梦想并为之竭尽全力，劳动力综合效用最大化。当然，无论多么先进的社会也会逐渐老去……
#未来十年奕起追梦#【最年轻武汉热干面大王罗思偲：寒门再难出贵子？脚踏实地就有机会】由经观传媒联合@东风风神 @火星演讲会 共同举办的“未来十年，为AI出发”《向上的力量》全民梦想演讲秀，第一站圆满落幕。其中，最年轻的武汉热干面大王罗思偲在演讲中表示：其实我不太认同“寒门再难出贵子”的这句话，因为我就是寒门，我觉得这是一个充满机遇的年代，我觉得通过自己的努力，踏实肯干，是可以过上自己想要的生活的，其实，年轻人都特别浮躁，肯定会，想着一夜暴富，想着很快达到自己的梦想，但是做热干面让我学会了脚踏实地，一步一步的去钻研，也让我得到了前所未有的成就感。L经济观察报的秒拍视频 收起全文d
【鲸视频：患者一日能退烧？#起底武汉无证神医#】湖北武汉。疫情爆发，无证行医的李跃华 “穴位注射苯酚”疗法走红，被奉为“神医”。他自称已治愈15名新冠患者，每次扎4个穴位，一日一次，曾有患者受治次日退烧。截至目前，李跃华所推的“穴位注射苯酚”疗法尚未获权威专家证实。其提供的15名治愈者数据，尚未得到官方证实。 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#万众一心，望你平安#   //@云南雪荞:#万众一心，望你平安# 众志成城，守望相助，让我们一起为武汉加油，为中国加油。现在立刻参与话题 #万众一心，望你平安# 订阅@众望食品官方微博 @云南雪荞  3月5日【不过滤】抽1人送【众望麻花大礼包】1份！@微博抽奖平台
#万众一心，望你平安# #武汉加油##英雄的武汉英雄的人民#众望粉丝为武汉加油一场突如其来的重大疫情，改变了武汉这座城市，也改变着这座城市人民的精神气质。每一天，无惧风险的白衣战士、奋不顾身的人民警察、日夜守望的社区干部，奋战在抗疫一线；这座城市的人民众志成城、守望相助。“武汉的樱花会开，热干面会在街头飘香，早上‘过早’的人排起长队，烟火气的武汉会再回来。”战疫还在继续，武汉市民正期待明天。老规矩！评论转发，抽五名粉丝送麻花大礼包 L众望食品官方微博的微博视频 收起全文d
//@内蒙古反邪教:近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”#致敬疫情前线医护人员# #共同战疫#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
