据意大利媒体《共和报》11月28日报道，德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受德国ZDF电视台采访时表示，在全球传播的新冠病具有多种变异毒株，而目前正在世界上传播的99.5%的新冠... O网页链接 收起全文d
#世卫组织称武汉只是新冠病毒发现地# 世卫组织：武汉只是新冠病毒发现地。 ​​  ​​​ 2重庆 ​
性感纯情美女！#武汉天气# 2日照·康汇烘焙(罗山商场店) ​
有一说一，这些比较就是高级黑。如果说武汉的名校是武大和华中科技大学，芝加哥对应的两所名校是芝加哥大学和西北大学，从排名上看，芝加哥的这两所名校遥遥领先。如果两个城市三甲医院比较，不能说芝加哥没有三甲医院，芝大医学中心，西北大学医学中心以及UIC医学中心都是非常牛的。
985三甲醫院你認真的嗎 ​
【小王日常肆】一个躲在角落的捕捉者今年武汉的秋天好长啊约到了海洋公园的票🎫真的好开心，那天好像回到了小时候一样每天都被投喂，我不胖谁胖喜欢收纳东西，清理卫生感觉很治愈选择太难了，做什么事情要更坚定果断一些发现因为自己不勇敢错过了很多人和事情11月份发现身边有好多朋友过生日，又遇到了两次彩虹🌈最近喜欢的歌手单依纯，武汉的冬天太冷了，想念北方温暖有地暖的房间最近：毕业设计，实习，作业，西装，熬夜，忙中偷闲希望自己越来越自律，向自己喜欢的样子生活，希望年过半百依然热爱生活小王日常未完待续…… 收起全文d
湖北武汉市有古琴台遗跡，春秋战国时楚国琴师伯牙于此处遇樵夫钟子期，一曲高山流水成为知音人；后子期病故，伯牙不复鼓琴。附近归元禅寺兴建于清顺治十五年，属禅宗曹洞宗。 ​
场均4分！老魏表现还不错！这一趟武汉行认识很多朋友，非常开心，但是只要遇见韩曙光就一定是天亮才能回家 2武汉·积玉桥 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
昨天（2月27日），两位医生 紧急和重症监护系的韩海峰（40岁）和龚睿（39岁）， 宜昌市gui归县中医院 去了武汉支持武汉大学中南医院作为专业团队曾代表湖北参加国家紧急救援决赛的重症监护病房，我相信您有能力和信心与 微博视频 ​
#财经#  【房价高居全国第四，#厦门未来5年住房供应将翻倍#】作为福建省唯一的副省级城市和计划单列市，厦门的GDP总量在福建省内排在泉州和福州之后，仅位列第三，在全国位列第33位，城市人口规模也只位列全国第27位，与武汉、杭州、成都等强二线城市有相当大的距离。  但在房价方面，根据中国房价行情平台数据，10月厦门平均单价达到了每平方米48169元，仅次于深圳、北京、上海这三个一线城市，位居全国第四，超过了一线城市广州。O网页链接 收起全文d
武汉　　　　 ​
假设300万资金;蛋壳1，在武汉买一套3居室的房子，整租的话租金在6000元/月，也可以改装成4居室，单间租出去1500元/月，一年收入是72000元，41.7年可以收回300万资金，这还是不考虑租金上涨的情况，其次那套房子还是自己的 ​
//@用户6245888125://@用户6245888125: 武汉中院后作出的民事判决对同一个法律事实，违背了先发生法律效力的判决确定的事实、违背了先发生法律效力的判决所判的法律结果，违背了事实和法律属于枉法裁判。武汉市检察院应予以法律监督。//@ZHIMING法律博主WUJNRONG:转发微博
后发生法律效力的黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决和武汉市中级人民法院（2017）鄂01民终4788号民事判决违背、歪曲了先发生法律效力的孝感市孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第三项判决结果。孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决第一项判:“准许原告陈高斌与被告程福兰离婚；”第三项判:“原告陈高斌给予被告程福兰经济帮助30000元；”黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决第一项判:“被告陈高斌于本判决生效之日起十日内给付原告程福兰财产分割款62195.14元；”现在摘录武汉市黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书第4页第10行本院认为部分详情事实如下:“……原、被告对于上述存款余额184390.28元协议处理不成，孝感市孝南区人民法院判决婚生子陈光宗由陈高斌抚养并由其独自承担其生活费，本着照顾子女和女方权益的原则，应对该存款余额依法平均分割，即各分得50%，但考虑到陈高斌已给予程福兰经济帮助30000元，故对双方共同存款的分割依公平原则进行调整，本院确定程福兰分得存款62195.14元。……”由此可见，武汉市黄陂区人民法院作出的后生效的民事判决实际上否定了孝感市孝南区人民法院作出的先生效的民事判决，办案人员王洪毅为了将原、被告的举证责任颠倒黑白，将30000元经济帮助款变成了30000元财产分割款，经济帮助款和财产分割款扯不上任何关系，婚姻法规定经济帮助款属于个人财产性质，而财产分割款属于共同财产性质，经济帮助与财产分割是完全不同的两个实体法概念。黄陂区人民法院（2016）鄂0116民初4617号民事判决书和孝南区人民法院（2015）鄂孝南民初字第00335号民事判决书就是证明法律事实的证据。本案历经上诉、申请再审、申请检察监督、最后均维持原判，陈高斌不服，为了维护自己的合法权益，继续向有关人民法院和人民检察院反映情况申诉信访，上述两司法机关互相推诿，叫找对方反映情况，当今维权真的好难？ 收起全文d
