回复@马畈村民:他们不是你想的那么坏！而是更坏！（武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护在光天华曰之下，绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪）@中国长安网 @中国新闻网//@马畈村民:又是我湖北的光荣榜！//@用户老黄牛ub:微博爆料
举报武汉“孙小果”一绑架杀人犯黑老大“勇哥”至今逍遥法外：                   黄国顺实名举报（13027189962）武汉市硚口区的公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪于2016年12月4日，光天华曰之下在汉口最为繁华的汉正街，当众绑架我姨妹吴美红（老板）到市郊的长丰大道邻里中心小区3栋1207房勒索钱财不成而杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。        而且硚口区的公，检，法为了保护杀害我姨妹的黑老大“勇哥”而相互配合，共同隐瞒了绑匪王晓亮的口供笔录证据，所以当我根据绑匪王晓亮的口供笔录证据在网上发帖举报杀害我姨妹的黑老大“勇哥”时，         硚口区公安分局刑侦副大队长余喧（此凶杀案负责人）用手机给我打电话说：“又不是你亲妹妹，别上诉了，你们以后还要在武汉生活的，你在网上发帖就是泄露国家机密，你是不是想进去”（留有他手机号码为据）。       而且时至今日，武汉市的市，区两级检察院还继续使用各种卑鄙无耻下三滥的手段人为地设置各种障碍以阻止我们被害人家属合理合法的申诉。因为硚口区检察院始终不出具书面法律文书，而市检察院却以我没有硚口区检察院出具的审结书面文书为由拒绝接收我递交的申诉状。     试想一下：武汉市硚口区的公，检，法为什么要如此疯狂地保护杀害我姨妹的黑老大“勇哥”而让我闭嘴呢？      因为其中一名绑匪陈顺（武汉人已跳楼）身前与硚口区公安分局刑侦副大队长杨晓为（音译）称兄道弟，相互勾结利用并以此为资源专门帮黑社会站台和专门帮犯了刑事案件的嫌疑人家属捞人而诈骗钱财（有被害人身前留下来的录音和录像为据）。      而且案发时我姨妹给她在派出所工作的朋友拨打了求救电话的手机，在案发后三天都有信号可以拨通而无人接听（有通讯记录单为据），而我本人第二天亲自到案发地的长丰派出所找龚副所长索要被害人的手机，并当着他的面拔通了被害人的手机。但是，结案之后硚口区的办案人员居然说找不到被害人的手机。而且武汉公安在案发后从被害人身上和家里面取走的被害人的钥匙和监控视频至今也没有归还给被害人的家属。        为什么被害人的手机在案发后三天都有信号可以拨通，而公安机关居然说找不到被害人的手机呢？         因为被害人的手机里面存有太多太多绑匪陈顺（武汉人，已跳楼）身前与硚口公安分局刑侦副大队长杨晓为（音译）称兄道弟，相互勾结利用并以此为资源专门帮黑社会站台（赌博公司，讨债公司等）和专门帮犯了刑事案件的嫌疑人家属捞人而诈骗钱财的证据（录音，录像）。且绑匪陈顺身前经常以要给公安局领导杨晓为和杨建桥（音译）请客送礼之名已诈骗被害人二十多万元（被害人身前留有多段录音，录像，借条以及银行转帐记录单为据），且被害人身前正准备亲自去找公安局领导杨晓为讨债之时而被杀害（有被害人身前留下的录音为据）。       而且时至今日，武汉市硚口区公安机关在案发后从被害人家里拿走的监控视频器和钥匙至今也不归还给我们被害人家属。         请看下面是被武汉市公，检，法隐瞒的绑匪王晓亮的口供笔录，以及被害人身前留下来的录音，录像和帐户转帐记录单（证据）： 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉求推荐
自然双眼皮2个月多，要对自己的双眼皮充满信心！朋友们说我这副双眼皮值啦！ ​​​​#眼影##眼妆# ​
Repost
#范丞丞以为蔡徐坤是武汉人# 在#做家务的男人#中，“饭锅兄弟”@郭麒麟 @范丞丞Adam0616 聊到@蔡徐坤 ，大林透露和坤坤一起去温州录了节目，因为坤坤是温州人。丞丞感到很意外，他一直以为坤是武汉的 L微博电视的微博视频 ​
武汉米兰王楷，武汉艺星杨国梁，武汉艺星雷云飞，武汉伽美杨荣，武汉鹏爱静港刘琳做隆鼻，做鼻子怎么样？技术怎么样？口碑好不好？费用多少钱？有没有失败案例？都可以查O全国整形医院医生项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！ ​
附议//@黄濑濑濑濑:搞起来搞起来//@辣条娘:全国推广//@莫西哥鸡肉卷现已加入豪华午餐:赶紧滴//@龙令千_BbClar:今天早上就被吵了一路，希望可以落地吧。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
双眼皮终于修复好啦，终于可以仿妆二次元啦，搭配修复好的双眼皮，在视觉上放大眼，眼睑下至画法，滴滴滴满满厌世感～#美妆##化妆# ​
Please let me find you ____Lin Jian Ming
武汉这一锅九宫格，辣得人肝肠寸断，你敢来试吗？🔥🔥武汉美食 L大小眼没有越位的微博视频 ​
听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场，一个漂亮的mm上了公交车，老年卡，掏出一张卡刷卡！ ​
//@杜子建:太可惜了
【网友曝光#武汉芯片项目停摆# ：3年投入上千亿连厂房都没盖完】投资千亿的弘芯项目运行近三年后，东西湖区政府发布文件披露，武汉弘芯半导体项目存在较大资金缺口，随时面临资金链断裂风险。目前，弘芯半导体项目基本停滞，剩余1123亿元投资难以在今年申报。（来源：@易视频 ）L易视频的微博视频 ​
武汉租房 本人华科研究生，女生，因研究生宿舍环境太差想在外租房。诚招室友：女生，同华科研究生或者考研的最好，作息规律。租房条件：最好在华科地铁站附近，干净，小区环境好，最好是琨御府。有意向者私聊或评论都可。 ​
转发微博
#打卡大武汉#【十大文旅活动陪你随心畅游大武汉】这座城市的全部美好，等你来打卡！ 说好啦，小旅在武汉等你！不见不散哟~ #带着微博去旅行# L武汉市文化和旅游局的微博视频 ​
