【#柳叶刀发布陈薇团队新冠疫苗试验结果#：安全，能诱导免疫反应】5月22日21时许，国际学术期刊《柳叶刀》在线发表全球首个重组腺病毒5型载体新冠疫苗I期临床试验结果，该论文的通讯作者是中国工程院院士陈薇。论文称，研究显示，前述以腺病毒Ad5为载体的新冠疫苗，在给志愿者接种后28天时，显示出免疫原性和人体耐受性。在健康成年人中，对SARS-CoV-2的体液免疫反应，在接种疫苗后第28天达到峰值；快速的特异性T细胞反应，从接种疫苗后的第14天开始有记录。根据研究，已发现首个达到1期临床试验的COVID-19疫苗是安全、耐受性良好的，并且能够在人类中产生针对SARS-CoV-2的免疫应答。这项针对108名健康成年人的开放标签试验显示，经过28天的试验，结果令人满意；最终结果将在6个月内评估。还需要进一步的试验来证明它引发的免疫反应是否能有效抵抗SARS-CoV-2感染。在《柳叶刀》方面提供的资料中，负责这项研究的中国工程院院士陈薇表示，这些试验结果是一个重要的里程碑。这些试验结果表明，单剂量的新型5型腺病毒载体COVID-19（Ad5-nCoV）疫苗可在14天之内产生病毒特异性抗体和T细胞，使该疫苗有潜力被进一步研究。但陈薇同时表示，应谨慎解释这些试验结果。开发COVD-19疫苗所面临的挑战是前所未有的，并且触发前述免疫反应的能力，并不一定意味着该疫苗能够保护人们免于感染新冠病毒COVID-19。稍早前，5月22日中午，国际学术期刊《柳叶刀》（The Lancet）方面向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，该期刊已确认接受中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院生物工程研究所陈薇团队关于新冠疫苗临床试验结果的研究论文；“走的是快速（评审）通道”；目前正在进一步处理中，处理完就在线（online）发表。3月16日，陈薇院士团队研制的重组新冠疫苗通过临床研究注册审评，当日20时18分，获批正式进入临床试验。一期临床试验108名志愿者，二期临床试验508名志愿者。首批108名志愿者自3月16日起陆续接种疫苗。随后，他们被安排住进武汉特勤疗养中心集中隔离观察。3月31日起，首批志愿者陆续结束集中隔离观察，回到家中。这些志愿者在接种疫苗后的第28天、第3个月、第6个月进行血液样本采集。据北京日报客户端消息，前述疫苗的二期临床试验于4月12日启动，是当时全球唯一进入二期临床试验的新冠病毒疫苗。4月25日，陈薇院士在“全国儿童预防接种日主题直播活动”上透露，新冠疫苗二期临床试验的508个志愿者已经注射完毕，正处于观察期，如果一切顺利，将在5月份揭盲。陈薇介绍，自中国向WHO分享了科学家分离的基因病毒序列开始，她带领团队第一时间开始进行疫苗研究。3月16日，腺病毒载体重组新冠病毒疫苗一期临床获得正式批准，并于当日为第一名志愿者进行了注射。之后疫苗研发进展比较顺利，在7天和14天的安全性均得到统计学数据。在此基础上，前述疫苗进入二期临床试验。（来源：澎湃新闻）O柳叶刀发布陈薇团队新冠疫苗试验结果：安全，能诱导免疫反应 @环球网 @法治四川 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
令人感动@共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学团委 @湖北中医大团支书
【#女孩60天给7家医院医护送餐#感动无数人：武汉好了，我们江湖再见】从说出“24小时为武汉一线医护人员送餐”开始，邱贝文@捌号仓库盘龙城一小旁 与家人连续60天给7家医院医护送餐。她的#武汉抗疫日记#都是一句句朴素的话：他们缺吃的，我就想送他们吃的；鸡汤炖好了，明天送；一定会好，不用担心我……这些话伴着人间烟火的香气，成了最能抚慰医护人员心灵部分。@大米Video L大米Video的秒拍视频 收起全文d
聪明的我告诉你的视频《许嵩2019武汉演唱会 绝代风华》 L许嵩2019武汉演唱会 绝代风华 (@网易云音乐) ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我发布了：#做任务赢曝光 #今日份的自拍 #武汉加油 #我在快手涨知识 #快手电商学院  @今天拍点啥(O840386039)  @推广小助手(O40300047) O网页链接 ​
转发微博
#华晨宇为抗疫写歌# #华晨宇 你要相信这不是最后一天#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
《武汉格力空调维修-专业格力空调移机加氟清洗保养服务电话》武汉格力空调维修中心电话：027-8756-O559，专业提供格力空调维修、空调移机清洗加氟服务！武汉格力空调维修点服务区域：武昌、汉口、汉阳、青山、江岸、江夏。O网页链接 ​
#两会看中医# 【政府工作报告：促进中医药振兴发展】5月22日，十三届全国人大三次会议在北京人民大会堂开幕。国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大三次会议作政府工作报告。政府工作报告指出，在疫情防控中，我们按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，抓紧抓实抓细各项工作。及时采取应急举措，对新冠肺炎实行甲类传染病管理，各地启动重大突发公共卫生事件一级响应。坚决打赢武汉和湖北保卫战并取得决定性成果，通过果断实施严格管控措施，举全国之力予以支援，调派4万多名医护人员驰援，快速扩充收治床位，优先保障医用物资，不断优化诊疗方案，坚持中西医结合，全力救治患者，最大程度提高治愈率、降低病亡率。延长全国春节假期，推迟开学、灵活复工、错峰出行，坚持群防群控，坚持“四早”，坚决控制传染源，有效遏制疫情蔓延。加强药物、疫苗和检测试剂研发。迅速扩大医用物资生产，短时间内大幅增长，抓好生活必需品保供稳价，保障交通干线畅通和煤电油气供应。因应疫情变化，适时推进常态化防控。针对境外疫情蔓延情况，及时构建外防输入体系，加强对境外我国公民的关心关爱。积极开展国际合作，本着公开、透明、负责任态度，及时通报疫情信息，主动分享防疫技术和做法，相互帮助、共同抗疫。报告明确，提高基本医疗服务水平。居民医保人均财政补助标准增加30元，开展门诊费用跨省直接结算试点。对受疫情影响的医疗机构给予扶持。促进中医药振兴发展。严格食品药品监管，确保安全。加强公共卫生体系建设。坚持生命至上，改革疾病预防控制体制，完善传染病直报和预警系统，坚持及时公开透明发布疫情信息。用好抗疫特别国债，加大疫苗、药物和快速检测技术研发投入，增加防疫救治医疗设施，增加移动实验室，强化应急物资保障，强化基层卫生防疫。深入开展爱国卫生运动。要大幅提升防控能力，坚决防止疫情反弹，坚决守护人民健康。 收起全文d
