新年开运就靠它！感谢@武汉求索传奇-段晶晶 送我的【平安运】，助我新年#集卡开鸿运# ~今年除夕的1亿红包定有我一份！很好集齐，你也来玩呀~ O新年开运卡 ​
华区、盘龙区这几个区有比较好的医院推荐吗？ 想了解下昆明华山眼科、大众眼科、视康眼科哪家好？@眼科达人-刘医生 费用如何？时间要多久呢？#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
本来还在完成今日份💛画突然一个消息让我无法“淡定”……林宥嘉  | #林宥嘉idol世界巡回演唱会# 啊啊啊啊啊，没能去无锡场已经懊悔不已……当在看到我武汉『追星追到警察局』小姐姐不仅被请看演出，拿到to签，还成功合影，简直就是追星大赢家鸭！除了满眼羡慕，感叹自己喜欢的什么神仙idol，真的也🍋酸到不行！ 收起全文d
【大雪来袭，六安这些高速封闭！还有重要提醒...】济广高速：黄尾、天柱山、岳西、霍山、大别山东、六安西、长集、罗集、周集、马店、阜阳东、南照、袁寨入口封闭。阜阳往六安方向车辆从马店分流。东至往六安方向的车辆在岳西服务区容留。天柱山服务区出口封闭。六武高速：金寨、古碑、丁埠、天堂寨入口封闭。武汉往六安方向的车辆在长岭关服务区、梅山服务区容留。六安往武汉方向595公里（大顾店互通附近）道路封闭。合六叶高速：六安北、姚李、大顾店、叶集入口封闭。新桥服务区出口（双向）、西桥服务区（双向）、罗集服务区（双向）出口封闭，合肥往叶集方向的车辆从六安北分流。　　六安即将进入速冻模式大家出行一定要谨慎　　冬季节交通事故主要表现为以下几种类型：　　一是因雨雪天路面湿滑发生交通事故。雨雪天气路面比较湿滑，汽车轮胎的抓地力会变差，刹车会减弱，突然加速、制动或猛打方向盘会使车辆打滑，易发生车辆碰撞事故;　　二是因行车视线差发生交通事故。雨雪雾天行车环境较差，雨滴、雪花和雾气会对驾驶人视觉形成干扰，容易分散注意力，产生错觉;　　三是未保持安全车距、车速发生交通事故。秋冬季节雨雪、雾霾天气增多，春夏季节安全车距、车速不能完全适用于秋冬季节，驾驶人要根据情况适当降低车速，保持安全行车距离。 收起全文d
青春时代对我影响最深的四个男歌手周杰伦、方大同、林宥嘉和李荣浩，直到今天终于全都听过现场了。听concert真是生活中的美妙调味，就像电影里的桥段真实发生在身边，早年的mp3如今的网易云反里复听的谁谁谁，现在就站在离你不远的面前活生生地为你表演，琴弦和鼓点牵动声线，顺便牵出彼时彼刻那些时光里的回忆，就还挺奇妙的。好的歌手影响一代人，就是不管是不是歌迷，总有那么一两首歌，每个人多多少少都会唱，这是流行音乐的魅力。有机会的话演唱会会一直听下去的吧，如果说收藏歌单是喜爱，买专辑是支持，那听演唱会一定是交流。虽然现在年龄大了没有力气全程尖叫，但也永远不会忘了大一去武汉听方大同，坐内场第三排连他弹琴时皱眉头都能看得清清楚楚的感动，大二听林宥嘉不插电，坐在第二排被采访后来还剪进了宣传片的兴奋……不会忘了这些细小却不会转瞬即逝的感动，这可能就是人们所谓的初心吧。听过的歌啊追过的星啊参加过的演唱会，都是青春路上值得反复品鉴的宝藏，是片刻组成永恒啊。 收起全文d
刘宇宁的女棚友#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 风吹起如花般破碎的流年，而你的笑颜撼摆摇摆，成为我命途中最美的装点，看天，看雪，看节令深深的阴影。@MD_摩登兄弟 #过年的歌#L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​​​  ​​​ 2厦门 ​
#武汉# #武汉演唱会# 【蔡依林 Ugly Beauty 2020世界巡回演唱会武汉站】出道20年、耗时一年筹备的蔡依林Ugly Beauty世界巡回演唱会将于2020.03.07 周六 19:30登录武汉体育中心体育馆-沌口。票价：看台399,、599、799、999，内场1399。透过出道以来40首经典好歌重新编曲演绎娓娓道来Jolin这20年蜕变成长的进程！ 收起全文d
今日和@桃核_ 武汉大城市真好回家一个星期终于进城的感觉毫无安排的周末让人窒息哈哈哈哈哈哈哈哈请这位朋友好好反省 ​
专心冲武汉吧湾湾站泡汤♨️ ​
#摩登兄弟武汉演唱会# | #刘宇宁过年的歌# | 刘宇宁 //@MD_摩登兄弟 我喜欢林间山野的鹿  山野平川的向日葵  青瓦屋顶的白鸽  我  还在等你摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主K过年的歌#啊默契# ​​​L新浪音乐的微博视频 ​​​
今天咱们武汉曼城球迷会的新年趴，各位小伙伴玩的开心吗辞旧迎新的一年，希望大家事事顺心前程锦绣，越来越爱城城，一起努力更进一步come on city@曼城足球俱乐部 2武汉 ​
刘宇宁的女棚友#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 风吹起如花般破碎的流年，而你的笑颜撼摆摇摆，成为我命途中最美的装点，看天，看雪，看节令深深的阴影。@MD_摩登兄弟 #过年的歌#L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​​​ 2厦门 ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
