#带着微博去旅行##武汉##随手拍##遇见美好##自然风光##爱上这座城##摄影##航拍中国##航拍# 生活中的许多烦恼都源于我们盲目和别人攀比，而忘了享受自己的生活。 2武汉·武汉工程大学流芳校区-图书馆 ​
武汉一小区紧急隔离是在拍电影。不过我还是想说，有些“热心”市民在不了解所有事情前，能不能不尽量夸大影响，避免大家恐慌
武汉一小区紧急隔离是在拍电影。吓死了，原来是拍电影啊，那应该提前跟附近居民打好招呼啊……这样直接封闭隔离大家还以为又爆发了 Lwxjwmws的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
各地都开始大幅度降温，很多地方开始下雪了，现在也是感冒流感的高发时期。在冬季一般早上和晚上的温度是很低的，而且和中午的温差相距很大，所以早晚加衣是预防感冒最直接的方法。规律的作息，适当的锻炼，合理健康科学的饮食也是提高自身免疫力，预防感冒的有效措施。当然还有最最最推荐的蜜霖宝million power无臭大蒜冲剂，每天1-2包，提高自身抵抗力和免疫力。体质好了，感冒自然也就少了#南京下雪# #下雪啦# #武汉下雪# #拼的就是免疫力# #提高免疫力# 收起全文d
发表了博文《杨台轩老师—国内优秀管理与营销团队训练导师》杨台轩老师介绍台湾辅仁大学企业管理学系英国Exeter大学企业管理硕士武汉经济与管理学院EDP中心特聘教授全球第二大乳制品公司法国Sodima乳O杨台轩老师—国内优秀管理与营销团队训练导师 ​
【#湖北居民网上采购进口冷链食品被处罚#】据湖北发布微信公众号11日消息，12月8日上午，湖北省疫情防控指挥部通报：武汉市对洪山区昌晶冷链仓储中心进口冷链食品进行新冠病毒核酸监测检测时，发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄冈市黄州区24户居民通过美团优选平台网上采购了 ​
【#湖北捐赠蒙古国核酸检测试剂盒抵达二连浩特#】14上午7时，湖北捐赠蒙古国核酸检测试剂盒已顺利抵达二连浩特，车上装载着3万人份核酸检测试剂及配套物料。据了解，该车辆于12月11日上午十点从武汉发车，在二连浩特当地办完检疫通关手续后将立即送往蒙古国，助力蒙古国抗击疫情。（湖北经视） ​
中西部城房价过万：武汉成都合肥前三； 十余年来首次，个人房贷利率反超一般贷款利率策…#房贷##房价#
#老丁聊金融73# 房价上涨，满五，供求矛盾之关系如果接下来分析的文字纯粹属于学术争论，设计行政手段的讨论包括对错的分析，应该不算什么敏感内容，看看就好，如果对于未来有所助益，则善莫大焉，为什么要在双12之后才发表此段观点，大家打完开门红就懂了。最近关于房地产市场的消息还是有些见诸媒体，有些不适宜在媒体看到的都说说了，深圳的二手房交易用抢字来形容以不足以形容其热，哈尔滨的房价需要行政补贴，各种福利手段来刺激以不足以形容其冷，某新一线城市万科万象府一开盘楼价以超越广州的4.5万/m均价售罄，的新闻，实在有悖“房住不炒，抑制房价上涨”的ZZ正确的大方向，山东乳山的海景房从1万/m跌倒不到2000/m，人去楼空，业主被深套，可这就是市场的结果，不同的地区的房子这一商品的价格呈现完全不同的价格与销售状况，何其怪也？房地产这个市场，我们有能力、有责任、有资源、有权力的行政单位没少干预，限购、限贷、征税、加税、各种举措，可为什么还是出现了房价控不住的结局？ 按照市场规律办事，尊重市场供应者、消费者-购买人的自由经济选择，或许是唯一正确的答案。笔者的论述从三个问题说开去：一、关于“满五”的政策是否正确？  这个规定是限制了房源的供给，还是让消费者可以低价买到房子？““满五唯一”它是现在二手房市场里面一个简单缩写词语，“满五”就是指房屋所有权人购买这个房子已经满五年，“唯一”就是指家庭中唯一住房的意思。根据国家现行政策，满五年唯一住房如果进行转让可以免交个人所得税”如果将一手房、二手房看作这个房产商品的总供应量，其实没有分别，只是N年前，相对低收入人群可以用较便宜的价格买到自己刚需的房，比如要结婚的、生孩子不够住、这些二手房由于历史的原因，供给量是大于新盘，在一二线城市，一手房在2-3万/平时，二手房可以8000元/平买到，解决了需求，自然价格可以稳定，所以二手房的交易增长直接保证了一手房可以在相对较低的区间销售，那些高收入人群、考虑学区、地段、配套、交通、医院市场等各种生活因素，自然会选择适合的一手房，市场主动完成了购买者分层的分配与资金流动的分配，而房地产商也可以通过顺利卖出新盘，实现资金回笼以投入再建设、提高供应量，以达到市场追求的供给需求的平衡，最简单的道理就是，供不应求，商品价格上涨，如果政策，锁死了二手房的交易、比如三年的二手房卖不出、四年的二手房要多交税，那么将会有50%的供应量被冻结，市场的购买者和房产经纪都在传递个信息- 房源紧张、未来人多房少，自然房价就会上涨，而且是二手房的可销售量在减少。二、为什么二手房现在的价格比较高，越来越接近一手房“房子是”非常复杂的商品，对于政策、市场、供求双方、媒体、房地产从业者、开发商、，它是具有“自住属性+投资属性”的商品，这个市场到底是炒楼的人多，还是要完成刚需、自住的人多，恐怕也没有精准的数据，毕竟各个城市情况不同，对于行政调控和政策，本来是不应该有的，反而不断出手，对于一手房业主，按兵不动，是最好的办法，即使可以卖也要等价格涨起来，因为开发商资金周转慢了，投入市场的量少了，政策是限制的方向，这点准没错，我赌你肯定不会，完全放开市场，  其实这最正确的方法，因为市场是最公平的。需求方也知道未来预期供应量少、还有房产经纪各种小道消息、所以二手房的业主即使满十年都未必肯卖，不信你可以随便到一线市中心区的社区打听一下，哪个手上有二手房的业主急着卖房，除非生意破产，急需用钱，其他一概都不会卖出，那么结果显而易见的，是供应量继续减少，况且还有税， 这就是“ 所谓过多的货币追求过少的商品”，必然引起房产的通货膨胀，也就是二手房逼近一手房，甚至会超越一手房，尤其是某些学区地段。三、 到底哪里的房子涨价快？ ZF的行政行为是有什么作用？我们都说某些地方政府是-土地财政，靠卖地来实现地方税收不足，公务员发不出工资的事情，事实是大企业、大工业优势明显的GDP较高从城市基本不靠卖地来赚钱，但是其房价还不停的涨。而三四线城市即使卖地，仍然不能实现财政收入的富裕，因为其房地产价格很低、这就是恶性循环，没有竞争力，没有价值的城市、吸引不了人才、无法留住优秀企业、实现不了税收，房地产价格上不去，更无法卖动，然后需要补贴、各种刺激，财政紧张。更加无法招商引资，更不用说返税优惠。所以未来城市竞争力，更多是看到其房地产价格是否增长。前文说到，房子不是孤立产品，是涉及配套城市价值的综合体现， 房子是否靠近地铁口？不言而喻了吧，是否是学位房？ 显而易见的价值高吧。所以从发展的眼光来看， 当地行政力量要做的事情是搞好经济、让地区与城市的综合价值与竞争力得以体现，GDP上来了，许多问题通过市场的方式自动得以解决，你未来住的房价很低廉，真的开心吗？ 问问那些愿意卖出一手房，改善生活的朋友就知道了吧。 收起全文d
#七嘴扒楼# 【“全球会议目的地竞争力指数”首次发布 成都位居中国内地第三】由国际大会及会议协会（ICCA）、《会议》杂志主办，ICCA国际会议研究及培训中心（CIMERT）承办的2020国际会议业CEO峰会暨全球会议目的地竞争力指数发布活动（以下简称“峰会”）11日在中国西部国际博览城举行。ICCA全球唯一的国际会议研究及培训中心（CIMERT）依托海量大数据，选取全球75个知名城市样本，科学构建评价体系，在峰会上首次面向全球发布《2020年全球会议目的地竞争力指数报告》，而这也是全球首个围绕会议目的地竞争力的专业评价。报告中，全球排名前十的会议目的地城市分别是巴黎、伦敦、新加坡、巴塞罗那、东京、维也纳、柏林、曼谷、纽约、里斯本；中国内地前十的会议目的地城市分别是北京、上海、成都、深圳、广州、杭州、西安、重庆、武汉、南京。 收起全文d
【会员福利来啦】慢性肾病复杂难懂？日常治疗护理无处着手？广大“肾友”急需的知识我们为您奉上！为回馈会员信赖，在肾病会员关怀日众惠相互特此举办会员恳谈会活动，特邀武汉大学人民医院肾病名医石明教授，为大家在线系统讲解肾病健康知识！干货满满、答疑解惑...12月22日19:00直播间一起聊！ ​
发布了头条文章：《【法大法学考研】2019级中国政法大学入学考试初试专业卷二刑法真题》 #21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研##中国政法大学超话##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学##中国政法大学超话##法律硕士##考研##法大考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##考研调剂# O【法大法学考研】2019级中国政法大学入学考试初试专业卷二刑法真题 收起全文d
【#合肥# 恭喜！#合肥首次跻身长江经济带十强城市#：科创能力排名第六位】12日，长江经济带城市协同发展能力指数（2020）发布，该指数已连续六年发布，上海均居榜首。今年协同发展能力前十强城市依次为上海、杭州、武汉、成都、南京、重庆、苏州、长沙、宁波、合肥，合肥首次跻身前十。    （新安晚报） 2合肥 2合肥 收起全文d
【80秒看#慢镜头下的雪中武汉#感受满满烟火气】2020年末，今冬初雪，纷至江城。这一年的惊心动魄，这一年的酸甜苦辣，这一年的携手与共，都已镌刻在人们心中。一段视频↓↓感受#武汉初雪下的烟火气#L长江日报的微博视频 ​
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影# 哪个憨憨啊，隔离还给你随便溜达一圈随便拍视频呢不然上前问一下也不会这么乌龙。 L藩篱视的微博视频 ​
发表了博文《初三元调考试安排公布！考试内容曝光！》有家长分享了《武汉市教科院关于2020-2021学年度第一学期期末考试安排的通知》，关于初中（初一、初二、初三）、高中（高一、高三）的期末统考安排，一O初三元调考试安排公布！考试内容曝光！ ​
中国经济盘点丨这条V型曲线，真给力！-6.8%，这是中国经济一季度的增速；+3.2%，这是中国经济二季度的增速；+4.9%，这是中国经济三季度的增速。在新冠肺炎疫情给全球经济造成严重冲击的情况下，以习近平同志为核心的党中央统筹做好疫情防控和经济社会发展，推出了一系列提振经济的重大举措。中国经济增速实现反弹，走出了一条V型曲线，展现了中国经济强大的韧性和强劲的恢复能力，给人信心，给人力量。“只要我们变压力为动力、善于化危为机，有序恢复生产生活秩序，强化‘六稳’举措，加大政策调节力度，把我国发展的巨大潜力和强大动能充分释放出来，就能够实现今年经济社会发展目标任务。”面对新冠肺炎疫情危机，习近平总书记用全面、辩证、长远的思维，带领全国人民攻坚克难，不断育新机、开新局，引领中国经济乘风破浪、行稳致远。“未来一个时期，国内市场主导国民经济循环特征会更加明显，经济增长的内需潜力会不断释放。”今年8月24日，习近平总书记在经济社会领域专家座谈会上强调扭住扩大内需战略基点的重要性。我国拥有14亿人口，是全球最大和最有潜力的消费市场，对应着庞大的市场规模和消费潜力。2019年，我国社会消费品零售总额41.2万亿元，首次超过40万亿元，最终消费支出对经济增长的贡献率为57.8%，国内消费支撑经济增长的基础性作用持续显现。△10月1日，游客在湖北武汉黄鹤楼景区观看演出。根据今年国庆节、中秋节假期八天的旅游市场数据，全国共接待国内游客6.37亿人次，实现国内旅游收入4665.6亿元。新冠肺炎疫情虽然对消费造成了影响，但消费需求没有消失。各地区各部门相继出台扩大消费的政策措施，一系列瞄准扩大消费、启动内需的部署落地开花。国家统计局11月16日公布的数据显示，10月我国餐饮收入4372亿元，同比增长0.8%，增速年内首次转正。餐饮业的不断回暖、消费市场的日益复苏，显示出在国民经济稳中向好、长期向好的态势下，居民消费能力逐步恢复。消费规模增长的同时，升级步伐也没有停下。绿色食品、卫生用品、健身器材销售火爆，教育、医疗健康、养老等服务消费线上线下融合发展……这些新动向、新变化凸显出中国市场巨大的潜力。5月12日下午，山西太钢不锈钢精密带钢有限公司的车间里，齿轮飞转，机器轰鸣。在山西考察的习近平总书记走进生产车间，察看企业转型升级产品展示，了解企业运行情况。在光亮机组前，习近平饶有兴致地观看了厚度仅有0.02毫米的不锈钢箔材“手撕钢”产品。从“高大上”的航天航空、高端电子、新能源领域，到眼下时兴的折叠屏手机里都有它的身影。像锡纸一样薄，百炼钢做成了“绕指柔”。太钢不锈钢精密带钢有限公司依靠“手撕钢”这一拳头产品取得快速发展。疫情期间，公司一季度出口订单不降反升。跟去年同期相比，增加了将近70%。 △8月23日，2020年山西省科技活动周在山西省科技馆启幕。一名儿童在体验“手撕钢”。 在世界知识产权组织等发布的2019“全球创新指数报告”中，中国排名连续4年上升。今年，面对疫情冲击，中国企业加大创新力度，全力投入战“疫”。抗击疫情中释放的旺盛创新力，为我国经济稳定发展注入新的动能。“以科技创新催生新发展动能”“紧紧扭住技术创新这个战略基点”“掌握更多关键核心技术”……习近平总书记反复强调的自主创新，是关系我国发展全局的重大问题，也是形成以国内大循环为主体的关键。随着我国迈入新发展阶段，改革也面临新的任务，必须拿出更大的勇气、更多的举措破除深层次体制机制障碍。在8月24日的经济社会领域专家座谈会上，习近平总书记强调，要以深化改革激发新发展活力。2019年，成都市创新推出城市机会清单，通过线上“城市机会清单发布厅”和线下定期召开新闻发布会、清单推介会等方式，公布政府、企业两端的供需信息，让市场主体获得平等参与城市建设的市场机会。从“给优惠”到“给机会”，政府成为市场主体的服务者。△一名税务人员正在帮助纳税人通过手机扫描办税，纳税人可随时随地办理各类业务，实现办税“一次也不跑”。今年以来，各地各部门持续深化改革，优化营商环境，出台了一系列利企便民改革措施。前三季度，全国登记在册市场主体1.34亿户，较去年年底增长9%。通过深化改革，市场主体不断激发发展活力，成为经济发展的重要力量。改革是推动国家发展的根本动力，开放则是我国经济持续快速发展的重要动力。面对国际上保护主义思潮上升，中国始终站在历史正确的一边，对外开放的大门越开越大。△10月21日，满载84个标箱日用百货、纺织布匹等货物的“义新欧”中欧班列从浙江义乌火车西站出发，驶向白俄罗斯首都明斯克。至此，今年浙江省“义新欧”班列已开行1000列，共发运8.3万个标箱，同比增长203%。2020年第一天，外商投资法及其实施条例正式施行，为推进更高水平对外开放提供了法治保障。今年6月1日，《海南自由贸易港建设总体方案》正式公布。今年6月24日，《外商投资准入特别管理措施(负面清单)(2020年版)》和《自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施(负面清单)(2020年版)》公布，进一步提高了服务业、制造业、农业领域的开放水平。尽管全球贸易因疫情大幅下降，中国外贸竞争力依然强劲。中国经济实力厚、动力足、调节力强，这条经济增速的V型曲线彰显了中国经济发展的巨大潜力。习近平总书记强调，要“准确识变、科学应变、主动求变，勇于开顶风船”。新冠肺炎疫情是中国经济巨轮暂时遭遇的一场风浪，但它改变不了巨轮行驶的航向。只要我们善于转危为机，变压力为动力，中国经济将始终充满活力，奔涌向前。来源：央视新闻客户端 收起全文d
【#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#：拍的是电影《中国医生》 】近日，湖北武汉。有网友在社交平台上发布短视频，称武汉一小区临时封闭，身穿防护服的医护人员在这里全员排查，视频中有救灾帐篷、警车、身穿防护服的人员等出现。据长江日报报道，该视频实为电影《中国医生》拍摄场景，剧组已发布声明辟谣，未来数天还将在江岸区部分小区取景。L七环视频的微博视频 via澎湃新闻 2武汉 收起全文d
//@中国联通北京客服:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送100元京东卡！@微博抽奖平台
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#不知情的话就不要在网上乱说🙉本来就特殊时期，搞的人心惶惶的 ​
