#湖北加油 武汉挺住# 【昆明市文化和旅游局送2千余名湖北滞昆游客“连心卡” 三年内指定景区半价】#加强疫情防控 昆明在行动# 疫情无情，人有情。 2月17日，昆明市文化和旅游局为2000余名湖北籍因受疫情影响滞留昆明的游客，献上了一份暖心而又特别的礼物——“连心卡”。疫情发生以来，昆明市文化和旅游局严格按照国家文化和旅游部、云南省文化和旅游厅以及昆明市委、市政府的统一部署，高度重视、高度警醒，及时采取了有效疫情防控措施，全力以赴做好各项工作，为切实保障人民群众安全、坚决打赢疫情防控的硬仗而全面行动。本着切实将服务做到深处、优惠落到实处的原则，经昆明市文化和旅游局研究决定，为湖北滞留在昆的游客献上“连心卡”，让湖北滞留在昆游客感受到春城的别样温暖。“连心卡”上写着：“心不远，路就不远，待疫情过后，我们在春城等着你！“一张张卡片，承载着沉甸甸的情谊，经过市文化和旅游局机关党委十四个支部，分别送到了湖北“家人”的手中。卡片虽小，情深意长，它搭建起了昆明与湖北友谊的桥梁。据了解，持卡人个人、家庭或团队，在有效期三年内，凭本卡即可享受昆明市指定景区门票半价与指定酒店实时半价优惠。具体优惠信息与相关政策，可通过昆明市文化和旅游局微信公众号“昆明范儿”,回复发送关键词“连心卡”，或致电昆明市文化和旅游局服务电话0871-65311101，查询了解详情。作为“世界春城花都、历史文化名城、中国健康之城”，疫情过后，昆明市将以景区配套更完善、功能配备更齐全、卫生保障更健全、服务体验更优化、旅游消费更实惠的全新面貌，迎接湖北、全国乃至全世界的游客到来。 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡2天，我承诺：不串门，不聚餐。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
晓看天色，暮看云，行也思君，坐也思君//@Yih一一:#秦俊杰信仰# 🌸#秦俊杰衡山医院##武汉加油# 一切都会好起来，胜利就在前方
#抗疫行动##手写加油接力# 致敬坚守在一线的所有人，希望大家平安！ O绿洲 ​
武汉加油，祖国加油！ 2重庆·潼南区人民医院 ​
张颜齐🍑 #张颜齐 正能量传递# 武汉加油#抗疫行动# 从自己做起，武汉加油中国加油🇨🇳@R1SE-张颜齐 #手写加油接力# ​
这几天朋友圈，微信群被大家狂轰滥炸，都是武汉的疫情。02bJRFK17。家都在转发各种消息，有的人靠谱，有的人不靠谱，靠谱的帮忙，不靠谱的制造恐慌。其实也未必关乎智商和受教育程度，很多人在转发的是只要停下来想一想就知道是谣言的内容，有些甚至是口条都没理顺的人发表的谈话。某种意义上这和把骗子给你打的 ...全文 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
去大创看到口罩还是空的然后那个上面写着：中国加油武汉挺住我麻了，你们日本人自身难保了，还把口罩卖给中国人建议购买口罩需要出示非旅游签证然后也已经来不及了，都被武汉上空的口罩黑洞吞了，黄牛囤积居奇，一夜暴富哈哈，今天也是绝望的一天 ​
日本挺麻烦//@喷嚏网铂程://@张洲: 全世界都盯着两个地方，这两个地方是标杆城市，有两套方案推进。一是武汉式，一是新加坡式。
#14亿人在战斗每个你都算数#【好消息！#全国累计治愈出院病例破万#】2月16日0—24时，全国当日新增治愈出院病例1425例，#全国连续5天治愈出院超千人#。截至今天，全国累计治愈出院病例10844例。加油！期待更多好消息！ ​
【安全29】 #最硬管控##500多万人离开武汉# 建议跨省转院最后一帖，以前多篇写当下，这篇写给未来。1 围城：床位、病死率、重症率、感染率、入院周期.....诸多指标，武汉内外泾渭分明。个中艰辛汇聚成国人共同的记忆，而这份记忆可能支撑人们未来的决策。笔者建议跨省转院核心理由有三，还从未阐述过，其中的两个不说也罢，这第三个理由就是修正这份记忆。2 未来：假设未来再有类似事件，人们会作何决策？留在原地还是趁早离开？答案可参考当下：离开的人难道会追悔莫及？留下的人难道会赞叹自己的决定？届时，会不会某疫源地刚刚披露，还来不及采取措施人就所剩无几？如果离开他们去哪里？难道不是流向医疗资源充沛的各大城市？到时会怎样？3 修正：当下修正这份记忆的力量有三：客观上病毒致死性不强这是运气；我国强大的生产和调度动员能力；白衣天使生死与共的坚守。4 眼光：当我们受困于属地原则，不能跨省转院，这份记忆就难以修正。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？也许我们会为今天的眼界埋单，雪崩的时候有多少雪花是无辜？ 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：不串门，不聚餐。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
转发微博
【武汉加油！成千上万#犹太人在哭墙为中国祈祷#  希望疫情尽快结束】据以色列驻成都总领事馆消息，2月16日，以色列成千上万的犹太人在西墙为中国祈祷，希望尽快结束新型冠状病毒的蔓延。加油中国！#城内城外# O武汉加油！成千上万犹太人在哭墙为中国祈祷 希望疫情尽快结束L沸点国际的秒拍视频 ​​​
加油//@路人甲_张云雷个站:张云雷  | #张云雷一心益意# 张云雷粉丝与@小辫儿张云雷 一起为武汉加油！为中国加油！隔离病毒不隔离爱，我们始终在一起
#抗疫行动# 千家粉丝团#手写加油接力#盘点饭圈女孩手写祝福  为爱发声 向奋战在一线的医护人员们致敬我们与祖国同在  共盼春天到来 武汉加油！中国加油！ @新浪娱乐 @微博明星 @微公益 @明星超话社区 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
