#武汉文旅码#逗我玩吗？？？ ​
//@帅气的萌狍子://@天使鹿宝助攻群:记住2020年经历过此次“战役”的每一个人//@M鹿M :大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红 :记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
湖北A级景区对全国游客免门票开放至年底（附名单）#武汉#武汉#国庆# 湖北省副省长张文兵刚刚宣布，为了答谢全国人民的真情关爱，湖北将举办“与爱同行 惠游湖北”活动。从8月8日开始，全省近400家A级旅游景区对全国游客免门票开放。活动将一直持续到今年年底，包括“十一”黄金周在内。全国疫情低风险地区游客，实名预约，测温、扫健康码后均可免门票进入景区。活动期间，湖北省文化和旅游厅将集中发布一批品牌旅游线路，精心推出一批提档升级的新晋A级景区，各市州也推出各种惠游活动。如武汉市推动“打卡大武汉”“武汉48小时惠游卡”等惠民行动，宜昌市搭建了涵盖宜昌所有景区、酒店及旅行社产品的“宜昌云游馆”，恩施州鼓励发行首批千万旅游惠民消费券，丰富旅游产品，增加游客选项。各景区按照“限量、预约、错峰”开放要求，每日按照核定的日最大承载量的50%进行预约，预约平台将于8月8日正式上线运行。此外，湖北还通过设立旅游包机、旅游专列、旅游包团等项目奖补，欢迎省外游客入鄂。活动启动后，湖北还将邀请的一批援鄂医疗队员代表将重返故地，共叙友情，共享美好时光。（注：相关景区免费信息持续更新中，请以活动预约页面提示为准） 2成都 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【袁再青：抗疫时期，武汉的展馆改成#方舱医院#，非常骄傲！】8月5日，中国会展经济研究会会长、#中国品牌节年会#组委会副主席袁再青和品牌联盟董事长王永做客长江日报直播间，现场袁再青表示，在抗疫过程中，武汉将会展展馆改建成方舱医院，非常骄傲！（长江日报）L长江日报的微博视频 ​
转发
【#误入武汉大连小伙客串在一起#：邓伦演的原型是我】#误入武汉大连小伙故事改编电视剧#蒋文强曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。8月6日，抗疫题材时代报告剧《在一起》发布预告。其中的单元《我叫大连》中，以蒋文强在武汉的故事为原型，并邀请邓伦出演。蒋文强在网上晒出了他和邓伦的合影。据蒋文强介绍，邓伦在剧中饰演以他为原型的角色宋小强。“我很期待邓伦演的我是什么样子”，蒋文强说，他在剧中也客串了一个角色，而且和邓伦还有对手戏。#在一起首发预告# L头条新闻的微博视频 收起全文d
#在一起首发预告# 抗疫题材时代报告剧《在一起》首发片花，#在一起片花合集# 十个故事《生命的拐点》《摆渡人》《救护者》《同行》《决战火神山》《搜索24小时》《武汉人》《方舱》《我叫大连》《口罩》合集来袭。  L微博电视剧的微博视频 ​
//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#朱一龙心跳蜡像武汉首展# //@武汉杜莎夫人蜡像馆:#湖北A级景区对全国游客免门票# 全球名人殿堂武汉杜莎夫人蜡像馆邀全国人民免费玩！
【#武汉23家A级收费景区免门票#！转发，一起打卡！】#明起湖北全省A级景区免门票至年底#，武汉都有哪些景区免门票？黄鹤楼、武汉欢乐谷、武汉海昌极地海洋公园……门票如何预约？转存攻略→O武汉23家A级收费景区免门票，欢迎全国人民来打卡！ 挺过艰难时刻，祝福湖北武汉，一起去荆楚大地赴约吧！ ​
武汉的云 ​
