#鄂西北论坛##武汉早间爆料# 中国富豪沈南鹏曾获得过去花旗银行面试的机会。那天一同参加面试的还有另外两个人，一个是美国人，另外一个是日本人。面试官所出的面试题是这样的：一个美国人在菜市场上做生意。第一次，用8美元买了一只鸡，9美元卖掉了；第二次，用10美元买了一只同样的鸡，11美元又卖掉了。那么，这个美国人到底是亏了，还是赚了？如果亏了，应该是亏多少？如果赚了，又赚了多少？美国考生认为赚了2美元，日本考生则认为是亏了2美元，而沈南鹏却认为亏了4美元。三个人，三种答案。面试官最终确定沈南鹏胜出。大家知道沈南鹏胜出的原因吗？ 2十堰 收起全文d
又是宅家的一天～🥐🍟🛁吃吃喝喝刷刷手机一天又过去了「四月物语客片分享」武汉约拍 ​
我参与了@财经网 发起的投票【你吃过武汉热干面吗？】，我投给了“吃过 超香的”这个选项，你也快来表态吧~喜欢面的劲道和芝麻酱的醇香
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@陆浑戎 :？//@马伯庸 :真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam : 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
湖北除了武汉和黄石都能发黄石人民可太惨了我的眼影何时能到我的手上 ​
《首列外省终到武汉列车抵达 湖北省委书记接站》3月28日下午，武汉火车站1号站台，从广州南发出的G1112次列车抵达终点站，乘客陆续走出。该趟列车...O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@eprom: 兔子太奢侈了。//@光头六爷: 回复@白萍烟盡處:也许这就是人生//@白萍烟盡處:武汉前期不少医护感染就是防护不到位。。。右边这里明显是物资匮乏，这种配备去抗疫，很容易感染的。看看西班牙一万多例医护感染就知道了
不比不知道，一比吓一跳。  L光头六爷的微博视频 ​
武汉约拍 🌻向日葵和她📷@大脸的店 👩🏻@安小苡_ ​
//@卡李:如果米帝初期都是这种//@盐津杨梅TVT://@皇家地理学会:也就是说，两个月前去过武汉，到现在都不能排除传染性。//@贺啊贺啊丶:一个春节前去过武汉的无症状感染者，感染了另外两个无症状的。重点是三个人都是无症状哟，不算确诊哟亲。
【河南#郏县3名医生被曝确诊新冠肺炎# 官方通报：3人均无症状 有1人单阳性】3月29日，就网传郏县人民医院3名医生确诊新冠肺炎，河南官方通报予以澄清。此前，网传郏县人民医院3名医生感染新冠肺炎导致3人及看病病人等被隔离，医院被封闭。另有网传漯河市新增病例王某娟的报告称，其确诊前曾与郏县医院医生张某某同吃同住。29日 河南官方发布王某娟情况通报时指出，张某某与同事周某某为无症状感染者，张周二人曾与刘某某同桌就餐，刘曾有武汉旅行史， 现检测单阳性、无症状。L时间视频的微博视频 收起全文d
#保畅湖北老乡返岗路# 【106名滞留武汉的咸宁老乡回家了】#湖北复工# 3月28日下午3点，8辆咸宁大巴驶入武汉市新荣村长途汽车站，免费接106名滞留武汉咸宁人回家。咸宁市交通运输局副局长吴翚说:“两个月来，咸宁政府一直心系滞留武汉的咸宁人民，根据市防控指挥部的安排，我们和市人社局一起接他们回家，希望回咸后，他们尽快投入到复工复产之中。” 收起全文d
【雷神山医院1090名外省医护踏上归途     聋哑出院患者托人送来告别礼物】3月29日，武汉雷神山医院举行首批外省医疗队集中撤离仪式。1090名外省医护人员完成救治任务，将于近两日陆续踏上返程归途。雷神山医院院长王行环教授，副院长袁玉峰教授、蔡林教授等领导为他们送行。一位八旬的聋哑康复患者委托朋友，专程为撤离的辽宁医护人员送来礼物。（湖北之声记者 邦华 通讯员 李晗） O雷神山医院1090名外省医护踏上归途   聋哑出院患者托人送来告别礼物 收起全文d
【中国抗疫图鉴】#万众一心打赢疫情防控阻击战# #新冠肺炎疫情# #武汉加油# #新冠肺炎# O中国抗疫图鉴 ​
转发微博
【留守武汉的#广东#医疗队，再接收17名重症患者】3月28日，华中科技大学附属协和医院西院区，广东医疗队中山大学孙逸仙纪念医院的医护人员在有条不紊地转运患者，接收了撤离医疗队负责的重症患者。为更好地救治病人，医疗队把7楼东病区的医疗设备和全部患者整体转运至8楼西病区。此外，还把其他准备撤离的医疗队负责的重症患者——7楼西病区的8位患者和13楼东病区的9位患者，也都收治进8楼西病区，医护人员将竭尽所能为每一位患者战斗到最后。#留守武汉的广东医疗队# LN视频的微博视频 收起全文d
【#江苏医疗队转战武汉肺科ICU#：一定能啃下这个最硬的骨头】武汉市肺科医院是武汉最早收治新冠肺炎患者的定点医院，也是抗疫大决战最后的战场之一。江苏医疗队将于3月30日转战该医院的ICU病区。据悉，这支江苏医疗队中有18位医生是省属省管医院ICU的医生骨干，有50个ICU护士等骨干。他们表示：一定能啃下这个最硬的骨头。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#  🎡 #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 春天已经来了，未来也要一起加油！L1905电影网官博的微博视频 ​​​
#你好2020#🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都@时代少年团-宋亚轩
藃蘴鐒濕㤫屐撻氜儻#2020好起来##元气爱豆的日常# L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
//@月光啊-撒撒啊都是小王子啊:高贵的灵魂他把阿里给他的钱又捐了出去//@黑潮君:是真的，2月3日潍柴集团向武汉捐献200吨蔬菜，他是司机之一
这种平凡的伟大，是我坚持希望的原因 ​
欺骗别人200元，他却称为武汉“捐款”15000元，竟有如此厚颜无耻之人    蒋硕，男，居住于宁夏回族自治区西夏区西夏小区，小学在西夏区第十小学学习，原为12级银川市第十八中学的学生，以前曾在银川颐阳老人病医院工作。在2020年2月11日20：56，蒋声称自己支付宝限额，要换微信进行游戏充值，让我用微信为他转账200元，蒋再用支付宝还我。蒋还说只要收到钱，提现到账后马上转给我。初于对以前朋友的信任，也在蒋的再三恳求下，我用我原本要捐款的钱，通过微信红包的方式转给了蒋，21：17蒋收到红包后先以和我玩游戏拖延时间，期间我询问蒋什么时候还钱，蒋无非就是回答“马上转给你”，“到账后秒转”，“还没到账”等等诸如此类说辞。22：11，蒋又改口说让他朋友为我转账，并询问我的支付宝账号。22：18蒋说他的朋友可能在打麻将，一会再帮我转钱。22：24再一次敷衍我说“还没到账，信用卡提本来就慢”。之后无论我微信，QQ再发任何消息，还是再用微信和QQ打电话，蒋就再也没有回复过。2月12日00：56分我还看蒋更新了说说，证明蒋一直在线。         2月12日我将收款码发送给他，让他打给我，蒋没回应，21：08蒋称自己早上信用卡冻结，跑了一天银行，蒋又称自己在等消息，蒋以自己累为理由就再没回复我。2月14日15：58蒋终于称自己银行卡解冻了，具体还款日期不清楚。16：45我最终没忍住，在QQ向蒋说我这是要捐款的钱，没想到蒋轻蔑的说我不要在这里吹，才捐200，之后蒋又称自己“捐了”15000元。2月16日12：32蒋说当天通过支付宝转给我，让我将支付宝号发过去就行。之后蒋就再也没有回复过我，打电话也不接。         3月5日我在QQ发布了此篇文章后，蒋将我的QQ，微信通通屏蔽，之后就彻底失联。既然蒋硕做出了如此不要脸的事情，我也就直接将事情经过说出来，避免大家再次上当受骗。对于蒋的这种人品，我可以这么说，对于200元蒋都想占为己有，我想他的格局也不可能允许蒋去捐一分钱，何况还是15000元，真是够佩服他的扯皮能力，都敢用捐款这件事来开玩笑了。我想蒋居然有这种做法，以经失去了一个人的底线，对帮助过他的人落井下石。虽然蒋比他人早早步入社会，但早已经忘记了老师以及长辈对他的教导，可以说是相当的不要脸，真实的说已经不知道脸为何物。在国家危难之际，蒋非但没有奉献自己的力量，反而在这一关键时刻欺骗他人钱财，我想说你的良心何在？你的做人原则何在。再此发布，望各位朋友以此惊醒，不要再向我一样中了蒋这种人渣的圈套。希望大家相互转发，使更多的人看到，谢谢。 收起全文d
