#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#抗击新型冠状病毒肺炎# #兰州大学# 疫情席卷而来，社会各界都伸出了援助之手！除此之外，广大青年学子也加入了抗击疫情的行列，坚决打赢这场关于人民的阻击战！兰州大学数学与统计学院前有李闪闪、韩钰等研究生积极到家乡所在社区（村）报到，现在越来越多的学子也加入了这场战“疫”当中！“劝返工作主要是询问出入小区的居民，测量体温，阻止非小区成员聚会或者进行不必要的活动，防止病毒进行传播。工作时间大多在室外，天气冷的时候比较辛苦，但是大多人居民都很配合工作，大家的防范意识也很高。我感觉很荣幸参加志愿活动，在这个特殊的日子里，贡献出当代青年的力量，用自己小小的举动，为社会和国家做贡献。”——数学与统计学院2018级概率论与数理统计专业研究生 罗一鸣“2020年的春节因为一场病毒的爆发变得不同寻常。在可怕的瘟疫面前，仍有无数中华儿女不畏艰险，勇冲第一线，成百上千的医务工作者舍小家，为大家，冒着生命危险，支援到武汉，做挡水之坝，而作为青年大学生的我们，更应为国家付出自己的一份力，所以，我参加了志愿者。能和社区的各位大哥大姐一起工作是一件十分快乐的事情，我在社区负责的是抄录测温情况和门口出入人员的管理，在服务中可以和街坊邻居和睦相处，为他们在疫情期间做一些力所能及的事情，为战胜疫情出一份力，尽一份心，这不仅使我感觉十分快乐，更让我意识到基层服务的重要性更有一个时代青年的责任与担当。”——数学与统计学院2019级本科生 高亦涵    “今年春节，我们不幸的爆发了疫情。疫情不断蔓延，但是我们举国上下，团结一心、众志成城，共同抵御疫情！看着全国各地的医护人员奔赴武汉，心中暖流涌动，真是一方有难八方支援。作为一名青年学生，虽没有能力亲赴战场，但是我也要为我的祖国、为社会贡献自己的一份力量！于是便和小伙伴们一起主动去做志愿服务，在老家农村看守登记往来车辆。冬日的风甚是寒冷，但是心确是暖的，看到人们自觉戴口罩、有防护意识，一起阻止疫情蔓延，为社会做贡献。我相信通过我们每一个人共同的努力我们的祖国会一点一点好起来的！ ”——数学与统计学院2019级本科生 宋宇菲    “这是一场没有硝烟的战争，无论是医护人员，还是基层工作者，以及所有的党员干部，在疫情爆发的那一刻，他们就拿起了“武器”奔赴“战场一线”。社区是新冠肺炎疫情联防联控的第一线，作为共青团员以及青协的一员，我也付出了自己的一份绵薄之力，利用闲暇时间在我的老家山西省运城市临猗县当一名志愿者，辅助社区工作，在小区卡口控制人员进出，减少人员流动。我坚信，待春暖花开时，风是甜的，阳光是温暖的，万象更新，阴霾当愈，我们携手，繁花与共!”——数学与统计学院2018级本科生 冯茜炫    疫情就是命令，防控就是责任。身为新时代的大学生和共青团员，我有义务积极参与到防控疫情的工作中来，为打赢这场防疫攻坚战献上自己的一份力。从二月之初开始，我积极响应团中央和校团委的号召，在家乡的火车站作为一名志愿者辅助医护人员进行体温测量工作。希望我的一点绵薄之力可以为奋战在抗疫一线的医护人员叔叔阿姨们缓解压力，同时希望疫情早日结束，祝一线医务工作者们平安归来。”——数学与统计学院2018级本科生 毕宇涵    “19年的冬天20年的春天必定是不寻常的日子，在这个大家都心系疫情的日子里，我看到了社区招募志愿者的帖示。想着作为返乡大学生应该为大家做些什么，我便做好自己的防护工作前往报导点。在那我发现并没有像我预期的那样，有着不少的青年大学生。事实上只有几位正在上班的工作人员，来报导的志愿者加上我只有三人，那时我意识到我的工作任务是艰巨的。在服务卡口，我们的工作是检查出入证，为他们用体温枪测体温，登记外来人口。当天是返乡潮的末期，人并不是太多，但这也让我们三人体会到了抗疫情的不易。通过卡口的人们也很配合，都想着迅速度过这次危机。作为返乡大学生，我们能做的也只有这些，想着在前线奋斗的医务工作者们，我们的工作是轻松的，但我们也希望能为这次全民抗疫情做出贡献，在这些充满希望的日子里走下去。 ”——数学与统计及学院2019级本科生 田峻麟    这个春节很冷，但同时这个春节也很暖！不管是奔赴前线的医护人员，还是贡献力量的青年学子，他们每个人都是这场战“疫”中的一缕星火，而这些星星之火终将成“疗”（燎）“毒”（2019-nCoV）之势！我们相信，没有一个冬天不会逾越，春天必将来临！ 武汉加油！    中国必胜！附：p1——毕宇涵；p2——冯茜炫；p3——高亦涵；p7——宋宇菲；p9——罗一鸣 收起全文d
【武汉出院患者与医生承诺浙江之约】#浙疫战我们能赢# 浙江省人民医院重症医学科的主任医师杨向红，她作为浙江省第一批驰援武汉医疗队的一员来到武汉四院工作已经36天了。今天她所负责的武汉四院20病区又有几位患者出院了。有的患者说等身体好了一定要来浙江玩，更有患者说他们都借来的医生，一定要完完整整的把他们还回去。每一句话都让杨医生深深的感动。via@钱江视频 L钱江视频的微博视频 收起全文d
#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#好样的 L失眠井盖的微博视频 ​
安徽继续努力，武汉加油，中国加油＾０＾~
【安徽全省退出“高风险地区”】安徽今天公布最新《安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单》，安徽省最后一个“高风险地区”合肥市瑶海区降为“中等风险地区”，首次实现全省范围退出高风险地区。安徽省“高风险地区”是指“累计确诊病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生”；“中等风险地区”是指“14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情。”（总台央视记者 王宁）O网页链接 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#我在太原为武汉加油# 加油武汉，加油中国——
#我在太原为武汉加油# 用镜头记录疫情下的山西太原。抗击疫情，凝心聚力，我们在行动。谨以此片献给2020年最美逆行者！武汉加油，中国加油 2太原 L神二儿的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【拍一发二】梵贞轻薄遮瑕粉底液 券后折上折￥【28元包邮】  抢￥30.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .1.4 【30元券】微博专享限时领券 收起全文d
