#在一起# 【不忘过去，憧憬未来】       假期期间，看了这部以疫情为题材的电视剧，闺蜜说：看一集哭一集。       该片与传统电视连续剧有所不同，不是一个围绕着某个主人公的故事，而是以疫情为连接线，串起来社会不同岗位、不同职业在抗疫情中所面临的困难和所经历的生死考验。       该剧云集了众多豪华的演员阵容，众多星光不会影响剧情本身的光芒，几乎每集都会戳中泪点。它让我们的记忆又回到了2020年的1月，那段忽然降临的危急时刻。       “武汉，加油”每天都在关注着武汉的点点滴滴，问候在那里的亲友，关心着那里的同胞，一个个关于时势造英雄的真实故事，无论是医护战士，还是外卖小哥，守城的大爷……关于这场与新冠的战斗中，今时今日的胜利，离不开他们的无私奉献与坚守，致敬英雄！ 收起全文d
很靠谱，你们说呢//@武汉吃喝玩乐住:#武汉回来了外卖小哥纪录片# 这纪录片也太真实了吧！看完才体会到，被按下暂停键的武汉终于正常播放啦！楼下的炒酸奶、烤面筋、热干面、煎豆皮、排骨藕汤都在等着我们宠幸，妈妈们也开始约起去江汉路跳广场舞~春暖花开，就在此刻，为武汉人民点赞！
【武汉导演真实记录90后外卖小哥武汉重生：我大武汉回来了】“看到武汉街头这么空，心里特别难受！”还记得大年三十边骑车边哭的90后外卖小哥赵彬吗？从寒冬到金秋，从战斗到重生，赵彬用自己脚步，真实丈量了武汉令人动容的一幕幕。他说，街头虽空，人心很暖。如今，人们熟悉的武汉回来了。跟随赵彬一起看看，重生后的大武汉。  L人民网的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天的衣服超级好看
贾凡 武汉萌卡同人祭-贾凡-talk 1～凡凡太能说拉，但是我可以，说几个小时也可以！（还有talk2见下条博） #全世界最好的贾凡# L土立口木艮的微博视频 ​
在一起第集第集也太敢拍了！新闻里都没有看到过的压抑、沉闷、恐惧的场景，竟然全部都血淋淋摆在了观众眼前！特别是朱亚文饰演的黎主任，坐着空荡荡的火车到达武汉，刚进医院看到的那一幕幕场景，实在是太触目惊心了！、病房和摆着四五具遗体的过道仅有一墙之隔。中间还夹杂着一位活着的病人 ​
【美！#武汉大学樱花桂花同开#】10月1日，武汉大学鲲鹏广场，樱花反季开放，与桂花同期，双花同开的场景吸引了许多游客驻足欣赏。一游客表示，本以为这个季节看不见樱花，来了看见这一幕很惊喜，也有很多武大的老校友返校赏花。L一手Video的秒拍视频 ​​​
草莓音乐节#成都草莓音乐节##草莓音乐节# “我们是20年前一支来自武汉的乐队。”19年仙人掌音乐节，彭坦羞涩的像个孩子，话都不会讲了，中间因为太激动，几个和弦弹错了也跑了调，一再道歉，全场大合唱的时候，我在面对舞台的左侧后方用毛巾盖住了脸。今年达达上了《乐队的夏天》，重组后再次进入公众视线，被新老乐迷喜欢，真是开心。昨天草莓音乐节，再次现场听《南方》，还是很感动，全程跟着唱，一度哽咽。旁边小伙子把手当成喇叭对天跟着吼，看得出来是真的喜欢，。彭坦虽然“羞涩”，但还算放得比较开了，最后安可《不经意间》，蹦着就没停下来，真的太好了。@达达乐队 @彭坦CX 2成都 L派大星的狗儿叫花卷儿的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王俊凯回归中餐厅#·#王俊凯出题全是黄晓明的点#·#王俊凯用武汉话唱歌#·     💙Wuli @TFBOYS-王俊凯 星火飞行器  的歌 K想见你想见你想见你-TFBOYS-王俊凯;星火飞行器;王北车;叶子;ANY安伟;郭锐;逯通 太好听了，我要用尽洪荒之力为TA在#音乐人先锋榜#上打榜！ 【王俊凯 wjk 三字弟弟 三字弟弟带货】【王俊凯粉丝正能量】 【王俊凯粉丝公益】 【王俊凯控场王】 【三字帅】【三字 帅】【三字 好听】【三字 情商高】【三字 live实力】【三字 圈粉】【三字 舞台】【三字 唱功】【三字 高音】【三字 有趣】【三字 优越 】【三字 跳舞 】· 收起全文d
#央视国庆晚会 #TFBOYS #王俊#王源 #易烊千玺#王俊凯用武汉话唱歌#  ​ L2011小魔兔afb的微博视频 ​
武汉局的乘务姐姐只拿报到证给人家看人家都认 郑州东安检连自己站的实习证都不认无语 ​
每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 O每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 ​
//@KARRY的面馆-王俊凯资源博:#王俊凯出题全是黄晓明的点# #王俊凯用武汉话唱歌# 王俊凯 201002 中餐厅第四季第10期 王俊凯cut 视频一则 @TFBOYS-王俊凯
王俊凯 #王俊凯回归中餐厅# #王俊凯中华小题库##王俊凯出题全是黄晓明的点#  中餐厅第四季第十期王俊凯cut 时隔一周，中餐厅@TFBOYS-王俊凯 又来啦，化身掌勺大厨制作拿手辣子鸡，艺术总监出题小天才，学习武汉方言歌曲，学习能力超强(๑•̀ㅂ•́)و✧  L王俊凯的资源组的微博视频 ​
