这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
好多关注的美女都是武汉的诶。。。那为什么我从来没偶遇过啊。。。。。我太非了。。。。。。。 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
#摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟多想告诉你不用那么拼命可是看着你在舞台上光芒四射的时候 我又想忙点好 还年轻 此时不拼更待何时看着你的倦容 我心疼了体会不到每天奔波在各个城市 得艰辛 也体会不到 外出的时间多余睡觉的时间摩登兄弟刘宇宁棚主宁哥可是我知道 你是开心的 你说过 要我们陪你一起 你也说过 只要有我们 你会更加努力 因为你珍惜你得到的所有东西！K过年的歌往事不提 勇往直前 我们努力做你的守护者 你大胆的往前冲 蓦然回首 我们都在你身后！喜欢你已经是我习惯中的习惯 @MD_摩登兄弟 你是我摔跤了 爬起来还想追的人 你是我午夜梦回 百转千回的梦感谢2018年让我认识你 2019年的陪伴 2020的今天我祝你生日快乐🎁 🎁 🎁 礼物给你 祝福给你 往后余生也给你！！ Lyiyi一一妈妈的微博视频 收起全文d
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
我参与了@武汉校园达人 发起的投票【你更喜欢郑爽还是吴宣仪？】，我投给了“郑爽”这个选项，你也快来表态吧~
#郑爽爸爸微博评论#吴宣仪和郑爽的粉丝撕逼，结果有粉丝跑到郑爽爸爸微博下面去臭骂还诅咒，真的过分了。追星是给自己带来快乐，而不是撕逼和负能量！理智追星！ ​ 你更喜欢郑爽还是吴宣仪？ ​
答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​
《工商银行武汉一员工近日被处罚一事曝光，引发了热议。1，事情缘由是，一个中国工商银行武汉》康钊在百度动态发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接 ​
摩登兄弟#刘宇宁0108生日快乐##刘宇宁过年的歌# 老大，生日快乐，这是我陪你的第二个生日，真的是开心，从2018年的七月份中旬到现在，517天，从一开始的不会打卡，到现在的，每天打卡，做召集令，打榜，已经成为我生活里面的分不可少的一件事情了。老大，我是一个妈妈粉，家里有两个孩子，有时候不能像别的棚妃一样，到处陪你参加节目，应援，演唱会也由于家庭和孩子没人照顾，我也只看了两场，一场上海，一场大连，准备在看一场武汉。人生，第一次追星是你，第一次看演唱会是你，我真的是你口中说的，之前没有追过星，没有看过演唱会的人。但是为了你我都做了。别人和同事，可能不理解我们为什么这么喜欢和爱你，有的人甚至还说追星都是十六七岁，年青人做的事情，你们这么大岁数了还追星，还是那句话，我们哪是追星，我们只是喜欢的人慢慢变成了大明星！2019年，是你收获的一年，拿奖拿到手软吧，第一张专辑，第一步剧热血少年，第一个常驻节目我们的师父，第一个2020年过年的歌MV是棚主和棚二代一起拍的，意义非凡！演艺圈你是唯一一个，感谢你把我们当成家人一样相处和爱护，感谢你的坚持让我们遇到这么优秀这么好的你，等我老了，可以和别的老头老太太炫耀一下我2018年追过一个大明星刘宇宁，现在想想都美。2020年愿你所有的愿望都能实现，越来越好，也要对你唠叨一句，好好吃饭，有时间就好好睡觉，替我们好好照顾自己！我们爱你爱你哦老大！想对你说的话太多太多了，下次再和你说吧！ 收起全文d
《我在百度图片发现一张好图，推荐! 武汉大学张顺平与 徐红星 课题组利用表面等离激元纳米银线和单层mos2组》我在百度图片发现一张好图，推荐中华人民共和国青年公益基金会创始人徐红星（徐洪新）!O网页链接 ​
小琪的volg023真是在武汉过了充实的一个学期大一上过的非常快感觉自己除了不够自律以外其它一切都很好很多方面都有进步！下个学期要更加努力！爱219的姐姐们！#总结#日常#日常# 2武汉 L胡图图的小迷妹吖的微博视频 ​
湖北武汉沉湖湿地：7.5万亩鱼塘全面退出历史舞台 O湖北武汉沉湖湿地：7.5万亩鱼塘全面退出历史舞台 ​
