#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈猜不出来 收起全文d
【健康答答已上线 | 新生儿竟自带新冠病毒抗体，属“被动免疫”】科学答人 #科普中国·科学答人##韩国首都圈将禁止5人及以上规模聚集# 近日，据新加坡《海峡日报》报道，新加坡一名孕妇确诊新冠肺炎后产子，新生儿竟“神奇”自带病毒抗体。不仅如此，这名孕妇体内的新冠病毒也神奇“消失”。医务人员迄今没有在羊水或母乳样本中检测出活性新冠病毒。其实，在我国疫情最严重的年初，就已经有报道感染者产下的新生儿体内可以检测到新冠抗体。武汉大学中南医院就在6名新生儿的血清中，检测到了抗体。4月8日，内蒙古感染新冠肺炎孕妇吴颖治愈近两个月后，顺利生下一名女婴，在该婴儿的血液中检测到了新冠病毒IgG抗体。在医学上，这种情况被称之为“被动免疫”，因为这种抗体并不是自己产生的。通常情况都是母亲通过胎盘，将自己的抗体传递给婴儿，使得婴儿IgG有所升高。4月14日，北京大学援鄂抗疫国家医疗队领导组组长乔杰院士曾对媒体表示，综合国内外的报道，新冠肺炎治愈者产下的婴儿咽拭子检测的结果均呈阴性。甚至，对样本进行分析之后，发现少量新生儿能够从母体获得一种免疫球蛋白，即IgG抗体。也就是说，感染过新冠肺炎的治愈者在孕育新生命时，在一定概率上能够为新生儿提供病毒抗体，让其一出生就有了免疫力。10月，美国纽约长老会和哥伦比亚大学欧文医学中心的医生在《美国医学会杂志·小儿科》月刊发表文章说，新冠病毒经母婴传播的情况罕见。此前，深圳也有新冠病毒无症状感染孕妇产子，男婴出生自带抗体的先例。（图片来自网络） 收起全文d
💜一个异地遮盖约稿买家秀不是我扎的，是稿件上身返图昆明纹身oldschool纹身武汉纹身#桃肆# ​​​
武汉租房金地格林东郡优质三房，3600包物业，要求最好是居家或者女生 2武汉·金地•格林东郡 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈一会发啥照片 收起全文d
#武汉租房# 房东直租 阳光在线 大阳台房出租 可做饭 精装修 1200 近雄楚大道 民族大道 2武汉·阳光在线小区(一区) ​
光谷中心城项目落位图更新！20201222大小：12.9MB.超高清。点击原图，进行保存。使用手机自带相册查看。效果更好。#武汉头条##同城大V养成记##房地产# ​
【0.01元吃上红烧鱼！#武汉科技大学捞鱼制18980份鱼肴#】12月22日，在武汉科技大学内，师生们正在领取红烧鱼块。据介绍，这些鱼产自校内的沁湖，在12月20日被捕捞上来，并被制成了18980份鱼肴，师生们可以用校园卡刷卡领取，并仅收取0.01元的费用作为领取记录。 L有料的微博视频 ​
💥盒马好物推荐！！！盒马真的东西超多，每次进去都让人眼花缭乱，除去那些在网上爆火的产品（草莓牛奶🍓哈密瓜牛奶🍈之类）的，再给大家推荐一些其他好吃的👌🦃️黑胡椒火鸡腿巨大一个，肉一丝一丝的超香。烟熏黑胡椒的口味，最好是放进微波炉叮一下味道会更好（大小见胳膊对比图）🐟鳕鱼松海苔卷这个好便宜啊，九块九一罐。本来以为有鳕鱼有海苔会很贵，结果性价比很高啊，味道是咸甜咸甜的，一个接一个停不下来反应过来已经吃光了🥐咸蛋黄泡芙本来说还有巧克力泡芙的结果没找到，也是一大盒，咸蛋黄味特别香浓，打开满满的注心奶油🌰花花栗子这个应该是盒马独有，味道不用提，好的没得说。重要的是每袋只要有5个坏栗子，整包包换。我整袋吃下来，一颗都没有🧀️生奶酪夹心吐司爱氏晨曦联名的生奶酪夹心吐司，厚厚一片，掰开满满的生奶酪夹心泡菜口味的霸饺子🥟、每日专供的日日鲜•蜜豆浆🥛、马苏里拉手撕奶酪🧀️青花椒辣卤小蟹🦀️、盒马工坊特有大红肠🍖、武汉特产二和嫁嫁牛肉酱🐮、整只符离集烧鸡🍗进口的芝士味格力高🍪、烘培供应的熔岩芝士挞🍯&巴斯克芝士蛋糕🍰、和爱氏晨曦一样的阿华田可可夹心吐司🍞以及元气森林无糖的酸奶 收起全文d
12月24日上午9：00，武汉普瑞眼科医院“清晰视界 幸福生活——年终答谢会”感恩启动！温情礼品，免费检查，优惠减免，礼品红包......邦华导医与您不见不散！ L武汉普瑞眼科医院的微博视频 ​
发现我关注的莲粉里好多武汉的啊 ​
#深圳隐形矫正##深圳正畸#当龅牙妹当了十八年，终于下定决心去矫正，带了两年牙套，现在我也是阳光美女啦~大学我来了！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
我发表了头条文章:《武汉护士上门输液打水光针》 O武汉护士上门输液打水光针 ​
#武汉的大学都有哪些别称#寡妇屯女子停水停电断网大学今天宿舍网又废了 ​
校草武汉校草情感#情感语录# “以此获得克服困难的力量和勇气。”与之相反的，如果不幸不能获得，那我真诚的希望你能从别的地方获取温暖而又坚定的力量。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉封城之时，钟南山院士饱含泪水地在媒体上说武汉本来就是英雄的城市，武汉的人民是英雄的人民。为陷入恐慌中的武汉注入了巨大的精神能量，激发了武汉人民抗疫的决心和信心。当时，和现在想起，都感觉他有振臂一呼号令三军的大统帅气慨和格局。让人敬仰！ ​​​
#武汉的大学都有哪些别称#黄家湖男子职业学院 2武汉 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)初戴隐适美美女正在戴牙套的样子让我想起了古时女子的“对镜贴花黄”，看来女生对美从来有着与生俱来的不懈追求，但牙齿整齐的基础是良好的咬合，牙套除了让大家变美，更是保护大家的牙齿健康噢！武汉哪里做隐适美好，牙周不好怎么改善武汉隐适美口腔门诊部，矫正牙齿医生排行，隐适美多少天换一副，武汉牙齿矫正价目表，26岁可以矫正牙齿吗？整牙会改变脸型吗？想知道更多医生口碑、资质的童鞋，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
