//@云雀沉默一整天:看到这种新闻都会回想起去年12月31日在回武汉的高铁上看到最初的消息截图还没有当回事的中午，这个世界在那个中午前是一个时代，在那个午后已经开始狂奔向另一条道路，个人和时代的命运在那天就开始转弯，而我赶在新年之前回到风暴的起点，第一件事是倒头就睡…
【#美国正式退出世卫组织#】当地时间7月7日，美国国会已经正式收到特朗普政府关于退出世卫组织的通知。（央视记者顾乡） ​
澳大利亚以为自己是什么？就是高喊自己优先的美国豢养的一条狗、一个打手…而已！#凤凰新闻#【澳大利亚怒了：美国给的“反华猛料”原来是借刀杀人】在美国政府一些官员极力散布“新冠病毒来自武汉实验室”的抹黑行动中，一家澳大利亚小报《每日电讯报》曾发挥了“及时雨”的作用。但据澳《悉尼先驱晨报》等媒体报道，《每...O澳大利亚怒了：美国给的“反华猛料”原来是借刀杀人来自@凤凰新闻客户端 收起全文d
只需在洗澡水中加一点点醋……MM最好在睡前洗个温热的醋澡！在泡澡的时候、mild淡的！【如何形容酒】表示度数高低。1混合擦拭脸部、如果有条件：V．S．。#武汉大学# ​
等待重逢的那天！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我就是随便提醒一下，没催你
武汉你不孤单！加油,L平安蓟州的微博视频 2盐城 ​
同舟共济，共渡难关。坚信爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#张伯礼建议缩短暑假早放寒假# 以应对可能来临的第二波疫情】对于未来的疫情防控，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼表示，目前，全球疫情仍在肆虐，且不少病毒样本出现了变异，防控任务仍然艰巨而任重道远。今秋明冬，新冠肺炎出现第二波流行的可能性极大，甚至可能出现流感和新冠肺炎同步流行，两种疾病混合感染。须未雨绸缪，慎终如始。#张伯礼称新冠第二波流行可能性极大#张伯礼指出，最可能的形式是多地分散发生或者小规模爆发，不需要像武汉疫情一样，举全国之力支援，各省市将会独立应对，所以应利用近2~3个月的时间，做好充足的准备，特别是医疗队伍组建及培训、定点医院病床、医疗和日常物资储备等方面。“广大群众要适应在疫情常态下的生活方式，做到不恐慌、不懈怠，在复工复产复课的同时仍要保持高度警惕，戴口罩、勤洗手、勤通风、少聚集、少到空气流通不畅的公共场所去，对来自世界疫区的邮件包裹须先消杀后拆封等良好的习惯仍要坚持。”张伯礼最后建议，各类学校应缩短暑假时间，早点开学、周六上课、国庆中秋假期缩短，争取12月下旬放寒假，争得时间主动，以应对今秋明冬可能来临的第二波疫情。（澎湃新闻） 收起全文d
武汉首部城管题材微电影《我的城管女友》高清正式片#美人鱼# 2东营·利津黄河大桥公交站 ​
睡不着好烦躁，还有两天上学，上学就考试，文化考完考美术，哭了，本来开始打算去武汉集训，基本上都联系好了，结果出了个疫情。想考湖美或者国美就得校考，但是言程只攻联考，太难了，只能自己努力冲一把了。艺术生是真真真的比普通生更不容易，本来画画是一件很享受的事情，但是集训真的会画到哭，十二月初的联考，还有五个月，时间好紧，不知道这次是在荆州考还是在武汉考，虽然专业也不差 但是更想冲在最前面，选择权越多，这样还能帮文化分担点今天看他们高考代入感太强了我也跟着紧张，好想时间过的快一点，赶快考完好解放，我已经在憧憬毕业后和小伙伴们的毕业旅行了，想象的很美好，就怕现实很残酷 唉，还是早点睡吧，有目标的时候真的很有动力，所以很庆幸有了设计师这个目标，即使过程很艰辛吧 ，但结局肯定不会让我后悔睡觉啦晚安，也只有微博能让我碎碎念了 2松滋市 收起全文d
求武汉别下雨了！我想穿新衣服！ ​
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起为中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
1973年12月，中国历史上发生了一次不寻常的事件。中共“十大”召开4个月后，中共军委发布命令：北京与沈阳、南京与广州、济南与武汉、福州与兰州八大军区司令员相互对调。这件事情不但在国内产生巨大影响，在国际上也引发了各种猜测。#大航海时代# 2蚌埠·顶顶鲜 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
