J j z//@薛珺洁:都要听话薛之谦 不出门，勤洗手，勤通风，一起打胜这场战役，武汉加油！@薛之谦
不要在最不恰当的时候搅局那些医生那些护士那些民警之所以愿意搭上性命来救你 是因为心里有“希望”而不是面对源源不断的“反复” 尽量不出门 已变成每个公民的义务 当害人和救人在同时奔跑的时候希望只会离我们越来越远....勿再独行 惹人牺牲 心怀敬畏 重见天日！ ​
武汉加油💪
#武汉我们一起加油#【我是武汉人！我们一起扛！】抗击疫情，作为武汉人，曾诚@曾诚19 、池莉 、蒿俊闵、@王凯kkw 、@女足王霜  、徐帆、@袁弘 、@朱一龙 表示义不容辞，大家一起扛，没有一个冬天不可逾越！（漫画：陶刚） ​
#青年报社原创# 【直播上海最新#疫情防控新闻发布会#：居家隔离期间有邻居出门？本市公共法律服务热线可调解纠纷】在2月7日上海市新型冠状病毒感染的肺炎防控情况系列新闻发布会上获悉的。上海市司法局一级巡视员刘平介绍了市司法局人民调解12348公共法律服务热线的服务状态。市司法局人民调解“12348”公共法律服务热线自1月24日至2月6日，全市人民调解组织共受理各类纠纷4096件，调解成功4012件，调解成功率97.9%。其中，成功调解涉疫情纠纷283件，包括因家人坚持外出、不愿戴口罩等引发的家庭内部矛盾150件,因不注意公共卫生、居家隔离期间出门等引发的邻里纠纷88件,因不配合医院检查、隔离措施等引发的医疗纠纷45件。1月24日至2月6日，“12348”公共法律服务热线24小时律师在线咨询，接答电话7534通，满意率96%，针对疫情期间的劳资纠纷、合同履行与不可抗力、强制隔离措施与隐私保护等问题，向市民提供法律咨询建议。（青年报·青春上海记者 陈晓颖 文/图）#女孩为武汉把小黄鸭的钱都捐了# 收起全文d
//@媛紫酱://@ssstarriest:和@UNIQ-王一博 一起向奋战在一线的医护人员致敬，我们与武汉同在，为中国加油
#北京卫视疫情防控特别行动# #众星用歌声为武汉加油# 只要我们同心同力，就一定能共克时艰。与武汉同在，为中国加油。@UNIQ-王一博 @黄晓明 @演员侯勇 向所有奋战在一线的医护人员致敬。#全民抗疫特别节目# L北京卫视的秒拍视频 ​
真美，加油。
【#武汉90后女孩开医护专车#：做志愿者司机，让我每天都能安稳地睡觉】28岁的陈灵毓是服装公司的销售助理，一个地地道道的武汉姑娘。在这个特殊时期，她主动加入了“医护专车”志愿者车队，充当起武汉的临时“动脉”，每天接送医护工作者上下班。陈灵毓说：“我爱武汉，不论她好还是不好。能够做一个志愿者司机，让我每天都能安稳地睡觉”。  LTechWeb的微博视频 收起全文d
#一线战“疫”# 【国际教育学院全员行动战疫情 严防严控保安全】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，为应对严峻的肺炎疫情形势，国际教育学院党总支在学校党委的指导下积极开展疫情防范工作，各党支部和团总支在引导学院党员、团员做好个人防护和情况登记汇报的同时还鼓励他们应积极配合协助所在地党团组织为应对疫情开展的各项活动。努力营造师生齐心共努力，联动抗疫情的良好局面。在灾难面前，我们没有退路，唯有迎难而上，才能打败这场战“疫”。国家在行动，人民在行动，我们也在行动！疫情爆发以后，为了防止病毒进一步扩散，河南省大多数村镇、社区、街道严格把控进出人员。国教院视觉传达专业贺昱鑫、广播电视编导专业郑晨旭、电气工程以及自动化专业许鹏辉，软件工程专业申红旭、王冰洁，美术专业陈紫萧，环境设计专业徐鹏、汤佳琳、尚李雅，物流管理专业代绘龙、经济学专业赵雪、学前教育专业陈慧琪等同学积极响应号召，主动申请担当防疫“守路人”的职位。在值班处轮班值守，在村庄各入口处对过往车辆、行人进行劝导，并进行测体温登记工作。疫情就是命令，防控就是责任。国教院学前教育专业的曹舰文在河南省兰考县谷营镇曹庄村当抗疫防疫志愿者期间,配合团队向村民发放防范防疫宣传手册和防护口罩,向孤寡老人、残疾人士、隔离群众等特殊群体分发药品以及向贫困户发放生活物资，并积极劝离聚集群众50余次。电气工程以及自动化专业的孙斯婕同学在河南省商丘市贾寨镇孙楼参加志愿工作，她利用手机微信每天积极向民众普及新型冠状病毒肺炎的预防知识，提高民众防控疫情的能力,为共同打赢这场疫情防控阻击战贡献自己的一份力量。“身为一名大学生，受国家的保护和教育，在国家需要的时候献出自己的力量，这是我该做的也是必须做的。”疫情爆发后，18级电子商务二班的周海贝同学利用自己平时节省下的零花钱向奋斗在一线的商丘花园医院的医务工作者，以及商丘市的交警和环卫工人们捐赠了防护口罩;16级广播电视编导崔艺凡匿名捐赠武汉10箱酒精，1箱口罩;2019级小学教育专业郭冰倩同学，通过网上捐款500元;2018级文管产业管理专业耿滨琦同学，在网上捐款500元。据不完全统计，我院共有193名同学参与捐款捐物活动，捐款金额共计八千多元。疫情结束之前，我们每个人都是“战士”。乌云遮不住升起的太阳，疫情挡不住春天的来临，作为新时代的新青年，应该迎难而上，万众一心，配合国家早日打赢这场没有硝烟的战“疫”。                (来源：党委宣传部、国际教育学院) 收起全文d
转发微博
【#女孩为武汉把小黄鸭的钱都捐了# 里面是我的零花钱，都捐给武汉】2月1日，扬州一名10岁小女孩在家人陪同下，将一只沉甸甸的小黄鸭储蓄罐送到派出所，里面是她攒下的零花钱，共计495元，还有一张纸条上写着“武汉加油”！将储蓄罐送来后，小女孩一蹦一跳地离开了。武汉，加油鸭！L荔直播的秒拍视频 @荔直播 收起全文d
//@章鱼小姐甜如蜜: #与阿云嘎一起支持防疫抗疫# 众志成城，共克时艰！武汉加油！中国加油！💪🏻💪🏻💪🏻@阿云嘎Musical
#防疫抗疫东方在行动#英雄们用不屈和坚毅，谱成生命的凯歌！和@阿云嘎Musical 共同吹响抗疫的冲锋号！相信战胜病毒的决心，相信守望相助的真情！加油，我们必胜！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
据网友，终于买到了回国的票，一上飞机，被眼前的景象震撼了。坐了这么多年的飞机，第一次看到整个前部机舱，坐的不是客人，而是一箱箱医用口罩。从内罗毕飞往广州的CZ634晚点了，可是准备登机的数百名乘客没有一个抱怨的，因为飞机正在装运肯尼亚华人同胞们捐赠给祖国的物资。而且经过南航协调，给数十名经济舱乘客免费办理升舱，腾出座位装货，其中部分物资将定向捐赠给武汉协和医院西院医护人员。 L闽南女神的微博视频 收起全文d
//@湾湾0917:王源 #源于你源于爱# 2.7//@心存希望与善良:#源代码4中队# //@源代码_SourceCode: //@源代码_SourceCode:王源#源于你源于爱# “待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。”武汉加油,湖北加油,中国加油@TFBOYS-王源
#抗疫行动#春天会来 花会盛开 我们一起加油❤️#手写加油接力# O绿洲 ​
加油！中国！武汉！ ​
村里的广播好可爱武汉加油 中国加油 ​
不要用自己无知的思维，去揣测别人的故事愿疫情早日离去如果有机会我还想看看今年武汉的樱花 ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
