君子独处，守正不挠
《天天向上》到底是什么神仙节目！他们向武汉捐赠了足足500斤猪肉，太可了！雨衣妹妹不再缺猪肉了，我们一起为武汉助力！L天天向上的微博视频 ​
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
//@梁斌penny:当对方已经有立场了，你是无法说服他的，就好像对方说：“我家狗子不咬人”，你怎么反驳他//@战斗的浣熊:我们武汉上个月死亡2000多，我们还仔细核查了改到3000多，我们还能做什么? 你们死亡人数以万计，这也要怪我们?
如何反制甩锅中国新冠数据的“官司”：西方某些政客与媒体提出一个说法，你中国提供的新冠疫情数据存在虚假，误导了他们以至造成严重灾难，都怪你、你得赔我。怎么反制这个甩锅呢？下面是一段模拟法庭交叉质询（cross-examination）。问：“你们觉得中国当时的数据是报少了还是多了？” 答：“你们报少了，误导了我们”。问：“中国报少了，为什么就使你们灾情加大呢?”  答：“你们死亡数字太低，使我们觉得没什么大事，就没有积极防疫，错过时机结果新冠到处扩散。现在你们调高死亡人数到4千6，当时少报证据确凿、抓了现行，说不定还更高，你们难逃其责！”  问：“中国当时报的数字是多少？”  答：“感染8万多人，死亡3千多”。 问：“你觉得中国最初公布的这个感染、死亡数字太少所以放松了警惕？” 答： “是的，被你们、你们中共骗惨了。”  问：“8万多人，死亡三千多，死亡率是多少”。答：“接近4%”。问：“你觉得这个死亡率太低所以放松了警惕？” 答:“是的。”   问：“你觉得死3000人不算什么？” 答：“我我我。。” 问：“你觉得4%死亡率无所谓?” 答：“我我我。。。” 问：“你觉得死多少人才需要当回事？”。答：“我。。。” 问：”你觉得死亡率多高才需要当回事？“  答：”。。。。“ 问：“混账！这么不知道珍惜生命，还来怪我？“ #美国疫情# 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
#开学后宿舍的衣服成精了#儿子说，他们室友在宿舍里放了好些桔子，本想等过完寒假 开学去吃的。结果 儿子所读的高校在武汉 ​
//@蒋晓峰Terry:全球ECMO保有量1200多台，中国400台。疫情初期，湖北共20台，3月下旬时，驰援湖北的ECMO猛增到116台，其中武汉80台，指导组紧急培训使用，比ECMO更牛的当然是院士们。湖北ECMO数量千万别告诉科莫
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
//@火狐狸与夏吾冬://@碎片历史://@字士:希望平安。//@燕赤侠有理想 :这有什么的，我们公司1300人核检出1人呈阳性，隔壁公司1400人核检出5人呈阳性。都是无症状感染者。都送去隔离了。坐标：武汉青山区武东街道。
武汉汉口花园五期查出无症状感染者。备注，汉口花园离中心医院很近。大家还是要有防护意识，疫情并没有彻底结束。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
坚信爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
