《李文亮妻子今日在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物》6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
呼吸与危重症专家童朝晖：未来，将把湖北特别是武汉所有患者统一管理，搭建信息平台，对患者资料重新评估。我们计划对其中大部分不需要康复（指导）的患者，每年随访一次，随访10年。L央视新闻的微博视频 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉# #道路解封≠小区解封# #爱上这座城# #遇见美好# 武汉封居民去141天: 一个人废掉的标志从放弃运动开始
《一个人废掉的标志从放弃运动开始》  O一个人废掉的标志从放弃运动开始 ​
//@伯林的微博:看了这则报道，还提及默克尔去年访问了武汉的同济医院，对武汉的医疗水平有认识。因此当武汉封城对付新冠，她能正确认识问题的严重性。默克尔在德国长期执政对中欧关系稳定性蛮重要的，不知道她离开之后会怎样。
看到有个博主讲，路透社发了则挺有意思的新闻，说德国总理默克尔在2019年9月曾经到访过武汉，默克尔身边的官员透露，她那次的访问经历促使她在应对疫情上，采取了比其他欧美国家更果断的措施，包括迅速执行居家令，大规模进行病毒检测等等。报道称，这次到访让默克尔了解武汉的经济发展情况，得知武汉“封城”后，她立即明白疫情的严重性和紧迫性，并采取严控措施。目前德国共有近9000余人死于新冠，病死率是美国的三分之一，英国的六分之一。而因为这次抗疫，默克尔的个人支持率飙升至80%。我推测因为默克尔到访武汉，就清楚武汉非常大，人口众多，发展很快，官员是很有能力的，所以意识到了武汉封城的严重性。不像意大利的那个傻瓜政客，满脑子偏见，认为中国的疫情是因为中国人不讲卫生，吃死老鼠啥的。以后西方的政客们，也都应该多来中国访问学习一下。抛弃白人的偏见，重塑对中国的观念，好处多着呢。 收起全文d
转发微博
【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮，他的妻子付雪洁于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁在朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
#向全世界安利肖战#  xz #肖战正能量艺人# 坚信爱会赢！加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
李文亮妻子在武汉顺产下一名男婴，6.9斤，母子平安！祝孩子健康成长！ 2湖州·安吉 ​
中国人口众多，重名重姓不鲜见，先搞清楚谁是谁再评论！//【好样的！武汉大学博士生吴亦凡】  O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 ​
武汉耳软骨隆鼻分享，拆线之后恢复就特别快，每天热敷，就不太肿了。鼻小柱的切口的地方有一点印子，时间久了就会淡化。切口比较隐蔽，正面一点都看不到。超级喜欢现在的侧颜~~ ​
//@·fOoLfOrYoU·:😢//@导筒directube:荔枝新闻：6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。” http://t.cn/A6L7Gtu
一位蜡笔小新的粉丝 ​
6月12日，李文亮医生的孩子在武汉出生。妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。” ​​​​
心酸
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
武汉终于下雨了，今晚跑步很凉爽。 ​
