#腾讯新闻# 调研报告显示：武汉成为疫后网友最想去的城市，北京位列第二O调研报告显示：武汉成为疫后网友最想去的城市，北京位列第二 来自@腾讯新闻 ​
//@大鳄鱼V:回复@我们都要旺:羡慕你～//@我们都要旺:今天吃了碗武汉热干面。
茫茫九派流中国，沉沉一线穿南北。烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。黄鹤知何去？剩有游人处。把酒酹滔滔，心潮逐浪高！ ​
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@李成东:没我准。//@腾腾爸:当时很多人认为我乐观了，现在看准不准呢？//@传奇钢铁侠:腾腾爸说的比人家多呀，气势上有压住他的感觉，至于武汉和湖北，我没你那么乐观。加油武汉，加油中国
我和一位武汉同行的对话。里里外外、上上下下都有信心。腾腾爸的终胜思想，通吃股市内外！ ​​​
【2020年4月29日0-24时武汉新冠肺炎疫情统计#武汉疫情日报#】新增确诊病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。武汉市累计报告确诊病例50333例。其中（大疫情网按现住址统计）：江岸区6563例、江汉区5242例、硚口区6854例、汉阳区4691例、武昌区7551例、青山区2804例、洪山区4718例、东西湖区2471例、蔡甸区1424例、江夏区860例、黄陂区2117例、新洲区1071例、武汉开发区（汉南）1088例、东湖开发区2173例、东湖风景区483例、外地223例。武汉市累计治愈出院46464人，累计死亡3869人。现有确诊病例0人，现有疑似病例0例。武汉市新增无症状感染者25人（其中大疫情网按现住址统计）：江岸区1例、江汉区1例、硚口区3例、汉阳区1例、武昌区2例、青山区3例、洪山区4例、东西湖区1例、蔡甸区1例、黄陂区2例、新洲区4例、东湖开发区2例。当日解除隔离3人，正在医学观察604人。武汉市发热门诊接诊354人次，较上日增加57人，其中首诊208人。4月29日当日，全市核酸检测78121人次。#你做过最诡异的梦是什么#@爱玛莎健身品牌 来自“武汉卫健委官网”2020-04-30 O网页链接 收起全文d
日记里的封城，连苍蝇都没有自由飞翔的可能，所以，我们的数据是准确的。做到武汉这样子，病毒就被控制住，新冠肺炎在武汉是可控制的，连这个都做不到，呃，病得其所。//@西红柿074://@清於门下茶僮子://@夜語菲:哈哈哈哈哈！！！//@雷霆圣殿骑士 ://@AcE联盟酱 :带预言家！！
哈？？？？。？ ​
回复@王岩---37地产:当时的垃圾堆，谁去啊。郊外农村啥都没有。//@王岩---37地产://@一手臭牌:当年玉龙岛880元一平米我没买，后悔死了，现在玉龙岛就是学区房啊！那时藏龙岛在哪武汉人没几个知道的。
关于方方别墅小产权转正的事，武汉地产资深人士讲述了整个事情的来龙去脉。作为二十八年的房地产从业者，我基本认同戴先生的说法。二十多年来的中国房地产行业，尽管是风云变幻，但总体的脉络是说得清楚的。（不看文章就喷的，一律拉黑） O方方的别墅究竟合法不合法？ 武汉房地产资深人士戴先生讲述方方别墅 ​
疫情以来，我的几个没想到：1，我知道中国能控制住，但没想到对比其他国家，中国会控制得如此之好；2，我坚定的认为美国感染人数会过三五千例，超过武汉之外的其他任何一省，没想到会过百万，并且极有可能过三百万；3，我以为美国感染人数一多，美国人民就会暴动…… ​
【劳动的你最美！】这是一个令人难忘的春天，这是一段步履非凡的征程。这段征程最难忘的回忆是坚守。舍身忘我，值守防疫一线，护送危重患者冲锋在前；重任在肩，坚守岗位，用法律职责守护平安。@湖北省人民检察院 @武汉检察 O金色五月，劳动的你最美！ ​​​​
#绽放战疫青春,坚定制度自信#不惧风雨 勇挑重担 让青春在党和人民最需要的地方绽放绚丽之花。中国加油！武汉加油！我们终将战胜疫情！ ​
#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡##陆柯燃 长腿舞担#  北京上海广州深圳成都杭州武汉重庆南京天津苏州西安长沙沈阳青岛郑州大连东莞宁波厦门福州无锡合肥昆明哈尔滨济南佛山长春温州石家庄南宁常州泉州南昌贵阳太原烟台嘉兴南通金华珠海惠州徐州海口乌鲁木齐绍兴中山台州兰州乌鲁木齐 陆柯燃 我喜欢你@青春有你2-陆柯燃 收起全文d
最近可能武汉是全国最不可能有太多来玩的人的目的地
#带着微博去旅行##随手拍春天##武汉同城##武汉# 快来武汉玩啊 ​
浩ACAC武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。 ​
//@不太老:估计急了：都别问我，我真没证据//@不太老:这事儿不对呀。美国情报机构刚刚声明说，他们确定病毒不是人造的，但是不是武汉研究中心的事故造成的泄露，根本还没证据。口径不对呀。怎么回事？ 查看图片
直接杠了。反正什么就加税什么就加税。川普明确直接地表示，证据表明武汉实验室与新型冠状病毒疫情有关，威胁将会加紧对北京的报复行动，包括征收新的关税。被问到是否掌握任何细节，证明武汉实验室是病毒源头，特朗普说「是」，但现时不能公开。据《纽约时报》引述部分现任和前任官员表示，特朗普政府部分高级官员，包括曾任中情局局长的国务卿蓬佩奥，已经向情报部门施压，要求搜集证据，将病毒源头联系到武汉实验室。（综合）后续：有趣的是，川普发表这个言论后，美国的情报主管部门发布了一个正式声明，意思是，他们确定病毒来自中国，但不是人造的，至于是不是武汉研究中心的事故造成的泄露，根本没证据。 收起全文d
