#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@12-吱: 马克这家//@Adling: 日本也要注意安全了，希望大家都健健康康的//@王白先生字飞雪: 哇//@鈴麟鹿: 🐴 以后去京都租这家
【一面之缘，#日本婆婆给武汉姑娘寄来165个口罩#】18日上午，武汉江汉区的魏杉杉突然接到一个快递电话，工作人员告诉她，那是一个从日本京都寄来的包裹。包裹上写的是：花之绘姿，青木婆婆。原来，魏杉杉去年4去日本旅行，在京都浅水寺附近的一家名叫花之绘姿的和服店租了两套和服拍照，那天临走前，店主青木婆婆拿出一个泛黄的小本子，让她留下自己的姓名、电话以及家庭住址等。“婆婆说是要留作纪念。”晃眼已是一年。离开日本后，魏杉杉从未与青木婆婆联系过，更没想到这样一个包裹，会是青木婆婆寄过来的。婆婆亲手写的明信片上，画着樱花，并用中日两国语言写着：祈愿魏杉杉身体健康无恙。L楚天都市报的微博视频 收起全文d
//@Roy_Official://@王源微吧:王源#源于你源于爱# 王源粉丝第三批捐赠物资已分批次进入了诸个医院，感谢所有奋战在一线的最伟大的医务工作者和志愿者，武汉加油@TFBOYS-王源
王源#源于你源于爱##和王源益起来#  【王源粉丝联合武汉捐赠第三批捐赠公告】王源粉丝联合(各站+粉丝自发)在本次疫情中共向湖北及重庆地区捐赠总价值407048.85元物资，第一批以武汉市区为主，捐赠的20万个口罩已于1月25日抵达武汉。第二批以湖北省内偏远地区为主，共采购15万支合规一次性医用手套用于武汉及周边城市医院，已于1月29日陆续到达并投入使用。 现公布第三批物资细节及去向。第三批物资根据医院的不同需求进行采购，具体捐赠内容如下：1. 英国伽玛无醇免洗手消毒液 (1200瓶) 接收单位：武汉市雷神山医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院、武汉市第一医院、武汉市亚心总医院 2. 英国伽玛卫生消毒湿巾 (1200包) 接收单位：武汉市金银潭医院、武汉市中部战区医院、武汉市中心医院、武汉市协和医院 3. 一次性医用隔离衣 (5500套+3800件) 接收单位：武汉市第五医院、 湖北航天医院、孝感市妇幼保健院  4. 海外防护服 (120件) 接收单位：武汉市中心医院(本周到达国内办理相关手续，之后定向捐赠中心医院) 5. 医用75度酒精 (10桶) 接收单位：武汉市汉阳医院 6. 一次性手术衣 (240件) 接收单位：重庆医科大学附属第二医院 7. 一次性医用手套 (50000支) 接收单位为：武汉市第八医院、武汉市中医医院、孝感市疾病预防控制中心、孝感市妇幼保健院、大冶市金湖卫生院、大冶市中医医院、湖北航天医院 8. 安心裤 (45箱) 接收单位：湖北省荆州市洪湖市中医医院、湖北省钟祥市人民医院 感谢所有人的支持和信任，所有明细会尽快一一公布。感谢所有奋战在一线的最伟大的医务工作者和志愿者,希望你们在照顾好病人的同时也照顾好自己。希望疫情早日解除，大家都平安归来！感谢@能量中国官方 提供的咨询帮助感谢@8方公益 对本次捐助提供的帮助感谢武汉志愿者团队 革命N块砖 提供的无偿帮助感谢志愿者刘苏提供的无偿帮助感谢其他匿名志愿者提供的所有无偿帮助 待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。武汉加油！湖北加油！中国加油！❤ 收起全文d
//@宇城讲八卦:#辛巴 徐婕#        辛有志及辛巴老爸登上龙江卫视  辛巴上龙江卫视了 @辛有志xyz 低调做慈善为武汉捐赠1.5亿，以及千万物资，被媒体发掘上龙江卫视 ！
#辛巴 徐婕#       辛有志及辛巴老爸登上龙江卫视辛巴上龙江卫视了@辛有志xyz 低调做慈善为武汉捐赠1.5亿，以及千万物资，被媒体发掘上龙江卫视 L杨有才扒卦爆料的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【武汉股民：现在不焦虑了 对股市有信心】 疫情后，2020的投资机会在哪？来新浪理财大学，6位私募大佬... O武汉股民：现在不焦虑了 对股市有信心 @新浪财经 ​
//@战争史研究WHS:看饿了。向武汉致个敬 查看图片 //@战争史研究WHS:我一爱吃麻酱面的人，到武汉一尝热干面，哎哟我靠太好吃了还爱吃素鸡啊腐竹啊素什锦什么的，一尝豆皮，哎哟真好吃
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我们一起去晒太阳，看柳树好不好  你要快点好起来   你要好好的   我崩了我好想你   大哥超棒的 #华晨宇 你要相信这不是最后一天# #武汉加油#
这是一首写给患者的歌，希望你们早日康复！也非常感谢所有参与录制这首歌的朋友们！#歌手当打之年# L《歌手》纯享：华晨宇《你要相信这不是最后一天》 杨紫念白助阵 ​
？在狱里也逃脱不了？
【#浙江省司法厅回应监狱新增病例#：#狱警刻意隐瞒去武汉行程#】2月21日，浙江省举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，省司法厅副厅长徐晓波通报了关于“十里丰监狱”新冠肺炎疫情的情况：一名民警在1月14日至19日去了武汉，但刻意隐瞒继续上班，至1月25日深夜被发现，29日确诊。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
