今天真的超级开心景云院长和世辉老师来武汉看我们这些哈工程的崽儿  景云老师一见面就摸了摸我的头 “好久不见啊” 谈了好多开心的事  好想念好想念我的哈工程呀 ​​​
武汉:所以我只是短暂的被爱吗 ​
【案例】关于市级国土空间总体规划怎么编制？北京、南京、武汉的经验值得关注。北京：以体系构建全面推动北京国土空间规划的编制与实施工作；南京：全域规划、综合规划，以高质量全域空间规支撑高质量发展；武汉：规划引领疫后重振，建设韧性健康城市。O关于市级国土空间总体规划怎么编制？北京、南京、武汉的经验值得关注 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【这首歌，不经意响起，便引万人合唱！】从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……#大江南北同唱我的祖国#！我爱你，中国！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​
饼和博物馆更配喔——小蒙宫廷酥牛肉饼在成都博物馆逛了几个小时直到中午，饿得前胸贴后背。恰巧一出门就看到有个饼铺前排着大长队，走近了牛油的香味又直往鼻子里钻，当下立马走不动了，脑子里只有一个念头——必须要拥有这个饼，排上排上！经过20多分钟望眼欲穿的等待，终于拿到属于我的那张饼。牛肉饼有点像纹理加深版的锅盔，外表很脆，里面松软。面团卷着牛肉糜和包菜碎，有花椒和葱调味，非常非常香。BTW，刚出锅很烫，得慢点咬。虽然已经足够好吃，但是觉得外皮如果硬度再低一点（吃到的感觉脆大于酥）、肉糜分布再均匀一点会更完美。另外发现武汉和南京也有，原来是连锁店吖！ 收起全文d
武汉大学 想问一下武大市场营销研究生的教学模式是怎么样的呀？没在官网找到培养方案哎～ ​
【佛塔之国缅甸】千年矗立的万天佛塔，雄伟的自然景观，绿宝石般明亮的安卓，还有非常善良的缅甸人。#武汉旅行# ​
沈阳   男士发际线+额角种植，植发术后5天。修复完发际线非常的帅气，又年轻有帅气！已经完全恢复了！好的技术恢复的就是这么快！报名免费检测入口：O网页链接#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# L沈阳碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
【这首歌，不经意响起，便引万人合唱！】从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……#大江南北同唱我的祖国#！我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 ​
RoseMiss💒婚礼现场新娘：Miss 曾婚期：20.10.1遇见你的那一刻犹如打开了神秘的魔盒从此人群中只看到你闪闪发光照亮了我心中向往的乐园㊗️曾mm新婚快乐🎉🎉🎉🎉🎉🎉Wedding Veil｜RoseMiss婚纱艺术馆#武汉新娘##武汉婚纱##武汉婚礼##武汉婚纱礼服租赁##武汉高级定制婚纱礼服# ​
方方是幸运的，方方是不幸的！方方没有获得诺贝尔文学奖，张艳龙在那里逼逼叨叨，看着就烦。原来，就是那位没有敌人的人获得诺奖那一年，有一种说法是，刘晓原的代理人也被提名。当时，我就放言，若艾某某获得诺奖，我就会跑到挪威大使馆门前，照着大使馆拉一泡屎。方方如果获奖，我也会这样做的——还好，挪威大使馆无缘我的屁股。在我看来，方方就是一个三流作家，即使跟时代有些龌蹉，作为一个体制内的前作协主席，她获得过体制的认可和好处。即使不是体制的同谋，也跟体制是某一阶段的同路人。前几年方方的《软埋》被压制，我才开始对方方有印象——不是方方的小说写的太好，而是反对方方的人太神经不正常。时代不幸诗人幸，方方幸运的地方是，她是武汉人，2020年武汉遭遇四面楚歌的时刻，她恰在这座城里。几乎没有人叙述这座城市惊心动魄的苦难的时候，方方写的东西竟然没有被官方封禁，或者说，她得到了来自官方的加持和默许。于是，三流作家写的七八流日记，竟然成为这个时代最耀眼的文字，既是莫名其妙，又是浪得虚名。时代的悲哀成就了方方，她到达自己人生的巅峰。方方的不幸是一种预警，即使这种并没有惊心动魄的内幕爆料的七八流日记，即使这些日记并没有受到来自官方的打压和封杀，方方日记仍然受到被称之为左派的革命群众的口诛笔伐——祸根就在这里。当这种左派的审美情趣总有一天成为人民的声音的时候，方方的不幸就会扩大为整个时代的不幸。到时候，官方乐见其成或者因势利导，那些真正的另类和异类，就会一个也不少的在劫难逃——看不到这一点，就看不到方方的不幸的时代寓意！写文不卖文，卖酒！唯姚小远酒，不曾辜负任何人！姚小远2020年10月9日  星期五  上海理道，我只是一只有理想、有文化的兔子（请关注公众号“兵荒马乱后的姚小远”，相忘江湖，彼此温暖！希望喜欢我的文章、喜欢我这个人的又刚好喜欢喝酒的读者，以后就不要喝其他酒，只喝姚小远酒好了！） 收起全文d
【石家庄7000】无烟检、无B超、无CT【药物】富马酸丙酚替诺福韦片【补贴】7000元(医院打款)【福利】体检抽血不合格凭票最高报销100元路费体检时间：10月10日—10月11日入住时间：第一周期：10月13日下午—10月19日离院第二周期：10月27日下午—11月02日出院结束住院期间包吃包住不产生任何费用，体检全免费报名要求：1.身体健康（无任何疾病），年龄18-49周岁，男女均可；2.BMI:19-26范围内（包括临界值），男≥50公斤；女：≥45公斤外地可报名需查询14天行踪，户籍及14天行踪经过以下城市请勿报名（吉林省、北京市、河北保定市、武汉市、新疆省、山东大连市）#石家庄身边事##石家庄爆料# 2抚州·崇仁县 收起全文d
