//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉医院监控记录的年末感动#啊啊啊啊啊，这也太暖了吧！护士姐姐取外卖发现外卖小哥的手冻伤了，亲自给处理了一下！很多不经意间的温暖，简直温暖了整个冬天#这个冬天你遇到最温暖的人# L致爱情的微博视频 ​
一个踩雷的武汉小吃救命想起是一股糯米鸡的味道为什么会有这种东西卖啊 ​
#武汉动物园明年起闭园改造两年#儿时回忆啊!期待改造后的动物园 ​
午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@中二化学于老师://@微博小秘书:平凡的人、平凡的文字，不平凡的力量…中国地质大学副教授@赤火山 从亲历者的视角回忆武汉封城当日，让人动容。#再见2020#
武汉封城那天，是除夕的前一天。一觉醒来，手机有很多条未读消息，亲朋好友都在关心我怎么样。而我却还懵懵愣愣的，头脑有点空白。酒精喷雾是没有的，从柜子里翻出小半瓶做实验剩下的无水乙醇。口罩鬼使神差的买了十几个，前路未卜，得省着用。超市已经好几天没去过了，人流量大，而且有员工确诊的传闻。为留校学生值班的食堂还没关，我去吃了饭，拍下第一张照片，发给了关心我的人报平安，可能在他们看起来反而却有点凄惨。整个城市就这么静止了。没什么人出门，公交出租地铁轮渡停运，不必需的商铺快递也都关闭。我检查了冰箱里的食物，分配计算好能吃多少天。好在大米有不少，那就肯定能活下来。一定不能生病，医院是不到万不得已绝对不能去的。平日熙熙攘攘车水马龙的道路，可以从光谷转盘堵到东湖隧道堵成深红色的道路，一下子变的空空荡荡鸦雀无声。我在学校的天桥上，对着这条熟悉又陌生的街道，拍了第二张照片。人人都很迷茫，人人都很无助，人人都不知所措。每天看着确诊人数的攀升而忧心忡忡，每天看着全国的医护人员千里驰援而热泪盈眶。太多未知，没人确信一定会赢，也没人知道什么时候能赢，更没人敢去想最后会是怎么个赢法。很快，强制性的禁令来了，严格的不许出门。不出门容易，本来就没人想冒风险，但问题是，这么大城市，这么多人口，不出门，怎么生活？物资怎么办？我想，反正我是一个人困在这里，年轻力壮又拖累不到谁，还不如去做点实事，开始参加志愿者。去帮忙搬菜，去替人买药，去值班执勤。忙忙碌碌挺好，少想点事情，感觉时间过的快了很多，辛苦总比煎熬好受，期间拍下了第三张居民排队领取蔬菜和第四张被重复使用的战袍的照片。慢慢的，各方各面都走上了正轨，逐渐看到希望了。从每天确诊的人数转为下降，到方舱医院一点点撤除，再到全国的医疗队开始载誉而归。武汉的天气暖和起来了，春雨也如期而至。一切都比我预想的要顺利，先是网络教学如期进行，然后研究生复试也如期进行，再后来本科生研究生的毕业答辩也如期进行了。武汉虽然解封，但人们都很慎重很保守，学校也继续着严格封闭管理。快递逐步通了，但直到五一，仍然是第五张照片的取法，相信这样的校门，没几个同学见过，当然，我一点也不希望咱们再去经历这样的场景。回头想想，这半年就像一场梦。那么真实而又那么不可思议，那么漫长而又那么遥不可及。面对如此突发的重大事件，中国人是众志成城的。无论批判性的提意见，还是建设性的做实事，都是爱家爱国的。最后应对到这个程度，取得如今的成果，让我对这个国家，对这个国家的人民，前所未有的信心十足。那些纷乱的声音，掩盖不住勤劳、团结、无怨无悔、无私奉献的中国人精神，无论别人怎么说，我们总要做好自己。图六的这张纪念卡，我想我会一直好好留着，无论它再怎么褪色发黄，也是我们悲壮坎坷而不屈，深陷泥沼而不弃，愈挫愈勇自强不息的见证。#再见2020##校园微盘点# 收起全文d
#微盘点#【“她”的力量，值得被看见！今天，致敬#2020中国女性的力量#】她，数十年坚守，创造了大山里的“教育奇迹”；她，“逆行”武汉，在疫苗等方面取得重大成果；她们，坚守在风沙肆虐的戈壁滩，笑说自己用“风沙牌面膜”……2020，我们见证了她们的风采，也感受到了她们的力量。向她们致敬！ ​​​​（来源：人民日报） 收起全文d
苏南高速路况此刻，缓行路段依旧是在：G4221沪武高速无锡段，由上海往武汉方向110公里处，就是过华西出口1公里的位置发生的事故，目前还是在处理当中，事故车辆已经靠边，现场依旧是通行缓慢的。另外，过江通道中的苏通大桥段，由南通往苏州方向，受到施工以及车流量大的影响，车辆从常熟开发区一直缓行到后方的苏通大桥服务区附近。请经过以上缓行路段的车友小心驾驶，谨慎慢行。有需要的车友请注意提前绕行。 收起全文d
#武汉身边事# 你们为什么还不点赞？？？！！！！（图片来源：别人家的那些事）2武汉 ​
【援鄂志愿者谢俊禹：过我不一样的人生】今年年初，我们多次报道了驰援湖北、抗击疫情的90后志愿者谢俊禹，记录了她在武汉只身一人抗击疫情的故事。为了完成护士的梦想，她经历了数次考试，2020年的末尾，这个女孩又将迎来人生的重要转折。  L都市条形码的微博视频 ​
中国【“她”的力量，值得被看见！今天，致敬#2020中国女性的力量#】她，数十年坚守，创造了大山里的“教育奇迹”；她，“逆行”武汉，在疫苗等方面取得重大成果；她们，坚守在风沙肆虐的戈壁滩，笑说自己用“风沙牌面膜”……2020，我们见证了她们的风采，也感受到了她们的力量。向她们致敬！ ​​​ 收起全文d
@武汉K11#武汉K11##武汉K11闪耀启幕# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​
#令人头秃的一年# 发际线高、以发缝为中心向周围呈弥漫性稀疏是女性比较常见的脱发类型。NHT不剃发植发，长发移植，术后5天效果，脸变小，头发变浓密。#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# ​
2021年武汉市直公告倒计时23天备考之路 心中有数手中有招 脚下有路加群领399元备考资料 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱# O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
#警察回应录音称办案是为搞点钱# #慈利跨省打击武汉远成案#O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
