【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
山东人民好样的，忠厚实在，不搞虚头巴脑的事情，原来的中国名牌产品也是山东最多。
签到日记杨柳青青林春增分享视频：支援疫区，山东人民的援助物资源源不断的运往武汉！ 2临沂·莒南文化广场 L杨柳青青林春增的微博视频 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【这是一首用手机语音备忘录录制的歌曲！阜阳小伙为武汉创作歌曲：世界会把你们的身影牢牢记住】阜阳小伙夏安君2004年就读于武汉音乐学院，2008年毕业。对武汉有着太多的回忆和感情，那里有他敬爱的老师，亲爱的同学。武汉疫情防控时期，他创作了这首歌曲，致敬奋战在武汉一线的勇士们。 他的创作得到武汉好兄弟陈成的帮助，特殊时期，他们只能用手机语音备忘录录制歌曲，后期合成，效果一般，但已尽其所能。  L颍州晚报的微博视频 收起全文d
//@白鹿与粥 :武汉加油//@M鹿M :希望可以帮到更多的人
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：应对疫情，不轻意不大意。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
麻烦把钱补一下~
#武汉身边事#【男子#为蹭饭谎称从武汉回来# 隔离点住14天后被行拘】1月26日下午，一名男乘客从青岛西站出站时，突然对检查人员说，自己刚从武汉回来，需要隔离。随后医护人员多次进行体温测试，并无异常。同时，该男子在被问到车次等信息时，也提供不出来任何去过武汉的证据。防疫部门随后将其接走，并对其进行了14天隔离。民警查明，当事人高某并未去过武汉，一直孤身在外地打工，想到回家也是一个人，就撒了个谎，想找个免费管吃住的地方。最终，青岛警方对高某处行政拘留七天。（山东齐鲁频道）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
35//@_叮叮叮叮叮小乖:#抗疫行动# 武汉加油 中国加油🇨🇳 @R1SE-周震南 【官方一群】
#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：应对疫情，不轻意不大意。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
昌黎县防控指挥部温馨提示　　基于目前新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势，如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人。保留返回或抵达昌黎县前的机票、车票等资料，开始观察自己的健康状况。请您开始观察自己和家人的健康状况。基于流行病学专家的建议，感染病毒后有一个潜伏期，时间大概14天。如果您和您的家人在离开湖北（特别是武汉）2个星期内都没有出现任何的身体不适，有很大的概率没有感染新型冠状病毒。在昌黎县观察期间，请您和您的家人尽量做到以下几点：　　1.请尽量避免参加密闭或通风条件不好的室内聚会和集体活动。　　2.乘坐交通工具、在人员密集场所请自觉佩戴口罩；尽量避免近距离与人面对面的交流。　　3.保持住所通风良好，保持乐观心态，注意休息、注意营养、增强体质。　　如果您或您的家人出现了乏力、发热、干咳等症状　　　　1.如果您或您的家人出现乏力、发热、干咳等呼吸道症状，请戴上口罩马上到定点医院（河北省昌黎县人民医院）就医。　　2.在去往就医的途中，请您和陪同人员都佩戴口罩，如果没有口罩，在咳嗽时请用纸巾或手肘衣服捂住口鼻，避免直接用手擦拭口水、鼻涕等分泌物。　　3.到达医院后马上前往预检分诊台，告知医护人员自己的旅行经历和症状，并听从医护人员指引就诊。　　4.请您配合相关医务人员采取的调查、隔离和消毒等处置措施，积极配合相关医护人员对您进行访视和医学观察。　　5.如有疑问，请拨打昌黎县卫生健康局疾病控制股电话：0335-5860516 咨询。来源：昌黎县防控指挥部编辑：董坤终审：任向军  刘艳丽 收起全文d
#李汶翰#  lwh #李汶翰粉丝云应援比拼#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#元气爱豆的日常# 我每天的活动区域 O绿洲 ​
#“德智体美劳”全面发展，在家为国做贡献##众志成城 抗击疫情# 武汉加油，战疫肯定胜利@潍医麻醉学系团总支 @麻醉学系2018级第一团支部 2天津 ​
//@小土大橙子:早上转发的帖子（“有网友质疑买到从武汉发出的口罩”），有后续情况了 //@视知TV:希望大家从此以后搞清楚，这个过程叫：公众合理质疑——有关部门澄清，而不是 造谣——辟谣。
【武汉市总工会汉南工人文化宫网上卖口罩?原来是这样！】2月14日，有热心网友在微博爆料，质疑他们网上购买的口罩发货单上注明是武汉市总工会汉南工人文化宫，武汉市总工会汉南工人文化宫在网上卖口罩? 经武汉开发区（汉南区）公安分局调查核实，这批口罩与武汉市总工会汉南工人文化宫无关。汉南区总工会和汉南工人文化宫2015年底就搬迁到沌口汤湖职工活动中心办公。经区公安分局调查，寄件人“何洁”系化名，实际寄件人为何雄，是湖北雄诚达消防工程有限公司法定代表人，一起做生意的妻子叫王洁，寄件人名字取“何洁”化名。经查，何雄在网上出售的口罩来源于武汉华世达防护用品有限公司，该公司生产出口口罩等防护用品，何雄的堂兄何振华是该公司（民营企业）法定代表。网友质疑的口罩是武汉华世达防护用品有限公司生产，不是社会捐助的救援物资，该公司已向区公安分局出具了关于何雄于2月1日从该公司提取口罩的情况说明。武汉华世达防护用品有限公司地址为汉南纱帽微湖路511号，在原“汉南文化宫”附近。快递员取件后，定位“武汉华世达防护用品有限公司”附近时，高德地图电子地图定位的邮寄地址为“武汉市总工会汉南工人文化宫”。武汉开发区（汉南区）接收的社会捐助物资使用情况均对外公示，欢迎社会各届人士监督！ 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：无病症不盲目使用药物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡5天，我承诺：出门戴口罩。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
