//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
狂风暴雨正在突袭武汉！下班路上的各位带伞了吗！? 雨刮开到最大了吗？！ ​
杨汉群  武汉诺克夏燕，儿子去年高考后进入北大，她的成功不仅表现在教育儿子上，更表现在她工作上。请看她简历     夏燕，全国青少儿口才培训师和测评师，湖北省图书馆长江读书节领读者、十佳讲书人、“相约乡读”专家组成员，湖北省素质教育研究会顾问，湖北省朗诵艺术家协会副秘书长、汉阳部主任，湖北省中华诗词学会、湖北省演讲协会会员，武汉市作家协会诗人，武汉市全民阅读促进会职工专委会副主任，武汉市总工会朗读协会副秘书长，汉阳造文创学院文创大使，被评为武汉市职工读书突出贡献领读人；    师从于中国十大诵读艺术家杨建老师，是中国礼仪大师李荣建教授亲传弟子；木兰荟卓越女性成长平台导师；华中师范大学新父母平台主讲人；作为中华文化志愿者、红十字会志愿者，湖北省图书馆、湖北省新华书店、武汉市职工大讲堂、诗韵东亭项目等公益主讲人，长期致力于推广家庭教育、幸福力与声音文化的公益事业，荣获“武汉市杰出女性”荣誉称号；被特聘为世界文学联合报首届中国诗歌春晚主持人 ，被评为中国十佳新锐诗人。    醉心于声音的艺术魅力极其传播推广，系列课程《魅力人生的声音名片》共8集登录“央视网”；多部诵读作品在“腾讯”“学习强国““荆楚网““中国文学凤凰作家网”“巴蜀风文学”等各大媒体平台播出；课程《幸福像花儿一样》在湖北省图书馆、武汉市总工会、武汉市多单位街道社区分享幸福宝典，获得好评如潮！    在华中师范大学新父母在线课程中担任主讲老师，分享家庭教育的道与术，帮助和滋养到许多焦虑的家长和困惑的家庭！湖北电视台录制专题《领读者》、武汉广播电视台录制专题《阅读人》进行报道，各大纸媒人民日报、长江日报等及网络媒体曾多次进行报道；喜欢写诗喜欢品诗喜欢诵诗，拥有一颗诗心与童心，徜徉在美好里吟咏春天的韵律…两年前听她讲座写的二个段子24人第23人夏燕听了夏燕主讲《幸福像花儿一样》讲座后有感， 写段顺口溜       幸福如花昨天职工戏楼里，上百听众聚一起。美女夏燕走上台，分享幸福的精彩。她要每人问同座，今 天  幸  福  吗？观众进入活动中，人人感知幸福拥。她从三个方面讲，幸福如何绕身旁。先说工作遇坎坷，挂职煅炼二年啰。偏远效区琴断口， 就像冲军发配有。当时心里想不通，为何自己被选中。到了认为发配地，带来一连串惊喜。这里居民好朴实，幸福满满欢度日。有个知音艺术团，排练演出天天忙。夏燕自己会朗诵，组织进入状态中。一百多人学朗诵，大家兴趣非常浓。独办专场朗诵会，挂牌朗协知音汇。全国十大朗诵家，杨建亲自授牌了。主办讲座请杨建，观众幸福大开眼。感谢夏燕的到来，众人欢呼把她抬。夏燕幸福包围中，更知肩上担子重。培养朗诵爱好者，不断获奖幸福着。再谈家庭的幸福，从小培养聪明儿。二岁给儿讲故事，讲到小学毕业日。十年辛苦没白费，儿子奖证满屋堆。如今高二是学霸，华师一附中赞他。成绩全校排头名，全国竞赛奖不停。主持朗诵挂头牌，全市作协等他来。母凭子贵脸有光，家长主任夏燕当。第三幸福是读书，好书领她出低谷。很小父亲就病故，母亲辛苦两儿哭。唯一哥哥四十几，得了绝症离世矣。当时事业也不顺，差点得了忧郁症。书本带给她幸福，朗诵录音笑满屋。每早起来笑对镜，新的一天得奋进。如今忙得团团转，感觉每日幸福满。隔三岔五有讲座，鲜花掌声送她啰。日上中天斗志高，工作路上得速跑。祝福幸福包围她，家庭事业人人夸。昨天在东亭大讲堂听了夏燕讲座后，为她写段顺口溜夏燕美女一开口，蓬壁生辉数风流。东亭讲堂好场所，沙月会长当伯乐。识得美女金嗓子，千里马是夏燕子。朗诵技巧讲得透，如坐春风看她秀。六大板块细细说，条理请晰不噜嗦。第一板块支撑点，朗诵情感是关键。内心注意感受线，外在牢记表达线。第二板块品味诵，仔细区分要活用。品味作品要能力，尤其语言表达力。朗读作品感染力，观众听了赞不已。第三板块谈问题，主要四点要牢记。案头准备不充分，吐字归音缺分明。情感表达不如意，朗诵状态太随意。第四板块谈气息，气息畅通人莫急。气息技巧可帮你，气息训练哈呵嘿。听众跟她哈呵嘿，台上台下互动了。日常练习分三点，一定记住常常练。大声朗读不用怕，躺下朗读好方法。诵读诗词多练习，气息训练可帮你。第五板块举实例，点人上台读诗哩。重音节奏放第一，表达技巧莫忘记。丰富想象很重要，把握作品要记牢。第六板块谈表达，面部表情咵一咵。自然得体不放大，手势动作配合哈。字正腔圆记四点，规范用字第一点。出字立字认真点，归音第四记牢点。语势语速分四点，点点记下多练点。平行上行和下行，曲行最难多践行。重音停顿很重要，表达效果要强调。语法停顿要规范，强调停顿作示范。情声气要牢牢记，朗诵才有感染力。还剩一半下次讲，人人都要来赶场。美女声音真好听，以为台上是董卿。祝福夏燕美女妹，下次分享更有味。走上世界大讲堂，人人高呼棒棒棒！ 收起全文d
转发微博
【转！为我们的英雄！#武汉医护合唱岂曰无衣与子同袍#】白衣执甲，坚守前线。在#经典咏流传#舞台上，@武汉协和医院 的医护工作者，重新演绎两千多年前的“战歌”！齐心战“疫”，转起！  L央视网的微博视频 ​
武汉租房 金地天悦精装房1190，无中介，压一付一，首月免租，中南民族大学旁边，应届生福利更大 2武汉·光谷 ​
#武汉生活# 家不仅仅是一套房子，它更是情感与爱的交融之所。它像一个有温度的媒介，观照着生活和成长的交互，记录空间里的故事，传达居住者的个性和态度 ​
虽然不想承认 不过 感觉男人帮和严导回归的可能性也不大了 就算回归了 可能也没之前1-4季热度大了吧 分析了以下几点原因：1.首先是lzx的事 要是他是为了洗白而上节目的话 最后节目组肯定会被骂的很惨很惨 可能还会连带男人帮其他几位被骂吧2.小绵羊现在是越来越🔥了 他自己也在忙音乐的事情  如果再参加的话 可能时间上和身体上都会吃不消吧 3.以前录极挑大多都是外景 而且严导可以为了他们顺利录制而引诱粉丝到别的地方去 现在粉丝越来越多了 （可以想想武汉dx那次路透） 如果再次被透露了行程 肯定会造成很大的影响 以上只是自己的一点小小想法 虽然很舍不得男人帮和严导 但就让他们成为美好的回忆吧 天下没有不散的宴席  男人帮的几位私下关系肯定很好的愿世间所有的分离，都是为了再一次的久别重逢 O《极限挑战》的热度还有回升的可能吗？ 收起全文d
武汉加油，中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
