[购]:【10元券】微博专享限时领券 面锦记  武汉热干面3人份   【7.9】👌一袋有三人份！！折下来两块钱一份都不到，线下买一份就要4大洋了~现在自己在家煮还不用出门啊！！ ​​​​☟购买教程☟  L每天爱享享的微博视频 ​
【#武汉交警推出共享头盔#：驾驶人登记后可免费租借一周】6月2日，武汉武汉江夏区交通大队推行电动车安全头盔“共享头盔”免费租借服务。民警现场手把手教学市民有效使用安全头盔的方法，电动车驾驶人登记信息后可免费租借一周，归还后民警将对头盔进行消毒处理。L一手video的秒拍视频 ​
为武汉转发
【此刻，为武汉发条微博！转！】#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的##武汉近990万人接受核酸检测无确诊# ​
武汉核酸“普查”结果公布，四个焦点问题有了答案 O武汉核酸“普查”结果公布，四个焦点问题有了答案 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
不要再歧视湖北人武汉人了！！！！
眼泪落下来 ​
西安：3位“抗疫英雄妈妈”走进校园 讲述驰援武汉感人故事 O西安：3位“抗疫英雄妈妈”走进校园 讲述驰援武汉感人故事 ​
#看夕阳老人出院了#，4月9日中午1点，武汉大学人民医院东院，王欣老人宣告痊愈出院。因为一张躺在病床上看夕阳的照片，87岁的新冠肺炎患者王欣受到了很多关注。据了解，老人将前往康复驿站进行为期14天的隔离康复和医学观察。@文明白银 @中国文明网
【还记得那个治愈画面吗？#看夕阳老人出院了#】4月9日中午1点，武汉大学人民医院东院，王欣老人宣告痊愈出院。因为一张躺在病床上看夕阳的照片，87岁的新冠肺炎患者王欣受到了很多关注。据了解，老人将前往康复驿站进行为期14天的隔离康复和医学观察。祝福老人，健康长寿！O网页链接 ​
大武汉，每天不一样
【#武汉#将再建三座长江大桥】6月2日，武汉市全市交通重点项目推进工作专题会透露，武汉将再添三座长江大桥，分别是光谷长江大桥、双柳长江大桥和汉南过江通道。据悉，光谷长江大桥北接新洲区阳大公路，向南跨江后，南接光谷高新大道。武汉交通运输局发布的2020年工作要点提出，今年将开展光谷长江大桥前期工作。新港高速双柳长江大桥起于武汉市新洲区S111汉新线，止于黄鄂高速，今年将开工建设。汉南过江通道是武汉都市区环线高速的重要组成部分，北接汉南区，南接嘉鱼县，初步选定采用桥梁方式过江，今年将推进武汉市区环线高速公路汉南过江通道项目前期工作。（湖北日报）2武汉 收起全文d
真好啊武汉！晚点见
【十几天如何完成千万人口的核酸检测？武汉卫健委回应】6月2日下午四点，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第104场新闻发布会，介绍武汉市集中核酸检测排查工作情况，并回答记者提问。记者：武汉集中核酸检测组织得有序、高效，老百姓普遍反映较好，请问此次集中核酸检测是如何组织实施的？怎么能在这么短时间内完成集中核酸检测？武汉市卫生健康委员会副主任王卫华：您提的问题涉及两个方面，关于集中核酸排查的组织实施问题，我市在做好顶层设计的同时，非常关注现场的组织实施，做了以下3个方面的工作：首先，营造全民知晓、支持、参与的社会氛围。充分利用“网络”和“网格”力量，通过新闻媒体、手机短信、微信群、社区广播等多种方式，将《核酸检测十问十答》等信息广泛传递到广大市民，让更多市民参与和支持核酸检测排查工作。其次，规范有序的组织。全市设置采样点单日最高达到2907个，工作人员 28万多人次、医务人员5万多人次参与采样、服务。通过分时段、分社区组织，减少居民等候；采取划设一米线、专人维护秩序、专家现场指导等措施，确保采样工作安全有序。为尽可能做到全覆盖，各区设置“查缺补漏”采样点，成立了流动小分队，对老年人、行动不便的人员，采取上门采样服务。第三，加强流程管理。制定了《全市新冠核酸检测筛查现场采样工作督察记录表》，明确了31项督察内容，从采样点管理，样本采集、运送保存、以及工作人员防护到医疗废弃物的处置等，经过督查组现场督导、量化评分，进一步加强了组织管理、质量控制。总之，通过精心谋划、精细组织、精准服务，保证了集中核酸检测工作顺利开展。关于短时间如何完成集中检测的问题，大家知道，在此项工作开始之初，有人对武汉用10来天的时间完成千万人口的核酸检测存在疑问，在此，我想介绍一下我们是如何做到的：一是挖掘内部潜力。我们在原有23家检测机构的基础上，我们动员了全市的40家医疗机构和疾控中心参与此项工作，我们的检测机构由23家增加到63家，大幅度地提升了核酸日检测能力。二是调集全国资源。为完成集中核酸检测工作，各检测机构通过调集人员、增添设备、加强培训，在集中核酸检测期间，第三方检测机构检测工作人员从419人增加到1451人，设备从215台套增加到701台套，人员倒班、设备不停、24小时满负荷运转，这也是我们检测能力提升的原因之一。三是运用新技术新方法。科学的方法也是提升检测能力关键。基于国内外相关研究和多批次小样本实验，经省、市专家专题论证，一致认为：混样检测适合于武汉市集中核酸检测，混检单次不超过5个样本合并检测，这样在短时间内提升了检测效率。通过以上3个措施，武汉市日检测能力从30万人次快速突破100万人次。 收起全文d
武汉市核酸检测近990万人：未发现确诊病例 O武汉市核酸检测近990万人：未发现确诊病例 ​
