#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#我的男孩没被这个圈子的浑水污染到一丝一毫 不仅如此 他原本就善良至极 ​
#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅//@李宏毅全球姐姐粉丝会:#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅 //@L李宏毅:谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命#
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
【这很四川！#航班广播喊医疗队员回家吃火锅#】3月20日下午一点二十分，在武汉飞往成都的3U3102航班上，机长在起飞前做了一次特别的机长广播——因为这班飞机上满载着四川援鄂医疗队第二批返川的医护人员。“刚刚走下战场你们一定累坏了，希望这会儿你们都能好好的休息，安享归途，祝愿在座的每一位都平安健康，”在广播最后，机长将普通话切换为医疗队队员们熟悉的家乡话说：“接下来，咱们一起回家。回去坐着飞机唱着歌，回去吃火锅哈！” L四川观察的微博视频 收起全文d
【#湖北连续3天病例0新增# 转起！湖北加油！武汉加油！】3月20日0—24时，湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 ​​​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#易烊千玺啊 他总是这样 他值得我也会像你一样 有限的时间和能力散发出无限的价值 ​
//@风息神泪:好帅。
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@polyhedron:意大利是序列上傳得少，但2月份從德國、巴西等國家測的意大利輸出病例都能清楚表明意大利國內流行的是什麼株。意大利的毒株是有多個來源，但都是華南市場爆發簇的不同下游，而非在武漢樣本共祖前分出的。
欧洲人不是傻子，早就发现病毒除了武汉还有别的源头了。美国人可以把所有美国国内的基因数据改了，但是美国人改不了欧洲人测出来的数据！3月17日西班牙《机密报El Confidencial》发表的文章：《进入西班牙的病毒与来自武汉的病毒不同》西班牙遗传学教授费尔南多·冈萨雷斯（FernandoGonzález)就已经认为新冠病毒不止武汉一个源头，他测了3个毒株，一个有6个突变，一个有9个突变。最诡异的巴西毒株有16个突变。他直接认为这已经和武汉发现的病毒非常不同（distinguishable ）。下面这段文字别的英文报纸都和谐了，只有西班牙报纸原版写了：González解释说：“目前的问题是，该病毒的基因组很少从意大利获得，并且怀疑该病毒的来源不是唯一的。原文：O网页链接 收起全文d
#财新周刊#【生死金银潭：一支医疗队的50天】文|财新记者 包志明 （发自武汉） 生死一线，医护人员经历了太多无奈与沮丧，以及坚持与感恩O生死金银潭：一支医疗队的50天（来自财新客户端） ​
自我隔离两个月，好不容易盼来胜利的曙光。但被不管传来的境外输入案例、各地的入境管理吓蒙圈了。为什么不停航？为什么不定点接回国人？为什么不集中统一隔离管理？为什么对港台以及外面回来的人如此宽松？环球胡总编担忧我们中国成为孤岛，我现在担心我们成为孤人，担心武汉、湖北的历史因为这些骚操作、不确定因素在其它省市重新上演。 收起全文d
#武汉卓尔#球迷放心了，拉斐尔、巴普斯蒂唐出发了，马上回中国了！ ​
//@热效应:为了嘲四字说出“武汉不缺你一个搬运工”这种话来看，这些人得多阴暗
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
中国作家网本周我家的天竺葵开始怒放。随着武汉及湖北“三零”(“三零”指新增零确诊和零疑似以及零疑似病例存量；不过19号传说武汉发现一个无症状感染者，正在观察，其实17号已有此人的第一次核酸检测结果)的情况和中国本土无新增病例的情况连续出现，国内形势大好，援鄂人员有序撤离，全民抗疫终于迎来真正春暖花开的美好局面，十四亿人共同的热切期盼得以顺利实现!在2020年的整个战疫过程中，每个积极配合防疫政策的国人都是真心英雄，都为祖国和世界作出了自己力所能及的最大贡献!从此，利己的同时又利人的事争取多干……不过，为了谨防因新冠病毒长期潜伏而造成无症状感染者的存在，还是要继续保持应有的警惕，随时注意手卫生和不扎堆凑热闹应该成为新的生活习惯。(高英2020.03.21，二月二十八，周六辰时) 收起全文d
科技成就发展，科技兴国。哈威山岛新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
转发微博
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 收起全文d
