#97岁奶奶不肯吃药急哭99岁爷爷#执子之手与子偕老，真好呀，一辈子的爱人 #武汉网红窗帘主人领证#恭喜恭喜呀新婚快乐哟！有缘千里来相会 ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
两会的政府工作报告题材，基本都是明牌了，拉动消费，新基建，老基建刺激经济，也就是这些内容。再有就是支持湖北和武汉的政策，超预期的东西应该不多。 ​​​​
上有2920的阻力，下有2881的支撑，市场进退两难，指数维持高位震荡，板块之间轮转速度很快。随着注册制的来临，将会有大量公司上市，鱼龙混杂，选股的难度会更大，外资不断引进，死水就要退出，退市的公司也会增多，特别是业绩造假的雷会很多，外资过去一年持续进入食品饮料，至今未见撤离。 ​
【昨天上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例，无新增境外输入病例】#上海严防疫情境外输入##上海战疫##上海加油# 市卫健委今早（21日）通报：5月20日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自美国2例，来自俄罗斯1例。5月20日0—24时，新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例。该确诊病例为湖北武汉籍，常住湖北省武汉市，5月8日曾在当地进行核酸检测，结果为阴性，5月11日陪同其丈夫来沪就医。5月18日，因需住院陪护，接诊医疗机构对其进行采样，核酸检测结果为阳性，即被医疗机构隔离留观。据调查，该病例外出时佩戴口罩。5月19日，市疾病预防控制中心复核结果为阳性。5月20日0时许，作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者22人，均已落实集中隔离观察。对该病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至5月20日24时，累计报告境外输入性确诊病例326例，治愈出院313例，在院治疗13例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例7例。截至5月20日24时，累计报告本地确诊病例341例，治愈出院332例，死亡7例，在院治疗2例。现有待排查的疑似病例0例。截至5月20日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。O昨天上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例，无新增境外输入病例 收起全文d
两会的政府工作报告题材，基本都是明牌了，拉动消费，新基建，老基建刺激经济，也就是这些内容。再有就是支持湖北和武汉的政策，超预期的东西应该不多。 ​
#2020年全国两会#【葛明华：这次抗疫充分体现了我国的制度优势】#今年两会不一样#新冠肺炎疫情暴发后，全国人大代表、浙江省人民医院院长葛明华作为浙江省援鄂医疗队队长，带领队员奔赴武汉一线。他对记者表示，这次抗疫充分体现了我国的制度优势，我们集中力量办大事的效率非常高。抗击疫情，他有何感受？未来防控工作怎么开展？接下来个人防护怎么做？戳视频️了解↓（记者马春阳）  L经济日报的微博视频 收起全文d
武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​
植发 男士箭眉术前设计，ps：眉毛一定要上扬、霸气、精气神#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​
武汉全城免费核酸检测！ 2武汉 L楚龍07的微博视频 ​
