转发微博
#武汉爆料#【#武汉#沙湖一私房失火 面馆老板和工人踹门救人】今天清晨，武汉沙湖路上一私房失火，网友视频显示，现场火光四起，黑烟滚滚，消防车排起长龙在扑救，到早上7时许，火势被控制。失火房屋紧邻着团结农贸市场。市场老味道牛肉粉面店老板周宏斌先生说，事发5时40分许，他们发现火光，连忙叫房里的人，可无人答应。周先生和另外的工人赶紧踹门，此时房主醒来，才发现失火。房内住着三人，房主、房主的父亲以及一名保姆。老人年龄大腿脚不便，厨师刘双和周先生两人赶紧将上楼救人。“晚去一分钟，烟子就封楼梯了。”失火原因目前还在调查中。2武汉 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉地铁1号线循礼门站，一名女性乘客带孩子在楼梯口徘徊，武汉地铁公安巡逻辅警立即上前询问，女乘客称儿子患有癫痫且行动不太方便，手上拎着重物没办法搀扶儿子下楼。 辅警张嗣嘉二话没说，立刻背起孩子安全将母子两人送出站，女子连连向其表示感谢！  愿好心人一生平安 ​
湖北武汉阿里巴巴运营怎么做？直播带货，必不可少_互联网营销吧_百度贴吧#上贴吧，找组织~# O网页链接 ​
//@猴子先生田坤://@只谈风月猫:天界净火，焚烧邪恶…//@五次方物语:想起在武汉军校时，手贱拿打火机烧棕榈树上的“毛毛”，火苗迅速蹿上树梢，好像整棵树都被点燃，脸都吓白了，还好这玩意儿灭得也快。//@南川木菠萝:有点好玩⊙▽⊙//@哞吼吼 :仿佛特效
西班牙一个公园里清理白杨絮的办法：直接烧！  因为杨絮很轻，烧得快，所以这么可以烧掉表面的杨絮却来不及烧到下面的青草.....   厉害了！ （危险，请勿模仿） L英国那些事儿的微博视频 ​
#前4个月湖北发生生产安全事故199起# 据湖北省应急管理厅发布通报，1—4月，全省共发生生产安全事故199起，死亡151人，受伤102人，同比分别下降68.7%、67.9%、71.4%。据通报，4月份全省发生生产安全事故64起，死亡59人，同比分别下降63.4%和57.2%。当月发生1起较大生产安全事故死亡3人。在各行业领域中，工矿商贸发生事故33起死亡40人，同比下降64.9%和60%，其中煤矿、烟花爆竹领域“零事故”；水上交通、渔业船舶“零事故”，道路运输发生事故144起，死亡86人，同比分别下降71.8%和74.7%。通报中介绍了今年以来3起较大生产安全事故：2020年1月5日，山河建设集团有限公司在武汉市江夏区巴登城生态休闲旅游开发项目工地发生一起建筑施工坍塌事故，造成6人死亡，5人受伤。2020年1月13日一航校训练飞机在宜昌市长阳土家族自治县境内失事，机上3人遇难。2020年4月23日随州市湖北正大有限公司在清理污水沟时发生中毒窒息事故致3人死亡。来源：楚天都市报 收起全文d
#武汉日记#【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” via@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我省援助武汉医疗队的英雄们已经平安凯旋了。迎接他们的是家乡人民的鲜花掌声和最高礼遇。长春市的刘洪一师傅是一位资深的汽车养护专家，他也在以自己独特的方式表达着对抗疫医护人员们的敬仰和感激。 我从事汽车行业这么长时间，想用我所学，也做点贡献。他们摸脉咱也摸脉。说话的是刘洪一，他是一位汽车精修养护专家，尤其擅长为汽车把脉问诊，在圈内颇负盛名。这段时间以来，刘师傅一直在为支援武汉的医护人员免费养护车辆，以自己的所长感谢英雄们的贡献和付出。说到汽修的专业知识，刘师傅仿佛有说不完的话。为什么对汽车究地这么深？刘师傅说这得益于他的从业经历。刘师傅说我是99年干的汽修，当时在省内第一家4s店，期间多次去日本学习。我没事就琢磨这些事儿。20多年的职业经验，让他成为了圈儿内名副其实的老炮儿。以“数据为基准，以养护为基础，爱心服务每一台车”的执着精神，也让他立足长春，把车修到了全国。这是去西安，西宁，成都，大连，这是电子条幅，欢迎刘师傅指导。说话间，一辆调试了数个小时的车辆正准备试车。我也和正在试车的裘先生攀谈了几句。您最直观的感受是什么。启动轻了。之前汽车冒黑烟的毛病也没有了。反正来过的就没有说不好的。2014年，刘洪一师傅被评为全国汽车行业千名高级维修技师之一，吉林省首席技师。这项荣誉在省内也只有六个。自古宝马配英雄。一个多月来，刘洪一带领他的团队，已经用精湛的技术为二十余名支援武汉医护人员的车辆提供了免费养护。刘师傅说，在这种全球化的疫情面前，看到咱们这些白衣天使冲上一线，非常辛苦，我从事汽车行业这么长时间，想用我所学，也做点贡献。空调给清洗一下，车辆给他检查，调校的最好的状态，开最舒服的车。如果您是支援武汉医护人员，可以联系刘师傅(刘洪一13596172333)免费养护车辆1038记者方舟报道。 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#牧星荧屏# 【复苏的烟火气！#武汉重启后的壮美日出#】#武汉解封一个月#。有人在长江游泳、江边健身，汽车、火车在长江大桥上穿梭……网友：这才是，我们爱着的江城！加油！LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​​​
#朱一龙2020爱你不停# 🍅#朱一龙2020并肩前行# 🍅这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅#朱一龙武汉伢# 🍅#奋斗吧青春# 🍅 ​
