//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬
#喵影讯##在一起阵容# 官方主创阵容来了❗ 据广电时评消息，抗疫题材时代报告剧《在一起》10个故事的主创信息如下👇🏻1、刘江执导，徐速编剧，黄景瑜、李小冉 等主演的《搜索》2、导演沈严和刘海波执导，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣 等主演的《摆渡人》3、滕华涛执导，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦等主演的《同行》4、汪俊导演执导，六六编剧，靳东、孙佳雨等主演《方舱》5、张黎明韩晓军执导，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱等主演《生命的拐点》6、曹盾执导，李晓亮编剧，朱亚文 等主演的《救护者》7、彭三源导演执导、编剧，邓伦、李沁主演的《我叫大连》8、杨阳执导，周萌编剧，贾乃亮、刘敏涛主演的《武汉人》9、杨文军执导，李田编剧，海清主演的《口罩》10、导演待定，冯骥编剧，孙俪主演的《决战火神山》这个阵容实在太强大了《在一起》创作座谈会上还公布了进度，朱亚文 《救护者》6.16开机，邓伦 、李沁 《我叫大连》6.17开机，贾乃亮、刘敏涛 《武汉人》6月底开机，海清《口罩》7月上开机，10个单元的拍摄在7月全部结束。另外《在一起》有望于10月在五大卫视及互联网平台同步播出。#在一起进度# 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
以后一定要去一次武汉
#武汉发来的快递不用拒收# #你有一个来自武汉的快递# 许多伙伴表示错过了今年武汉的樱花，没关系，京东小哥把“武汉的美好”传递给大家！即日起，武汉地区小伙伴呼叫京东小哥上门揽件，即有机会获得“武汉限定”快递盒和限定明信片1套，将武汉的故事“打包带走”！是心动的感觉吗？关注@京东物流 转发这条微博，说出你与武汉的故事，将抽取10名小伙伴送出京东快递联名限量大礼包，6月18日开奖哦！都想收到啥？评论区见！ 收起全文d
见转//@冬日暖糖-:这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！
速来空瓶权重不好不是借口//@到咩咩草原找我:同行单元讲的是疫情刚爆发时武汉外派到上海的乐彬医生，女主这边是一个回老家过年的护士，一起克服苦难回到武汉的故事，在此致敬这些平凡又热忱的普通人，期待《在一起之同行》 评论配图
#在一起阵容# 据广电时评消息，抗疫题材时代报告剧《在一起》10个故事的主创信息曝光，阵容强大，包括：1、刘江执导，徐速编剧，黄景瑜、李小冉 等主演的《搜索》；2、导演沈严和刘海波执导，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣 等主演的《摆渡人》：3、滕华涛执导，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦等主演的《同行》；4、汪俊导演执导，六六编剧，靳东、孙佳雨等主演《方舱》；5、张黎和韩晓军执导，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱等主演《生命的拐点》；6、曹盾执导，李晓亮编剧，朱亚文 等主演的《救护者》；7、彭三源导演执导、编剧，邓伦、李沁主演的《我叫大连》；8、杨阳执导，周萌编剧，贾乃亮、刘敏涛主演的《武汉人》；9、杨文军执导，李田编剧，海清主演的《口罩》；10、导演待定，冯骥编剧，孙俪主演的《决战火神山》。#在一起进度#《在一起》创作座谈会上还公布了进度，朱亚文 《救护者》6.16开机，邓伦 、李沁 《我叫大连》6.17开机，贾乃亮、刘敏涛 《武汉人》6月底开机，海清《口罩》7月上开机，10个单元的拍摄在7月全部结束。另外《在一起》有望于10月在五大卫视及互联网平台同步播出。 收起全文d
//@武志红:武汉的教训。//@宝树:周知//@战争史研究WHS:武汉的教训 //@相爷2003:没有接触史的不要去发热门诊，人多聚集易感染
【#未接触新发地人员且无症状不必去发热门诊# 】有些未去过新发地市场但心有疑虑的居民想到医院发热门诊进行筛查，请问该怎么办？下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第118场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火表示，根据新发地农贸市场聚集特点，经专家分析，目前的要求是凡到过北京新发地农贸批发市场，或与市场销售人员有过密切接触的人员，应主动向单位或社区报告，并开展核酸检测和居家隔离观察，如有发热、干咳等症状，应向单位和社区报告，并及时就近就诊。其他未接触过新发地批发市场的人员，并且在目前也没有任何症状的情况下，建议不必去医疗机构发热门诊进行筛查。如想进行核酸检测，可联系医学检验实验室预约后进行检测，具体的联系信息近日已由市卫生健康委发布。L北京日报都视频的微博视频 @北京日报都视频 收起全文d
期待邓伦//@Sweet--甜:东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》 评论配图
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@到咩咩草原找我:同行单元讲的是疫情刚爆发时武汉外派到上海的乐彬医生，女主这边是一个回老家过年的护士，一起克服苦难回到武汉的故事，在此致敬这些平凡又热忱的普通人，期待《在一起之同行》 评论配图
《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连！向每一位平凡英雄致敬 评论配图
我们终于胜了 武汉等着我
#武汉发来的快递不用拒收##你有一个来自武汉的快递#武汉解禁已一月有余，繁华与热闹也在慢慢归来，感谢捍卫平凡生活的每个人，在话题页留下你想说的话吧即日起，转赞@京东物流 置顶微博即可参与武汉限定大礼包抽选，6月18日，京东小哥把“焕然一新的武汉”传递给你们！ ​
//@Sweet--甜:东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》 评论配图
#武汉疫情防控不松懈# 【测温扫码登记身份，#武汉规划展示馆恢复开放#】6月15日，武汉规划展示馆恢复开放。展馆采取游客限流制度，单日最大游客承载量300人，瞬时最大承载量50人，当馆内人数超出限额时将停止入馆或者采取临时闭馆措施。 游客实名参观，须进行身份证核实，并配合进行体温测量、查验健康码、消毒等卫生防护工作。入馆游客须全程佩戴口罩，参观过程中保持1.5米以上间距。O测温扫码登记身份，武汉规划展示馆恢复开放 | 图集（长江日报） 收起全文d
