#武汉日记# 谁翻死别凄凉曲，风也萧萧，雨也萧萧。瘦尽灯花又一宵。难知何日终归期，今也昏昏，明也昏昏，卧负韶光生夏愁。或许早已不知此身所在今夕何夕；武汉现在也不再害怕更坏的坏好消息以及更好的坏消息。某种意义上讲这是一场无法共情的灾难。哪怕是最赤诚的良心，也无法代入身陷围城的境遇。同一片天空下，围城内外，不同的境遇分野为不同的共同体。比围城的共同境遇更进一步，绝境，则是个体的、绝对的。没有人能够进入他人的绝境，绝境就是绝境中人的全部。死里逃生的人只能讲述死里逃生，他无法讲述死。死人无法讲述，死人被封印在自己的绝境里。只要有一个人无助而死，其他人就都成了幸存者。只要有一个人遭遇不公而未得正义，其他人就都在为同样的命运排队等号。还是北野武的那句话让人震撼，冰冷的数字后面所代表的伤痛，死亡这件事发生了多少次。为患病的熟人而忧心，为陌生人的无助而悲恸，皆如潜流肆虐的新冠病毒，是没有形状的惊涛骇浪。作为一个怯懦的人，相比自身的困窘，他人的不幸，更让我觉得自己是一只苟活的虫子。而应对公共危机，可能大城市之间的共性远远大于它们之间的差异。疫情初期，直观无形式即盲，初期对危机失去概念，某种程度上讲，是基于存在着某种集体的心理结构缺失。在起初阶段，武汉表现出来的东西和中国其他地方的人也是差不多的，相信、跟从、太平。身上呈现越来越多的市民性。市民性是中性的，它既可以表现为常识的回归，也可以表现为秩序的涣散。具体表现为什么，可能取决于它与诸多力量和因素的互动。 收起全文d
“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” O“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” ​
感谢////武汉教育 的支持～03PTbUf21。 ​
#大学生的抗疫生活# —嘿，03uUnsy21，弟，我们好久不见你在哪里？！—当然是在家抗疫啦这里有一份青语小伙伴们的抗疫生活请注意查收哦📬 (快康康里面有没有世界上的另一个你) 武汉工程大学秋夜青语志愿队的微博视频 ​
#大学生的抗疫生活#什么是武汉精神？敢为人先，追求卓越。03wZmjJ21。困难面前不低头，在疫情面前勇于站出来为抗疫做出自己的贡献！疫情爆发以来，武工大的张豪学长带领他的团队在一线免费发放医疗物资的脚步从未停止，努力奉献自己作为一名大学生的一份力量！疫情让许多商户们饱受折磨，而受封城等措 ...全文 收起全文d
#大学生的抗疫生活# 【爱心助农】皮薄汁多，甘甜可口的中华血橙来啦！疫情突袭，农产品普遍滞销，品质优良的中华血橙无人问津。你一定不忍心这么饱满美味的血橙白白浪费。03ZeLWf21。了减轻果农损失，武汉工程大学“青语创新团队”携手宜昌秭归中华血橙，开展爱心助农公益活动，打开农产品的“销售之路 ...全文 收起全文d
好酷
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
世界卫生组织总干事：武汉的抗疫经验给了人们希望 ​
#O网页链接##O网页链接#如来常说，诸法所生，唯心所现。一切因果，世界微尘，因心成体。———《楞严经·卷一》如来常说，诸法所生，唯心所现：唯心所现与唯心所造一样不一样？这就体现出圆顿大法与别教大法的根本区别，一字之别。孙悟空造出一个茶杯，他必定熟知这个茶杯是我造出来的；孙悟空如果现出一个茶杯的话，你能不能看到孙悟空？是他自己变现出来的。妈妈在梦中，梦中儿子是不是妈妈自己变现出来的？妈妈在医院里生了个儿子，是变出来的还是生出来的？要搞明白啊！往往一字之差呀，天地之别。所以别教叫（次第三藏），它有次第性，有（能）与（所）；到了圆教，离一切相，即一切法，一切的一切都是一个真心变现出来的。这是诸佛出世的本怀，就是要讲清这个道理。至于诸法所生是先恒顺世间说法，然后以唯心所现来开示。   一切因果、世界微尘，因心成体：一切十法界的正报，凡、圣；染、净；因、果；与依报之大至世界，小至微尘，皆因心而能有体，而能存在。真心不生不灭，而随缘现生现灭，变现一切万法。真心既能变现万法，故真心必有体。真心有体，L一妙茹云莲华一的微博视频则其所变现之万法必有体。#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床##李佳琦直播追星华晨宇##美国华盛顿市中心发生枪击案##乐华娱乐声明##武汉医疗物资明显好转但仍有缺口##科普大作战# 2周口·淮阳县 收起全文d
《武汉中心医院又一员工感染新冠肺炎去世，系该院第五位离世员工》武汉中心医院又一员工感染新冠肺炎去世，系该院第五位离世员工O网页链接 ​
武汉也要逐渐恢复正常了！
【#武汉无疫情小区商业网点限时营业#】19日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知，决定在继续保持社区团购的基础上，有序开放居民生活物资供应商业网点（包括超市、便利店、生鲜店、水果店、菜店等）。其中，被认定为无疫情小区的，小区内商业网点，可以每天9:00—18:00恢复对小区居民个人正常营业。被认定为无疫情社区（村）的，社区（村）内商贸连锁企业经营的商业网点，可以每天9:00—17:00恢复对社区（村）居民个人正常营业。无疫情小区内每户每天可派一人，凭社区（村）出具的一次性通行证明或审核通过的健康码电子通行证，体温监测正常后，可在所在无疫情社区范围内购物。O武汉市无疫情小区内商业网点限时开放！ 居民每户可派一人购物 收起全文d
黄鹤楼，再见！120名支援武汉的郑州医疗队队员即将返郑 O黄鹤楼，再见！120名支援武汉的郑州医疗队队员即将返郑 ​
对比下国内和国外，国内都快清零了，连援助武汉的都逐渐返回了。国外开始逐渐控制聚集以及检测量上升。国外的沙俄还在干仗，真他么无语。特懒普傲慢与偏见，现在不得不低头。再次证明了祖国的强盛，没有强盛的祖国，疫情不会这么快搞定 ​
跟@邓伦 一起为武汉加油中国加油
#全民口罩行动##抗击新型肺炎我们在行动# 戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不传谣！照顾好自己和家人，我们一起加油！ O绿洲 ​
