#西南校友聚力量 众志成城战疫情# 庚子鼠年春节永生难忘！一场突如其来的疫情，让江城武汉陷入风波的中心。一朝武大人，一世珞珈情。疫情时刻变化，也牵动着西南地区武大校友们的心。云、贵、川、渝、藏、桂六地的校友们纷纷开展多种形式的爱心捐赠及帮扶活动。这些及时“飞到”武汉的医用物资，及时筹集到的爱心捐款，及时送达武汉的关怀与歌声，无一不体现了西南校友心系母校、与武汉同在的赤子之心！同时，武汉大学西南研究院在疫情面前也绝不放松，继续跟进疫情的实时进展，加强校友总会与西南校友的沟通联络、宣传协助，做好抗疫期间的爱心捐助和服务工作。众志成城，共抗疫情，汇集各方校友力量，我们一定能够战胜疫情。 收起全文d
#中国民航接援鄂医护英雄回家# 今天有望创造各地援鄂医疗队撤离的新纪录。一大早，有航空公司的机组就做起了准备，而@河北航空 @北部湾航空 等公司的包机已经或准备从武汉返程了！！#武汉市民70天第一次出门# ​
#武汉市民70天第一次出门#武汉市民这么长时间的自我居家隔离辛苦啦 一定憋坏了叭 终于可以出门了 ​
三十万的首付在武汉能买到房子吗？    肯定是可以的。四十万的首付还能买到地铁旁、品牌楼盘、品牌物业的小区。不过有个前提，你能不能妥协一些东西。比如楼层可能是三层、交通目前不是很便利因为地铁还在修。其实，我把答案都告诉你们了。    2019年8月份，我去万科紫悦湾踩盘。我们当时在看一个三楼的房子，当时的价格是131万。看完走出楼栋门的时候，一位手中抱着小孩的阿姨慢走快跑的过来给我们搭话:“你们是在看三楼的房子吗？”我说:“是呀。”她说:“这个房子多少钱呀？”我的一位朋友说:“131万。”她说:“小伙子，这个房子值得买。我三月份买的是135万。现在后悔死了，买贵了。”然后她说她愿意带我们去她家看看。这样可以做个对比。我们心理暗想:“这位阿姨太好客了。”一会就到他们家了。她就一直介绍她的房子的优点和缺点。她告诉我们，住在这里其实挺好的。她其实就是给儿子带小孩的。然后告诉我们，她希望在这里养老。准备下半年再凑点钱，给孩子买个近一点、大一点的房子。从阿姨家离开。我和我的朋友边走边说话。他笑着对我说:“其实，幸福就是这么简单。”我等了几秒才搭话:“是呀。是挺简单的。” 收起全文d
“武汉，我们在等你”——比利时作曲家尚·马龙专访 O网页链接 ​
【武汉多家商场开门营业首日 #武汉市民70天第一次出门#】3月30日，武汉市内多家商场恢复营业，门口设警戒线顾客测体温、出示“绿码”后排队进入。许多前来逛街的市民说，并非有购物需求，只是想出门感受下武汉的变化。 L锅sir火锅外卖的微博视频 ​
【5架包机飞福厦，再见，湖北#福建最后一批支援湖北医疗队员回家#】今天凯旋的福建支援湖北抗击新冠肺炎疫情医疗队队员共727人，是至今仍坚守在湖北的最后一批福建医护人员。白衣英雄们将分乘5架包机从武汉返回福建，其中2架飞厦门，3架飞福州。#武汉市民70天第一次出门##特朗普称来自中国物资非常好##刘雯方否认与陈伟霆恋情# L福建广播电视新闻中心的微博视频 收起全文d
//@相山区政法委: 转发微博
【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉致援汉医疗队的感谢信#：武汉人民永远铭记你们的恩情！】 ​​​​
#武汉加油# 希望病情早日好转 ​
【武汉市第一看守所“零事故、零感染”的背后】#疫情当前警察不退#  全体民警辅警按照‘一班到底’勤务模式，持续奋战在疫情防控一线，始终把在押人员的生命安全和身体健康放在第一位，以最高标准加强监区封闭管理、最严关口防范外部输入、最大力度做好内部管理、最优保障强化应急预案，全力确保监所绝对安全稳定。”武汉市第一看守所所长张文华说。O武汉市第一看守所“零事故、零感染”的背后 收起全文d
“我熟悉的武汉回来了”“热干面回来了”这应该会是今年听到的最感动的话 2兰州 ​
【出征50日，啃下重症救治“硬骨头”】3月30日下午，来自中山大学附属第三医院（以下简称“中山三院”）的广东省支援湖北武汉医疗队133名队员圆满完成任务，回到了广东。    医疗队累计收治患者90人，治愈出院73例，病死率降低至2.2%，远低于4%的全国平均病死率，尤其在老年患者救治工作中取得了显著成绩。    中山三院医疗队进驻的武汉华中科技大学附属同济医院（以下简称“武汉同济医院”），是武汉9家救治新冠肺炎重症病人的定点医院之一，收治患者的病情危重、复杂。中山三院医疗队接管的病区中，患者平均年龄为61.8岁，绝大部分是老年人。其中，重症患者占84.4%，合并1种以上基础疾病的患者超过80%。O出征50日，啃下重症救治“硬骨头” 收起全文d
武汉多家商场开门营业首日 #武汉市民70天第一次出门#3月30日，武汉市内多家商场恢复营业，门口设警戒线顾客测体温、出示“绿码”后排队进入。许多前来逛街的市民说，并非有购物需求，只是想出门感受下武汉的变化。感觉武汉正在恢复元气，加油！L新京报我们视频的秒拍视频 ​
//@淄博文明: 【#给你久违的拥抱# 转！武汉加油！】 ​​​​
【#给你久违的拥抱# 转！武汉加油！】 ​
//@Taltal227-JaNachMuenchen://@LLLunar://@大侦探S://@--腐兔兔兔兔酱--://@曾鹏宇:右边建议得对→_→//@忠君爱国鲍解放:这些纪录片 找外文局合作一下 实在不行外研社外教社合作一下 做个好字幕 往油管推特上传 外宣不就有了？？
【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d
