【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！（总台央视记者蒋晓平 乔全兴 张熙） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉封城#全国上下备战疫情，请各路明星放过热搜，鸡毛蒜皮的事就别出来蹭热度了，相比明星家事和一些**的事，我更期望看到疫情最新消息。我相信，全国上下需要的是对疫情的了解和相关知识的普及。 ​
#武汉封城#我们国家面对了多少舆论的压力！看看推上的GD和TD就知道了。不封城，骂中国人四处传播病毒。封城，说中国没有人道主义精神置武汉人生死不顾。加油武汉！ ​
武汉 加油
#公告#【市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告】自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。 O市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告 ​
//@雪球平安内含价值:湖北刚公布了新确诊案例和死亡案例数，都呈现快速上升的势头，并且确诊地域开始扩展。一旦武汉外湖北内345线地区有新的毒株和扩散源，这个年真的大家都过得不好了，对消费经济的影响也是很大的，至少持续到4、5月。天佑中华🙏
学术讨论贴: 我今天想论证一下武汉冠状病毒的潜在病毒携带者的人群基数。我专门抽取了IATA从十二月底到钟南山院士受邀采访这一个时间区间从武汉空港外出的总人数。因出行方式的独特性，抽取了海南省作为学习对象。武汉飞往海口和三亚两个重要空港的总人数在7万人左右，加上博鳌有7万5千人。截止最新统计，海南岛确认了4例输入性冠状病毒案例，全为20号前到达海南的旅客。假设因为海南的气温比北方热而可能减少病毒的存活概率，实际病毒携带者概率会更高，假设有8-10例，那病毒携带者概率在万一至万一点二五。以武汉总人口接近一千两百万，再加上流动人口两百来万计算，武汉冠状病毒肺炎感染者在1月20日之前应该有1400例到1750例之间，此数字不包括外地的二代三代传染者的数目，以及20号后新感染的案例。假设病毒不发生变异以及产生新的扩散源，我往高看感染人群在两千例，但病毒若变异并且产生新的扩散源，感染人群数目另需计算。刚刚看了几个案例，都是去武汉出差一两天或者转车两小时就感染上的，可知传染源的毒性非常强，而且可能也传染给了相当多的未发现案例，潜伏期可以达到15-20天并没有发热症状。估计年后会随着试剂盒产能提升以及病人发病而加快确诊速度。我们必须打好十二分精神，防控防疫，不给国家和社会添麻烦。 收起全文d
我现在刷微博刷着刷着越来越睡不着。他妈武汉市政府的官是一个个在洗澡的时候天灵盖被打开进水了吗？你们不想活我们还想活。面子他们这么重要吗？武汉两会湖北两会期间必须平安度过？应对措施和屁一样，甚至连屁都不如，你们他妈不如直接和猪一样去猪圈里待着不好吗？一群废物。妈的真的气死了。非典都过来了，为什么都不能意识到防范的重要性。非要等爆发了才肯承认。 收起全文d
天佑武汉，武汉加油💪
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
自O2020年1月23日10时起 ，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。 2武汉 ​
封城也不是小事，希望亡羊补牢，为时未晚，毕竟这是目前应对疫情正确的举措，否则每天几十万的输出客流量，后果更不堪设想！为武汉祈祷🙏🙏
【#武汉全市离汉通道暂时关闭#】自2020年1月23日10时起，武汉市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。O23日10时起 武汉全市离汉通道暂时关闭 ​
夜里起来吸🥛，发现武汉封城了，有点慌了，我觉得我已经想到了疫情的严重性，但感觉疫情比我想的更严重，2020年的开年竟然如此慌乱，朋友说看到孩子在身边熟睡竟然很想哭，是的，我们都想把老人孩子照顾好，可是在如此严重的疫情面前竟然有些手足无措。难以入眠的一个夜晚，希望天佑武汉、天佑中国！
#武汉封城#会平安的，加油😊武汉 ​
三天前，我就希望武汉戒严，严禁出入！为中国负责，为人类负责。
【周知！#武汉公交地铁轮渡长途客运23日起停运#】武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布通告：自2020年1月23日10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。#武汉公交地铁暂停运营# ​
#武汉加油#求问如何给武汉寄口罩，希望能尽点绵薄之力 2天水 ​
//@Tiger公子://@M大王叫我来巡山:这高度和担当，更胜男儿//@DAEEEEEEE: 再看看那些逃离的//@蓝爵Yoyo:好姑娘平平安安//@豆你玩://@超烦黄艾玛:那些逃离武汉的憨批都过来看一下人和人的区别//@虎半仙://@im唱唱:是个好人啊
【女孩退票留武汉独自过年 她告诉家人：这是一次战役，全国都要面对】截至1月21日24时，国家卫健委确认新型冠状病毒感染病例440例，报告死亡病例累计9例。看到这些消息，在武汉工作的小孙，非常担心连累家人，她决定退掉车票不回甘肃老家过年了，爸爸起初不同意，妈妈连哭了两天，心疼女儿，还说要来武汉陪她。小孙安慰妈妈，“别意气用事，这是一次战役，全国都在面对，不是我一个人不回去过年。”安抚好了家人后，她一人偷偷哭了：“其实我一个人也很害怕。”好姑凉，加油。武汉加油！L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
《O23日10时起 武汉市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营 机场、火车站离汉通道暂时关闭》据武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部消息。O网页链接 ​
//@央视新闻:22日，国家卫健委专家组成员王广发病情好转。他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。此外他还就此前颇具争议的“可防可控”论断作出了解释↓↓
终于病情好转了，感谢大家对我的关心、支持和帮助。经过1天的治疗，今天终于不发热了，甚是高兴。也有了精神浏览微信、短信及网上消息。真的很令人感动。那么多的祈祷、祝福、鼓励，占了相识和不相识朋友留言的绝大部分。在此真的要感谢大家善意和关怀。当然，也有人质疑，包括一些香港媒体，“你不是说可防可控吗？自己得了，还可控吗？”，你是国家级专家，都被感染了，是不是防护上有缺陷？“。今天，病情好转，我对这些问题从技术层面也进行了思考，下面想和网友沟通交流。1、 疫情真的可防可控吗？答案是肯定的，最终疫情会控制。但不同的疫情阶段达到疫情控制的措施是不一样的。今天的疫情控制，在武汉当地和其他地区是不一样的。在疫情初期，针对华南海鲜市场的处理措施是迅速、有效的，而且很快初步认定了病原。这较之2003年SARS疫情，无疑是巨大的进步。有了病原学的认定，很快发展起了核酸诊断方法，虽然专家层面对检测的敏感性和特异性曾有过争论，这无疑对疫情控制提供了有力保障。对于疾病的传染性和人群易感性，我们当时确实没有资料证实，因此不能忘下论断是强还是弱。在我回京前，通过各个医院发热门诊的走访，意识到疫情的确较前有了明显的恶化。但仍然是可防可控，只不过，社会为此要付出更多的代价，包括亲情、人情、健康和经济。关键是我们要因地施策。2、 我是怎么感染的？这是我患病后一直在问自己的问题。我梳理了我在武汉的轨迹和细节。最有可能的是两个节点。一是到武汉第二天去金银潭医院去ICU看重症病人，正好赶上插管。我有一个近距离的接触。但都是全副武装，戴着防溅屏，感染的可能极小。另一个节点是在回京前2天去了几家医院的发热门诊和临时隔离病房，有的医院的发热门诊比较拥挤，里面很可能存在新冠状病毒肺炎的患者。当然我们也高度戒备，都是戴N95口罩进入。现在回想起来，在发热门诊感染的可能性最大。我现在突然意识到，我们没有配备防护眼镜。一个重要的线索是，我回京后出现最早的症状是左下眼睑的结膜炎，很轻。2-3个小时后出现了卡他症状和发热。基于我看到的病例，还没有以结膜炎为首发表现的。当时我还以此为依据，把自己排除在新冠状病毒肺炎之外，而更多地考虑是流感。但经抗流感治疗无效，发热时断时续，最后做了新冠状病毒核酸检测，呈现阳性。说明我的结膜炎很可能也是新冠状病毒引起，而且是局部结膜首发。因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。 收起全文d
终究。武汉还是像钟南山院士建议的那样，封城了！其实，早封城的话，全国蔓延要少很多。现在山东有两例，分别在威海和青岛。但据说，济南也有多个疑似病例。济南市政府连疑似都不报吗？ ​
