//@废弃外卖://@芝士和姜://@_Oliviachen_://@PENELOPE_tpwk://@StreamofDisney_hart :武汉医护人员经历过的事，北京医护人员居然还要再经历一遍//@加茶可樂 ://@-沿途逛世間六趟只有向上- :。//@但我只看到荒謬 :对医护好点吧 哎//@异亦原酸 ://@肉湯圓不能接受 :恶心死了恶心死了
北京。 ​​​
#林超泽嘿少年# 林超泽我们陪你无论在南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦孝感阳泉长治晋城朔州晋中运城忻州临汾吕梁包头乌海赤峰绥化大兴安岭悉尼成都长沙自贡攀枝花泸州都会支持6月15号的新歌《嘿 少年》@TGM-林超泽
#林超泽嘿少年# “就让我们 望着天空 带着笑容 许下大大的梦学会做自己的英雄”🌤#自带滤镜的夏天# O绿洲 ​
//@小吉求良番://@云_别: //@今天吃面不吃饭:都有了武汉、湖北的教训了 怎么还能不把卫生巾等女性卫生用品纳进医护需求里面？？？？到底是把女人当成什么了？？
接到来自北京地区医院医护姐妹们向我们#姐妹战疫安心行动# 团队的求助，身在一线疫情的女性医护人员再次遭遇安心裤紧缺的困境北京猝不及防的聚集性疫情让我们的医护人员还没能好好喘一口气就又要踏上战场。在来势汹汹的疫情面前多而繁的任务，无论对一线医护人员还是后勤保障团队都是极大的挑战，防疫物资的到位需要时间。然而医护人员由于防疫需求无法外出购买，各医院后勤流程对卫生巾安心裤等生理用品物资考虑程度不一的情况下，一些女性医护人员遭遇了一时无卫生巾安心裤可用的困境。在此时，作为民间团队，我们的优势就是快速、直击女性需求，疫情当前，我们再次行动起来！同时感谢@Purcotton全棉时代 @奈丝公主 第一时间响应支援，做一线女性医护的安心护盾！也恳请组织抗击疫情的各方在统筹调配物资的时候，多多关注女性医护的正常生理需求，希望大家能够认识到，对女性来说经期用品是和食物、水一样紧迫而基础的需求，一旦出现短缺需要立即补充，不能拖延。吸取武汉战疫的经验教训，我们要牢记这是一支大部分由女性组成的队伍！再次呼吁卫生巾安心裤长期纳入防疫物资目录，希望战斗在一线的女性下一次、每一次不再为此而困扰！请各级采购部门行动起来，不要让姐妹们在35度高温下穿着防护服还要为月经期烦恼！#看见女性劳动者# 收起全文d
回趟武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉大学赶在618之际一次性发了三个月的补助这不是逼我消费嘛_(:3」∠❀)_ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
想说的是，这和伟大不伟大并没什么这次新冠肺炎从武汉悄无声息地出现，后如狼似虎地爆发，仅仅一两个月的时间就迅速席卷至全国... 有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，更有奉己为公舍己为人之人。这次抗击新冠病毒研究所出于科研的目的，发表过对冠状病毒改造使其对人类细胞易感的论文，这个是事实... 但我想说的病毒本身的特效治疗。 而今天的新冠病毒的初期症状有哪些? 1、新型冠状病毒感染后人体早期的症状和一般病毒感染引起的感冒症状有相似之处... 2、尽可能避免与任何表现出有呼吸道疾病症状(如咳嗽和打喷嚏等)的人密切接触 O接触这次新冠病毒后，你有什么想说的吗？ 收起全文d
【中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲：两针接种阳转率100%】#全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体# 6月16日，国药@中国生物CNBG 武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应，不同程序、不同剂量接种后疫苗组接种者均产生高滴度抗体！0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%。此次临床试验连续奋战66天，是全球首个获得了新冠灭活疫苗2针接种后的安全性和有效性数据的新冠灭活疫苗临床试验，对不同年龄、不同程序、不同剂量、不同针次的研究结果，均有较为完整的呈现。这也是迄今为止时间最长、数据最全面、效果最理想的新冠疫苗临床研究结果，为我国疫情防控和紧急使用提供了科学、可评价的数据。与此同时，中国生物积极推进Ⅲ期临床的海外合作，与多个国家的企业及机构确定了合作意向。中国生物已率先建成了高生物安全等级生产车间，这也是目前全球唯一符合生物安全和GMP标准、从数量上能够满足紧急接种需求的新冠疫苗生产车间。@国资小新 收起全文d
总之要重视啊，之前武汉“可防可控”，最后全国沦陷，不要大意
【吴尊友：#北京没有必要调整全市响应级别#】15日晚，央视《新闻1+1》白岩松连线中国疾病预防控制中心流行病学首席专家@吴尊友-NCAIDS。吴尊友介绍，北京市目前的疫情还是局部事件，范围还是非常有限，整个北京市没有必要做响应级别的调整。目前应该是对新发地的管控还是非常有力的，有信心不会造成大范围扩散。暂时没有必要全市响应级别做出调整，对个别区域进行调整是可以的。（北京日报） 收起全文d
邓伦 这段故事被称为“武汉抗疫神剧情”，疫情歧途滞留武汉。不是英雄伟人，但努力生活的平凡也会带来感动@邓伦 将全素颜演绎大连小伙。期待抗疫剧《在一起》之《我叫大连》！#在一起# ​
我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事#狼殿下肖战#xz#肖战余生请多指教# @X玖少年团肖战DAYTOY  啊我上完课回来啦又是充足的一天，昨天起可以发文了，激动的心颤抖的手有武汉的虾虾吗？话说肖肖是不是还没有来过武汉啊武汉都新一线了诶，啥时候肖肖能光顾呢？让我可以出去吹吹还有就是为什么黑子都在超话都有12级，而我还在在8  9级挣扎有没有啥快升级的方法啊话有点多哈哈哈哈哈哈，忍了那么就没说的今儿全说了，走过路过的虾虾们欢迎来聊天啊 2武汉 收起全文d
