转发微博
【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。事实却并非如此，英国政府3月24日才开始这么做。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#英国男子后悔离开武汉回英国# 其实没啥好后悔的，每一种选择都是一种风险，假设英国搞好了没有后面的事情，武汉没搞好，他就会庆幸自己早早回英国了 ​
5.7 ​
#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪#放假太久了 忘记教室在三楼还是四楼了 ​
【#武汉高三小哥哥复学忘记班级在哪#！悲伤：又长胖了】5月6日，武汉市所有高三年级开学。记者在武汉市第十七中学的入学现场看到一位搬着一箱复习资料的学生。他说迎来开学又激动又有点儿悲伤，因为他不记得自己的班级在哪了，还担心自己长胖后同学认不出来，#悲伤长胖了也可能又帅了#。（记者刘慧 肖僖 制作张小莉 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
天惹 看看央妈的大多数微博评论都太sb了//@屿城啊_:哦，活该
哇，看到朱一龙了@朱一龙 //@优酱Amber:#朱一龙武汉伢# 哇塞！五四晚会云直播耶！看了武汉伢朱一龙春天版《武汉伢》，听哭了！！！@朱一龙
真（喜）牛（报）接力报道正能量，数据“爆表” 口碑“炸裂”8小时云直播接力，3559.8万全网直播总观看量。80余家媒体刊文报道，破42亿微博话题总阅读量。突破50亿全网话题总阅读量。戳图⬇️查看详情，不一样的五·四，飞Young的青春！ ​
离开吧去你觉得好的地方
//@·天才毕加索·:好棒，正能量偶像 赞一个！//@可可计划:这个好有意义！
张真源#张真源 心桥# #众志成城抗疫情# 《在武汉·心桥》就像歌词最后说的"现在阳光已经照亮心桥"我们国家的抗疫之战已经看见了阳光！感谢一直守护这我们的所有岗位上的工作人员。谢谢！小声bb：其实，当我在这个寒假学会剪视频之后，就一直想剪一个关抗疫的视频。但本质懒癌。一直拖，拖到疫情结束。。。昨天，上微博，刚好看到张真源发的原创新歌，我觉得很适合"抗疫"这个主题。所以，最后，我还是下定决心剪了。（我还是个小白，剪的一般般） LChrisyuan无的微博视频 收起全文d
防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​
//@Erich的Erica09339 :“我感觉我成绩要掉”，这一句话一出口就知道是老学霸了//@chenzi2009 :我感觉他是个学霸
#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四晚会#  武汉加油，这是今年最流行的词语，说了很多遍，可是再说的时候心里还是忍不住感动。太多的话语哽在心头，最后只能脱口而出——武汉加油，中国加油。《武汉伢》致敬平凡的伟大，和武汉籍演员朱一龙一起聆听武汉的声音。@朱一龙 【#朱一龙武汉伢#】L央视网快看的微博视频 ​ 收起全文d
//@柯水瓶子:高三小哥哥戴口罩有点显成熟啊
【#女足公布最新25人集训名单# 王霜领衔】@中国足球队 ：为积极备战2020年东京奥运会亚洲区预选赛附加赛，经国家女足教练组研究，中国足球协会批准，定于5月12日至5月28日在苏州组织集训。具体名单如下：北京北控：王焱上海农商银行：张馨、唐佳丽、方洁江苏苏宁：翟晴苇、李梦雯、姚凌薇、马君、彭诗梦浙江：智杰山东体彩：李影、杨曼广东辉骏：罗桂平、陈巧珠、杨艳武汉江大：吴海燕、王莹、王珊珊、朱钰、王霜、姚伟、吕悦云长春大众置业：孔琦、宋端八一：林宇萍 收起全文d
#英国男子后悔离开武汉回英国# 支持博主，你说得对，回去了就好好待着吧，会好起来的
#英国男子后悔离开武汉回英国#我们做了错误的决定…… 自己反而是“刚逃出蒸锅，就又跳入了火坑”。 以我之见  落叶归根，在危险面前人们首先都是先想到回家。挺好的，回自己的家好好呆着，别想多了。 L龙龙醒醒的微博视频 ​
#北京开始严查户口违法违规#​​​  还能一人多户？ 必须严查   #英国男子后悔离开武汉回英国#  这也没办法 谁也不能预测后来会发生什么 ​ ​​​
5.7🌿🌿🌿🌿 ​
