//@兴庆玉皇阁北街派出所: //@平安金凤:#武汉战疫# 【#探访ICU病毒气溶胶采样# 】据报道，气溶胶传播可能是新冠病毒传播的重要途径。为了有效监控新冠病毒通过空气传染的风险，军事科学院系统工程研究院的工程师们对头部进行全方位防护后，进入到ICU病房内，在风险最高的区域对气溶胶进行采样
#武汉战疫# 【#探访ICU病毒气溶胶采样# 】据报道，气溶胶传播可能是新冠病毒传播的重要途径。为了有效监控新冠病毒通过空气传染的风险，军事科学院系统工程研究院的工程师们对头部进行全方位防护后，进入到ICU病房内，在风险最高的区域对气溶胶进行采样，为感控工作提供数据支撑#直击疫情防控第一线#  （中国军视网）L中国军视网的微博视频 收起全文d
//@Kevin在纽约:翻译小误差：ABC引用美国科学家罗伯特•加里的原话，他没说武汉绝不是病毒源头，他只说「武汉海鲜市场（fish market）不是病毒源头」，后面那个单词there特指海鲜市场，非武汉。另外意大利科学家雷穆齐(Giuseppe Remuzzi) 在《罗马日报》（Il Foglio）发声明说他病毒来源的话被人误解。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
特斯拉高管：特斯拉在湖北武汉展厅恢复营业。 ​
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 收起全文d
武汉太难了…… 2临沂·金阳花园 ​
//@李淼在微博 ://@陈如是说 :当年洗劫俄罗斯，庚子年想洗劫中国。没变啊//@皇家地理学会 :中国一月初就向世界卫生组织通报了疫情，1月12日就向国际医学界提交了病毒基因序列，1月22日武汉封城成为全球媒体的头条新闻。他们3月下旬爆发疫情，也能怪到“中国没及时提供警示信息”头上。
#新型冠状病毒#美国国会几十名议员正在起草赖账提案 把美国自己抗疫不力的责任推到中国头上 O绿洲 L王小东的微博视频 ​
这是个狼灭//@谷大白话:👍
您好，我是武汉第一医院一名普通护士！呼救：武汉市第一医院一直在一线！最早组建发热门诊隔离病房：对口支援五医院；火神，03IWbYL30，神，方舱医院都有勇敢一医人在奋战，物资即将告罄！恳请您伸出援助之手！我是武汉第一医院////airlindadog，经常看您微博，知道您非常关注这次疫情，希望您如果看到了，帮忙转 ...全文 收起全文d
#林陌图片#❤️ （钛戈林陌）#林陌微博#❤️ （lm 林建宏）❤️ #林陌 心动选手#❤️@钛戈-林陌 ​​​新华网客户端：【#正能量传播官#林陌推荐您浏览】 武汉春天最美的不是樱花，而是你们O网页链接 ​
转发微博
【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​
2020年3月29日荷泽蒋太龙乘坐开往广州T179这趟火车翻了，多灾多难，还好没有什么伤亡！ L趣遇2020的微博视频 中国上海广州深圳杭州苏州南京武汉宁波无锡台州常州青岛成都科技VR高尔夫网球王子网球德国球迷俱乐部德国队美国美国旅行英国英国留学健身旅游投资股票股票期货与外汇#有趣的人和事##战疫3000点##只争罩夕# @人民日报 @中国日报 @中国新闻网 @环球时报 @参考消息 烟台烟台身边事烟台美食 北京 威海威海美食威海身边事 意大利意大利留学 收起全文d
主持人没梳头发？
#北京抗疫在行动# 【驰援武汉60天！北京医护人员用技术和行动获得赞誉】北京市属医院支援武汉医疗队抵达武汉60余天，医护人员全身心投入到重症及危重症患者的救治中，他们用技术和行动获得了受援单位和患者的真诚赞誉。LBTV北京新闻的微博视频 ​​​
#传播正能量# 白衣执甲，英雄还乡。这几天，致敬白衣战士成了最大的话题，英雄凯旋的画面被一遍遍刷屏。医疗队回家，多地机场用民航界最高礼仪“过水门”仪式迎接英雄，为他们“接风洗尘”。数十辆警务铁骑整装列队，以最高规格、最深敬意迎接“白衣天团”。沿途，市民自发鸣笛，向英雄们表达敬意。3月18日、19日连续两晚，18座城市的5万多张户外电子屏更是同时为英雄点亮，向医护致敬，为英雄鼓掌。医务人员来到了聚光灯下，受万千瞩目，有如英雄一般的场面，前所未有，让人热泪盈眶。他们，都为武汉、为湖北拼过命！燃烧过生命的人，理应成为明星！ 收起全文d
今天睡完午觉醒来听到电视剧的声音妈妈再次睡着了心里涌来无数的压抑感跟失落感是初中走读在家睡完午觉起来的感觉还有之前异地恋在家突然醒来的感觉心里有样东西想抓又抓不住明天就要离开鄂Q到满是鄂A的城市今年这个长长的特殊的年就这样结束了突然觉得在家找份轻松的工作过完这一生也是个不错的选择但不是迫于生计的话谁又想背井离乡现在就开始怀恋和姐姐爸爸妈妈一起打双扣吵吵闹闹的日子了还有小西瓜我一直在想如果让你做选择你是愿意跟姐姐去武汉天天被套在家里等姐姐回家还是愿意留在老家天天有人陪伴呢我想你是愿意跟姐姐走的对吧毕竟你那么爱我离不开我所以在家好好玩几天咱们武汉见 收起全文d
武汉加油💪#汉口二厂汽水# ​
超级棒
#误入武汉的保洁小伙要回家了#
