糯叽叽们加油喽……中国加油💪武汉加油💪吉林加油
为武汉重启助力！美味不打烊，吃货不散场 #听说你鄂了# #微博厨房大赛# L密子君的微博视频 【助力武汉重启】去骨凤爪 ​
轴距达到3014mm的真宽体豪华轿车。如果实现不告诉你，但就外观来看；一辆长度达到5071mm，生命可以归结为一种简单的选择：还能找到如此适合自己的比例；要么赶着去死！#武汉影像# ​
【主人因新冠离世狗狗守医院3月】武汉。今年2月，狗狗小宝陪主人到医院治疗新冠肺炎。不久，主人离世，小宝在医院痴守三个多月。曾有好心人士领养小宝，但它离开医院就不吃不喝。医院复诊后，小宝不适合再留在医院。武汉市小动物保护协会正为它寻找新主人。网友：现实版忠犬八公，狗狗眼神里都是伤心。@澎湃新闻#老爷爷排队给老婆买奶茶#L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
致敬战友🕯️🕯️🕯️# 腾讯新闻 # 广西援鄂医疗队员梁小霞逝世 此前在武汉协和医院工作时晕倒昏迷O广西援鄂医疗队员梁小霞逝世 此前在武汉协和医院工作时晕倒昏迷 来自@腾讯新闻 ​
武汉味道
学长福利【送全新Redmi K30手机+湖北特产！】转发+关注@传奇学长  不过滤 #为湖北助力一夏#6.10日通过@微博抽奖平台 抽两位粉丝分别送一台Redmi K30以及一份湖北特产热干面，转起来！O抽奖详情 ​
这个有意义，也有趣。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@X玖少年团肖战DAYTOY 致敬每一位奋战在一线的医护人员，最美的逆行者加油，救人的同时也请保护好自己，我们一起加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
金声来习|湖北、武汉，一定能够浴火重生O网页链接 ​
武汉好太太热水器维修电话」「好太太热水器售后维修电话」「好太太热水器维修中心」「好太太热水器维修电话」好太太热水器售后「好太太热水器售后服务电话」武汉好太太热水器维修公司电话全国统一热线，好太太集团武汉售后公司竭诚为您服务。「好太太热水器售后电话」「好太太热水器维修中心」「好太太热水器售后维修电话」好太太热水器拥有一支稳定、专业、过硬的热水器维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会，好太太热水器使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。全国统一维修「好太太热水器售后电话」武汉好太太热水器售后服务电话」「好太太热水器售后电话」「#好太太热水器武汉维修电话#」精彩源于好太太热水器集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「好太太热水器维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态度 收起全文d
一分钟看习近平“下团组”丨湖北、武汉定能“浴火重生”O一分钟看习近平“下团组”丨湖北、武汉定能“浴火重生” ​
//@HW前HR:执行力和组织估计其他地方做不到//@司马平邦:武汉市的这次上千万人次的核酸检测，也可以说是一次计划周密执行圆满的新冠防治实验，从头到尾都可以用“科学”二字概之，不知道全世界是不是能从中看到正能量的指引和激励。
转发微博
【#主人因新冠离世狗狗守医院3月#】武汉。今年2月，狗狗小宝陪主人到医院治疗新冠肺炎。不久，主人离世，小宝在医院痴守三个多月。曾有好心人士领养小宝，但它离开医院就不吃不喝。医院复诊后，小宝不适合再留在医院。武汉市小动物保护协会正为它寻找新主人。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​
【#两会观察#两会观察# 科技是我国抗疫取得战略性成果的重要助力】在全国两会的“部长通道”上，工信部部长介绍中国5G建设情况时，揭秘了钟南山院士曾通过5G视频远程会诊5个危重病人的经历。危重症患者的救治时间非常宝贵，条件所限，也做不到所有的专家都集中到隔离病房现场会诊。这个时候，通过远程会诊、视频连线就能有效开展专家会诊，迅速确定救治方案，及时进行临床治疗。毫无疑问，如果没有远程视频技术，没有稳定的网络信号支持，专家们看不到清晰的影像资料，就没办法诊断、分析病情。事实上，这样的远程诊疗，在抗击疫情期间，有很多案例。当全国各地派出最优秀的医护人员、最先进的医疗设备援鄂时，其实各地还有很多专家，是通过远程视频的方式，和支援湖北医疗队的医生一起会诊。浙江的多家医院就很好利用了远程诊疗技术，为武汉和对口支援荆门的病患救治提供了强有力的支持。与此同时，浙江的专家团队还多次和海外医疗机构分享抗“疫”经验，为全球抗疫贡献了中国智慧、浙江力量，靠的也是远程视频技术。5G技术的应用，让远程诊疗更加精准高效，也为疫情期间红外测温、线上办公、网上学习提供了便利保障。可以说，中国抗击疫情之所以能取得战略性成果，先进科技和手段的应用功不可没。（浙江之声评论员袁奇翔）  L浙江之声的微博视频 收起全文d
【每天爬8趟，负重千斤！武汉#食堂师傅化身校园挑山工为学生送饭#】一根扁担，两个箱子，过百斤的午餐…自高三复课以来，武汉市第十四中学#食堂师傅挑扁担给学生送餐#，中午一次晚上一次，每次每个人跑4趟。师生们都亲切称他们为“挑山工”。网友：谢谢你们，真的辛苦了L楚天视频的微博视频 ​
//@艾禾苗:谢谢您的科普，看的热泪盈眶，虽然我不是武汉人，但是作为一名中国人，感同身受
【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d
