机构动向： 海洋王（002724）：二机构买331万 高科石化（002778）：二机构买382万 华文食品（003000）：一机构买427万 浙商中拓（000906）：一机构买563万 容大感光（300576）：一机构买1448万 锦盛新材（300849）：一机构买814万，一机构卖326万 星期六（002291）：二机构买2475万，二机构卖1771万 百亚股份（003006）：二机构买1273万，一机构卖857万 信捷电气（603416）：三机构买6264万，四机构卖5461万 和晶科技（300279）：三个交易日一机构买1598万，一机构卖786万 锐明技术（002970）：东莞四川分公司及招商烟台长江路游资封板，三机构买2280万 巴比食品（605338）：财信杭州西湖国贸及中建投杭州庆春路游资封板，二机构买2.52亿 美思德（603041）：华鑫上海分公司游资封板，一机构买231万，一机构卖115万 赛摩智能（300466）：华福温岭万昌中路及国盛宁波桑田路游资封板 新雷能（300593）：华福温岭万昌中路及上海苏州干将西路游资封板 熊猫乳品（300898）：东莞北京分公司及国君南京太平南路游资封板 英飞特（300582）：财通杭州上塘路及华泰上海共和新路游资封板 铜牛信息（300895）：长城武汉云林街及华泰上海妙境路游资封板 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# O慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案#O慈利公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？ ​
我们一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#高校教授培育出长树上的茄子#：一次种多年收】湖北武汉，经过近10多年的探索，华中农业大学叶志彪教授研究的茄子树获得成功，茄子由草本变成木本。叶志彪称茄子树是由野生茄子嫁接培育而来，一次种可多年收，四季挂果，抗害虫性强，有更高产量和营养价值。L一手Video的秒拍视频 ​​​
中间是电影，左边是喷泉，右边是烟花#武汉旅行# 2金华·随缘 ​
【办义诊，送健康，捐蛋糕，赠鲜花   重阳节，泰康同济多场活动敬老人】九九重阳节，关爱送老人。10月24日至25日，泰康同济（武汉）医院举办或参与了多场敬老活动，为江城老人送上健康、关爱与祝福。 O办义诊，送健康，捐蛋糕，赠鲜花   重阳节，泰康同济多场活动敬老人 ​
我的日常——早上怎么不想拉屎？啊，我要拉屎了害，拉屎了，放心了中午 这个菜不好吃，好辣 / 好咸，想回武汉吃东西晚上啊，又要拉屎了（肠胃很通畅） ​
#美国新冠肺炎超862万例#  我一直在好奇一个问题。中国武汉几万感染者，医疗系统几近瘫痪，死亡率直接飙升至10%，后面全国医疗支援才把死亡率降下来。而美国的死亡一直很低，哪怕是目前近900万感染的情况也是如此。不都说美国的医疗穷人难以承受？那到底是美国隐瞒了大量死亡人数还是美国的医疗系统强到了这个地步？还是说美国人天生抗体高？ 收起全文d
【#武汉启动夜游消费季# 游客可领取300元文旅补贴】昨晚，武汉夜游消费季启动仪式在黄鹤楼举行，武汉市文局向全国游客推介了“武汉夜游菜单”。“武汉夜游菜单”包括长江灯光秀、两江游船、东湖绿道、欢乐谷、光谷步行街、黄鹤楼、昙华林、楚河汉街、户部巷、吉庆街、黎黄陂路、新天地、江汉路步行街、红T时尚街区、琴台大剧院、琴台音乐厅、木兰草原、木兰天池、木兰花乡、木兰水镇、汉口北奥特莱斯、花博汇、凤娃古寨、紫薇都市田园等覆盖三镇的24个重点夜游区域和项目。武汉夜游消费季活动时间为10月25日至2021年1月25日，24个夜游区域和项目同步推出优惠促销以及丰富多彩的夜间文旅活动，全国游客均有机会在“武汉文惠通”平台领取300元文旅消费补贴。 收起全文d
