//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@Jenniferhucn:没用了，都传染成这副鬼样了。当初武汉封城被欧美一顿嘲讽，嘿嘿，天道轮回。
今天，英国首相鲍里斯正式公布封国封境细节：1. 下周四开始封锁英格兰全境，持续至少一个月，直至12月2日。2. 关闭所有非必需品商店，包括酒吧、餐厅（外卖豁免）、健身房、理发店等。3. 中小学、大学继续开放，无法在家办公的工作场所继续开放4. 民众需待在家中，只允许因教育、工作、购买食品和锻炼等特定的原因离开自己的家5. 人们在户外只允许一次见一个不住在一起的人，意味着情侣和朋友依旧可以在户外见面6. 禁止跨国旅行度假7. 政府帮企业付工资的Furlough计划继续延长到十二月，而且会和第一轮补贴一样，政府给员工发最多80%的工资补贴8. 将全国大规模推广12分钟的快速新冠检测 L孤烟暮蝉的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 和品牌大使朱一龙一起，看见武汉看见LV@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 和品牌大使朱一龙一起游走在家乡武汉，开启探索路途中的无垠想象。@朱一龙
朱一龙 回家乡武汉参加时尚活动，真正的生图杀手没错了！粉丝们在大雨中呼喊他的名字，居老师走到人群中挥手问候，这一幕让深秋的武汉多了几分暖。 L撩视频的微博视频 ​
【11月1日乐言早报】1.双11开场111分钟:100个品牌成交额破亿2.天猫双11线下开幕式将在武汉开启3.阿里零售通面向小店发放亿元线下补贴4.苏宁易购第三季度盈利7.14亿元 ​
#朱一龙路易威登# 朱一龙真帅气！@朱一龙 //@二宮朱夏_:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 感谢LV带朱一龙回武汉 路易威登品牌大使朱一龙真帅@朱一龙
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 路易威登世界巡展第一站，品牌大使朱一龙带你游武汉@朱一龙
#罗莱家纺品牌代言人易烊千玺# 🍓#易烊千玺送你一朵小红花# 🍓 改革春风吹满地，要为千玺争口气！我又来了，又带着我的链接O网页链接我在武汉等你@TFBOYS-易烊千玺 写下昨天 写下匆忙不变，我会留住关于爱你的纪念，愿你的路途继续繁花似锦，平安玺乐，我们11号入口见。🍓 🍓 🍓 🍓🍓🍓🍓yyqx 少年的你 小北 yyqx 好看 帅 四字 街舞  送你一朵小红花 yyqx 金像奖最佳新演员奖   中戏双料第一 天猫首位代言人  yyqx阿玛尼 阿迪双线代言人 宝马代言人 🎵KMy Boo-TFBOYS-易烊千玺 K粉雾海 cr.logo 侵歉删 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 朱一龙绅士又帅气 @朱一龙 //@if视频：朱一龙：再次回到武汉，非常安心～ 朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​
朱一龙：再次回到武汉，非常安心～ 朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​
#SOLO花神的solo备忘录# 2020.10.31 东经116°20′、北纬39°56′晴  5-18℃今日爱情ta还是没来，持续迷路早上吃了菠萝包、酸奶中午没吃晚上吃了武汉红油热干面补上补上 ​
#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
11月1日，中公早报，星期日，农历九月十六#时政热点# #十一月你好# 1.第七次全国人口普查今日正式启动，持续至12月10日，普查对象首次可选择自主填报，也可以由普查员上门登记。2.10月份中国制造业采购经理指数（PMI）为51.4%，连续八个月处于扩张区间。3.新疆喀什第二轮核酸检测已完成，除已通报病例均为阴性。4.铁路部门启动“双11”电商黄金周运输，首次试点复兴号动车组整列装运快件，持续至11月20日。5.西安市租房新政：全面推行住房租赁合同网签备案制度。6.中国互联网协会发布报告：阿里、腾讯、美团位列2020年中国互联网综合实力企业前三。7.武汉光谷实验小学实行书包“减负”，开展书包整理、进校门称书包比赛活动，平均减重5至10斤。8.教育部公示首批国家级一流本科课程，3560门课程、600多所高校入选。9.第19号台风“天鹅”问鼎本年度“风王”，将于1日早间登陆菲律宾，明天进入我国南海。10.全球疫情：全球单日新增又创纪录，美国新增超10万例，再次刷新纪录，法国新增超4.9万例，为全球第二，意大利以3.1万例再破纪录，西班牙新增超过2.5万例，英国新增2.4万例，比利时二次“封城”。11.爱琴海发生6.6级地震，震后又发生了至少400起余震，已致土耳其、希腊至少27人死亡。12.亚美尼亚和阿塞拜疆达成避免攻击平民和非军事目标协议 。 收起全文d
深圳地铁里程数目前在全国排名第四。最新地铁里程排名，前五名分别是上海（705KM)、北京（699.3KM）、广州（515KM）、深圳（411KM）、南京（378KM）。深圳地铁今年已经新增了6条线路，100多公里，运营总里程达到411公里，一举超过武汉、南京。按照深圳地铁的规划，到2022年深圳地铁里程数必将超越广州。 2深圳 收起全文d
【#七旬老人骑行600公里答谢援鄂医生#：我恢复得非常好！】昨天，骑了5天单车、跨越600多公里，武汉74岁的黄根本到达南京，当面感谢疫情期间曾救治过他的援鄂医生。“防护罩后面都是最可爱的人，所以想亲自感谢白衣天使！”他说，这样做是想告诉救命恩人，自己恢复得非常好。祝福~L江苏新闻的秒拍视频 @江苏新闻 收起全文d
