//@shmily_yyy:唉//@别样小妖 :被自杀？还被污名化？//@LXL·AN :他真的是特别好的人，在疫情最严重的时候站出来抗衡邪教；在韩国舆论对中国人最不友好的时候，站出来说会照顾好在韩留学生团体；还用中文一字一句特认真的说“武汉加油，中国加油！"他说到了报恩的时候了…
【#韩国首尔市长已经死亡#】#首尔市长遗体被找到#据韩联社最新消息，失踪的韩国首尔市长朴元淳被发现已身亡。当地时间O10日0时40分左右 ，朴元淳的遗体在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。据韩国《中央日报》此前报道，朴元淳于9日失联，其女儿在当天下午5点17分报案，并向警方表示，“父亲四五个小时前留下类似遗言的话之后离家，手机也关了。”首尔市政府则表示，朴元淳当天没有上班。他手机信号最后出现的位置，是首尔市城北洞。随后警方出动无人机、警犬等进行搜寻。另据韩国SBS电视台报道，警方在朴元淳官邸发现遗书。朴元淳出生于1956年，隶属韩国执政党共同民主党，2011年起担任首尔市长。2017年韩国总统选举期间，朴元淳一度被视为潜在竞选人。不过，与文在寅等党内热门竞选人相比，朴元淳当时支持率较低，最终决定放弃参选。（海外网） 收起全文d
#陆柯燃 THE9长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
【#武汉凉亭见证长江水位涨势#】#武汉#黄花矶亲水凉亭，每年汛期来临，就成为了洪峰高低的参照物。今天下午，凉亭已被日渐上涨的江水淹没得只剩下亭顶，游泳爱好者陆续从凉亭边游过。O【视频】黄花矶观景凉亭，见证长江水位涨势 L楚天视频的微博视频 ​​​
希望以后给别人讲我在武汉念书的时候不用说我们在武大隔壁，哈哈哈哈
#小科送福利# 你踏万千星河而来 却选择留在我身边感谢大家的一路陪伴小科有100W粉丝啦！！！转发➕ 关注小科 十天后开奖 获取以下福利噢⬇️ 一等奖1名，拍立得或机械键盘一个二等奖5名，每人华中大文创产品一套三等奖10名，在评论区留下你想对小科说的话或者提出小科的意见小科将在评论区选择10位小可爱和小科互关哟（这个只需要评论就行了！小科会进行筛选欧）感谢大家一路的支持与鼓励也欢迎大家对小科的运营提出意见和批评小科会永远和大家在一起噢就这样一直坚定地走下去叭 O抽奖详情 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
活力武汉加速回归 O活力武汉加速回归 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#明星势力榜# 守望相助，支持武汉，中国加油！！！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
