今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
#好书推荐##疫情时期的实体书店##武汉书店##六月##在生活##双向选书计划##书店##用生活感悟读书,用读书所得生活# O到目前为止我最满意的一条自拍视频！👆到目前为止我最满意的一条自拍视频！人越是明白，越是有追求，就越孤独。——卡森·麦卡勒斯 《心是孤独的猎手》 ​​​👈 看到这句话，顿时就被打动了。因为一句话，收进这套书。上周才知道，原来我们书店也可以接受“武汉消费券”。小伙伴们如果抢到文旅券，可以来用（双向选书计划：更多精选好书，可私信我选购📚 ） 2武汉·武汉境自在书店有限责任公司 收起全文d
//@辟谣知真相:湖北因疫情问责处分3000多党员干部，厅级10多人，处级上百人。免了湖北省委书记、武汉市委书记。//@头戴小粉红的帽子闪瞎旁人:至今只有中国对防疫不力的官员问责，撤职，西方有哪个国家的官员被问责，撤职？因为是人民“选”的，错是全人民的错，没有谁需要负责
瑞典群体免疫失败，国家流行病首席学家特涅尔3日认错，他对SR电视台说，如果当初实施严格管制，就不会有那么多人丧命。人口1000万的瑞典已有4468人死亡，而采取封锁政策的芬兰只有320人死亡。特涅尔本人就是瑞典群体免疫的提倡者，现在认错能挽回死去的生命？人权圣母婊哪里真有人权意识？ ​
回复@Auroai:你好，目前在武汉做整形类手术需要提供核酸和血清报告，结果在一周内有效。//@Auroai:你好，现在手术是不是要查核酸啊
大家好，我是整形医生杨蓉！以我二十多年专攻眼整形的经验，我们来聊一聊，关于双眼皮及眼修复的那些事儿吧！您来提问，我必定知无不答。 ​
//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟然长了一颗枝繁叶茂的竹子，当事人扒开床板，发现是从床下生长上的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月。目前已经联系房东，房东称会来看一下处理。L沸点视频的微博视频 收起全文d
真相越来越明！
一名“潜伏”武汉多年的美国科学家，被特朗普炸出来了 O网页链接 ​
🙏辛苦了//@风息神泪://@杨杨和夏季: //@重工组长于彦舒: 🙏
【转！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【最新！湖北地区来晋返晋人员管控措施有调整！】O网页链接　　按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，湖北省武汉市东西湖区6月2日调整为低风险区。从即日起，取消对湖北省武汉市来晋返晋人员中高风险地区集中隔离医学观察管控措施。 ​
