【未来三天，武汉“热晴满满” 午后阵雨“跑龙套”】据未来三天，武汉依旧“热晴满满”，只是阵雨会在午后时不时出来“跑个龙套”。 2武汉 ​
//@UNIQ-王一博: 有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
【#卓尔战胜当代#  】#中超联赛# 武汉卓尔迎战重庆当代！上半场第32分钟，李行后场送出长传，胡靖航破门帮助球队1-0领先！下半场第66分钟，纳霍尔助攻巴普蒂斯唐抽射破门，最终武汉卓尔2-0战胜对手，牢牢的占据积分榜第三的位置！如何评价本场比赛？L中超-胡靖航破门巴普蒂斯唐造2球 卓尔2-0重庆 ​​​
震惊！原来刘歌手已经火上了巨幕！唱滴好唱滴好唱滴好！@潮爸刘教授 #海昌武汉极地海洋世界# 的意外惊喜 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
女子患怪病一谈钱就昏倒 连夜送医诊断为癔症！一对在汉做生意的仙桃夫妻年底吵架频繁，一谈钱妻子就昏倒。前日深夜，丈夫意识到这是病，送妻子到武汉大学人民医院，被确诊为癔症。 2珠海·雅高西餐厅 ​
米兰这赛季风风雨雨就这样过来了，有让人满意的也有让人不满的，这个时候来说说，先从好的来说。如果没有伊布就没有米兰的今天，这句话一点也不过份，怀着对米兰的爱，已经到了退役年龄的伊布来到米兰，做为救世主拯救球队，也确实做到了，米兰复赛能取得不败的成绩，伊布绝对是功臣之一，他在球场上立刻激发其他球员的斗志，米兰的进攻变得强大起来，以往一些不让人信任的球员也立马变成重要骨干力量，而且伊布不只是在球场上给米兰带来变化，也心系米兰身边的一切，在疫情严重的时候，他不止一次发视频祝福，也祝福我们的武汉渡过难关，这个很让人感动，当然他也一直在和加齐迪斯一伙抗争，力保皮奥利继续执教米兰，当然伊布现在留在米兰继续为下赛季冲击欧冠而努力，所以现在伊布续约米兰是头等大事，希望下赛季还能够在球场上展现霸气的那一面，伊布米兰不能没有你。 收起全文d
#武汉# 【#停航43天的武汉轮渡要复航了# 】7月7日汉口水位超警后，武汉轮渡全线停航。随着长江水位逐步回落，停航43天的武汉轮渡，将于8月19日起开始恢复。恢复的3条航线为武中线、零点航班和集中线。另外，全电动商旅游船君旅号，也将在8月21日晚再度启航。后期，武汉轮渡将根据长江水位回落情况，对其他航线进行逐步恢复。（湖北日报全媒记者王成龙、通讯员张昊、魏清） 收起全文d
#武汉卓尔# 看到雨后彩虹 就觉得会胜利 ​
我的小板凳呢//@新浪汽车:#武汉被拒交武汉被拒车主将起诉特斯拉#  编年体版“特斯拉VS拼多多” #特斯拉支持团购车主向拼多多维权#
【特斯拉VS拼多多风波始末梳理】这两天特斯拉和拼多多的事闹的有点大，多个热搜霸榜也是没谁了从特斯拉拒绝交付团购Model 3到#武汉被拒车主将起诉特斯拉# 再到#特斯拉支持团购车主向拼多多维权# 一连串发酵，这俩品牌算是赚足了眼球来吧，我们来梳理下【拼多多宜买车万人团购补贴特斯拉Model 3】事件始末： 1、7月21日，宜买车汽车旗舰店在拼多多上推出特斯拉Model 3 万人团购活动，团购价为25.18万，比特斯拉官网补贴后售价低近2万元。 2、特斯拉随即在当天发布的声明中明确表示，未与宜买车或拼多多就该团购活动有任何合作。 3、8月14日，武汉车主在向特斯拉方面告知该订单为拼多多团购订单后，特斯拉拒绝交付，随后官网订单被取消。 4、8月16日，同样参与活动的上海车主表示，已经成功提车，并已为车辆办理保险。 5、8月17日，武汉车主要求特斯拉恢复合理订单，且已经考虑起诉特斯拉，并已与律师接触。 6、8月17日晚间，特斯拉官方表态，消费者需通过正规途径重新下单，并且支持消费者向活动方维权。 【现状】：到目前为止，五位车主中，一位被砍单，一位顺利提车，后续还有三个车主将得到如何对待还不得而知，瓜不能停！ 对于车主来说，当然是想以最合适的价格拿到爱车，不过在特斯拉官方申明没有合作的前提下，还是选择这种方式购买，也存在一定的风险； 对于特斯拉，如果是正规渠道下单，车辆订单被取消似乎并不合理，而出于对自己直销模式和价格体系的维护，也理所应当； 对于拼多多和宜买车，车主直接下单购买特斯拉后，来宜买车拿取补贴，就不存在扰乱特斯拉销售的问题，可操作方式似乎也没有违规之处，而从只有5个名额来看，确定是拼多多和宜买车营销手段无疑，只花10万块补贴钱就搞得沸沸扬扬，目的已经达到了，营销堪称教科书级别。 事件还会有什么神反转？吃瓜网友各方神评论，戳图看 收起全文d
