还要多久才解封 40几天没出门啦 我每天不修边幅打游戏到无聊（嗯！还菜）好起来吧 武汉🙏湖北 ​
【#武汉出院患者第一个集中隔离期后要再次核酸检测#】#白岩松对话中央指导组防控组社区防控专家组负责人#吴浩：患者必须在隔离满14天之前，一般第12天或者13天做一次核酸检测，间隔24小时后再做一次核酸检测，核酸检测必须两次阴性，同时还要做一次肺部CT，CT结果要跟原来的结果对比，每个区隔离点都有组织的专家团综合判断，才能给他提供解除隔离的标准，但首先不能有呼吸道的症状，这是一个前提条件。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉一场疫情照出来社会百态。
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#挺好的，很直接，响应速度很快 O网页链接 ​
#武大樱花将进入盛开期#疫情是暂时的，花开时间虽有限，大不了，给我们自己一个许诺，2021年，我们一起相约樱花树下#上海的樱花开了##樱花季##疫情结束去看武汉樱花##平坝樱花# 2银川 ​
速来VV音乐聆听💫万星✨主唱my合伙人的音乐作品《武汉要坚强》吧，K歌交友当网红，我就是爱音乐别让我停下来~ O网页链接 ​
转发微博
【#武大樱花将进入盛开期#】3月5日，志愿者配送物资的时候经过武汉大学，于是用无人机拍了下来。在无人机的镜头下，能看到武汉樱花即将进入盛开期。樱花盛放时，我们再相会。（@喆FILM）L沸点视频的秒拍视频 ​
湖北恩施离武汉最远最偏，被居家隔离30多天，收到过一次社区送的芹菜一把。疫情属于较轻的城市，恩施人民都很自觉的居家隔离，大到整个市整个县，小到整个村整个小区，每家每户，就希望早点被解封，恢复正常的生活。#湖北不止一个武汉#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#磷酸氯喹已成为临床救治用药#】3月6日，科技部生物中心副主任孙燕荣表示，大家所熟知的磷酸氯喹已成为临床救治用药，在武汉华中科技大学附属同济医学院协和医院西院区，住院病人有760位，其中有285位人次患者使用磷酸氯喹作为治疗药物，目前为止未发现不良反应。  L人民日报的微博视频 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉的来报个到
#庆余年拍动画# 我举双手双脚支持！！！好的作品值得更多的形式展示，不知道！有没有可能请剧版演员原声配音呢国漫现在发展势头很好！动画版《庆余年》请一定按顶配打造阔以么！顺便再来随手催一下《庆余年》第二季 ​
//@昭杨-法国历史: ……很多欧美华侨华人见到武汉状况，已经在当地提前购买些口罩存放起来，……但大家想想，如果欧洲民众都知道口罩是保命的必须，但偏偏买不到，即使买到了也是高价购得，内心除了庆幸也会有怨气，此时他们见到华人都戴着口罩，会怎么想？会怎么做？会仅仅停步于歧视和偏见吗？……
#欧洲疫情#已经蔓延开了，除了意大利， 其他国家确诊数字也在迅速上涨。但是我很迷惑的是，除了国内各种自媒体，甚至很多在欧美的华侨华人也在抱怨欧美政府不让普通人戴口罩。如果是国内一些自媒体在批评，无非是为了投人所好，安全地博取流量，可是后者难道不明白其中的利害关系吗?首先，现在欧美国家口罩库存都非常有限，因为库存本来就不足以应对人人戴口罩的情形，而且冬季本来就是流感和肺炎高发季，消耗量大。而很多口罩又在春节前后通过政府捐赠、华侨华人捐赠和代购购买等形式流入了中国。即使欧洲政府现在预订，因为世界上一半以上口罩产能都在中国，目前优先供应国内复工需要，不可能很快满足所有人需要。比如法国生产医用口罩的工厂已经增加雇员200%全力生产，但还是遇到了原材料瓶颈（此材料需要从中国进口，但是中国厂商已2个月未能供货）。如果此时政府说人人需要戴口罩，肯定会出现口罩的抢购，很多人一定会买不到。这除了导致疑似患者因买不到口罩造成更大的传染风险外，医护人员的需求都会受到冲击。就算政府用强制调配的方式把口罩调配给患者和医生，其他买不到口罩的欧美平民会怎么办？我知道，很多欧美华侨华人见到武汉状况，已经在当地提前购买些口罩存放起来以备不时之需，有人还在抱怨戴口罩会遭遇异样目光和歧视，认为自己做了正确的事却被误解。但大家想想，如果欧洲民众都知道口罩是保命的必须，但偏偏买不到，即使买到了也是高价购得，内心除了庆幸也会有怨气，此时他们见到华人都戴着口罩，会怎么想？会怎么做？会仅仅停步于歧视和偏见吗？这未免对人性有太天真和乐观的想法了。黑死病的时候犹太人没有免于黑死病的装备，且和鼠疫来源地没有直接关联，都被迫害成什么样？到那个时候，华人华侨留学生都会成为众矢之的，可能的遭遇将远比今天严重。所以欧美政府和卫生部门不让平民佩戴口罩，虽然出发点只是口罩存货不足前提下的最理性选择，但客观上对华人华侨留学生群体反而形成了保护。历史告诉我们，千万不要在灾难时刻去故意测试人性，尽管可能会看到光明，但陷入黑暗的代价往往个人无法承担。#法国疫情# #英国疫情# #美国疫情# #英国新冠肺炎确诊数量2日内翻倍# 收起全文d
武汉已经在慢慢好起来了
#爱夸宅食记#去过武汉的人一定对那里的美食印象很深刻。疫情发生之后很多人很担心武汉的小伙伴，但我们也看到了一些暖心的故事。@统一ALKAQUA爱夸 团队有个武汉的小哥哥，滞留上海期间宅家自制#武汉美食#，这期讲了三鲜豆皮的做法，看得很多平平无奇的做饭小天才都快忍不住动手了！希望疫情快点过去，也希望武汉的小伙伴好好照顾自己等你的城市好起来了，我们一起再找吃喝！#武汉加油# L少女吃甜的微博视频 收起全文d
