#英雄联盟# #2020全球总决赛#gogoing上单仍然是「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」纳尔，灵药则是看出自己的盲僧现在好像不复当年，换成了酒桶。ad大嘴，辅助牛头。另一侧的LGD选出的阵容还算常规，上单大树，打野艾克，中单维克托，ad老鼠，辅助布隆。这一把在夏木的指导下，OMG学乖了，选择正常对线，而上单的gogoing的确也因此拿到了些许优势。只可惜，下路炸了。五分钟只有六个补刀的大嘴，整「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」整死了三次。 收起全文d
#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#四胞胎小浣熊，不愁没有伙伴玩啦 ​
嗯嗯//@硬糖少女303-赵粤:不过我现在有时间放假的话还是想回武汉啦，想回家
#爱豆能量月# #元气爱豆的日常# 看着照片想旅游了 ​
#海观天下# 【好有爱！#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#：感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。据保育员介绍，这次起名征求了很多意见，主要为了纪念医护人员在整个疫情期间的付出。#海淀融媒# LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
//@蒲城检察:转发微博
#打卡我的小康生活#【一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天#】在晨光中买一份热干面，在昙华林漫步，去长江大桥远眺风景…柴米油盐，市井凡心，不平凡的武汉迎来平凡的一天，处处都是温暖的小康市景。  L人民日报的微博视频 ​
//////张志安:【 1月23日武汉“封城”的时候，美国只有一个病例。08htoNy22。月13 日美国宣布进入国家紧急状态时，确诊病例达到1600多例。世卫组织中有很多美国专家，美国政府完全了解疫情情况。但这期间相隔整整50多天，这能怪中国反应慢吗？时间都去哪里了？】 ​
户部巷激情惠聚 大武汉全城嗨啤 （二） L户部巷激情惠聚 大武汉全城嗨啤 （二） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@推拿熊://@次回的厄运://@白開一://@kakankang://@lusi-1995: //@李剑鸿坐飞船://@大丈夫第四尬:武汉当时的情况已经惨绝人寰，现在xj呢？简直超乎想象力的极限……
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@梁宝酱:？//@推拿熊://@次回的厄运://@白開一://@kakankang://@lusi-1995: //@李剑鸿坐飞船://@大丈夫第四尬:武汉当时的情况已经惨绝人寰，现在xj呢？简直超乎想象力的极限……
心理学考研来一波心理学院校分数总结第一波1、华东师范大学（上海312）2020硕士复试名单：O网页链接学硕：发展与教育心理学（312）：最高分418，最低分393，进复试11人应用心理学（312）：最高分424，最低分400，进复试13人基础心理学（自命题）：最高分391，最低分360，进复试13人专硕：应用心理全日制：最高分384，最低分336，进复试125人应用心理非全日制：最高分366，最低分337，进复试5人，可调剂2、复旦大学（上海312）2020年硕士研究生招生考试考生进入复试的初试成绩：O网页链接心理学：390（单科：60、60、180）应用心理：375（单科：60、60、180）3、上海交通大学（上海312）2020年硕士研究生入学考试复试基本分数线 ：O网页链接应用心理：331（单科：55、55、210）注：该校心理学学硕、应用心理全日制仅招推免生。此处基本分数线为应用心理非全日制。 ​​​4、天津大学（天津312）2020硕士复试名单：O网页链接学硕：最高分421，最低分399，进复试15人，计划录取11人专硕：最高分388，最低分333，进复试22人，计划录取20人复试方案链接：O网页链接5、浙江大学（浙江312）据悉21级不招收学硕啦！2020年硕士研究生复试分数线的基本要求 ：O网页链接教育学：355（单科：60、60、210）浙大有院线，学硕最低395分。应用心理：340（单科：60、60、180）6、武汉大学（湖北312）2020硕士研究生招生考试复试分数线：O网页链接哲学学院：心理学390，单科（60，60，200）马克思主义学院：发展与教育心理学390，单科（65，60，200）7、华中科技大学（湖北312）2020年硕士研究生招生复分数线 ：O网页链接教育心理学：395 单科（60，60，250）专业课单科250可还行╮(￣▽￣)╭8、中南大学（湖南312）2020年硕士研究生招生复试基本分数线 ：O网页链接心理学：360（单科：60、60、180）9、重庆大学（重庆312）2020年硕士研究生招生考试二次划线：O网页链接心理学：350（50、50、150） 收起全文d
【好有爱！#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#：感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。据保育员介绍，这次起名征求了很多意见，主要为了纪念医护人员在整个疫情期间的付出。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
转发微博
【好有爱！#武汉四胞胎小浣熊取名谐音感恩白衣#：感谢援鄂医护】8月22日，疫情后武汉海昌极地海洋公园出生的小浣熊四胞胎满月，起名“感感恩恩白白依依”，谐音“感恩白衣”致敬医护人员。据保育员介绍，这次起名征求了很多意见，主要为了纪念医护人员在整个疫情期间的付出。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
【#返校生用藏语表达返回武汉心情#：能回来非常高兴】8月22日，@中南财经政法大学 首义校区迎来2019级本科生返校报到。来自西藏日喀则地区的藏族女学生陈列松姆用藏语表达了返回第二故乡武汉的激动心情与感受。#武汉迎来首批返校大学生# @长江日报http://t.cn/A6UgEcrt ​
