//@今日甜分:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
【#美国政客称抗议都是俄罗斯设计的# “今日俄罗斯”电视台反讽：你猜对了！】美国抗议活动继续升级，而一些美国政客至今还在拼命“甩锅”，称可能是俄罗斯煽动。对此，“今日俄罗斯”电视台直呼“真有创意”，还在报道标题上直接反讽：“你猜对了，就是俄罗斯！”#今日俄罗斯说美国甩锅剧本又臭又长#，美国的抗议示威者也直言美政客甩锅行径是在转移注意力。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
庆祝中国武汉战胜病，别忘你身后有个强大的祖国。为中国加油，为武汉加油。 2吴忠 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@南风-018:其实吧，哪里都有，但是因为疫情武汉暴露出来了。//@丁叼叼90753:武汉真的是处处有山大王
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世# 从李文亮到胡卫锋，短短几个月，这几个月蔡莉在干什么？为什么不对她追究相关责任？武汉中心医院在疫情期间医护人员损失最惨重，蔡莉到底是什么来头？#蔡莉# ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
{   …… ？    }在去那之前，让去北京~妈妈的舅舅的女儿(表姐妹)的儿子在他舅舅的公司(舅姥爷50岁生的儿子考上研究生！在北京.深圳.武汉等几个城市开电脑公司！老婆武汉的在北京人民大学任课！好几年前一家四口移民美国)。有意让我去，贫玩任性，去别的城市，这是主因直系亲属三代之内不能通婚(我也没见过那个人)。现几家公司(表舅)给他姐姐家儿子了(舅姥爷一家信基督教……) 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@爽妹子我爱你:郑爽//@Zeal_Soar炸鸡护卫队:#郑爽LolaRose大中华区代言人#和代言人@郑爽SZ 一起闪耀#宝石女孩,郑在出彩#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
为啥又没有武汉
滴滴滴！85号乘客上线了。找到我和新伙伴@滴滴出行 的城市告白行程，点击链接O网页链接 ，和我们一起出发吧！#王一博喊你快出发# ​
上海铁路局等动车段动车检修所招聘简章全部要男孩 ，5险一金在高铁动车段上班。   一、工作地址:【上海动车段、南京动车段、合肥动车段、上海虹桥动车段、上海南动车段、上海南翔动车段、杭州动车段、徐州动车段、郑州动车段 、武汉动车段、北京动车段、青岛动车段、沈阳动车段等】以上各动车段的检修所可根据自己的户籍所在地就近自由选择工作地点。二、工作岗位:①动车移门检修机械师、衣物架检修、监测器检修师等②动车连杆器检修、空调检修、动车影视设备检修、餐车设备检修等③动车座椅检修 商务座椅检修等三、招聘要求:男性，18～35周岁，中专以上学历，理工科为主（如:机电一体化、机械制造、设备安装与调试等相关专业）。有电工证及相关检修工作的可放宽年龄并优先录用。四、薪资待遇:   试用期三个月左右，综合工资3000元左右，转正后每月综合4000～4500元以上（注:技术熟练者，月工资都在5500-7500元以上），单位缴纳五险一金，单位包住宿（如学生提出不住宿，则单位每月给予200-500元的补贴  。具体待遇以实际用人单位分配为准，每个地区工资有差别）五、工作时间:   每天工作8小时（做六休一，或者上四休三或上五休二或做三休一）。有意向可以咨询微信号: lifengaijie 李老师（需要安置费的，非诚勿扰.谢谢）【添加微信验证信息：动车检修】 收起全文d
//@特约评论官:特朗普：压脖式最早是中国武汉的警察使用的，然后传播到了世界各地警察中，中国没有及时通知我们这招有至死的风险。我们现在死亡人数只有一人，我们做的非常好，而中国肯定隐瞒了数据，这是中国的责任，这就是著名的“武汉鸭脖”。。。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
坚信爱会赢@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【#武汉#全国推广！长江经济带“绿色发展模式”获国家长江办肯定】日前，国家推动长江经济带发展领导小组办公室印发《推动长江经济带发展工作简报》，该简报系统总结了近年来长江经济带绿色发展试点示范工作成效，梳理了一些可复制推广的经验模式。武汉市在加强规划管控、生态保护修复、绿色产业发展和体制机制创新等方面的做法，获得国家长江办的肯定，并向全国推介。武汉市长江办相关负责人表示，武汉将继续统筹推进绿色发展示范工作，进一步加强指导和督导，积极协调解决困难和问题，加快探索形成一批可复制、可推广的经验模式，为引领长江经济带高质量发展提供示范样板。2武汉 （湖北经视记者：郑旸 通讯员：周钢、李开颜、熊四喜） 收起全文d
转发微博
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视）@法治四川 @澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
【中华小当家？成都22岁厨师小哥玩菜刀成网红！】双手耍菜刀、闭着眼切菜、气球上切菜……22岁的厨师林庆来将菜刀玩得出神入化，收获4万粉丝。29日，记者联系上林庆来。他介绍，自己来自四川成都，是武汉一家小龙虾大排档的厨师，已在武汉呆了8年。他说，自己从2016年起开始练习耍菜刀。“手上基本上都有伤口，刀口印比较多，脚上缝了八针。刚开始也有点害怕，玩多了感觉还好，现在像吃饭一样简单。   L楚天视频的微博视频 2成都 收起全文d
这所武汉高校宣布：6月8日起毕业生可分批次返校O这所武汉高校宣布：6月8日起毕业生可分批次返校#募格科聘# #募格学术# #募格编辑# #募格课堂# #求职招聘# #硕士# #博士# ​​​​
能带上武汉吗？我们真的啥都没有
