由于车辆发动时警告灯存隐患：将有2015款翼虎和全顺受到影响：福特汽车将在北美市场召回20.35万辆汽车……【翼虎/全顺仪表盘存隐患在北美召回】从美国高速公路安全管理局（NHTSA）获悉：据了解：发奖的人问他要二十块；还是一个苹果?#武汉约拍# 2泉州·金门海福大饭店(HaiFuHotel) ​
转发微博
#李宇春和武汉毕业生合唱#“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想”在#毕业歌2020云演唱会# ，@李宇春 与武汉大学毕业生隔空合唱了《和你一样》，在这个特殊的毕业季，疫情让我们成长，今后我们将变得更加坚强，找到新的起点，抵达梦想毕业快乐！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​ 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【麻辣藕片】1莲藕去皮洗净后切厚片，加入滴了少许醋的清水里浸泡。干红辣椒切段。2热锅上油，下姜末炝锅，放入干辣椒段，花椒，八角小火煸香。3倒入沥过水的藕片翻炒，调入醋，酱油，白糖，盐翻炒。4略干的时候就加少许清水翻炒至直藕熟。加入熟白芝麻翻匀后淋少许香油即可。#武汉美食# 2莱芜 收起全文d
(｡•ᴗ-)_✐.ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰︎✈️・👭・˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳#终于等到你##国泰民安##hello七月#通关后多拍点合照📸👭◡̈ 等我们老了🍥拿出来看看◡̈ 我在武汉♡等你❣️你在香港♡等我🎈◡̈ 不见不散💋 #致闺蜜# @Yannisluo 2武汉 ​
#邓伦手写为武汉加油#
#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​
Repost
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
【男子欲跳楼众人劝说六小时无效 好友用螃蟹诱其放弃】武汉一名30多岁男子，昨天站在小区楼外墙水泥板打算跳楼。众人劝说六小时，仍不肯回心转意。正当大家束手无策之际，他的一个好朋友提着一兜螃蟹来喊他喝酒，他竟被美食诱惑放弃了跳楼。 #那些治愈的笑话# ​
回武汉六年，第一次吃饭到两点多 2武汉·王家湾中央生活区 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
六月末尾的七月初的凌晨，最近总想提笔记录点什么，但总觉得有一股脑的话想说敲下键盘之后思绪全无，借着今晚的几个辗转反侧还是拿起了手机。有个不好的毛病就是第二天如果比平常的一天忙碌些许前一天晚上半夜就会疯狂的睡不着，脑子里闪过了千百遍第二天会发生的场景。       春末夏至总归如期而至了，我不知道这个夏天会是什么记忆，记得去年的夏天武汉的日子异常闷热，一天三根小布丁，那个夏天浑浑噩噩，但庆幸和好朋友一起，晚上回家的路上总是嘻嘻闹闹，不确定还有几个蝉鸣的夏天可以任由自己选择。      七月来了，有人喜欢冬有人想念夏，但总有人在冬天离开却又爱在了夏天。有一首告五人乐队演唱的《爱在夏天》循环了很久很久。傍晚的夏日黄昏，西瓜、可乐汽水、右手的冰淇淋，左手是被你温热的牵着，夏天的感情都是短暂而又很有纪念意义的，短暂却又热烈着，总有人怀念逝去的夏天，而我却期待和你的第一个夏天，平凡却美好的生活总会赋予它独特的意义。我们的爱在爱在萤火虫的夏天你看到这里 不会还没发现这是首藏头诗吧？                                                               seeyou. 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
不是为任何人设计的；”，这个世界……要学会把握可以改变的事！#武汉房事儿##今日妆容# 2泉州·建功屿 ​
我在武汉超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来 武汉与我畅聊吧！ ​
