//@火狐狸与夏吾冬://@土家野夫:致敬武汉女人
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
原天津医科大学教授、吉林天三奇制集团(现改名为：吉林天三奇制药有限公司)总工程师、武汉市远荣生物工程研究所所长王厚德，不择手段剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决国际医学上治疗幽门螺杆菌Hp感染难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请重大药物科技创新成果从19年多，收买审查员@英国路透社REUTERS
#人民健康70年#【不变的屠呦呦】9月17日，诺贝尔生理学或医学奖获得者、中国中医科学院首席研究员屠呦呦，获颁中华人民共和国最高荣誉勋章——“共和国勋章”。从曾经40多年默默无闻的坚守，到4年来步入人生的高光时刻，89岁的屠呦呦身处环境经历着剧变，但这似乎并没有影响她，始终做那个不变的自己。 ​
给力  太给力了
郑州身边事 【硬核家教！#医疗队联系老师为初三女孩远程辅导#】近日，湖北武汉青山区方舱医院，15岁女孩欣欣每天坚持上网课学习。了解欣欣是一名初三学生，正在备战中考，来自郑州的高率斌医生特意联系河南的优秀老师为欣欣专门辅导。老师们在微信上指导欣欣学习，并随时解答她的疑问。3月4日，欣欣一家四口治愈出院。欣欣妈妈鞠躬感谢高医生，“谢谢你们对我们的付出！”L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#🌸愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。所有美好的祝愿，都属于你们朱一龙@朱一龙//@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们
【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@济南生态环境:【生态环境部：武汉前期积存医疗废物已清运处理完毕（人民日报）】
【生态环境部：武汉前期积存医疗废物已清运处理完毕（人民日报）】#抗击肺炎疫情# 记者3月6日从生态环境部获悉：截至2020年3月3日，全国医疗废物处置能力为5948．5吨／天，相比疫情前的4902．8吨／天，增加了1045．7吨／天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨／天提高到了663．7吨／天，武汉市能力从疫情前的50吨／天提高到了261．7吨／天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物12．3万吨。 O生态环境部：武汉前期积存医疗废物已清运处理完毕（人民日报） 收起全文d
Bxbx//@咬一口焦糖:疫情过后，一起去武汉看最美的樱花🌸 //@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#青年战疫# 【湖北除武汉外连续3天零新增！】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。@中国青年报 收起全文d
//@关于仙女豆子妈的故事:希望在武汉的一线工作者和武汉人民能够早日战胜病毒，生活重新恢复正常秩序。武汉挺住！中国加油！
【“万众一心 打赢疫情防控阻击战”特别报道（28）】我们正在为您直播的《中国电影报道》#万众一心打赢疫情防控阻击战#特别节目，将聚焦系列直播《战疫故事》第六期，成龙、杨幂、黄晓明、黄轩、朱一龙、林鹏等电影人将和您一同聆听抗议前线人民警察的心路历程。更有三八妇女节特别策划——了不起的她，聚焦抗疫一线巾帼力量的动人瞬间！ L中国电影报道的微博视频 . 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 晚上好朱一龙！湖北加油@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
转发微博
【#女大学生滞留武汉进方舱做安保#：白天上网课，连上17个夜班】恩施大二学生杨慧放寒假到武汉给做餐饮的哥哥帮忙，本打算回家过年的他们遇到封城。看着疫情发展，杨慧觉得不能袖手旁观，她主动申请进武汉客厅方舱医院做安保，连上17个夜班，她希望疫情快点结束，早日和妈妈团聚。#寻找抗疫平民英雄##新型肺炎抗疫全记录#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
Nxjx//@咬一口焦糖:疫情过后，一起去武汉看最美的樱花🌸 //@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
中国加油武汉加油#“工”克时艰，“大”众一心# 2娄底 ​
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作者：张晨宇作品：《逆行者》指导老师：蔚一潇学校：西北农林科技大学作品简介：以脚印作为医护人员的代表，鲜红的红色从四面八方而来，整体以点向四周扩散的放射式设计，不仅可以展现我们中华儿女的团结之魂，同样还能从侧面隐喻代表医生的红十字；外部的脚印趁乱不齐可以作为面来突显疫情影响的人数庞大，同样可以让整体以点线面结构出现。 收起全文d
//@咬一口焦糖:疫情过后，一起去武汉看最美的樱花🌸 //@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
怎么说呢，大家对暗夜组织应该有些印象，组织里好像大多数都是小学生，相当于一个反b站的组织，毫无依据的辱骂b站，以及想问候你的全家。日漫等于精日？看JOJO的都不是人？看日漫的都不是中国人？周星驰演电影垃圾？MC是盗版？七龙珠是盗版？b站是快手带的？先不说你这个组织的名字有多恶心，你骂武汉是什么意思，“武汉应该多死点人，中国应该多死点人。”我想问你，那按你这么说，你为什么你不去死吗，你不也是中国人吗？袁隆平是一位多吗伟大的老人，他这一辈子对全中国对全世界做了多大贡献我相信你心里应该有点B数，你说杂交水稻有毒，说话带妈，说别人没素质，在网上当个喷子就对世界有贡献了？你只是会销量粮食罢了，像你这种小学生长大了也只是对社会没用的老垃圾而已。这个组织真的是又可气又可笑，说怕b站的网友们惹不起，不然早就电话打到客服去了，绝不会怂。你不是说MC盗版吗，你不是说那些盗版吗，拿出证据啊，你不是说觉对不会怂吗，有本事找上法院啊。当我第一次看到它的时候，我就有一种难以喻意的感觉，这感觉像有人用靴子狠狠地踢了我的屁股，后来脸被糊上了玛丽女士做的烧焦的樱桃派。当我扒掉脸上那焦糊的派时，我发现自己正被埋在一堆腐烂了十二个月的沙丁鱼里，然后这堆沙丁鱼又被扔进海里当鲨鱼饲料。那时候我感觉自己就像正在被飞机撞的五角大楼。从这可怕的幻象里出来之后我就萎靡不振了许久，像是同时患了7种癌症和13种病毒感染，你能想象到我现在的感受吗？我相信要是你稍微有那么点素质，三观稍微有一点正也绝对不会说出这种话，真希望这个组织早点消失，不然我迟早会笑死。我说话有点难听，我只算个新人，但我希望更多人能看到这篇文章。同时我在此说一句武汉加油，中国加油！van样衫*今天是多么美好的一天*香蕉在热舞，比利在锻♂炼*在这样的一天*像你这样的孩子*应 当 在 更 衣 室 里 摔 ♂ 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警##武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
#正能量艺人王一博# wyb #抗疫行动#  抗疫歌曲《因为我们在一起》 演唱者:@UNIQ-王一博  情系武汉，大爱中国！
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
