今天本王以信誉继续祈求老天爷开眼吧！绝不能继续放任武汉诈骗团伙的骗子逍遥法外，绝不能再让武汉诈骗团伙利用网络诈骗百姓雪汗钱！祈求上天开眼今日要为那些被武汉诈骗团伙迫害的冤魂伸张正义！讨还血债！全力以赴追杀武汉诈骗团伙所有大小骗子以及包庇窝藏武汉骗子的所有坏人，为全球受害百姓伸张正义，为所有受害冤魂伸张正义，为所有受害群众追回血汗钱！ ​​​不杀绝干净武汉诈骗团伙所有骗子以及包庇骗子的坏人决不罢休！骗子的恶行足以证明是残害百姓的祸害，不杀干净难以平民愤，政府的责任就是为百姓铲除祸害，为百姓伸张正义，为百姓主持公道。否则，本师就要亲自动手，将骗子以及同伙赶尽杀绝，不留一个后患！ 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。) [美女初戴隐适美]大眼美女准备今年十月结婚，从看诊面谈到决定开始矫正不到10分钟，因为之前对自己的情况比较了解，在网上做了一些功课，也关注我的微博很久了，听完讲解后就决定做隐适美拔牙矫正了 国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
我参与了@武汉大学 发起的投票【你知道成年人的体内大概有多少块骨骼吗？】，我投给了“B.206块”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站#你知道成年人的体内大概有多少块骨骼吗 快来告诉小武吧 你知道成年人的体内大概有多少块骨骼吗？ ​
武汉双眼皮哪个医生好？
眉下切口祛上睑肿泡眼原理是什么？眉下切口祛上睑肿泡眼效果如何？ O眉下切口祛上睑肿泡眼原理是什么？眉下切口祛上睑肿泡眼效果如何？ ​
学校图书馆开放啦！季羡林曾说，书能给人以知识，给人以智慧，给人以快乐，给人以希望。今天你去了吗？#武汉传媒学院##学习##加油##图书馆# 2武汉·武汉传媒学院 ​
周二盘面持有以下票拿不准走势的给我留言：嘉应制药、武汉凡谷、华英农业、杰瑞股份、兴民智通、华帝股份、奥特佳、奥飞娱乐、创新医疗 ​
易烊千玺#易烊千玺我和你的20岁# 20岁，是短发👧 在超级快乐地忙着20岁的春天🍃 ，阳光明媚到我永远无法忘怀在这阳光里，和大鹅骑车往返于教室和健身房，和417去农大去艾溪湖去创意园第一次和朋友们旅行，长腿小分队在武汉成立参加一个比赛，认识很棒的朋友然后遇见一个男孩，致姗姗来迟的你这首歌从此变得有意义20岁的夏天🌊 ，那年大连的夏天是甜咸味的，有家人有朋友有喜欢的人，有海风有落日有烧烤一切圆满20岁的秋天🍂 ，成为大二学姐我做了文艺部的副部长啦，办了一场之后写简历的时候仍然感到很骄傲的比赛在高三的两年后又一次去了苏杭，和喜欢的人完成独立的旅行，因为喜欢勇气倍增20岁的冬天❄️ ，从秋入冬一下子就到了诶其实我还挺喜欢在南昌的圣诞🎅 的，值得记住的时刻都和圣诞有关在长沙欠下橘子洲的一场跨年烟花，我就在心里给你放吧然后，就进入2018了，然后就变21岁了20岁确实是值得记住的一年20岁那年还没遇见千千哦，那时候的希望穿越回去告诉那时候的我，早点相遇叭我的20岁已经过去三年啦 收起全文d
赶紧相约武汉吧
#为武汉势在BIG行# 「BIG武汉，走向伟大」 预见武汉的下一个伟大时代 11月环球盛会即将揭幕，燃动全城 绿地邀你一起共赴未来！ ​
@圖新富國 转发@荆楚大地6231054611 【#武汉江汉路路灯可为手机无线充电#】11月3日，武汉市江汉路出现大量能给手机无线充电的路灯，不少来此逛街的市民纷纷试用。据武汉建设局工作人员介绍，江汉路上安装了约60个新型路灯，带无线充电功能的手机在标有“手机无线充电口”路灯杆上，可以实现极速快充。（有料）L有料的微博视频 ​​​ 收起全文d
# 腾讯新闻 # 德媒：德国记者“武汉一夜”O德媒：德国记者“武汉一夜” 来自@腾讯新闻 ​
拥有友谊！讽刺了我的执着：幸福快乐全在自己心里#武汉美食# ​
末班车🎃#武汉欢乐谷万圣节# 2武汉·武汉欢乐谷 ​
【#武汉出现为手机无线充电路灯#】近日，湖北武汉江汉路出现多个能给手机无线充电的路灯。当地建设局工作人员称，此类路灯已建设60余根，在手机功能支持的情况下可实现无线快充。此外，路灯还具有监控步行街人流量、一键报警等功能。L长江日报的微博视频 ​​​
下周一周没课想去看看疫情过后的武汉城机票和火车票价都非常合适时间也合适突然想到11.12号有一门考试天杀的外界的声音太嘈杂，就把心灵的窗户关上制定计划，落实计划，安安静静，踏踏实实审视自己的习惯，问问自己的决心犹豫是常态，但更是浪费我也不知道在说什么乱乱糟糟安安静静做我所做想我所想就好还是一个人起舞的日子舒服 收起全文d
#最文艺的武汉话# 陈星宇用最文艺的武汉话打开一个奇幻法术与硬核科技彼此交融的全新世界！每天一分钟，带你唱进中国校园奇幻小说《 #江汉关传奇：张星铄与勾陈神剑# 》（上中下 全三册）一段关于江城武汉的传奇。今天，最文艺的武汉话读书片段是《江汉关传奇》图书第119页：惊蛰房（2）P.S. 想了解图书#江汉关传奇# ，进入微博专题 ： O网页链接想交流新书#江汉关传奇# ，进入豆瓣主页： O网页链接图书名：江汉关传奇：张星铄与勾陈神剑作者名：陈星宇出版社：北方文艺出版社故事类型：校园/奇幻/科幻/冒险图书类别：儿童长篇小说 L陈星宇作词的微博视频 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)「精准诊断，收获理想正畸效果」每一则正畸病例的诊断分析，背后都有精准详细的测算数据支撑。牙齿的拥挤程度、覆合覆盖关系、咬合关系、唇面部关系等，这些在初次面诊过程中，我可以凭多年的正畸临床经验有大致判断，了解患者的基本牙齿情况和大致治疗方向，不过无法当即给到大家详细的治疗方案。有时遇到部分矫正心急的患者，就会对此不太理解。正畸治疗方案的设计，需要精准的诊断，而精准诊断的关键之一在于对测量数据的精准要求和把握。每一则案例，我都会在精准数据测算后，结合患者的主诉的面诊诊断，为患者设计科学合理的治疗方案，是否需要拔牙、拔哪几颗牙、覆合覆盖调整多少mm、下颌导出多少mm等等，都是在精准数据测算分析下诊断设计的，这也是对患者理想矫正结果的负责。武汉整牙哪里做的好？武汉哪家医院纠牙比较好？武汉龅牙纠牙医院？武汉做牙齿不齐纠牙口腔医院？武汉地包天纠牙医院怎么样？武汉深覆合纠牙三万贵吗？武汉哪种牙齿拥挤纠牙材料好？武汉牙缝大纠牙哪好？武汉哪里虎牙纠牙做得好？武汉牙齿畸形纠牙医院价格？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
漫薇手迹#手账同盟##萌薇的幸福日记# 2组31号Ting1.今天坐高铁到武汉，路上专心学习了会儿，还和妈妈视频聊天了，她说已经给我准备好鳜鱼和炖猪蹄了，我就感觉幸福到不行。2.早晨出门前嘟嘟溜掉了，邻居帮我一起找它，真的特别感恩我有这么好的邻居，帮我把嘟嘟照顾地特别好，我真的好幸运啊，谢谢你们。3.晚上和伯伯一起去一条充满烟火气的小街道吃烧烤了，烧烤师傅的手艺好棒。烟火在秋夜冉冉升起，小摊贩们做着各自的生意，各种声音与气味相混杂，其实，寻常的生活就很美。感恩宇宙，还有，我想念狗子嘟嘟，也爱它。 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 【路易威登品牌大使朱一龙】 展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV#【路易威登品牌大使朱一龙】展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
