正能量，不嫌多
#支援湖北医疗队开始撤离# 【武汉高楼亮灯送别援鄂医疗队：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！】17日，41支各省援鄂医疗队3675人踏上返程。当晚，武汉市武昌区中南路沿线的楼体上，滚动着送别各地医疗队的文字：白衣执甲，逆行出征，凯旋而归！L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​
//@李现野生输出·发电站:李现 #李现给武汉医护人员送祝福# 春暖花开待人归@李现ing//@李现工作室:李现 静待春暖花开，祝愿平安归来
#呼叫027# #李现给武汉医护人员送祝福# 尹艳是南华大学附属第二医院的护士，为了参加疫情防控工作主动剪短长发，并延期举办婚礼，被网友誉为“最美护士”。“呼叫员”#张蕾#邀请她的未婚夫刘魏在线表白，让尹艳喜出望外。而她喜欢的演员@李现ing 也意外亮相并送出祝福，给了她莫大的惊喜和鼓励……@南华大学 @李现全国粉丝后援会 李现 L央视综艺的微博视频 收起全文d
//@不知道第几次改名失败:这个政策好棒啊//@抱紧自己的嘎嘎嘎洛宛://@鸠也子://@兔子今天工作了没 :最右//@于帅洋琢玉郎 :这才是正确的做法。另外，这不应该是各地的土政策，中组部和人事部要把它形成全国性政策。过去三年多，有功不赏，不准冒险，只升忠心三条组织原则造成的后果，已经在武汉中心医院
珠海宣布：所有援鄂合同制医务人员，全部转为编制人员 #珠海援鄂编外医护全部转为编制人员# ​
《当场反击！白宫恼怒“美军是病毒来源”，严正交涉没想被“反杀”》“很有可能是军运会期间美军将病毒带到武汉”、“美国欠世界一个解释！”。而这，让美国十分不满，向中方提出了严正交涉，控诉这种做法是不对的。O网页链接 ​
//@吐槽鬼:这种真实，看到问题大家不会说你别有用心啥的//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片
我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d
#李现给武汉医护人员送祝福# lx #李现正能量偶像# @李现ing 太暖了太让人惊喜了！美丽的医护人员加油加油
日行一善#加油信箱##王凯为武汉加油#王凯 听王凯讲述这些感人的故事，暖暖的，很治愈、很心安，与王凯一起为武汉加油，众志成城，共克时艰@王凯kkw L人民网的微博视频 ​
好想再去武汉玩
【#武汉市民扮皮卡丘送援鄂医疗队撤离#】17日，武汉客厅方舱医院一批援鄂医疗队整装撤离，一名武汉市民扮上“皮卡丘”和他们道别。这名男子从大年初二起当志愿者，一直无偿接送医护人员和运送物资。由于医护人员女性偏多，这次道别他特意穿上皮卡丘引起他们注意，希望医护人员看到后会有好心情。  L人民日报的微博视频 收起全文d
新冠疫情重要地区湖北武汉，支援力量已经分批撤离，胜利在望。 ​
//@武统号://@武力统一:谢谢白衣天使！🙋历史不会忘记你们！🙋
【#武汉日记#：#武汉最美的身影#】来自全国各地的白衣天使们，武汉不会忘记你们，祖国不会忘记你们！转发，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#军队成功研制重组新冠疫苗# 军事科学院军事医学研究院陈薇院士团队自1月26日抵达武汉以来，争分夺秒攻关，昨日疫苗获批启动临床试验！陈薇院士说：疫苗是终结新冠最有力的科技武器，这个武器如果由中国率先研制出来，有自己的知识产权，不仅体现中国科技的进步，也体现了我们的大国形象！中国人民解放军 L国民学长一枚的微博视频 收起全文d
转发微博
由成龙担任艺术指导，陈坤、周迅旁白配音，常石磊任音乐总监的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。#陈坤周迅献声武汉公益短片# ​L新浪电影的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@央美姚舜熙事件当事人:转发给大家//@你以为我会告诉你这是小号吗:湖北，特别是在武汉的大家，一定要千万小心，目前还不是放松的时候，还不确定有没有社区隐藏的无症状患者。这个病真的非常的可怕，不是新闻里报道的那么轻松的。
我姐发我看的，危重症患者在医院里的治疗体验。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@星渚zhu://@用户6599026568:看到了更多细节：安阳小伙，24岁已有10年工龄；初六赴武汉，参加了火神、7座方舱和监狱隔离间的建设；领导一声死令，下面不要命地加班；支援期间，伙食遇榨菜白饭；一箱红牛，每个队伍的元宵节福利；离不了武汉，又被志愿，工作加剧待遇跳崖低落；爱梅西，爱吃葱花卤面条
//@娘炮日记://@你以为我会告诉你这是小号吗:湖北，特别是在武汉的大家，一定要千万小心，目前还不是放松的时候，还不确定有没有社区隐藏的无症状患者。这个病真的非常的可怕，不是新闻里报道的那么轻松的。
