1//@_Layzfeelit :#张艺兴地铁播报员# 归途中的一声问候和祝福，希望可以送你一些温暖与快乐，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起，在武汉地铁全线网228座车站，享受夜晚的温暖时光
【#张艺兴地铁播报员#】“让自己快乐，也是我们的责任。”今天的晚安大使是张艺兴@努力努力再努力x ，希望你听完他的晚安问候，在小小的温暖和快乐里过完今天。接下来每晚都会有一位晚安大使的语音在武汉地铁全线网228座车站不定时播报。一起分享力量，共同跨年。#晚安2020# 张艺兴 L武汉地铁运营的微博视频 收起全文d
//@_Layzfeelit :#张艺兴地铁播报员# 归途中的一声问候和祝福，希望可以送你一些温暖与快乐，今晚八点半，与晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 一起，在武汉地铁全线网228座车站，享受夜晚的温暖时光
武漢 查看图片
2020年，你手机里最喜欢的照片是哪张？带话题词#一个词形容我的2020#发微博，用一个形容词配上一张手机里的照片，也许是生活碎片，也许是旅行纪念，此刻，讲述你的2020人生故事，让我们一起回顾2020，迈向2021。#微盘点# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
第一次自己坐飞机 第一次晚上坐飞机 第一次自己住酒店 第一次在武汉比较完整地玩 第一次在大城市玩吧开心是开心 也是不开心因为阿姨把我保持器丢了我难过的一个人晚上在酒店哭了 就好像什么坚持的东西被打破了 也害怕因为不戴保持器对牙齿不好她真的性格很强悍 脾气也很大 因为没有理解我的意思 就超级不耐烦说算了不解释了 我真的有被吓到和讨厌到另一个她呢 性格依旧可爱只是一定要让我吃东西 不吃不行 解释好多遍也不行 感觉其实不是同行者 有很多想法和习惯都不一样 只是生长经历不一样吧 点菜点一份一起吃 可能因为学生吧但我不会这样他们很好 是我的安慰者吧回来在大巴车上一个人哭 第一次吧 哭了好几次 因为自己这学期的迷茫 因为在武汉见识的繁华与自己渺小 因为自己的平凡 因为发生的琐事 因为某些和她们的感觉 但是还是很感谢她们 收起全文d
#张艺兴地铁播报员# //@张艺兴Leadsheep__羚羊站:#张艺兴地铁播报员# 晚安大使张艺兴@努力努力再努力x 温情语音即将上线，在武汉地铁与你相遇伴你回家，道一句晚安换一晚美梦
希望2021年一切都好吧，武汉也会好起来的，2021一起加油
#姜云升滚蛋吧2020# 在一场无法预测的天灾面前，爱心从全国到武汉，总有一些人在默默坚守，前仆后继，守护着大地，发出自己一份光。冬天终将过去，2021孕育着希望，这首姜云升为武汉写的歌，让我们坚定信心，共迎暖阳遍地，滚蛋吧2020，2021必定火钳留名！ L八组兔区大神的微博视频 ​
发布了头条文章：《光谷中心城房价的三个重要节点》  O光谷中心城房价的三个重要节点 #头号博主说# #武汉房价# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
都是假的，party办起来不要停//@刘大鸨://@专业戳轮胎熊律师:百家宴办起来//@鲁鲁修Vi布尼塔尼亚:还记得去年十二月份到一月份的武汉的段子么？//@脱欧入亚卡菊轮:英国确实应该是没有美国严重。//@科罗廖夫:很多人会问，如果伦敦不严重，为什么很多国家地区都停航了？
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，作为医生当以救治更多患者为己任。于曼主任在执业期间见到太多寻医无门导致口腔问题拖得越来越严重、和因不理想的矫正效果来找她做二次矫正的患者，为此常感到遗憾和可惜。在武汉，于曼主任希望能用自己的能力，帮助更多有口腔问题的人。)每个患者都有自己的想法，对于方案的设计我一般会倾听患者的想法，再根据矫正原则来制定方案比如这位学表演的小姐姐，对自身要求很高，因为在她小时候生长发育期下颌骨垂直生长，造成了现在的骨性开颌。经过面诊测量检查，是可以用正畸解决的。那么面诊中我是如何针对她的情况来制定方案呢，一起来看看吧~[冰雪奇缘安娜]武汉哪里牙齿矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L整牙牙小仙女的微博视频 收起全文d
//@专业戳轮胎熊律师:百家宴办起来//@鲁鲁修Vi布尼塔尼亚:还记得去年十二月份到一月份的武汉的段子么？//@脱欧入亚卡菊轮:英国确实应该是没有美国严重。//@科罗廖夫:很多人会问，如果伦敦不严重，为什么很多国家地区都停航了？
华为和烽火，都在武汉，选哪家？这位网友的同学收到了两个offer，一个是华为数通，14级，另一个是烽火网产，15万总包。这位网友想知道去哪里性价比高。​如果只有这两个offer，那无脑华为。很多人说华为数通是坑，但这是相对于拿到了其他更好的offer而言的。如果对比对象是烽火，那肯定是碾压式的优势了。如果说华为是互联网和通信的跨界选手，那么烽火就是纯通信玩家了，而且就在通信这个领域，也是小学生而已。华为跳去烽火轻而易举，反之则很难了。刚毕业的学生，不要把性价比放在第一位，而是要把发展前途放在第一位。华为奋斗几年，在武汉这座城市，收入肯定是TOP 5%了，做的产品惠及全球，个人成就感也是满满的，经济方面买房安家更是不在话下。现在武汉正逢大发展，在这个时候去华为和这座城市一起发展，何不美哉！各位网友的看法呢？ 收起全文d
