世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 点击可查看更多 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​
可以的！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
朱一龙我还是很喜欢你，像白云伴蓝天的游离，一生所羁。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
//@和晶:了不起的志愿者！
【感谢你的挺身而出！#志愿者瞒着家人接种试验新冠疫苗#：武汉已经牺牲太多】今年41岁的阿明是一名私企老板，他报名成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，于3月19日接种新冠疫苗。他介绍，参与试验的事情只告诉了妻子，老人孩子并不知情。他报名前也犹豫过，但他认为“家国大义放在前面”。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
《有力！武汉市民起诉美国政府》美国律所对中国的指控十分荒谬，无理。国际法上有对等原则、反制原则，这不，中国武汉市民梁旭光于2020年3月20日在武汉市中级人民法院向美国提起民事诉讼。O网页链接 ​
//@济南生态环境:【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】
【36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实（中国环境报）】2020年3月22日，生态环境部南京环境科学研究所科技处副处长张胜田起的很早。因为这一天，他将和战友们踏上归程。从2月15日紧急赴武汉支援医疗废物处置到现在，包括他在内的13人团队已经离家36天。#抗击肺炎疫情# O36天坚守最后一道防线——南京环境科学研究所团队驰援武汉纪实 收起全文d
#武汉必胜# #万众一心抗击新冠肺炎# 【疫情期间，上高速一定带上它！】
#武汉必胜# #万众一心抗击新冠肺炎# 【疫情期间，上高速一定带上它！】你返岗了吗？疫情期间开车上高速，一定带上高速应急服务这个小程序。收费站开不开？服务站还有多远？检疫站是否通行？它都能帮你查！扫描下方图片中小程序码，立即查看！ ​​​​（中国政府网） ​
疫情下，黄冈这家企业如何 战“疫”突围 ，实现逆势增长？打包、装车、验单、测温、消毒、放行、驶离。3月18日18时，一批200多台精密行星减速机，从黄冈产业园的湖北科峰传动公司，发往广州弘亚数控机械股份有限公司。3月3日，广州弘亚和湖北科峰签订首批600台订单，标志着科峰公司减速机将全面替代该公司曾使用过的台湾和德国品牌减速机产品，预计全年订单万台以上。截至3月19日，科峰传动公司返岗员工300多人，返岗率超过70%，产能恢复80%。“复工后，平均每天接到订单额在400万元以上，1至2月份，公司销售收入比去年同期增长15%以上，3月份客户需求订单持续保持高速增长，增长有望突破30%以上。”公司常务副总经理赵彦兴奋地说。面对疫情冲击，科峰传动如何实现“逆势增长”？危与机：三次复工救急成自救湖北科峰传动设备有限公司的主导产品是中高端精密减速机。高精度减速机是口罩自动化生产线核心部件之一。疫情期间，科峰传动作为疫情防护物资生产线配套生产企业，三次紧急有限复工。第一次复工是2月6日至8日。2月3日，科峰传动公司接到福建省泉州市政府公函，请求湖北科峰紧急生产高精度行星减速机，驰援泉州口罩自动化生产线企业。彼时，湖北、黄冈疫情异常严峻，复工，谈何容易。“再难，也要不计成本确保供应，这是在救命，这是公司必须承担的社会责任。”公司董事长吴俊峰毫不犹豫地接下了这一单。“复工，前提是做好疫情防控。4天时间，才找到9名复岗员工。”经过一系列检测，市疫情防控指挥部批准该公司有限复工。2月6日，公司生产经理周志勇带领9名员工用2天时间“抢出”100台减速机，确保泉州市汉威机械制造有限公司快速启动了十条全自动口罩生产线，每天生产500万只口罩，驰援疫区。第二次复工是2月18日至24日。因为第一次紧急驰援，科峰传动陆续接到许多意想不到的订单：江苏木盟机器人、上海飒智智能机器人等防疫机器人；山东鑫科生物等医疗器械生产线；江西欧克、上海浦雄、晋江海纳机械、培新机械等高端口罩自动化生产线等配套请求。第三次复工是3月7日至今。“三次复工，是急疫情之所急，急客户之所急，但也是自救；有风险挑战，也带来了机遇。”公司副总经理杨剑说。挑战是：疫情防控难、生产经营成本高。公司始终把疫情防控放在首位，在市委、市政府指导支持下，严格落实“防控机制、员工排查、设施物资、环境消杀、安全生产”五个到位，公司500多名员工“零感染”。仅购买防护物资就20多万元，物流成本增长了5至10倍；1月份和2月份员工薪酬全额发放，复岗员工双倍发放，同时颁发“奋斗者奖”。机遇是：三次有限复工，不仅为公司建立与生产经营相适应的疫情防控机制打下基础、积累了经验，而且用口碑拓展了市场，抢占了先机。复工以来，市委书记刘雪荣多次到企业把脉问诊，市“四进”攻坚行动工作专班进驻企业，帮助解决了不少实际难题。近与远：乘“虚”而入 抢占国际市场2月25日，武汉华工激光向湖北科峰下了近百万元的订单。华工激光高端大幅面激光切割机配套的减速机，一直使用的是德国品牌，去年试用了科峰传动的产品后，认为其性能良好，将全面切换科峰高精度减速机产品。济南邦德激光股份有限公司作为华北区域激光设备的龙头企业，近年来和湖北科峰保持着良好的战略合作关系，2019年的订单额突破千万元。3月2月，邦德激光将其高端切割机设备用的德国品牌减速机切换为湖北科峰产品，在此战“疫”期间，双方合作得到进一步加强。长期以来，国内高端减速机市场被德国、日本、意大利等国的企业垄断。科峰传动公司专注于精密传动制造领域10余年，坚持每年将10%以上的销售收入用于产品研发、将80%以上的利润用于设备更新，始终瞄准行业制高点，矢志不移走自主创新之路，追赶世界顶尖水平，年均推出10多个新产品。公司成立以来，先后诞生了第一台国产小型高精密行星减速机、第一台国产盾构机用减速机、第一台国产高端谐波减速机等诸多“中国第一”，每一个“第一”，打破的都是日本、德国等发达国家的长期垄断。机遇总是青睐有准备的人。疫情在国外持续蔓延，科峰传动公司出现两大新的增长点：一个是配套疫情防护物资、医疗器械和防疫机器人生产线的减速机销量大幅增长。疫情发生以来，科峰传动累计为防疫机器人和口罩生产线配套减速机5000台以上，配套500多条高端口罩机生产线；一个是科峰产品替代国外进口品牌，占领国内市场的份额大幅增长，同时抢占国际市场。3月17日下午，1000多台精密行星减速机从科峰传动公司发往美国、意大利、西班牙、韩国和印度等国外客户。目前，公司接到近5万台产品订单，国内外新客户近百家，其中包括美国、俄罗斯、土耳其、丹麦等国外客户。“对科峰来说，这次疫情也是‘催化剂’，加速了我们占领国内市场、抢占国际市场的步伐。”科峰传动公司董事长吴俊峰表示，困难和机遇就在眼前，只要解放思想，抓住机遇，就一定能转危为机，逆势发展。据介绍，面对疫情的挑战，科峰传动主动出击，通过对市场准确分析研判，牢牢把握住防疫物资生产线、替代国外进口品牌、“新基建”建设工程机械配套、智能物流、智能交通领域配套等市场机遇。同时加快科技创新、产品研发力度，国内外高端市场份额明显增长。为扩大产能，增加新项目，公司即将开工兴建2栋厂房共计3万平方米的生产车间。“科峰传动3月份客户订单增长，与去年同期比增长达20%以上。一季度订单逆势增长，为科峰全年经营目标实现35%以上增长打下了坚实基础。”吴俊峰满怀信心地说。来源：黄冈日报 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
在网上看到你为武汉捐了很多物资。辛苦了，我的柒
“青出于蓝，而胜于蓝” 从一颗蓼蓝种子到两次收割， 打靛、起缸、染布、做衣！蓝印花布 蜡染这些老前辈们的手艺，不知道还有多少人记得呢！#朝花柒拾##李子柒蓝印花布# @微博视频 L李子柒的微博视频 ​
新洲区的可以去外省复工的通知终于来啦✌️有没有拼车去深圳的，带上我，如果没有，我过几个小时再来问@武汉热门 @央视新闻  ​​​ 2武汉 ​
我的小可爱们，好久不见！总是隔着屏幕感受你们的点滴武汉封城这么久，也上了这么久的班，晚上早的话八点多下班，晚的话十一点多下班。没有周末，始终如一，循环往复，太累了！身心疲惫不堪！看着已经20个月的你们，不能陪伴你们的这三个月，心里顿生愧疚！希望疫情早日结束，早日见到我的娃！ ​
朱一龙我还是很喜欢你，像日月轮回交替，不理朝夕。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
