我参与了@-橘SOBER 发起的【和朱一龙先生一起为武汉加油中国加油✨】，我投给了“朱一龙用武汉话为家乡加油”这个选项，你也快来表态吧~
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
浙江温州，“我从武汉来的，现在有点发烧。”民警：武汉封城了，你怎么过来？男子：搭黑车。查到男子是湖北襄阳人，民警不敢大意，立即将这名男子送往医院检查。  该男子在医院检查时，民警将与该男子亲密接触过的人一一核查隔离。但经过医生检查，发现男子并没有发烧，核酸检测也没有问题。从民警调取的行踪记录来看，近段时间也没有离开温州。 男子才只能交代：原来他是因为疫情失业了没钱吃饭，听说被隔离，可以管吃管住，就想到了这个办法。最终李某聪明反被聪明误，被行政拘留8天。@西北道东南 ：如今的警务资源多么宝贵，想要蹭吃蹭喝就说自己是从武汉坐黑车出来的，实在是错了主意！聪明反被聪明误，拘留8天，就当长个教训了！#我要上头条# #战疫必胜# #一起等春天# 中国投资成绩出色的ETF实盘指导财富公号：ETF定投（ etfdto ）. 利用市场估值与投资者情绪变化，对ETF指数长期持有，低买高卖，做多中国，这是最适合懒人小白的财富自由之路。第三轮：定投ETF十年十倍计划 收起全文d
//@鹿陆露路:#晚安短信湖北计划# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙大帅哥早上好@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #晚安短信湖北计划# 晚安 早安 都要好好地 乖龙宝宝 +朱一龙活粉的小尾巴 @朱一龙 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@风湿科聂医生://@罗祎明医生://@木如青:武汉人民牺牲应该得到世界的敬意，如果隐瞒需要道歉的是武汉政府不是武汉人民。武汉人民也是受害者。
给朱一龙最强应援 ⛱️ #朱一龙代言可口可乐# 🍾 #武汉人朱一龙为同胞加油#    朱一龙温润如玉翩翩公子，朱一龙君子貌，少年心，有骨有相。@朱一龙 ​
〖郭董在武汉·战疫日记〗D9我和你，心连心，同住地球村与大自然和谐共生 ​
【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】#湖北加油武汉挺住# 进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？据报道，原来核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。 2武汉 收起全文d
孩子你还是年轻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
武汉方舱医院内，一个十岁的小朋友说：“好无聊啊……”医护人员得知后，立即给安排上了……小朋友感动得泪流满面！ L天天正能量的微博视频 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
蒋荣猛：迎“疫”而上 坚守武汉超50天 O网页链接 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 早安龙哥@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#梦想电台# 无尽的远方 无尽的人们 都与我们有关。在祖国需要新时代新人之际 我们看到了00后一代 扛起责任担当的大旗 为祖国出一份力量！祖国需要我们 我们就应该挺身而出中国加油 武汉加油
【这样的成长，让人放心】点点微光，汇成希望。丝丝温暖，凝聚力量。庚子年，00后，最大不过20岁，他们的人生，初出茅庐却又风华正茂。在这场疫情的大考中，他们用行动告诉所有人：放心吧！我们长大了！《#梦想电台#》第三季，特邀主播@TFBOYS-王源 带你认识疫情中的年轻身影。#万众一心抗击疫情# O梦想电台 | 终有一天，00后也会扛着社会前进 L人民网的微博视频 收起全文d
关于京东小米自营店购买小米10Pro的烦恼，2.13号预售，2.18付尾款，平台页面说明了，小米10预计2.25号之前发完，小米10  Pro预计2.27号之前发完！这是当时页面详情页说明的，至今也没收到小米10Pro手机，这可是首卖的！问客服就说也是这样说的，之后没发货，隔段时间就会问！然后京东客服就说，根据武汉1.26号文件限制物流，那你还说2.25和2.27会全部发出？逗我玩么！武汉是中心，每天依然在走货！我觉得这解释说不通，顺丰，邮政都可以走，那你就不可以给我发别的快递？           就是敷衍我，还有霍尼韦尔口罩的事情，1月24号买的，你说捐了，分仓库没货我们也能理解！在我后面买的都比我先发货，都用了快一个月！湖北省的也有很多，收到货了！就是2017年的存货，京东客服的解释是，他们采购回来的，霍尼韦尔不是说没货了嘛！反正也不知道哪里弄的！现在客服的解释就是让我等待！当时买了口罩之后是做了指望的，可这等待遥遥无期呀！！！没办法，自己在别的平台总算是买到了！但这个手机的事情说不通啊！没货发给我，延迟发货答应补偿，我说2000豆子她也答应了，前提条件是2.27号之前发出！现在找他就说延迟发货没有补偿，再后来找他就是说，要么继续等待，要么直接退货给我3000豆子补偿！当时2.13号预售购买，是24期免息，还送一年的原厂碎屏保和延保一年！搁谁愿意退，广告打了，给你推销了！现在就这么个处理方式？@京东 收起全文d
