湖北银行税贷要求:1、借款人年龄:18-65。2、在武汉市有房产。3、企业近一年正常缴税2万以上。4、营业执照注册满2年以上。5、税务评级为A、B、M级。6、只能法人申请，法人必须有占股，占股比例低会影响过系统，实际控制人签担保(法人是实际控制人则不需要)。7、不能有未结案的官司（原告和被告均不可以）。目前针对武汉市内企业申请金额最高50万，贷款期间为1年期。#武汉##武汉头条# 2武汉 收起全文d
工作室已经复工两周了罗先森说怎么还没发个圈通知一下哈哈 文案没想好呀离开武汉竟然有140天终于回来啦看到英雄的城市逐渐好起来真的感慨又欣慰珍惜当下 认真生活没工作的这段时间一边陪孩子一边减肥运动四五月的跑量达到了310KM  10KM单次速度最快跑到了1h罗先森不甘示弱也开始健身可乐仔每天都嚷着陪妈妈跑跑步吧 跳跳操吧虽然减肥是初衷但希望自己一直坚持运动下去让好的习惯带动家人一起更健康虽然家人希望把孩子留在老家但是我还是坚持带孩子回来一家人整整齐齐在一起更好工作室每天都会仔细打扫消毒 预约制两天只安排一单可乐仔也经常来工作室当我们的小尾巴大家可以放心来拍照这几年为了更好的陪伴孩子事业上舍弃了很多现在可乐大了终于可以更多投入到工作上要更加努力营业 不能辜负客人们的支持和信任感谢感谢希望越来越好哈哈 我们营业啦姐妹们快来约拍吧#木小羽和罗先森的日常# 收起全文d
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@只谈风月猫:蔡林记，麦香园，蔡明伟，都声称是老蔡热干面的真传…实际上各家分店水平参差不齐。个人吃过的几家里头某家蔡明伟是最好的
#地摊美食有多好吃# 【#武汉市民街边站着吃热干面#：感觉“解放”了】4月6日早晨8时，武汉吉庆街的蔡林记热干面店门口已热闹非凡。受疫情影响，店铺堂食暂未开放，部分市民站在街边食用。阮女士说，武汉人每天都可以吃热干面“过早”，她最近心情特别好，因为坚强的武汉已经渐渐好起来了。 @紧急呼叫 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
希望大家都能相信检测结果和湖北的绿码，一视同仁，这是对湖北和武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持，网友们，这样的湖北，你还怕吗？#湖北你怕不怕# #pick湖北#
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。 L人民日报的微博视频 收起全文d
错过就忘记。 时光荏苒，春又年。无论此时的你，处在烦恼忧虑，还是开心愉悦之中，都希望自己：美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当 #武汉女教师网课间隙结婚# ​
日常 抵达三亚自费隔离酒店🏨据说 办理入住就可以坐等结果老一点 还算干净 开始工作咯…#武汉# 2三亚·三亚天通国际酒店 ​
转发微博
【在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了】据日本共同社报道，日本东京警视厅麹町警署以涉嫌损坏建筑物等行为，于6月3日逮捕了家住东京都江户川区南小岩，现年33岁的系统工程师川边将。5月4日，川边将涉嫌在靖国神社内的两个男厕单间的墙壁和马桶上，写下“把武汉人全部杀掉”、“为什么要在靖国神社的指示牌上使用韩语，白痴！”等涂鸦。警方通过分析监控录像锁定了嫌疑人。川边将供述称自己“是想还击网络右翼”，他此举目的可能在于让人联想到涂鸦是“网络右翼”所为，以达到贬低“网络右翼”的效果。（《环球时报》三缺二视频组）@环球时报 L这视频的秒拍视频 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】#新时代属于每一个人# 中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
所以说，大洋彼岸泛滥的都不是武汉的毒株。
灵魂之问。。 O网页链接 ​
#武汉生活# 地摊小吃大合集，欢迎补充 ~不说了，小武真的饿#全员摆摊# #地摊美食有多好吃# via：L我宇太阳肩并肩的微博视频 ​
