#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
看到现在试飞成功的运20，使人不得不想起三十多年前自主研发试飞成功的运十大飞机，为何夭折？让人心痛，心寒，……………//【国产运20运输机驰援武汉行动背后 创下这四个记录】  O国产运20运输机驰援武汉行动背后 创下这四个记录 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
《未卜先知，武汉病毒研究所是如何做到的？》   ​​​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
//@肖思博:天天向上散发着光//@ssstarriest:天天向上  天天向“善”
#天天向上为武汉应援# 【微直播】#天天向上# 在这场战”疫“中，不论是天天兄弟、粉丝团，还是任何一个普通民众，都用自己的方式在应援着，武汉加油，中国加油，我们一定能赢！ L天天向上的微博视频 ​
一场叫冠状病毒的鬼疫情袭卷了整个中国，打乱了我们的生活，它是一面照妖镜照清了唯利是图小人，照亮了孤胆英雄有些人选择了逆行救人，而有的人的所作所为真的令人愤恨灾难面前你我都很渺小，只有团结才可以共同抵抗过去武汉加油！中国🇨🇳加油 2大连 ​
#武汉加油# L毛漂亮的很的微博视频 ​
【#军队物资仓库有多让人安心#】解放军驻武汉某仓库，是储存和收发军队保障防疫前线物资的唯一集散地。在这里，用于保障火神山等多家医院运转的药品、防护用品、医疗器械等物资，分类明确，摆放整齐。网友：兵哥哥出手就是不一样！安排得明明白白！L央视军事的微博视频 （央视军事） ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
转发微博
【武汉女子敲锣求助：“只要母亲活命”】武汉一女子在阳台敲锣哭诉求助，她的母亲病重在家，核酸检测呈弱阳性，多方奔走仍不能住院治疗，“母亲快要撑不下去了，就在这关键的一两天”。街道已向卫健委报了危重，马上会把赵巧英送到隔离酒店，但仍要等待核酸结果！ L星娱爷的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#【吻能激起性欲】一个温柔缠绵的吻，不仅会让人心潮澎湃，沉醉其中，还能迅速激发起人的性冲动。在人的唇部和舌头上，分布着数不清的末梢神经，数量是皮肤上的100倍，它们纵横交错，实时向大脑传达信息，因此容易激发人的性欲。吻的风格还能透露男人的性格。 ​
