#岩松帮你问#【#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#？】4日，国务院联络组抵达湖北武汉，在当地开展了哪些工作？11日，武汉在全市范围开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”，目前进展如何？今天《新闻1+1》，白岩松邀请国务院联防联控机制联络组专家冯子健进行解读，关注！ L央视新闻的微博视频 . ​​​ #赵立坚回应FBI称中国黑客盗取美国疫苗# 收起全文d
#武汉5月20日恢复驾考# 一切都有生机了！武汉好起来了，加油！#吉林高三学生含泪离校# 希望都可以取得自己理想的成绩，加油吧！ ​​​
武汉社保病退办理需要哪些手续和准备什么资料？病退手续办理有关事宜,我今年47岁，1991年参保，2019办理重症。请问可以提前办理退休手续吗？办理需要那些手续和准备什么资料？详解：O网页链接 ​
记得这个妹子加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
（小编）定了，武汉将用十天时间开展全部市民的核酸检测！核酸是指病毒的遗传物质。病毒一旦感染人，就会在人体内留下核酸物质，核酸检测是对其特征序列进行检测，确定是否为新冠病毒感染。新冠肺炎和常见的肺炎不一样，它是由新型冠状病毒引发的。对患者人群进行分离性的鉴定，以确定他们是传统的肺炎，还是由新型冠状病毒引发的肺炎。核酸检测的好处是及早发现，及早隔离。在患者感染新冠病毒的早期就可以检测到核酸，理论上讲，患者感染病毒后的1到2天即可检测到核酸，核酸检测是确定新型冠状病毒感染的依据之一。#武汉5月20日恢复驾考# 收起全文d
武汉人真的很刚。这点与众不同无与伦比。 ​
//@淮河之声://@麦田:有人一直在赞叹张伯礼中医院士。这个事情我很奇怪，他有什么好赞叹的？看右边数字：//@麦田: 说那么多没用。用数据说话：张伯礼院士亲自带领的中医团队，治疗患者的病死率高达8.8%！！！是武汉患者平均病死率的几乎2倍！ O中西医结合大幅降低死亡率，张伯礼团队公布数据
【张伯礼院士：#集中隔离普遍服中药阻止了疫情蔓延#】 张伯礼院士：武汉市用了两三天时间，基本把病人隔离开，但只隔离不给药只是成功的一半。在武汉总体上发了60万多人份的中药，抑制了疫情的蔓延。数据表明，2月初到2月中旬，从四类人当中诊断出确诊新冠患者的比例是80%，吃药十多天之后，2月中旬降到了30%，2月底降到个位数。所以说集中隔离、普遍服中药，阻止了疫情的蔓延，是我们取胜的基础。@人民网 L人民网的微博视频 收起全文d
//@后沙月光本尊:武汉之耻 查看图片
#方方# @方方 或许，你该给张院士道歉。几个月前你散布梁护士去世的谣言，我私信给你澄清事实，并在微博上专门艾特了你。那时我用了“您”，毕竟你曾经在疫情期间为武汉发声，当时我心中的方方是“方方老师”。没想到没有等来任何回复，反而是你的支持者对我长达一个多月铺天盖地的骚扰谩骂。不得已，我和为我发声的同事都被迫关了评论。我们在新冠一线全副武装，但面对网络暴力，和普通人一样身无寸缕，束手无策。几天后，你轻飘飘发了一句：那就道个歉吧。而给梁护士，给梁护士家属，给我们所有竭力救治她的医护人员所造成的伤害，被一笔带过了。借用你的话说：我不知道方方作家有什么伟业，但这件事，将会是你一辈子的污点。你是前浪，我是“韭浪”，“身份悬殊”，我这点螳臂挡不了你和你追随者的大潮，不指望你回应或者向我们道歉。但我明眼看到的是：疫情期间你舒舒服服呆在大house里通过朋友打听武汉的小道消息；张院士以高龄之躯带着国家救援队进驻武汉，在火线连续奋战，甚至劳累成疾，2月下旬在我院我科做了胆囊摘除的腹腔镜手术。术后，张院士重返战场。我谢谢他为武汉拼过命。他不需要为任何人道歉。 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
你真是个垃圾东西@方方 //@方方:转：常凯的绝命书，给人锥心之痛，这是武汉人必须记住的。为了武汉记录在册的三千多条人命和无数破碎的家庭，为了千千万万受到伤害的人们，我们不能放弃追责。希望政府成立调查组，一个部门一个部门的追。应该承担责任的人，一个都不放过。可惜，到目前为止，连“人不传
不要忘记，不能忘记，是为了悲剧不再降临。『乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人』O乔榛含泪诵读常凯的遗书：永别了！我爱的人和爱我的人 ​
