狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
云梦，多美的名字，在云里的梦，是可以飞仙的吗？刚出武汉，雨就下来了，接的朋友就说贵人出门有云雨，是龙啊。窃喜，这个城市最令人赞美的是，”扇枕温衾”的黄香，身居高位的他，因为怕爸爸夜里寒冷，用自己的身体把爸爸的被子捂热在请爸爸睡，中国二十世孝之一，感动，也要对爸爸好，没他做的这么好！五星酒店老板需资金，用酒店抵押，我们给他贷一个亿，老板高兴，请喝酒，我们也高兴，能为企业做点事，就喝，鱼面，鳝鱼，都是云梦菜，奇怪也有徽菜臭鳜鱼，不喜，酒入口，凉，入喉，火热，如友谊，且行且珍惜。 2孝感·云梦县 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这不就是为我量身打造的么。
【大蒜去皮剥好！要#被菜市场的服务宠坏了#】最近，#南方菜场的服务到底有多好#冲上热搜。7月11日，武汉多家菜场，不少阿姨大叔感慨，“被菜场的人情味服务养懒了宠坏了。买条鱼老板帮你杀好切好，买点毛豆和莲蓬也帮你剥好！”L长江日报的微博视频 @长江日报 你家市场也有这样的五星级服务吗？ ​
#武汉加油# 抗灾准备提前就绪 2武汉·楚河汉街 L临渔客的微博视频 ​
武汉真的是上半年抗疫下半年抗洪😂😂
【直播！武汉部分路段江水已高过城市主干道！】今日13时，长江水文网数据显示，长江武汉段汉口站水位到达28.7米，达到历史第四，部分路段江水已高过城市主干道。直击现场情况，关注！（总台央视记者金珠） L央视新闻的微博视频 . ​
转发微博
【大蒜去皮剥好！要#被菜市场的服务宠坏了#】最近，#南方菜场的服务到底有多好#冲上热搜。7月11日，武汉多家菜场，不少阿姨大叔感慨，“被菜场的人情味服务养懒了宠坏了。买条鱼老板帮你杀好切好，买点毛豆和莲蓬也帮你剥好！L长江日报的微博视频 ​
#洪峰将在2至3天内抵达武汉#武汉。。。。。。 ​
【#武汉民兵24小时轮班巡堤查险#】11日上午9时，长江汉口站水位达28.31米，未来几天将继续上涨。连日来，武汉市武昌区白沙洲街，40名民兵分成4班，24小时不间断巡堤查险。“我们要发挥民兵应急排突击队、主力军的作用。为确保老百姓生命财产安全，贡献民兵力量！”#洪峰将在2至3天内抵达武汉# （记者李山东 万腊华 魏德祥 袁洪涛 李迎新 李玉忠）  L央视军事的微博视频 收起全文d
武汉的夜，平静舒适！ ​
洪峰水位29米是什么概念啊？稀里糊涂来到武汉的我弱弱发问。😭
【#洪峰将在2至3天内抵达武汉# 预测洪峰水位在29米左右】12日，长江日报-长江网记者从长江水利委员会获悉，未来2到3天，洪峰将抵达并通过武汉。根据水利部长江水利委员会水文局实时水情监视及预报分析，2020年7月12日14时，长江干流莲花塘站水位已达34.34米，长江中下游洪水洪峰正在通过城陵矶江段，水位趋于平稳，未来2到3天，洪峰将相继通过汉口、九江、大通江段。据长江委水文局预测，九江、湖口站7月13日洪峰水位将分别在23.00米、22.65米左右，汉口、大通站7月14日洪峰水位将分别在29.00米、16.30米左右，本轮洪水沿江主要控制站的洪峰水位，均将位居历史前列。（长江日报） 收起全文d
