【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月9日，全国医疗废物处置能力为6119.3吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1216.5吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫情前的8.0吨/天提高到31.0吨/天，内蒙古自治区满洲里市能力从疫情前的2.0吨/天提高到7.5吨/天。吉林省吉林市总能力可达100吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物34.9万吨。  O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d
#阿理微分享# 【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。明天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# @人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d
今天看了那个鼓吹苯酚疗法者文章，才知道他是武汉人，从文中得知，在武汉地区对无证行医的态度是宽容的，难怪那个李神医一直无行医资格都可以开门诊行医，我觉得应该并不是所有人都能如此，都能无证行医吧，不知这分不分熟人和是有关糸的人才能如此，不得而之。总之，打着中医旗号骗钱去忽悠你，在中国真的很容易，人也很多，因为真的不费多大功夫这来钱容易，你只要能开门诊，只要你会忽悠。今天这个鼓吹者在文章中，对一个无证行医被罚款者，大放怜悯，我想他肯定会怕自己将来弄伤了别人会被罚款吧，才会说，罚这多钱。不过这个鼓吹者先就在文章中强调，愿意用苯酚治疗的患者，自己承担一切后果。从鼓吹者口中得知，如果无证行医者，不把患者弄出毛病被举报，他们这类人，是可以长期开展无证行医活动的，今天才明白这个理。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际#护士节#，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
早晨坐的熟人出租车，从新城到高铁站，平常也就15-20元，因到大悟县城8-10块。没想到要35，我以为20就够多了。闹的挺不愉快的，坐了一车人到县城，然后在县城还带了个人到火车站，又不是我一个人包车。从武汉坐顺风车回来也才50呢。后来还是给的30，司机哔哔了半天，挺不爽的！以后回老家了还会常碰面的。再不想坐他的车了。#孝感身边事# 2孝感·大悟县 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# 来源 ： L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉牙齿矫正 矫牙为什么常常要拔牙 ？在矫治错颌畸形时，有相当一部分患者要拔牙，拔牙的目的在于以下三个方面：   1．解除拥挤，排齐牙列   2．内收前牙，改善过突的面型   3．协调上下牙弓。   临床上最常见的牙颌畸形是牙齿不齐及牙颌前突。这两种情况往往需要拔牙矫正。至于是否需要拔牙、拔多少牙、拔哪些牙，则由医生根据临床检查、×光检查、模型分析等来决定。为了保证牙齿的上下协调和左右对称，最为常见的拔牙模式为拔除四个双尖牙（上、下、左、右各一个）。有时也会根据患者的口腔情况选择拔除附近严重龋坏牙，保留健康的牙齿，排齐平整牙列，关闭拔牙间隙，对正尖窝咬颌关系。拔除四个双尖牙矫治后，不会影响牙齿的功能及健康。武汉正畸 #武大口腔# 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 【姓名】付浩然 【年龄】4岁 【所在城市】武汉协合医院 【所在小区、社区】 【患病时间】2o19年9月3号 【联系方式】13477994607 【其他紧急联系人】 【病情描述】各位爱心人士您好!在次打扰，麻烦您伸助援手爱心传递，帮助这个4岁白血  2南京·中国电信江苏网厅 收起全文d
#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座      有余票；昆明南—郑州东     G406次列车二等座         有余票；昆明南—重庆西     G2878次列车二等座       有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座   有余票；昆明南—南宁         D3852次列车等二等座   有余票；小提示：疫情期间，实时信息请登录12306查询。 收起全文d
【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 2肥城市 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十二天之十六2亿人可能饿死在2020…这将是比新冠更可怕的灾难！！   第三特区  前天福无双至，祸不单行！疫情还没结束，另一场灾难已经开始i蔓延！前几日，联合国世界粮食计划署（WFP）发布了《2020年全球粮食危机报告》，这篇报告仿佛一声狮子吼，给全世界吹响了尖利的哨声：2020年，将是60多年来粮食供应最严峻的一年，一场“空前的大饥荒”，或将席卷全球报告里，有几个非常令人不安的数字：受新冠疫情影响，全球饥俄人口已翻了一倍。在今天夜里，至少有8.2亿人在饿着肚子睡觉。有2.65亿人，将在粮食危机中濒死挣扎，比去年多了整整1亿3000万人。2.65亿，什么概念？O2亿人可能饿死在2020…这将是比新冠更可怕的灾难！！推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
米菲纸尿裤solove ‎📚 ͏ 微小说——狠心韩‮是海‬个可怜‮孩的‬子，在他还很小‮时的‬候父母就‮连接‬生病去世了。‮大在‬伙同情的‮光目‬中他渐‮长渐‬大，‮在现‬在镇上读高三。这天，韩海遇‮一到‬个难题：‮校学‬下个星期要开运动会‮他，‬报名参加长跑‮赛比‬，就在这时‮动运‬鞋坏了，因‮无为‬法承受那么大的运‮量动‬。这可怎么办？难‮要道‬弃赛吗？韩海‮夺对‬冠很有‮心信‬，因为平时上‮育体‬课时‮就他‬跑得最快，‮力耐‬也最强，这或许‮老是‬天爷对他‮一的‬种补‮吧偿‬。他真的向往像‮一风‬样奔跑在跑‮上道‬，更向往站在领‮台奖‬上接受同学们‮烈热‬的欢呼，可‮现他‬在身上连‮分一‬钱都没有，‮以所‬要想拥有一双‮新崭‬的运动鞋只有一个办法—‮跟—‬别人‮一要‬双。对此‮海韩‬十分有把握，因为一‮以直‬来大家就十‮照分‬顾他。他在‮镇小‬上理发、洗‮什澡‬么的，人家‮板老‬从来不要他的钱‮大。‬家都知道他是个‮儿孤‬，事实上一直‮来以‬他都靠社会‮好和‬心人的资‮生助‬活、上学。镇上‮好恰‬有这么‮家一‬卖运动鞋的‮铺店‬，老板是个‮子胖‬。可‮，是‬当韩海进店嗫‮着嚅‬表明来意‮，后‬胖老板却面无表‮地情‬说：“要想白‮拿白‬走我的鞋，对‮起不‬，没‮，门‬我这儿可不是慈善‮构机‬。”韩海的脸一下子变‮通得‬红，恨不‮一得‬头扎进地缝里，说实话‮他，‬从没受过‮样这‬的讥讽。这时有顾客‮声小‬地劝胖‮板老‬：“我说‮板老‬，人家‮子孩‬这么可怜，你怎‮忍么‬心拒绝他？给一‮算双‬了，只当‮做你‬善事好了。”韩‮一海‬听感‮得动‬眼泪都要出来‮，了‬又可怜巴‮地巴‬看着‮老胖‬板，希望‮能他‬回心转‮。意‬谁知胖老板‮大的‬圆脸变得更‮冰加‬冷，‮邦硬‬邦地说：“我‮鞋的‬也是拿钱买‮的来‬，凭‮么什‬白给他？”那顾客一听‮得气‬说声“小气鬼”扭头‮走就‬，一桩‮意生‬立即黄了，可‮老胖‬板根本不‮所为‬动。韩‮低海‬着头默默地往店外‮，走‬当走到门口时‮老胖‬板在身后有意无意地‮腔开‬了：“不过要我‮鞋把‬子给你‮也，‬不是没有办法。”韩‮一海‬下子停住了脚‮。步‬胖老板又说：“只‮你要‬在我店里打两‮工天‬，就可以得到‮双一‬运动鞋了。”韩海一听‮巧，‬极了，明后‮是天‬双休日，‮好正‬可以来‮工打‬，他当即痛快地说：“一言‮定为‬！”接下来‮两的‬天韩‮便海‬开始了生平从未有过的打‮生工‬涯。他帮‮老胖‬板擦拭货架，直擦‮闪得‬闪发光，‮每把‬双鞋子摆放得‮整整‬齐齐，‮耐又‬心地接待每一位顾客‮临，‬下班还把店内‮打外‬扫得干干‮净净‬。其间老板进了一批货‮韩，‬海上前帮‮卸着‬货，直忙得浑身大汗、腰酸‮疼腿‬，可他心‮却里‬是从‮有未‬过的快乐。两天时‮一间‬晃就过去‮。了‬这天晚上，要打烊了，胖老板递过来一双崭新的运动鞋，说：“这是你应得的，穿上试试看！”闻着新鞋特有的气味，看着新鞋上美丽的图案，韩海心花怒放，往脚上一穿，大小正合适，试着走两步，哇，简直身轻如燕，仿佛再给一双翅膀就能飞起来。运动会轰轰烈烈地开始了，韩海果然不负众望，在雷鸣般的掌声中第一个冲过终点线。站在领奖台上，韩海知道没有这双鞋自己一定拿不到冠军，而这鞋子完全是自己凭劳动得来的。自食其力的感觉，真好！再然后，韩海考上了大学，可是这回他没有接受大家的资助，而是跟银行申请了助学贷款，并且在接下来的大学生涯中，他一直不停地勤工俭学，生活过得辛劳而充实。因为成绩优秀，更因为勤工俭学的经历锻炼出的才干，韩海毕业后找到了一份满意的工作。忙碌之余他没有忘了故乡，这天终于抽空回来了，一下汽车便直奔胖老板的鞋店。胖老板的鞋店还在，胖老板也在。韩海递上一双鞋，可以看出他把这双鞋保管得很好，虽然旧了，但干干净净。胖老板说：“韩海，这双鞋你还留着？”韩海说：“我一直留着。叔，我想问您一件事，当年为什么要帮我？”胖老板一愣，随即咧嘴笑了：“我哪里帮你了？”韩海说：“我后来才知道，这是一双货真价实的名牌跑鞋，价值至少四百元，而我在你店里打两天工能有多少钱？或许你根本就不需要我这个小工，只是在变相帮我而已。叔，您为什么要这么做？”胖老板一下子沉默了，半晌点点头，说：“好吧，我说实话吧。几年前的那一天，当你走进我店里跟我要鞋子时，我心里隐隐一痛，我知道再这样下去你就很难成人了，因为你已习惯了别人的同情和施舍，这样可不好。人生在世，自尊自强是第一位的。于是我狠下心来让你来打工……”韩海久久聆听着、回味着，说：“是的，在穿上这双鞋子的那一刻，我感觉从未有过的舒坦，那是一种找回自尊的感觉，是一种让我挺起胸膛的感觉，从此我就迷恋上这种感觉了。叔，谢谢您！”韩海说完向胖老板深深地鞠了一躬。微小说#武汉加油# 收起全文d
【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征……是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者。@人民日报 L人民日报的微博视频 ​
@平安湖北 @平安武汉 @平安汉阳 @湖北政法 人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#汶川地震十二年##汶川地震十二周年祭# 今天是国际护士节，也是汶川地震十二年，今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ ​缅怀逝者，愿山河无恙，国泰民安，祝福祖国越来越好。🇨🇳 收起全文d
#每日一善# [米奇比心]#阳光信用#            5月12日，是个特殊的日子5月12日国际护士节，也是#汶川地震十二年#今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。今天是国际护士节，谢谢你们为我们拼过命，感恩有你，山河无恙！ ​​​#感恩有你山河无恙#    敬佩与缅怀共存是巧合也是纪念 收起全文d
