#网传武汉一小区紧急隔离实为拍电影#【网传武汉一小区紧急隔离？假的！实为电影取景拍摄 】
#网传武汉一小区紧急隔离实为拍电影#【网传武汉一小区紧急隔离？假的！实为电影取景拍摄 】近日，有网友在社交平台上发布短视频，称武汉一小区临时封闭，身穿防护服的医护人员在这里全员排查，视频中有救灾帐篷、警车、身穿防护服的人员等出现。据长江日报报道，该视频实为电影《中国医生》拍摄场景，剧组已发布声明辟谣，未来数天还将在江岸区部分小区取景。@澎湃新闻 L七环视频的微博视频 收起全文d
北京阳光明媚我慕了 武汉快冻死人了风老大了
今日北京天气 ❄️无风 🌬阳光明媚☀️ ​
这个季节唯一值得留恋的就是这飘落的星星点点的小雪花了，很想在皑皑白雪的城市里走一走。可惜，武汉很难体验到这一幕。 ​
发布了头条文章：《【武汉寄宿考研】2022考研：考研信息该如何查到呢？》 湖北考研村 武汉寄宿考研 O【武汉寄宿考研】2022考研：考研信息该如何查到呢？ ​
慢镜头下的雪中武汉，一段来自于摄影师镜头下的美丽雪景，再现了，银装素裹下的盛世美景，让武汉有多美。 L旅行美食小马甲的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉一小区紧急隔离是在拍电影 吓死了 但看到说是有提前通知 所以不知全貌不要乱传播  容易引起恐慌 ​ ​​​
花瓣易碎年年岁岁我们都在 ​
武汉的初雪和停电的学校 ​
发布了头条文章：《武汉艺术生文化课 在学校学习文化课和在校外文化课集训有什么区别？》 艺考生文化课 O武汉艺术生文化课 在学校学习文化课和在校外文化课集训有什么区别？ ​
2020年12月13日，我和伍婷吃了炸鸡和北京烤鸭，半夜十点出门买可乐，见到武汉初雪。 ​
明年记得来武汉
发条月亮 🐂🍺#发条月亮新歌天空树# 这是我人生第一次在将近八百人的live house里演出。没有经验， 但是我真的玩的很开心。一路走来，从我自己掏钱买票请朋友来捧场，到现在一分钟售空，我坚持玩乐队这件事 六年了....一路走的每一步也没有后悔过。在后台听到你们的欢呼声， 无数次的 兴奋 紧张 激动，搞的我上台的时候头都是晕的。也给大家道个歉 奇迹再现没有唱好，因为你们真的吓到我了！（下次一定会hold住的！）。我有私心 我就觉得小太阳们是最好的 咱们秀粉 可不输别的滚圈的粉丝 甚至更炸 这点昨天两支乐队的老师们 还有现场的工作人员 可以作证。最后一首歌没有忍住 还是非常矫情的掉了眼泪。我有非常仔细的把一楼二楼的所有人 都看了一遍 每一个角落。我想说 你们给发条月亮的爱 我们有接收到呢❤️。这次还有很多小太阳们，没有能来到首演的现场。但是我想和没有来的兄弟姐妹们说，没有关系的！每一场我们都会拿出首演的劲头，把我们充满情绪 力量的live带给你们 会一直如此！还有件事 想请求大家～就是，请在讨厌发条月亮之前，给我们个机会 ，一定要来看看发条月亮的live 再来决定吧！我们也会全力以赴的。最后引用一句 我非常喜欢的一位歌手的话。谢谢你们成为我们继续往前的原因，也请你们继续成为我们继续往前的原因。我们是发条月亮 5➕你们☀️。 2上海·上海虹桥站 2上海·上海虹桥站 收起全文d
抗击疫情：被最勇敢的人保护很安心！你们很久没回家了，没有一顿安心饭， 没有一次舒心的睡眠，因为你们的无畏和专业，我们才这么安心，安全和希望。我们很幸运生活在这片土地上，总是被最勇敢的人保护的很好。黑夜总会过去！我们一起等待春暖花开！打赢这场防疫战，无数人甘当“逆行者”。全国各地的医护人员驰援武汉，纷纷签下“请战书”。一段段感人的故事，一个个坚毅的背影，令人感动与敬仰。我不知道你是谁，我却知道你为了谁！谢谢你们，白衣天使，加油！等你们平安归来！ 收起全文d
