//@fengfeixue0219 : 查看图片 //@平行世界---时空穿越 :1. 中医在这次疫情中有没有效果? 2. 武汉前期中医介入率多少? 若中医这次没参与抗疫, 病死的人会不会更多? ...... 就因为无法理解中医, 中医偏重了定性, 因为当前科技无法做到精确定量的中医分析, 于是, 就无视中医效果? 就各种黑
【#张文宏谈中医药抗疫# 张文宏发声支持中医，中医药是如何在疫情中成功逆袭？】大疫如大考，中医有疗效。在过去的这两个月里，中医坚持辨证施治，一人一方，个性救治。中医药完全可以在战“疫”的广阔天地中大有作为，也一定会大有作为！#哈尔滨聚集性疫情出现跨省传播# O西医男神张文宏发声支持中医，中医药是如何在疫情中成功实现逆袭？ ​
//@太原铁路:当#武汉重启# ，烟火气回归当两山医院“关门大吉”军队医务人员像他们说过的那样“我们最后撤！”  ​​​
当#武汉重启# ，烟火气回归当两山医院“关门大吉”军队医务人员像他们说过的那样“我们最后撤！” O军队支援湖北医疗队回撤，铁路护送英雄凯旋！ ​
4月11日14时25分，我国著名琵琶演奏家、教育家、作曲家、一代宗师刘德海在北京去世。大师一路走好！ 2武汉 L武汉剧院-武演的微博视频 2武汉 ​
诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 ​
视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接佳学基因帮助找到致病基因，防止后代遗传！#北京·佳学基因解码基因检测基因矫正[地点]##武汉大学##华中科技大学##华中师范大学##武汉理工大学##华中农业大学##中南财经政法大学##中国地质大学# 收起全文d
现在最怕我的母上大人，说要出门。老人们无法理解，为啥解封≠解防，那既然这样，还是我来吧，趁着周末在家，把家里的物资备备齐，尽量降低老人外出感染的风险。带着麻麻开的清单出发咯～～Go(买), Go(买), Go(买)🛒#渺小的举动伟大的效应##武汉解封# 2武汉 ​
面部提升最安全的方法，武汉线雕医院哪家好，阎雅老师  L打玻尿酸针的价格的微博视频 ​
线雕隆鼻，武汉线雕提升价格，阎雅老师  L打玻尿酸针的价格的微博视频 ​
【直击：前线记者的抗疫时刻】岁末年初，新冠肺炎疫情突袭武汉、肆虐湖北，这场来势汹汹的疫情风暴由荆楚大地席卷全国。疫情就是战情，人民日报社多部门采编人员迅速投入报道工作。@闽南师范大学商学院党建中心
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
//@贵州省未成年犯管教所:【诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里】
【诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里】《逆行》（湖北省司法厅 江峰）把一件衣服换成另一件衣服从一个“小家”走向“大家”我们，向着春天出发  O诗援武汉（五）| 千里万里 心里梦里 盼君凯旋故里 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
旅行团乐队 歌词不必在电视上看，是唱进耳朵，唱进心里。乐队就是要听现场！旅行团 Bye Bye @ 武汉2020.1.4 L阿卷小姨妈的微博视频 ​
所以为什么武汉要解封？
#四川新增1例本土病例#【四川新增1例本土病例 为武汉输入的无症状感染者转确诊，活动轨迹公布】4月17日，成都市新增1例新冠肺炎确诊病例，系既往无症状感染者订正，新增出院1人。新增境外输入无症状感染者1人。新报告1例湖北输入确诊病例患者：女，20岁，常住我市金牛区。1月16日至4月9日前往武汉探亲。4月9日乘机抵蓉后，由亲属驾车自机场接回居所隔离。4月10日接受我市湖北返蓉人员新冠病毒核酸检测，4月11日检测结果阳性，诊断为无症状感染者，立即转送定点医院隔离观察。因胸部CT检查结果异常，4月17日订正为确诊病例。同机人员已全部接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。所有密切接触者已纳入集中隔离观察。该病例返蓉后曾居住于金牛区华侨城原岸小区，疾控机构已组织消杀队伍，对病人居所进行消毒，并指导物业部门做好日常消毒。L封面新闻视频的秒拍视频 （封面新闻）2成都 #成都爆料##成都身边事# 收起全文d
我！开唱之前，他问曾台下的众观：“大舞看家亮台上吗？”在国武汉广际场雅品莹服牌店装内，营为员报业长江日 #GUCCI# ​
