大年初一 ，封城第三天，武汉加油！在武汉的我们，现在交通都限制了，幸好是快过年了，家里备了不少吃食。 2武汉 ​
转发微博
【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@演员王劲松:春晚很热闹，他们很辛苦，他们一定是和病人在一起没时间看春晚。不知道防护服够吗？他们吃年夜饭了吗？他们都安全吗？致敬一线的医护人员#武汉加油#
【除夕夜，#为奋战在一线的医务人员发条微博#】除夕之夜，我们在过年，有一群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！#同守岁共抗疫# ​
也没个其他能力了
武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第9号）：O26日0时起 ，中心城区机动车禁行 O武汉市新型肺炎防控指挥部通告（第9号）：26日0时起，中心城区机动车禁行 ​
虽然今年因为阿冠让我们年味都减少了连过年红包都是微信转账的但是我相信  阿冠一定会乖乖听话的武汉一定会挺过去的  我爱我的祖国我相信祖国有这个实力能够一起共渡难关 ​
加油武汉 ​
#全国确诊新型肺炎病例# 紧急呼吁：为自己身心健康、为家庭幸福和谐、为社会安宁稳定、为打赢整个冠状病毒疫情防控战，请近期去过武汉，接触过曾在近期去过武汉，在公共场所接触过疑似疫情患者，不明原因出现高烧异常病情者，及时通过公布的电话联系当地疫情防控机构，或者及早到正规医疗机构就诊。防控冠状病毒人人有责，共同抵御灾难，共建美好家园。河南人，转起#河南硬核#微话河南 收起全文d
//@杨杨_Cytheria:来了来了点个快转
