转发微博
【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉新增1例确诊病例 系无症状感染者转确诊O网页链接 ​
没有performance的异常安静的群。武汉今日：晴。这个梗又可以够我笑一周了。 ​
【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘# 是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。湖北省博物馆馆长方勤确认，网红窗帘已收到博物馆。他说：“把它收来是考虑到这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。” L荔直播的秒拍视频 ​
大家都好棒//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】近日，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。L楚天都市报的微博视频 ​
还是您见得多//@作孽09:制造是武汉武钢实业新材料高科技公司做的，这个发布公司也是给港警某区警署提供防刺内胆的，内行不说话，外行叫翻天
建议瓦坎达海关部门查一下最近有没有振金被搞出来 ​
今日，武汉逆行者公益视频上线，讲述战疫中那些普通人的故事。没有一个寒冬不会过去，因为总有人挺身而出。致敬每一位融化寒冬的人，#谢谢你挺身而出#，山河无恙，幸得有你，我们下个路口再见！#邓伦下个路口见# L夏安c48lx的秒拍视频 ​​​
【#武汉公布新增确诊病例轨迹#】
【#武汉公布新增确诊病例轨迹#】据武汉市卫健委，5月18日，#武汉新增1例确诊病例#，为5月9日东西湖区三民小区确诊病例高某某的关联病例。患者代某某，男，77岁，现住址为东西湖区长青街三民小区，有高血压病史。5月9日，患者一家4口作为该小区重点人群进行了核酸检测，其儿子及儿媳检测结果为阴性；患者和妻子检测结果为阳性，均作为无症状感染者上报并隔离。患者虽无不适和新冠肺炎CT影像，但淋巴细胞计数降低，遂收治东西湖区金银湖医院，5月16日转入市肺科医院做进一步检查，5月18日，结合患者临床症状和检查结果，经专家讨论，确认为新冠肺炎确诊病例（普通型）。1月23日至4月8日，患者一直居家。4月8日以后，偶尔外出购物，全程佩戴口罩。其密切接触者为妻子、儿子和儿媳，3人均按要求进行了隔离。患者居住小区有新冠肺炎确诊病例，经组织专家排查分析，推断患者既往感染的可能性较大。（人民日报） 收起全文d
【#武汉# 东湖海洋世界将采取分时段预约购票】5月18日，武汉东湖海洋世界恢复对外营业。游客需经网上预约、扫码测温等防疫流程后，入馆参观游览。在疫情防控期间，东湖海洋世界严格执行景区接待人数不得超过核定最大承载量30%的要求，当日接待人数不超过5668人。入馆方式采取分时段预约制网络购票，所有入馆人员需全程佩戴口罩，扫描“东湖海洋世界”景区防疫二维码，核实为绿码后，经体温检测合格方可入馆游览。（湖北日报）2武汉 #我爱的荆楚在回来# 收起全文d
#武汉公布新增确诊病例轨迹#反复无常扰人心啊，疫情还没有全部过去，依然不能松懈。祈祷疫情赶快过去！不要再反弹啦！！！ ​
现场观察【直播！@ 应届毕业生，五小时超长“云招聘”#职为你来#】备好简历了吗！今天，央视新闻联合@BOSS直聘 ，开启“硬核”招聘直播模式，@尼格买提 @龙洋V 助阵，五大行业、30+名企、70000+岗位“职”等你来。直播中，还设有#武汉企业公益招聘#环节，为武汉大学生提供就业岗位。转～ L央视新闻的微博视频 . 正能量搬运工@毛二王 收起全文d
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】近日，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。L楚天都市报的微博视频L楚天都市报的微博视频 收起全文d
【直播！@ 应届毕业生，五小时超长“云招聘”#职为你来#】备好简历了吗！今天，央视新闻联合@BOSS直聘 ，开启“硬核”招聘直播模式，@尼格买提 @龙洋V 助阵，五大行业、30+名企、70000+岗位“职”等你来。直播中，还设有#武汉企业公益招聘#环节，为武汉大学生提供就业岗位。转～ L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
网上有一群公知 现在在大肆的造谣，116国联军成立，针对中国调查新冠病毒起源！其实事实是这样的，在此次会议上，美国的诉求核心有两点，第一，仅对武汉进行调查；第二，不能由WHO牵头进行调查。而一直追随美国的澳大利亚，却将其主张悄悄修改为对病毒溯源，但不对特定的地点和国家调查，也就是没有把美国排除，美国也是可能的调查对象。中国也支持世界卫生组织对对全球病毒来源进行追踪调查，并强调这种调查工作必须是公开、公正、透明、独立的，至少应当遵循三条原则。第一，决不允许将病毒疫情政治化；第二，决不允许违反世卫组织工作程序的调查；第三，必须坚持平等公正地对待各国疫情。欧盟对这个调查提议也表示支持，呼吁WHO对新冠肺炎疫情国际应对展开独立调查。后来日本、韩国、俄罗斯也都纷纷加入，因此有了62个国家。再加上非洲54国也支持这个提案，目前支持调查的国家增加到了116个。（后面的两段摘自:猫眼看天下） 收起全文d
