卧槽！//@一隻美汪 :👴笑了，一开始是人家自愿剪图方便，什么时候变成必须剃光头了？该不会这也是红色特色吧//@嘛萨卡 :没必要吧。前两天看还有武汉当地的理发师去医院给医生剪短发呢//@罗曼蒂克减肥史 :为啥？//@小伍尔夫 :为啥要剃成光头啊？？男的都没剃成光头 看着太让人不舒服了//@张批话 : Rep
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 要去肯德基大吃一顿
#最近让你期待的一件事#当疫情结束，春暖花开的时候，你最想做的事情是什么呢？ ​
#战疫必胜# 无论是武汉交警，还是支援奔赴武汉抗击疫情的人们，都值得我们致敬！感动！
#疫情在前交警不退##武汉交警微视角##共同战疫##武汉加油# 一个敬礼，无言的感动，你懂、我懂、都懂！那是生命的重托，那是逆行者战疫，那是武汉人的感恩，也是家乡亲人的惦记，更是武汉交警要你平安归来的情意！敬礼…… L武汉交警的微博视频 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#杭州今起进公共场所须三色码认证# 这样也省了很多事，大家都在慢慢进步，超级棒 #上海新冠肺炎病因诊断专家组奔赴武汉#  致敬！！！已经有那么多医护人员去了，希望武汉可以赶快挺过去！！都要平安！武汉加油！中国加油！ ​​​
#杭州今起进公共场所须三色码认证#这样也省了很多事，大家都在慢慢进步，超级棒#上海新冠肺炎病因诊断专家组奔赴武汉# 致敬！！！已经有那么多医护人员去了，希望武汉可以赶快挺过去！！都要平安！武汉加油！中国加油！ ​​​
感觉已经迟了。//@江宁婆婆:日本想了想终于开始复习武汉卷了，希望来得及
【日本行动了：东京马拉松从3.8万减至200人，天皇首次生日朝贺将取消】2月17日，为防止疫情扩大，即将在东京举行的两场重量级活动将取消或大幅缩小规模。据宫内厅消息，将取消计划于本月23日德仁天皇生日当天举行的民众朝贺活动。NHK也援引消息人士称，日本规模最大的东京马拉松将仅限专业选手参加，人数从约3.8万大幅削减至200余人。 O东京马拉松参赛者从约3.8万减至200余人，德仁天皇首次生日朝贺将取消 收起全文d
//@马玉兰还在害人:扩‼️//@王杉尔J:这个团队的救助率很高，有内呈渠道，但由于推广不够，目前体量太小了，导致在微博肺炎超话里的关注度也上不去，很多人急需帮助的武汉同胞们是看不到团队的信息的！大家花费不到一分钟的时间，可能就会挽救一个生命！非常非常感谢大家
肺炎患者求助 各位朋友，我们通过媒体获得病患的内呈渠道，依旧在火速收集中，如果您看到那些还无法就诊，甚至还没有核酸检测的患者，请按下方格式私信我们。从这几日在武心援群内和微博私信上报的跟踪情况来看，除了信息不明确，电话无法打通的，基本都收治了，而且去的医院都比较好一些！所以请大家按照如下格式填写好自己的情况，志愿者会做统一收集整理。🆘务必要按照格式来接龙填写🆘👇【病患姓名】【情况描述】⚠️20个字左右⚠️20个字左右⚠️20个字左右同步写性别和年龄，尽量简明扼要不可有太多个人情绪描述，救人要紧。关键时间节点，发病日期与确诊日期需写明，如已危重或有其他疾病切记注明！【联系人】了解病患实际情况【联系电话】要保证能够打通【家庭住址】最好也写上所属的社区求助人信息（若有相关化验单，请上传图片） 收起全文d
【武汉加油！成千上万#犹太人在哭墙为中国祈祷#  希望疫情尽快结束】据以色列驻成都总领事馆消息，2月16日，以色列成千上万的犹太人在西墙为中国祈祷，希望尽快结束新型冠状病毒的蔓延。加油中国！#城内城外# O武汉加油！成千上万犹太人在哭墙为中国祈祷 希望疫情尽快结束L沸点国际的秒拍视频 ​​​
【全国人大常委会会议将审议关于推迟召开十三届全国人大三次会议的决定草案】新华社北京2月17日电（记者杨维汉、陈菲）记者17日从在京举行的十三届全国人大常委会第四十七次委员长会议上获悉，2月下旬召开的全国人大常委会会议将审议关于推迟召开第十三届全国人民代表大会第三次会议的决定草案。　　委员长会议提出这一议程有何考虑？对此，全国人大常委会法工委发言人臧铁伟在接受新华社记者专访时介绍，2019年12月28日，十三届全国人大常委会第十五次会议决定，第十三届全国人民代表大会第三次会议于2020年3月5日在北京召开。按照这一决定，全国人大常委会已为大会的召开进行了一系列筹备准备工作。　　近期以来，湖北省武汉等地陆续发生新型冠状病毒感染肺炎的疫情。以习近平同志为核心的党中央高度重视，作出全面部署，提出明确要求，强调把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓，紧紧依靠人民群众，坚决打赢疫情防控阻击战。目前，疫情防控工作正在取得积极成效。　　当前遏制疫情蔓延、打赢疫情防控阻击战处于关键时期，必须集中力量、全力以赴。全国人大代表近3000人，其中很多代表包括代表中三分之一的省市级和各方面的主要领导干部都奋战在疫情防控工作第一线，正在各自工作岗位发挥重要作用。为了确保聚精会神做好疫情防控工作，坚持把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，委员长会议经认真评估，认为有必要适当推迟召开十三届全国人大三次会议。　　我国宪法和有关法律规定：全国人民代表大会会议每年举行一次，全国人民代表大会会议由全国人民代表大会常务委员会召集。之前，全国人大常委会已确定十三届全国人大三次会议的召开时间，因此，推迟召开会议，也需要全国人大常委会作出决定。　　基于上述考虑，常委会工作机构拟订了关于推迟召开十三届全国人大三次会议的决定草案。17日召开的委员长会议决定，十三届全国人大常委会第十六次会议2月24日在北京举行，其中一项议程是审议委员长会议关于提请审议《全国人民代表大会常务委员会关于推迟召开第十三届全国人民代表大会第三次会议的决定（草案）》。同时，全国人大常委会正在为积极修改与疫情防控相关的法律做好各项准备工作。 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
#天天向上##武汉加油# 好感动啊 ​
武汉加油，平安最重要//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
【#比利时钢琴家创作歌曲声援武汉#：武汉，我们在等你】日前，比利时钢琴家尚·马龙为武汉创作了一首《黎明的编钟声》。这首歌中加入了湖北的编钟元素，还有一段他的中文独白：“夜走了，天亮了，天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬，武汉，我们在等你……”L央视新闻的微博视频 ​
