//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】7月1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻，张老等了157天。自1月25日被确诊为新冠肺炎后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，为照料他的医护人员留下了厚厚的自诊病历。生病的时候，他时常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作，只要工作着，就是幸福着。”（现代快报）致敬，医者仁心L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#
【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#生命最初的啼哭，由他们开启；成长路上的磕碰，有他们守护；初为父母的喜悦，有他们关怀；突如其来的病痛，有他们陪伴…他们，是用生命拯救生命的中国医师，他们普通又特殊，平凡却伟大，致敬！L人民日报的秒拍视频 ​
#武汉大腿抽脂#小分享：  我是比较喜欢吃的，但又是很懒的性子，日积月累的就成了现 在的身形，感觉除了脸之外，其他地方全都是肉的存在，走路 都在抖动。  我差不多吸取了2000ml的量，现在感觉是一身轻啊，很是喜欢 现在的身材，苗条又气质，已经大半年了，没有在发生反弹， 效果依旧维持的很好喔！ 收起全文d
【热播剧《连环套》】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》将于今晚在浙江地面频道播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式融谍战、悬疑、战争、爱情为一体。#权力的游戏# ​
「糖尿病医院」「糖尿病原因」「糖尿病症状」「糖尿病」「糖尿病原因」「糖尿病症状」难。缓解压力人「北京糖尿病医院」一感到紧张，「糖尿病专家」血压就会上升，心「糖尿病医院检测」率增加，大量「糖尿病」的紧张荷尔蒙投「武汉市糖尿病医院」入血「糖尿病是怎么引起的」液中。紧张会削弱你的免疫能力，使你更容易患上从普通感「北京糖尿病医院」「糖尿病专家」「北京糖尿病医院」「糖尿病专家」「糖尿病原因」「糖尿病肾病」「糖尿病肾病」 收起全文d
@武汉工商学院
#2020毕业展##武汉工商学院#艺术与设计学院视觉传达• 毕业作品合集   《旋转的城》        每一天都有无数的人涌入这个飞快旋转的城                     在城市和城市之间游走                       在车流和人潮之间隐藏🧍‍♀️@字绘CN @微博美学 2武汉·武汉工商学院 ​
//@不能发芽的种子:
【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​
医者仁心，祝福张老健健康康，寿比南山
#武汉82岁医生写下厚厚自诊病历#【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚的自诊病历】7月1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻，张老等了157天。自1月25日被确诊为新冠肺炎后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，为照料他的医护人员留下了厚厚的自诊病历。生病的时候，他时常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作，只要工作着，就是幸福着。” L现代快报快快看视频的微博视频 O武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗，留下厚厚的自诊病历 收起全文d
转发微博
我参与了@武汉路边社 发起的投票【武汉话的“贼”是什么意思？】，我投给了“聪明”这个选项，你也快来表态吧~
#一天一句武汉话# 提问：武汉话的“贼”是什么意思？ 武汉话的“贼”是什么意思？ ​
希望武汉的高考学子都能金榜题名 ​
每日杂图&#灵感与启发超话Green Hell 车迷胜地 魅力凶险的绿色地狱❗️纽北开放日与VLN / RCN赛事 车祸集锦🔥纽博格林北环20大撞车事故尖叫的胎响 咆哮的声浪～离家出走的车轮 愤怒打架的车手 腾空飞起的车辆各种惊险恐怖的瞬间 ……都是熟悉的弯道(所幸 视频中所有的这么快就有二手车流动到市场 2武汉#scc# 2北京·北京市政府(旧) 收起全文d
