【5月7日湖州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】       5月6日0-24时，湖州市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例。截至5月6日24时，累计报告境外输入确诊病例2例，治愈出院2例。       5月6日0-24时，湖州市无新增无症状感染者。截至5月6日24时，尚在集中隔离点隔离医学观察无症状感染者1例（武汉输入）。       5月6日0-24时，湖州市无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至5月6日24时，累计报告本地确诊病例10例，治愈出院10例。       全市累计追踪密切接触者644人，全部解除医学观察。 收起全文d
苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼。今天再次做法祈求苍天开眼，为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 2青岛 收起全文d
防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​
新京报这个媒体问题就很大，之前把《比起‘风月同天’我更想听到‘武汉加油’》的问题拉出来全网带节奏，结果真相是，这篇文章是对台湾媒体批评大陆没文化，只会喊“武汉加油”的回应。这次桥梁涡振问题，明明负责人解释的很清楚了，不仅要配一个紧张焦虑的背景音乐，微博标题还要加一个“专家称：我个人认为问题不大”。编辑没文化不求证，还要起个标题煽动恐慌。#新京报##虎门大桥发生异常抖动# 收起全文d
【2020：我和我的城 | 甘如意：我姓甘，不怕苦】习近平总书记指出，一代人有一代人的长征，一代人有一代人的担当。面对这次疫情大考，众多“90后”、“95后”甚至“00后”都站了出来，用逆行和坚守诠释了新时代青年人的责任和担当。今天的《2020：我和我的城》专栏，讲述者是骑行4天3夜、辗转300公里逆行回武汉抗疫的95后基层医生甘如意。谈起这段逆行的经历时，甘如意说，我姓甘，我不怕苦。O2020：我和我的城 | 甘如意：我姓甘，不怕苦 收起全文d
【励志！#61岁阿姨疫情期间上了160多门网课#】61岁的万雪琴是武汉市汉阳区老年大学学员，3月16日以来，她通过小程序上了160多门网课。一门课大都在5-50集之间，一集少则四五分钟，多则三四十分钟，每天学4-6个小时。她说，白天看些时长短、集数少的课，晚上看集数多的，每天平均能学完3-5门课。网友：我还有什么理由不努力？ L长江日报的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
📍武汉HPV九价疫苗💉第一针记录&经验分享我坐标武汉，年龄24岁，选择在社区卫生院打疫苗，武汉这边九价是1298元一针，27元接种服务费，也就是1325元一针，三针合计3975元。1️⃣在“约苗”公众号上预约想去的卫生院的“到苗提醒”，或者在湖北省宫颈癌防治中心参与每周摇号。2️⃣收到到苗提醒后，选择日期预约，如果是社区卫生院，一般只能工作日去打。3️⃣按预约时间到达卫生院，门口出示绿码⇢测体温⇢取号进去。4️⃣在预约台出示预约信息（到苗提醒），填写接种服务单（个人信息），去缴费台缴费，🉑扫码支付，部分地方不能扫码，建议带银行卡以防万一。5️⃣缴费后拿着缴费单，再去预约台领取填好的接种服务单和发放的接种卡，拿好各种卡片片，去打疫苗的旁边登记信息，这时医生会确认你是否在生理期，然后医生会拿出九价疫苗“安装”好后放旁边，方便旁边接种的医生直接用。6️⃣接种过程非常快，扎进去没感觉，但注射后就开始有很明显的酸胀痛感，持续了一分钟就没感觉了。7️⃣接种后需要停留观察半小时，当天不可以接触水。8️⃣打完就可以预约下两针，我第一针是5月7日，第二针是7月7日，第三针是11月7日，打疫苗的原则是可以推迟不可提前，所以不用严格按照规定时间来，可以根据情况适当晚一点，但必须在一年内三针接种完毕！以上就是我这次的九价疫苗的经验分享，有什么其他问题欢迎留言~#HPV##武汉hpv九价# 收起全文d
央视五四晚会#央视五四晚会# 【#朱一龙武汉伢#】#朱一龙奋斗吧青春# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​​​
#偶像应该管理粉丝吗#偶像和粉丝什么时候成为上下级关系了？“管理”这个词实属不妥。“引导”才是正解。试想，你喜欢一个人，难道就要让他管理你吗？首先，他并没有“管理”的义务，更没有“管理”的权力；其次，你们并没有丝毫实质性的上下级关系，你们都是不同的个体，他是他，你是你；最后，这种本来非常单纯又美好的仰慕关系，如果被套上了“管理”的名义，你不觉得这段感情变质了吗？但是，作为偶像，一个公众人物，更是很多人眼中的目标和学习的榜样，你有义务和责任去“引导”你的粉丝。他们因为你的优点喜欢你，你就需要发扬你的优点，甚至培养更多的优点去展现给他们看，他们喜欢你，仰慕你，所以会向你学习。榜样的力量真的很强大，那我自己来说，我的人生如果少了李易峰，那将不可想象。我从班级倒数到在年级中名列前茅，最后考上武汉大学，最大的推动力就是他，他是我的偶像。 收起全文d
武汉下雨了，也不知道外面冷不冷 2武汉·武汉高铁站 ​
#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四节目单# #央视五四晚会#“这是我的家，在这里长大；这是我的家，我们守护她”，听武汉伢朱一龙歌唱《武汉伢》，祝福家乡，愿武汉越来越好@朱一龙 L春晚的微博视频 ​​ ​​​
武汉部署统筹推进疫情防控与经济社会发展：主动作为快干实干，奋力夺取“双胜利”O武汉部署统筹推进疫情防控与经济社会发展：主动作为快干实干，奋力夺取“双胜利” ​
#抗疫行动# 和焉栩嘉@R1SE-焉栩嘉 一起向英雄致敬！武汉加油！
#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​
