转发微博
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
好悲伤//@sirius6794: 看得好难过 我无法不拿这个片子里意大利和我从各种短视频长微博里拼凑出来的武汉相比 这个医院看起来条件比走廊里躺满病人的武汉医院好很多 医生护士也是能发声的 病故的人是在棺材里的 我可能永远都不会知道武汉到底发生了什么 但是我会一直记得那个坐在轮椅里青灰色的尸体
这不是大片，就发生在现在，是近在咫尺的真实景象！我们赶工译制了这段在3月19日意大利LA7电视台播放的新闻记录短片，真实记录了伦巴第大区目前的医院危机。凌晨3点弄完，然后......集体失眠了！#意大利疫情##海外抗疫日记##全球疫情# LITALY4U意国万象的微博视频 #带你看意大利电视# ​
//@酔鷹傾楓://@郭郭郭少侠://@皮皮皮皮居: #武汉人朱一龙为同胞加油#
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
很多人都是只相信自己願意相信的事情//@包包大人有点忙02:有些人说不喜欢听张文宏讲话，觉得不中听，可是病毒传播不以人的意志为转移，一月份武汉所谓“十几天无新增”好听吧？开心吧？结果呢？！那些傻乐的人后来还不是傻眼了
【#张文宏称疫情可能持续一到两年# 明年春天疫情或还有小高峰】近期新冠疫情在德国多点暴发和扩散，中国驻杜塞尔多夫总领馆邀请上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏教授于3月17日以视频连线方式举办专题讲座。谈及这些病例什么时候能得到大幅度控制，张文宏表示：过了夏天以后病人会减少，但是一直会有散发的零星病人出现，延续到今年冬天，然后到了明年春天，又有可能有一个小的高峰，然后慢慢再下来。这当中还不排除和对面的南半球进行交流，因为北半球夏天病例变少，但是南半球是冬天，也会相互输送病例。来来回回，就算持续一两年也是正常的。(中国驻杜塞尔多夫总领馆微信公众号) 收起全文d
可想武汉当初的惨烈
//@举世无双粽://@思湘://@就你脸小:媒体既然做出了英文版，大家就扩散起来。能传播到哪里不知道，我们不扩散的话，就不定传播不了。
#我们在武汉#【CGTN新闻纪录片《武汉战“疫”纪》正式上线】一座人口千万级的城市，直面一个看不见的对手；一声声叹息和啜泣，掩不住一个个悲壮的故事。一群年轻的记者，忠实记录了那些在极端困苦中拯救生命的过程......谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记。@葛云飞fei @徐新晨Xinchen-Gerald LCGTN记者团的微博视频 收起全文d
最美的人！
【深夜的武汉街头：他们坚守最后一班岗，等黎明到来】他们是安保，志愿者，快递员……疫情发生以来，为守护人们的健康安全，他们冲在了战疫一线。“我在这里一切都好……”他们有很多话想说又欲言又止。深夜的武汉街头，是他们在坚守最后一班岗，等黎明的到来……#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# L人民视频的秒拍视频 收起全文d
《撤离武汉！请忘记我的名字》O网页链接 ​
【#央视专访院士张伯礼##央视专访熊飞#】中医药如何参与新冠治疗？疫情暴发，武汉部分医院透析室关闭，肾内科医护人员如何守住七千多位血透患者的“生命安全线”？央视新闻专访中央指导组专家组成员张伯礼、武汉市血透质控中心主任熊飞↓↓关注！ L央视新闻的微博视频 . ​​​
在这场抗疫战中……不管是主动请缨的还是执行命令的……应该没有一个人不害怕，但是却没有一个人退缩……这大概就是平凡人的伟大吧……
#武汉日记# 封城60天。就这样，两个月了。没有想过，这个日记会写这么多天，这每天一篇，也算是我每天没有虚度这特别的年假的证据吧。封城的日子，改变了多少人原本平静的日子，又让多少人，对人生，有了新的方向。年前种的睫毛，在今天，终于掉完了，手上的指甲胶，有颜色和新长出来的，已经平分秋色了，但早已经不着急想卸掉了，就这样了。洗完澡，发现眼霜快用完了，想到还有一直没开封的，想到在柜子里尘封了序久的包治百病，各种logo饰品……快递恢复了，今天逛了淘宝，每当想随便买点啥的时候，想想这两个月的所需，就仅仅留在了购物车，并没有冲动消费了。护肤品今年应该全部都会换国货了，包治百病，这一次也完全被否定了，至少那几w的包，治不了新冠病毒啊！下午看了两部电影，可能真的老了，电视剧太多类型不想看，热搜榜上的，一不小心就弃了。反而觉得好电影还能得到一点感动和反省。公共交通即将开放，重启的节奏越来越强烈，4月份应该就能出去建设家乡建设祖国了！此刻的平静与安心来之不易，要感谢的人太多，千言万语，也依然只有谢谢！谢谢！谢谢每一个为武汉而战斗的人们！明天会更好 2武汉 收起全文d
【#赵英明隔空给丈夫示范做家务#：外面的活儿自己上，家里的活儿老公来】#成都身边事# 3月21日，第二批四川援鄂医护人员踏上返程。临行前被丈夫喊话，承诺“包一年家务”的护士赵英明也随队返回。告别武汉前，她认真打扫酒店房间，隔空给老公做示范，“外面的活儿自己上，家里的活儿老公来。”网友：家是两个人的，需要共同去努力~  L封面新闻的微博视频 收起全文d
逆行武汉为医护人员送餐20000份，成都雨衣妹妹不是一个人在战斗，致敬！辛苦了，回家就好。L红星视频的秒拍视频 ​
//@Lindaccm:上电梯那段太酷了！！！
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
都是英雄
【感谢你的挺身而出！#志愿者瞒着家人接种试验新冠疫苗#：武汉已经牺牲太多】今年41岁的阿明是一名私企老板，他报名成为新冠疫苗一期临床试验志愿者，于3月19日接种新冠疫苗。他介绍，参与试验的事情只告诉了妻子，老人孩子并不知情。他报名前也犹豫过，但他认为“家国大义放在前面”。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
贱不贱呀//@廊坊黑豹:哎！！！//@洛兵: //@李天时: 居然发生在上海，这是要把志愿者累死吗？留学生回国想喝瓶矿泉水、武汉人民觉得菜价太贵都被喷成巨婴，这么超国民的伺候着老外算什么？一视同仁怎么这么难？推上外交刀子嘴，落到具体洋人身上豆腐心？这得多不自信啊，真想骂人！#全球抗疫第一线#
《上观新闻》的一篇文章，讲的是上海青浦区某隔离点领导自述的工作“成绩”，孕妇喝鱼汤能理解也点赞，但老外吃西餐这段看得我血压都上来了。。。有些事儿做的真没必要，有这时间和精力不如让连轴转的志愿者们多休息休息！节选这段内容你们感受一下：隔离点来了近20个德国人。有人要咖啡、面包、果酱、浴巾、水杯、矿泉水，甚至还有的人要刀叉、红酒、披萨、吃西餐的专用餐巾。为了满足他们的合理要求，我们点位上的工作人员基本上都是连着三个晚上没睡好觉，我们基本都给他们办到了。来的车辆后备箱里装满的：红酒，装在加有冰块的保温箱里，还有专门的红酒杯；刀叉、西餐餐巾、毛毯、意大利面、麦当劳快餐等这些东西，也陆陆续续给他们送了去。老外住的房间里，产生的生活垃圾量大约是其他隔离人员的三倍，我们收运垃圾的师傅忙坏了，时不时就要进去给他们收垃圾；我们也忙坏了。即便如此，还是有老外不满意。3月13日晚上，他们要求喝矿泉水，大晚上的我上哪儿去给他们弄矿泉水？他们就很着急，托同事朋友打了12345投诉。第二天早上，我们顶着熊猫眼，终于把连夜协调运来的矿泉水给他们送去了。。。这事儿你怎么看？ 收起全文d
