【曾在世界各地作画的上海涂鸦艺术家到汉，用#巨幅涂鸦献礼英雄城#】12日上午10时，从上海专程来汉的涂鸦艺术家VANCE在武商摩尔城中心广场开始现场创作一幅17米乘以8米的巨幅涂鸦，整个作品将历时5天完成，主体部分为江豚，还将融入更多武汉元素。他希望通过这样的方式为武汉这座城市献礼。（记者晋晓慧 制作李春 审看郑慧 通讯员李梦莹）  L长江日报的微博视频 收起全文d
若是说有的人遇见是一种劫难，那么我们也就算在劫难逃了吧
【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​
IM体育→#天博在线直播#  【何塞：卓尔全场只有一个失误】2020中超第10轮最后一场比赛，武汉卓尔0比1负于石家庄永昌，卓尔主帅何塞在赛后发布会表示：“这场比赛对我们非常重要，我们全场只有这么一个失误，我们其他的都做得非常好，我们的球员确实值得所有人尊敬。但是足球就是这样一个运动，你要把门踢到对方门里。可惜我们今天没有把球踢到对方门里。从第一循环踢到现在，我们好像就这一场和对阵国安那一场没有进球，其他的好像都进球了。足球就是这样，我们机会创造出来了，但你需要抓住机会，我们没有打进去。”   谈到队长李行缺阵的影响，何塞回答道：“我觉得我们这场球踢得非常好，不是因为他的缺阵我们就踢得不好。大家也都看到这场比赛，我们创造出了很多的机会。最后确实没有办法，因为上半场的时候我们被对手打入进球，其他的时候我们都做得很好。”   “足球可能就是这样，有的时候你花费了时间去做很多东西，但最后没有取得进球。那就失败了，这很正常。永昌这个对手，他们基本上都是打防守反击，我们基本上没有让他们打出反击。我们其实还是缺很多人的，包括像是拉斐尔、李行和卡里索等。我还是要说我们今天踢得非常好，李行的缺阵并没有让我们踢得不好，每个人都做得很不错。”   #中超联赛# #永昌战胜卓尔# 收起全文d
哇塞
NINEPERCENT 往年今日🎞𝟮𝟬𝟭𝟴-𝟮𝟬𝟮𝟬𝟳.𝟮𝟴 武汉Fan Meeting最终场全程放送🈲️快转/二改/二传b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​
#FILA代言人蔡徐坤#🦁#蔡徐坤新单情人# 🦁#奔跑吧蔡徐坤# 【给每一个战疫中的你！#希望与爱从未离开#】在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
转发微博
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
艾玛，看着我难受……但还是为家乡赞一个
#全世界第一针疫苗打在武汉#首例患者发病在12月8日，第一针疫苗打在3月16日，三个月多一周的时间，从发现到研制到临床？这就是可怕的中国速度，美俄英日们，开始颤抖吧！ ​
#全世界第一针疫苗打在武汉# 疫苗研究制作实验都是最谨慎严格的科学必须遵循科学精神人体实验人命关天须慎之又慎 ​
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️@新华视点 L新华视点的微博视频 收起全文d
好想去武汉看樱花啊    L八组日报社的微博视频 ​
【#山东乳山海景房低至每平米1800元# 投资者：11年后血亏35%！】实地调查发现，目前，山东威海乳山部分楼层高一些的房子，价格甚至还不如10年前。一套顶层阁楼的交易单价，可以低至1800元/平方米。“武汉十三哥”就是乳山海景房的一位投资者，2009年，十三哥花了20万元在乳山银滩航海盛都买了一套36平方米的小房子。持有11年，如今终于有人接盘，但代价是亏掉7万元。如果再算上这些年的利息，“血亏了”。   “感觉10年过去了，乳山银滩没有一点变化。”十三哥买的航海盛都位于乳山市海阳所镇，他说：“开始说很多规划要往这边来，我们楼下就要做个沙滩，结果现在规划都还在图纸上，很多以前的预留地还是预留地。” （YX）O在这座小城买了套海景房，11年后亏掉35%！投资者：算上利息，血亏了 收起全文d
#全世界第一针疫苗打在武汉#支持！希望疫情可以尽快除掉，各大学校也就不用封闭式管理了！ ​
#全世界第一针疫苗打在武汉# 应该的应该的，武汉人民终于好起来了 2广州·凤凰山森林公园 ​
想开眼角和全切。想知道长沙和广州有哪些比较好的
女人变美的办法只有两种:要么变美丽,要么变有钱。全世界都不相信你,没关系,只要你相信自己,你就是偶像,如果不认命,那就去变美。#广州博研OT雅妍秀妍整形# L广州雅妍整形武汉长沙杭州微整形的微博视频 ​
