好细心好周到啊//@进击的毛汤圆:源家不仅大气而且周到。1️⃣第一批口罩不止给医院也给到了第一线民警、志愿者们。2️⃣第二批手套不止给了武汉疫区，也给了湖北一些不被关注的小县城。3️⃣第三批物资种类更是繁多，还关注到了女性医护者们的特殊情况。真心为源家骄傲。@TFBOYS-王源
王源#源于你源于爱##和王源益起来#  【王源粉丝联合武汉捐赠第三批捐赠公告】王源粉丝联合(各站+粉丝自发)在本次疫情中共向湖北及重庆地区捐赠总价值407048.85元物资，第一批以武汉市区为主，捐赠的20万个口罩已于1月25日抵达武汉。第二批以湖北省内偏远地区为主，共采购15万支合规一次性医用手套用于武汉及周边城市医院，已于1月29日陆续到达并投入使用。 现公布第三批物资细节及去向。第三批物资根据医院的不同需求进行采购，具体捐赠内容如下：1. 英国伽玛无醇免洗手消毒液 (1200瓶) 接收单位：武汉市雷神山医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院、武汉市第一医院、武汉市亚心总医院 2. 英国伽玛卫生消毒湿巾 (1200包) 接收单位：武汉市金银潭医院、武汉市中部战区医院、武汉市中心医院、武汉市协和医院 3. 一次性医用隔离衣 (5500套+3800件) 接收单位：武汉市第五医院、 湖北航天医院、孝感市妇幼保健院  4. 海外防护服 (120件) 接收单位：武汉市中心医院(本周到达国内办理相关手续，之后定向捐赠中心医院) 5. 医用75度酒精 (10桶) 接收单位：武汉市汉阳医院 6. 一次性手术衣 (240件) 接收单位：重庆医科大学附属第二医院 7. 一次性医用手套 (50000支) 接收单位为：武汉市第八医院、武汉市中医医院、孝感市疾病预防控制中心、孝感市妇幼保健院、大冶市金湖卫生院、大冶市中医医院、湖北航天医院 8. 安心裤 (45箱) 接收单位：湖北省荆州市洪湖市中医医院、湖北省钟祥市人民医院 感谢所有人的支持和信任，所有明细会尽快一一公布。感谢所有奋战在一线的最伟大的医务工作者和志愿者,希望你们在照顾好病人的同时也照顾好自己。希望疫情早日解除，大家都平安归来！感谢@能量中国官方 提供的咨询帮助感谢@8方公益 对本次捐助提供的帮助感谢武汉志愿者团队 革命N块砖 提供的无偿帮助感谢志愿者刘苏提供的无偿帮助感谢其他匿名志愿者提供的所有无偿帮助 待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。武汉加油！湖北加油！中国加油！❤ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 💪🏻#欧莱雅朱一龙# 和朱一龙一起向一直奋战在前线的医护人员致敬！武汉加油！中国加油！期盼春暖花开！ @朱一龙
多一份支持，便多一份力量。@朱一龙 和#巴黎欧莱雅# 一起，怀揣着与武汉同在的心与信念，一同期盼在蓝天下尽情呼吸的日子到来。  L巴黎欧莱雅的微博视频 ​
湖北加油！！十堰加油！！谢谢宇宇//@耳朵被华晨宇惯坏:湖北加油！武汉加油！十堰加油！！你们不孤单！！！相信一切都会好起来的！！华晨宇
#华晨宇为抗疫写歌#十堰籍歌手@华晨宇yu 为家乡创作公益单曲《你要相信这不是最后一天》，创作聚焦患者内心，歌词真挚细腻，极具力量。经历了潮起潮落，惊喜会在裂缝中结果，那一天值得等待，那一眼满载星海。#十堰加油#，湖北加油，中国加油！#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 2十堰 ​
武汉加油！中国加油！
#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@杨洋 x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 视频明天上午10点在b站和@东方网娱乐 上线；2月22日，与@地标马克 和杨洋 在 珠江之眼  一起点亮“中国加油”！为武汉加油！请勿现场围观，我们稍晚会带来航拍视频。#中国加油# #2020好起来# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
我在看：【雷神山医院院长王行环：武汉出现明显床等人现象】#跟新浪看热点# O雷神山医院院长王行环：武汉出现明显床等人现象 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# #万众一心打赢疫情防控阻击战# 青年演员朱一龙《中国加油！众志成城 共同战“疫”》山东渤海画卷 线下宣传片～真的很让人感动~和正能量演员@朱一龙 一起为爱发声，为中国加油！为武汉加油！（cr：网络） L网易电影的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#
@TFBOYS-王源 #和王源益起来# //@春遊快樂_:#王源大主宰# #王源牧尘# 很多物资来源于海外，就知道这次物资调配难度之大。满满当当的物资反馈照片，一个个精准的数字，40万＋的捐助额，各位的付出和爱心我们都看在眼里武汉加油！凛冬即将过去，我们一起迎接雪融草清
我相信支援武汉的各省人民，肯定不是网上敲键盘的那一批 2武汉 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
