我在想，学校要求我们到时候开学每个人都要自备口罩，我去哪拿
【#湖北武汉防护用品供需矛盾突出#】国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：①最短缺的还是医用防护服和N95口罩；②现派出支援湖北的医疗队时，要求他们尽量戴上一些防护用品，以缓解湖北和武汉防护用品供应紧张的情况；③恢复生产、提高产能、多方捐赠、海外进口，有关部门正在通过多渠道积极解决。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
49//@今天也是想暴富的汪苏泷:#全明星防疫指导手册# 和@汪苏泷 一起为爱发声一起为武汉加油为中国加油「@护卫队二组 」
#新鲜官宣# 2020年中央广播电视总台@中国交通广播 《众志成城 阻击疫情》特别企划全平台上线！#全明星防疫指导手册#正式发布！中国歌手@汪苏泷 为爱热血发声！#新鲜NEWS# #中国交通广播在行动# #中国交通广播·大文娱工作室# #制造未来新鲜声活方式#戳>>>K汪苏泷：冠状病毒不耐酸不耐碱 对消毒剂敏感听我 ​
#没有一个春天不会到来# 武汉加油！🇨🇳中国加油！ 2临汾 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@吴邪的小泥巴_桃桃:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光# 等待春暖花开，一切都会好起来的，和朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙
【感动！240秒记录驰援武汉瞬间，亿人一心#我们向光前行# 】前线医者前赴后继奔赴武汉，后方民众全力驰援。二月已来，春天不远，我们坚信，#待到疫情结束后# “逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉，这段不太轻松的旅程，伴着《向上的光》，我们始终在一起。  L春晚的微博视频 ​
//@只谈风月猫:没有边界感，只会拿着别人灌输的范式做一刀切式“思考”的人在网民里面数量很多…//@皇家地理学会:看了这条微博的评论，发现人民大学副校长“不告密”的主张已经深入人心。四川那个隐瞒武汉旅行史到处深入群众的老人被强制隔离，不知道是谁告的密，奖励口罩了没有。
【广东一镇征集湖北来往人员线索 核实1人奖励30个口罩】近日，广东省梅州市梅江区三角镇的一则奖励提供疫情线索公告引发关注，公告显示，及时提供线索协助新排查从湖北省进入当地的外来人口、湖北省回到梅州的当地户籍人员的每核实1人，奖励30个口罩。三角镇政府表示，此举是为了避免出现确诊病例有意隐瞒来往湖北行程的情况，阻断疫情扩散的可能。记者获悉，三角镇政府曾接收到当地爱心人士捐赠的一批口罩用于疫情防控工作，上述工作人员称，其中一部分N95口罩已派发给一线医务人员，一般的一次性医用口罩则用于防控指挥部的日常工作中。“口罩库存不多，但我们还是希望拿出一部分鼓励民众提供相关线索。”该工作人员告诉记者，自公告发出之后，已有人向政府部门提供相关信息，但大部分已在前期的排查工作中被已登记。目前征集到一两个新的有用线索，正在加紧核实相关情况。O网页链接 收起全文d
也是武汉的猫猫，哎//@WAITINGLHY:转发微博
肺炎患者求助#肺炎患者求助超话# 谢谢大家的努力 已经于2.8 17:00左右在武汉市第五医院入院送给所有病友：永不放弃                           求助人信息【姓名】周毕春(父亲)、张小云(母亲)【年龄】62、57【所在城市】武汉市汉阳区【所在小区、社区】湖北省武汉市汉阳区鹦鹉小道江景园2栋3单元1102室【患病时间】1.28(父亲)、2.1(母亲)【联系方式】18871159554  尽量请非防控指挥部、卫健委、医院勿扰。【其他紧急联系人】15927232588 姐姐【病情描述】♢确诊，有CT照片、有诊断报告如图♢诉求：尽快住院治疗，父亲严重需要ICU♢目前父亲呼吸极度困难，无法离开呼吸机。之前发过低烧37.4℃(目前没有高烧情况出现，我高度怀疑这是因为我爸爸的免疫系统很快就被打败了)  2.4在家晕倒，120紧急送往武汉市第五医院。但是核酸没有单阳性，无法用药只能在走廊吸氧。             父亲2月3日肺部ct如图2，已经非常非常严重。除了磨玻璃已经有实变影。比一般病人的肺更严重。 CRP如图3，是普通患者的3倍。而更可怕的是这个CT只是2.3照的，目前【没有住院床位】已经恶化。母亲也因为连续三天没有得到床位只在走廊坐着休息照顾我爸而迅速从普通型恶化为重症。可是命运弄人，2.7核酸结果二老都是"假阴性"。没有核酸单阳性，不让住院。如果不是病人已经奄奄一息了社区根本不会放在心上！！            我不能再等了！！！！我爸妈现在这样就是被政府的"核酸政策"拖死的！！可他们还想拖我！普通人的命不是命吗？？ 等核酸三天后出来又是假阴性那也么办！？要我要我一家人等死吗？我马上就要被隔离！如果我爸妈不住院不进icu谁还来救他们？？？2.10再住不上院那我愿意自愿感染去医院照顾我爸我妈！我不能让我妈一个病人连续睡走廊5天！轻症都把我妈的命拖进去拖成重症了！              我现在只求转发投诉、施压各种大V才能救命了。@无边桃炎 @糖呗张丁文 @协和医生Do先生 @白衣山猫 @大春哒哒哒 @童之伟 @老陶在路上 @侠客岛 @宝石矿物研究博士后 @深夜一只猫 @你以为我会告诉你这是小号吗 @Logiquedelasensation @金珉伊【联系方式】 18871159554  谢绝除了市政、卫健委、医院以外的职能人员联系。否则我无法实时从医院接受我爸消息。             【微博网友】请联系亲友@橘阿锁 筛选信息 。未关注人私信太多了 我看不过来 请有更多可靠消息直接在微博上@橘阿锁 收起全文d
210//@Samuel-汪苏泷银河护卫队:#全明星防疫指导手册# #以泷之名  益起同行# 让我们和@汪苏泷 一起为爱发声让我们一起为武汉加油为中国加油
#李兰娟团队公布最新研究成果#【李兰娟院士团队重大成果：阿比朵尔、达芦那韦能抑制冠状病毒】4日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟团队，在武汉公布治疗新型冠状病毒感染的肺炎的最新研究成果。李兰娟院士说，根据初步测试，在体外细胞实验中显示：（1）阿比朵尔在10～30微摩尔浓度下，与药物未处理的对照组比较，能有效抑制冠状病毒达到60倍，并且显著抑制病毒对细胞的病变效应。（2）达芦那韦在300微摩尔浓度下，能显著抑制病毒复制，与未用药物处理组比较，抑制效率达280倍。她建议将以上两种药物列入国家卫健委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第六版)》。长江日报 -长江网 黄琪O李兰娟院士团队重大成果：阿比朵尔、达芦那韦能抑制冠状病毒 http://mapi/005vnhZYgy1gbkioi1rgwj30go0ciabc 收起全文d
#鲁大学子抗击疫情 为武汉加油#春天来了，这场疫情希望也能快点过去🙏🙏🙏🙏 2安丘市 ​
武汉加油，中国加油
#抗疫行动# #手写加油接力# 接力上一棒@张铭恩国际粉丝后援会 向在抗击疫情第一线的所有工作人员致敬微尘虽小，积土成堆善行虽小，大爱无疆每个人心中都有一盏灯汇聚起来便点亮了前方的路待到春回大地又是山花烂漫加油，武汉！加油，中国🇨🇳 ！下一棒交给@舒畅粉丝后援会 白粥们也可以在微博下评论手写祝福或带#手写加油接力##抗疫行动# 发原创博呀@许魏洲ZZ @许魏洲工作室 @许魏洲FanClub 收起全文d
28//@小飞侠颜希3:2.4//@肖战数据站:#坚信爱会赢# 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！肖战 //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@看萍乡:致敬！//@聚萍乡:愿早日回家
向勇士们致敬！希望这场无硝烟的战斗快点结束，愿萍乡市援鄂的白衣战士们早日平安归来！武汉加油！#抗击新型肺炎萍乡在行动##抗击新型肺炎第一线# 2萍乡 L麦客三金的微博视频 ​
来年去武汉瞧瞧  武汉加油
文案太棒了，视频太好哭了。武汉加油。（by 湖北广播电视台垄上频道） Lphotoshop资源库的微博视频 ​
和张颜齐一起为武汉加油@R1SE-张颜齐
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
十几亿人同根，同一家人，都有过纷争，可每当一方受困，是舍命陪伴的人武汉加油，中国🇨🇳加油
事发当下着急找物资捐款没想过写歌 后来觉得只要能做的都要做 哪怕只是一句安慰也行同根 送给与我同根的十几亿人K同根网易云音乐：O网页链接 QQ音乐：K同根 酷狗音乐：K同根酷我音乐：O网页链接咪咕音乐：O网页链接 收起全文d
