尼玛哟，明明武汉现在比北京要安全来着
【#低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。L央视新闻的微博视频 ​
//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！
#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​
#新浪保险i保日# 【#低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。朋友们，你已经开始抢五一的票了吗？ 你已经开始抢五一的票了吗？ 收起全文d
五一就乖乖的待在武汉市，疫情以后有的是机会出去旅游，我是这么安慰自己的武汉哪里位置偏一点没啥人的，好想带着娃出去溜溜，娃在家关的脾气真的非常暴躁了 2武汉 ​
#北京疫情防控级别降至二级# 4月29日，北京市召开第96场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓宣布，自4月30日0时起，将北京重大突发公共卫生事件应急响应一级级别调整为二级。对国内低风险地区进京出差返京人员，不再要求居家隔离观察14天，正在居家集中观察的可以解除观察，不包括境外和湖北、武汉进京人员。快递、外卖、家政及探亲访友人员持健康宝绿码并登记后可以进入小区。来源：人民日报客户端，编辑：胡程远、杨翘楚 收起全文d
一起加油//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
【跟@朱一龙 一起助力湖北重启】#好演员公益行 # 湖北重启，都来助力！希望大家都可以通过自己的方式来为湖北复苏助力！朱一龙 @中国电视好演员奖 L中国电视好演员奖的微博视频 ​
朱一龙 //@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
转发微博
面对妻子高昂的医疗费用69岁的香港演员郑则仕不断接戏，在这么困难的情况下还为武汉一线捐50万。​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
武汉一女子熟睡中惊醒， 床边竟站着一个陌生男人！ L湖北电视台官方微博的微博视频 ​
后遗症么？好可怕
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
朱一龙武汉//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【#医疗队初到武汉时见到的情形#：医院不到24小时就能改造出隔离病房】北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时，武汉当地医护已奋战了近一个月，很辛苦，却没有退缩厌战。  L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉# 2武汉 ​
💪每周150分钟以上室内中等强度运动～🍵肺炎患者求助#五星红旗有14亿护旗手# #疫情面前我们中国人民解放军誓死不退# #不要用饮料瓶装消毒剂# #加油啊热干面# #我不吃野味# #武汉加油#
#关注新冠肺炎# 【专家：别急着跳广场舞和撸铁 #疫情不散我们不约#】25日，在上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松呼吁，别急着去跳广场舞，也别急着去健身房撸铁，再闷忒一歇，疫情不散，我们不约。另外，崔松还建议，每周最好有150分钟以上的室内中等强度运动，宅家抗“疫”的你达标了吗？（康玉湛 徐银）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#小乔分享# 【#黄鹤楼好久不见#】从1月23日黄鹤楼暂停开放至今，已过去98天。作为武汉的重要地标，它经历了最孤单的黎明和黄昏，也见证了无数人为这座城市苏醒而拼命。#80秒回顾疫情下的黄鹤楼#↓↓黄鹤楼景区今日恢复开放，冬去春来，祝福武汉，祝福中国！  L人民日报的微博视频 ​​​
朱一龙//@甜橘气气:跟武汉伢子朱一龙一起助力湖北重启！加油！@朱一龙
蔡徐坤游泳池#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
