下卷 第一二零回 甄士隐详说太虚情　贾雨村归结红楼梦 
  
 
  
 
话说宝钗听秋纹说袭人不好，连忙进去瞧看．巧姐儿同平儿也随着走到袭人炕前．只见袭人心痛难禁，一时气厥．宝钗等用开水灌了过来，仍旧扶他睡下，一面传请大夫．巧姐儿问宝钗道：“袭人姐姐怎么病到这个样？"宝钗道：“大前儿晚上哭伤了心了，一时发晕栽倒了．    太太叫人扶他回来，他就睡倒了．因外头有事，没有请大夫瞧他，所以致此。”说着，大夫来了，宝钗等略避．大夫看了脉，说是急怒所致，开了方子去了．原来袭人模糊听见说宝玉若不回来，    便要打发屋里的人都出去，一急越发不好了．到大夫瞧后，    秋纹给他煎药．他各自一人躺着，神魂未定，好象宝玉在他面前，恍惚又象是个和尚，    手里拿着一本册子揭着看，还说道：“你别错了主意，我是不认得你们的了。”袭人似要和他说话，秋纹走来说：“药好了，姐姐吃罢。”袭人睁眼一瞧，知是个梦，也不告诉人．吃了药，便自己细细的想：“宝玉必是跟了和尚去．上回他要拿玉出去，便是要脱身的样子，    被我揪住，看他竟不象往常，把我混推混揉的，一点情意都没有．后来待二奶奶更生厌烦．在别的姊妹跟前，也是没有一点情意．这就是悟道的样子．但是你悟了道，抛了二奶奶怎么好！我是太太派我服侍你，虽是月钱照着那样的分例，其实我究竟没有在老爷太太跟前回明就算了你的屋里人．若是老爷太太打发我出去，我若死守着，又叫人笑话，若是我出去，心想宝玉待我的情分，实在不忍。”左思右想，实在难处．想到刚才的梦"    好象和我无缘"的话，"倒不如死了干净。”岂知吃药以后，心痛减了好些，    也难躺着，只好勉强支持．过了几日，起来服侍宝钗．宝钗想念宝玉，暗中垂泪，自叹命苦．又知他母亲打算给哥哥赎罪，很费张罗，不能不帮着打算．暂且不表．    
　　且说贾政扶贾母灵柩，贾蓉送了秦氏凤姐鸳鸯的棺木，到了金陵，先安了葬．贾蓉自送黛玉的灵也去安葬．    贾政料理坟基的事．一日接到家书，一行一行的看到宝玉贾兰得中，    心里自是喜欢．后来看到宝玉走失，复又烦恼，只得赶忙回来．在道儿上又闻得有恩赦的旨意，又接家书，果然赦罪复职，更是喜欢，便日夜趱行．    

　　一日，行到??陵驿地方，那天乍寒下雪，泊在一个清静去处．贾政打发众人上岸投帖辞谢朋友，总说即刻开船，都不敢劳动．船中只留一个小厮伺候，自己在船中写家书，先要打发人起旱到家．写到宝玉的事，便停笔．抬头忽见船头上微微的雪影里面一个人，光着头，赤着脚，身上披着一领大红猩猩毡的斗篷，向贾政倒身下拜．贾政尚未认清，急忙出船，欲待扶住问他是谁．那人已拜了四拜，站起来打了个问讯．贾政才要还揖，迎面一看，不是别人，却是宝玉．贾政吃一大惊，忙问道：“可是宝玉么？"那人只不言语，似喜似悲．贾政又问道：“你若是宝玉，如何这样打扮，跑到这里？"宝玉未及回言，    只见舡头上来了两人，一僧一道，夹住宝玉说道：“俗缘已毕，还不快走。”说着，三个人飘然登岸而去．    贾政不顾地滑，疾忙来赶．见那三人在前，那里赶得上．只听见他们三人口中不知是那个作歌曰：    

　　我所居兮，青埂之峰．我所游兮，鸿蒙太空．谁与我游    

　　兮，    吾谁与从．渺渺茫茫兮，归彼大荒．贾政一面听着，一面赶去，转过一小坡，倏然不见．贾政已赶得心虚气喘，惊疑不定，回过头来，见自己的小厮也是随后赶来．贾政问道：“你看见方才那三个人么？"小厮道：“看见的．奴才为老爷追赶，故也赶来．后来只见老爷，不见那三个人了。”贾政还欲前走，只见白茫茫一片旷野，并无一人．贾政知是古怪，只得回来．    

　　众家人回舡，见贾政不在舱中，问了舡夫，说是"老爷上岸追赶两个和尚一个道士去了。”众人也从雪地里寻踪迎去，远远见贾政来了，迎上去接着，一同回船．贾政坐下，    喘息方定，将见宝玉的话说了一遍．众人回禀，便要在这地方寻觅．贾政叹道：“你们不知道，    这是我亲眼见的，并非鬼怪．况听得歌声大有元妙．那宝玉生下时衔了玉来，便也古怪，    我早知不祥之兆，为的是老太太疼爱，所以养育到今．便是那和尚道士，我也见了三次：    头一次是那僧道来说玉的好处，第二次便是宝玉病重，他来了将那玉持诵了一番，宝玉便好了，第三次送那玉来坐在前厅，我一转眼就不见了．我心里便有些诧异，只道宝玉果真有造化，高僧仙道来护佑他的．岂知宝玉是下凡历劫的，竟哄了老太太十九年！    如今叫我才明白。”说到那里，掉下泪来．众人道：“宝二爷果然是下凡的和尚，就不该中举人了．怎么中了才去？"贾政道：“你们那里知道，大凡天上星宿，山中老僧，    洞里的精灵，他自有一种性情．你看宝玉何尝肯念书，他若略一经心，无有不能的．他那一种脾气也是各别另样。”说着，又叹了几声．众人便拿"兰哥得中，家道复兴"的话解了一番．贾政仍旧写家书，便把这事写上，劝谕合家不必想念了．写完封好，即着家人回去．贾政随后赶回．暂且不题．    

　　且说薛姨妈得了赦罪的信，    便命薛蝌去各处借贷．并自己凑齐了赎罪银两．刑部准了，    收兑了银子，一角文书将薛蟠放出．他们母子姊妹弟兄见面，不必细述，自然是悲喜交集了．    薛蟠自己立誓说道：“若是再犯前病，必定犯杀犯剐！"薛姨妈见他这样，便要握他嘴说：“只要自己拿定主意，必定还要妄口巴舌血淋淋的起这样恶誓么！只香菱跟了你受了多少的苦处，    你媳妇已经自己治死自己了，如今虽说穷了，这碗饭还有得吃，据我的主意，我便算他是媳妇了，你心里怎么样？"薛蟠点头愿意．宝钗等也说：“很该这样。”倒把香菱急得脸胀通红，说是：“伏侍大爷一样的，何必如此。”众人便称起大奶奶来，    无人不服．薛蟠便要去拜谢贾家，薛姨妈宝钗也都过来．见了众人，彼此聚首，    又说了一番的话．正说着，恰好那日贾政的家人回家，呈上书子，说：“老爷不日到了。”王夫人叫贾兰将书子念给听．贾兰念到贾政亲见宝玉的一段，众人听了都痛哭起来，    王夫人宝钗袭人等更甚．大家又将贾政书内叫家内"不必悲伤，原是借胎"的话解说了一番。”与其作了官，倘或命运不好，犯了事坏家败产，那时倒不好了．宁可咱们家出一位佛爷，倒是老爷太太的积德，所以才投到咱们家来．不是说句不顾前后的话，当初东府里太爷倒是修炼了十几年，也没有成了仙．这佛是更难成的．太太这么一想，心里便开豁了。”王夫人哭着和薛姨妈道：“宝玉抛了我，我还恨他呢．我叹的是媳妇的命苦，    才成了一二年的亲，怎么他就硬着肠子都撂下了走了呢！"薛姨妈听了也甚伤心．宝钗哭得人事不知．    所有爷们都在外头，王夫人便说道：“我为他担了一辈子的惊，刚刚儿的娶了亲，    中了举人，又知道媳妇作了胎，我才喜欢些，不想弄到这样结局！早知这样，    就不该娶亲害了人家的姑娘！"薛姨妈道：“这是自己一定的，咱们这样人家，还有什么别的说的吗？    幸喜有了胎，将来生个外孙子必定是有成立的，后来就有了结果了．    你看大奶奶，如今兰哥儿中了举人，明年成了进士，可不是就做了官了么．他头里的苦也算吃尽的了，    如今的甜来，也是他为人的好处．我们姑娘的心肠儿姊姊是知道的，    并不是刻薄轻佻的人，姊姊倒不必耽忧。”王夫人被薛姨妈一番言语说得极有理，心想：“宝钗小时候更是廉静寡欲极爱素淡的，他所以才有这个事，想人生在世真有一定数的．    看着宝钗虽是痛哭，他端庄样儿一点不走，却倒来劝我，这是真真难得的！不想宝玉这样一个人，    红尘中福分竟没有一点儿！"想了一回，也觉解了好些．又想到袭人身上：“若说别的丫头呢，没有什么难处的，大的配了出去，小的伏侍二奶奶就是了．独有袭人可怎么处呢？"此时人多，也不好说，且等晚上和薛姨妈商量．    

　　那日薛姨妈并未回家，因恐宝钗痛哭，所以在宝钗房中解劝．那宝钗却是极明理，思前想后，宝玉原是一种奇异的人．夙世前因，自有一定，原无可怨天尤人．了．    薛姨妈心里反倒安了，便到王夫人那里先把宝钗的话说了．王夫人点头叹道：“若说我无德，不该有这样好媳妇了。”说着，更又伤心起来．薛姨妈倒又劝了一会子，    因又提起袭人来，说：“我见袭人近来瘦的了不得，他是一心想着宝哥儿．    但是正配呢理应守的，屋里人愿守也是有的．惟有这袭人，虽说是算个屋里人，到底他和宝哥儿并没有过明路儿的。”王夫人道：“我才刚想着，正要等妹妹商量商量．若说放他出去，    恐怕他不愿意，又要寻死觅活的，若要留着他也罢，又恐老爷不依．所以难处。”薛姨妈道：“我看姨老爷是再不肯叫守着的．再者姨老爷并不知道袭人的事，想来不过是个丫头，那有留的理呢？只要姊姊叫他本家的人来，狠狠的吩咐他，叫他配一门正经亲事，再多多的陪送他些东西．那孩子心肠儿也好，年纪儿又轻，也不枉跟了姐姐会子，    也算姐姐待他不薄了．袭人那里还得我细细劝他．就是叫他家的人来也不用告诉他，只等他家里果然说定了好人家儿，我们还去打听打听，若果然足衣足食，女婿长的象个人儿，然后叫他出去。”王夫人听了道：“这个主意很是．不然叫老爷冒冒失失的一办，    我可不是又害了一个人了么！"薛姨妈听了点头道：“可不是么！"又说了几句，便辞了王夫人，仍到宝钗房中去了．    

　　看见袭人泪痕满面，薛姨妈便劝解譬喻了一会．W袭人本来老实，不是伶牙利齿的人，    薛姨妈说一句，他应一句，回来说道：“我是做下人的人，姨太太瞧得起我，才和我说这些话，    我是从不敢违拗太太的。”薛姨妈听他的话，"好一个柔顺的孩子！"心里更加喜欢．宝钗又将大义的话说了一遍，大家各自相安．    

　　过了几日，    贾政回家，众人迎接．贾政见贾赦贾珍已都回家，弟兄叔侄相见，大家历叙别来的景况．然后内眷们见了，不免想起宝玉来，又大家伤了一会子心．贾政喝住道：“这是一定的道理．如今只要我们在外把持家事，你们在内相助，断不可仍是从前这样的散慢．别房的事，各有各家料理，也不用承总．我们本房的事，里头全归于你，都要按理而行。”王夫人便将宝钗有孕的话也告诉了，将来丫头们都劝放出去．贾政听了，点头无语．    

　　次日贾政进内，    请示大臣们，说是：“蒙恩感激，但未服阕，应该怎么谢恩之处，望乞大人们指教。”众朝臣说是代奏请旨．于是圣恩浩荡，即命陛见．贾政进内谢了恩，圣上又降了好些旨意，又问起宝玉的事来．贾政据实回奏．圣上称奇，旨意说，宝玉的文章固是清奇，    想他必是过来人，所以如此．若在朝中，可以进用．他既不敢受圣朝的爵位，便赏了一个"文妙真人"的道号．贾政又叩头谢恩而出．    

