
                    【武汉七校暂停联合办学招生 今后不能再跨校获得第二学位证书】“一张录取通知书，可上七所名校”，这种模式将暂时告别。连日来，武汉大学、华中科技大学、华中师范大学等七所在汉部属高校先后发布通告，“七校联合办学”暂停招生，联盟内2018级学生不能再跨校辅修双学位。这一持续了20年的“七校联合 ​  展开全文c 

                    【武汉七校暂停联合办学招生 今后不能再跨校获得第二学位证书】“一张录取通知书，可上七所名校”，这种模式将暂时告别。连日来，武汉大学、华中科技大学、华中师范大学等七所在汉部属高校先后发布通告，“七校联合办学”暂停招生，联盟内2018级学生不能再跨校辅修双学位。这一持续了20年的“七校联合辅修”模式，曾是中国大陆持续时间最长、实质性参与高校最多、合作范围最广、受益学生最多的一种联合办学模式。O武汉七校暂停联合办学招生 今后不能再跨校获得第二学位证书 收起全文d


                    【湖北武汉集装箱铁水联运示范工程通过国家验收】近日，交通运输部、国家发展改革委联合下发通知(交运函〔2019〕834号)，正式命名全国12个多式联运示范工程项目为“国家多式联运示范工程”，湖北省武汉市推进“一带一路倡议、长江经济带战略”集装箱铁水联运示范工程位列其中，标志着武汉多式联运工程 ​  展开全文c 

                    【湖北武汉集装箱铁水联运示范工程通过国家验收】近日，交通运输部、国家发展改革委联合下发通知(交运函〔2019〕834号)，正式命名全国12个多式联运示范工程项目为“国家多式联运示范工程”，湖北省武汉市推进“一带一路倡议、长江经济带战略”集装箱铁水联运示范工程位列其中，标志着武汉多式联运工程历时3年建设运营，成功通过国家级验收。该示范工程致力于打造“三点一廊、东西贯通”的多式联运体系，通过铁路线将阳逻港、汉口北铁路物流基地、吴家山铁路物流基地连接起来，形成“一线串三珠”的格局。O网页链接/t20191203_3304308.html 收起全文d


武汉租房#武汉租房超话# @看房狗武汉租房 @超话社区 今日好房推荐万科主场豪装两房🎉🎉🎉 ​                

                    可以//@AG一诺ovo:武汉见！                

AG超玩会#AG超玩会赢了# 武汉之约，心向往之！转发关注，抽送89位小伙伴，平分8900元！#AG超玩会重回总决赛# #AG超玩会 JC# ​ O抽奖详情 ​                                

                    发表了博文《A股包容的核心是信息披露监管》A股包容的核心是信息披露监管——市场越包容，信息披露监管越重要武汉科技大学金融证券研究所所长董登新教授（中国养老金融50人论坛核心成员）开头语：发行人、上市公OA股包容的核心是信息披露监管 ​                

                    “犯罪记录”从天而降，想要撤销咋就这么难？红星新闻20小时前 · 《成都商报》官方账号近日，据红星新闻报道，两个多月前，四川乐山的杜鹏准备应聘一份保安工作，前往当地派出所开具“无犯罪记录证明”时发现，他7年前竟在华蓥“涉嫌非法经营罪被取保候审”，但他事实上从未去过华蓥。此后，满头雾 ​  展开全文c 

                    “犯罪记录”从天而降，想要撤销咋就这么难？红星新闻20小时前 · 《成都商报》官方账号近日，据红星新闻报道，两个多月前，四川乐山的杜鹏准备应聘一份保安工作，前往当地派出所开具“无犯罪记录证明”时发现，他7年前竟在华蓥“涉嫌非法经营罪被取保候审”，但他事实上从未去过华蓥。此后，满头雾水的他通过乐山当地派出所和华蓥警方联系，对方承认该信息有误，他要求撤销错误的“犯罪记录”，却等待了近两个月迟迟未果。在这期间，杜鹏因此两次求职受阻，因担心给女儿今后的升学就业带来影响，自己陷入极度焦虑之中。然而，他没能等到那份还自己清白的一纸“证明”——就在他准备亲自前去交涉此事的前一天，突然离开了人世。去世后，其妻余永琼展示这份迟来的“无犯罪记录证明”类似事件已多次发生。上个月，有媒体报道武汉一女子“被吸毒”从而被迫走上维权之路，其经历与四川杜鹏的遭遇何其相似。“被吸毒”与“被犯罪”，是巧合也是偶然，但它们都共同指向了一种“纠错难”的现实窘境。杜鹏发现其“犯罪记录”时才知道，原来这7年，自己一直“被犯罪”。只是，令人疑惑的是，这样的乌龙竟然存在了7年，还没得到纠正？当事人家属还质疑，一个身份信息错误的案件，当年又是如何立案的？取保后7年未结案符合规定吗？抑或根本就是无中生有的“假案”？而且，“被犯罪”的情况，最后还是当事人自己发现的。当地警方不仅搞错了犯罪嫌疑人的信息，在立案工作上也存在着严重疏忽，后续也很可能缺乏有力的自查、核查与纠查，进而导致了当事人后来的困境。在发现“被犯罪”以后，相关警方也承认了“犯罪记录”有误，并表示1个月内撤销，但1个月时间到了又说再等半个月。错误的“犯罪记录”就这么难撤销吗？是相关警方不主动不作为，还是相关机制程序过于复杂，用时较长？因为这个事，当事人两次求职受阻，其还担心影响女儿升学和就业。最终，还没得到“犯罪记录”撤销，当事人就不幸去世了。这其中大概率不乏因“犯罪记录”迟迟没有撤销所加剧的心理压力，也制造了高度的焦虑。我们还要明白，对一个遵纪守法的公民来说，违法犯罪的记录本身就是一个莫大的侮辱。事情还没有结束。撤销“犯罪记录”是必然要求，但相关警方的弥补措施仍不可少，不仅应道歉，还应依法给予当事人及其家属以赔偿，并启动内部的追责机制，处理相关人员。不仅是为了告慰当事人，也是为了给公正一个交代。从这几年来看，撤销错误“犯罪记录”难，绝不是个别情况。长远来说，不能靠地方警方的主观责任来破解这一现实难题，还需形成一个全国统一规范的纠错机制，保证做到又快又好纠错，并形成对当事人的相应赔偿弥补机制。同时，还应诉求于源头的治理，将所谓“录错了”的尴尬情况，彻底扼杀在摇篮里。所有相关警方，都需进一步强化责任意识，审慎使用自己手中的任何权力。要知道，你们的一个“不小心”，就可能给当事人带来天大灾难和伤害。对此，相关警方心里还是要有两杆秤，一个是情理秤，一个是法理秤。红星新闻签约作者 默城编辑 汪垠涛 2沈阳 收起全文d


                    你迟到了很多年，可我依然为你的到来而高兴#武汉婚礼跟拍##武汉婚礼##武汉跟拍# 婚礼场布：WeddingFul婚礼设计@WeddingFul婚礼设计 场地：武汉东湖 湖滨客舍拍摄：美片桉树：一鸣 ​                

                    2019没能出门去玩希望2020能去武汉或者偏南方的城市#2020最想去的地方# ​                

                    宁波高新区发布“鲲鹏指数”，九成创新发展指标实现增长 2019-12-03 16:58:01　来源: 科技日报 作者: 江耘 拥有各类省级以上研发机构324家、集聚宁波市1/3以上的重点研发机构、高新技术企业占比达到70.8%。近日，《宁波高新区创新发展指数（2019）——鲲鹏指数》正式发布，指数通过横纵对比，从创 ​  展开全文c 

                    宁波高新区发布“鲲鹏指数”，九成创新发展指标实现增长 2019-12-03 16:58:01　来源: 科技日报 作者: 江耘 拥有各类省级以上研发机构324家、集聚宁波市1/3以上的重点研发机构、高新技术企业占比达到70.8%。近日，《宁波高新区创新发展指数（2019）——鲲鹏指数》正式发布，指数通过横纵对比，从创新资源集聚度、双创成效显示度、产业发展领先度等五方面共40个三级指标全面反映、分析了宁波国家高新区创新发展的最新表现，其中36个指标实现了增长。2007年，宁波高新区升级为国家高新区，时任浙江省委书记的习近平曾寄语“鲲鹏展翅搏长天”，“鲲鹏指数”由此得名。指数报告显示，宁波国家高新区深入践行“创新生态”系统发展，经济高质量发展态势总体良好，在培育创新创业生态，推动产业提质增效等方面持续提升。“从最初的宁波市科技园区起步，园区已经历了20年的发展长跑，迫切需要做一份自我体检。”宁波国家高新区管委会副主任林贻泉介绍说，通过对近三年的发展数据及与青岛、厦门等八家高新区进行的横纵对比，高新区得以对自身发展做出更全面的总结，从中汲取经验、扬长补短。指数报告显示，以新材料、数字经济、生命健康三大主导产业和科技服务业为核心的宁波高新区，其战略新兴产业占规模以上总产业70%以上。其中上亿元规模企业增加到了387家，单位面积营收111.6亿元，在对标园区中处于领先位置。“与此同时，我们在高层次人才队伍建设、高新技术产业发展等方面存在不足。”林贻泉表示，针对梳理出的短板，“鲲鹏指数”给出了努力的方向，“今年以来，西北工业大学宁波研究院等一批名校院所先后落地，当地正加快补齐这一短板，以期打造一流的科技创新体系。”目前，全国已有苏州工业园区、长沙、武汉等20多个国家高新区制订了反映园区创新发展动态的创新发展指数。如长沙高新区的麓谷指数、合肥高新区的量子指数等创新指数的发布，对园区自身创新升级、园区间学习借鉴的作用越发突显。 收起全文d


#早安武汉# 今天白天：晴天到多云 今天晚上：多云 最高气温：15℃, 最低气温：1℃ 湿度：50-90％, 风：偏北风2到3级 中心城区：最高气温16℃，最低气温3℃ ​​​                

#gai2019演唱会# 南京站的热情还未褪去，GAI周延2019“盖·世”巡回演唱会武汉站又要来了！GAI的现场真的燃爆了！气氛超嗨超炸裂！舞台视觉效果满分，百变曲风惊喜十足。一定要去感受一次！武汉站今日正式开票！  L暗夜影评人的微博视频 L暗夜影评人的微博视频 ​                

#COSMO合照放大后# 我还是不能从11.30大连演唱会里出来，看不够啊，2.14武汉演唱会 我们不见不散@MD_摩登兄弟 ​                

                    //@火车天下: 在襄渝线没建成的时候，重庆到武汉走铁路要绕好大一圈，而且那时候有哪个站叫“武汉站”？武汉的主要客运站是武昌和汉口，直到前些年有高铁建成才有一个武汉站出现。                

                                    1966年11月9日的682次列车，自"重庆站"至"武汉站"，成都铁路局 革命师生乘车证。.#F-Power##中国铁路# ​​​​                                

武汉高度？ O绿洲 ​                

                    转发微博                

                                    竹叶青女篮比赛日 | 赛后采访主教练塞萨评价本场比赛：“上一场虽然赢了浙江，但是对上一场大家整体的表现非常不满意，赛季还很长，才打了5轮，我们更关注的是大家思想状态上的调整，比赛是一方面，希望大家能调整好应对的准备。所以在上一场对阵浙江比赛之后，大家以崭新的面貌对待这场比赛，赛前做 ​  展开全文c 

                                    竹叶青女篮比赛日 | 赛后采访主教练塞萨评价本场比赛：“上一场虽然赢了浙江，但是对上一场大家整体的表现非常不满意，赛季还很长，才打了5轮，我们更关注的是大家思想状态上的调整，比赛是一方面，希望大家能调整好应对的准备。所以在上一场对阵浙江比赛之后，大家以崭新的面貌对待这场比赛，赛前做的比赛计划大家执行的也非常好，尤其是上半场，今天达到了预想的结果，能让更多的球员轮转，上场，主力球员能充分得到休息，可以好好准备即将到来的客场比赛。很高兴拿到了5连胜。1周3赛对于球员来说比较辛苦，所以我们要很快投入到接下来的比赛当中。”球员于东评价本场比赛：“通过上一场总结，我们这一场更加注重防守，通过防守赢下了这场比赛，希望我们的客场可以再接再厉！”#GoFlames# 2太原·山西体育中心 L山西兴瑞职业篮球俱乐部的微博视频 收起全文d


                    每周教练员训练开开心心迎接新一周的工作[得意]在一个用心的公司一定会培养出用心对待孩子的教练#极光篮球俱乐部##武汉篮球培训##篮球教练# L极光篮球的微博视频 ​                
