
                    做梦梦到我快秃了，还不是全秃，头顶中间没有的那种，吓哭了想要植发，北京植发哪个医院正规@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#成都杭州南京武汉植发医院哪家好# ​                

#首列wifi全覆盖和谐号动车组上线运营# “由杭州东站发出”！以后从北京往返家就可以一路上工作（刷剧）咯其实我们这一代人真的很幸运，生活在中国发展最快的时候。我刚读大学的时候，还没有智能手机，没有移动支付，没有4G网络，没有高铁，生活的便利程度和现在不可比。那时候 ​  展开全文c 

#首列wifi全覆盖和谐号动车组上线运营# “由杭州东站发出”！以后从北京往返家就可以一路上工作（刷剧）咯其实我们这一代人真的很幸运，生活在中国发展最快的时候。我刚读大学的时候，还没有智能手机，没有移动支付，没有4G网络，没有高铁，生活的便利程度和现在不可比。那时候出国觉得国外好啊，坐着ICE，用着信用卡，咖啡馆都有wifi...也就几年的时间，国内发展迅速，第一次知道高铁广州到武汉只需要3小时就惊呆了！到后来用移动支付代替现金，那可比信用卡方便多了到现在4G信号全覆盖，高铁又有wifi了...祖国发展快，我们的生活也是真好啊！ 收起全文d


                    本威真尼来了//@127号都市潜水列车 :好开心哦 快回忆快回忆@TTKimSEN 

                                    [威神V-log] 向你走近之前 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                

#武汉大学一门课有六个院士讲# 测绘是技术活，强韧的你值得拥有。又想起当年铝厂测绘了，那年那月，我们的青春年华，都在沙扑扑走过的杂草里 ​                

                    转发微博                

#胡歌武汉话#老胡和李佳琦直播了不知道这一口武汉话是跟谁学的呢？#帅哥# L娱老汉的微博视频 ​                                

#南方车站的聚会# 胡歌的武汉话 2武汉 ​                

                    我疯了我又想起当时的场景了 

                                    [威神V-log] 向你走近之前 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                

                    打卡伏见桃山成功！没有和明治姬 但是布蕾的也挺好喝的下次要尝尝赤豆冰！每一次都毫不意外的吃了鲍师傅超级意外发现了南京大排档！！武汉居然有！本来要去吃烤鸭结果拐去吃了烤鸭包每一样都不踩雷的好吃呀没有吃到小公鸡好遗憾！就是鸭血粉丝汤我觉得学校前面复兴路的那家陋室汤包更好 ​  展开全文c 

                    打卡伏见桃山成功！没有和明治姬 但是布蕾的也挺好喝的下次要尝尝赤豆冰！每一次都毫不意外的吃了鲍师傅超级意外发现了南京大排档！！武汉居然有！本来要去吃烤鸭结果拐去吃了烤鸭包每一样都不踩雷的好吃呀没有吃到小公鸡好遗憾！就是鸭血粉丝汤我觉得学校前面复兴路的那家陋室汤包更好吃🤫 收起全文d


                    【银狐影视《少儿西游记》特聘导师杨斌受邀录制央视《中国文艺》，重温西游记经典】#武汉银狐影视传媒# #少儿西游记# O网页链接 ​                

                    //@董思成吧_WinWinBar:董思成☁️ #董思成 天选之城# 来看看武汉后台的思成说了什么吧~@威神V_董思成_WINWIN 

                                    [威神V-log] 向你走近之前 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                

#热点观察#【从“一百万大学生”到“九百万人口”, 武汉还有几道坎?】想让人才能够在一个地方待下去,就必须找到这个地方经济发展的产业竞争力,而其中非常重要的实际上是改善营商环境,包括基础设施和公共服务 大学生新落户三五年后,有相当一部分就要面临结婚生子的问题 城市有没有那么多的医院,尤其是妇 ​  展开全文c 

#热点观察#【从“一百万大学生”到“九百万人口”, 武汉还有几道坎?】想让人才能够在一个地方待下去,就必须找到这个地方经济发展的产业竞争力,而其中非常重要的实际上是改善营商环境,包括基础设施和公共服务 大学生新落户三五年后,有相当一部分就要面临结婚生子的问题 城市有没有那么多的医院,尤其是妇产医院?几年后,上幼儿园 上小学,城市有没有那么多的学位?这些都是真正的刚需 还有大量人口引进或留下后,公共交通会不会过于拥挤等 这在“后抢人时代”,每个城市都必须直面的O从“一百万大学生”到“九百万人口”， 武汉还有几道坎？截止到2019年10月,大学生留汉人数已超100万,这意味着武汉提前两年完成了目标 不过放大来看,这还只是武汉的“小目标” 今年5月,武汉市市长周先旺在一场公开活动中透露,武汉要推动城市人口从1000万向2000万跨越 要知道,2018年武汉常住人口刚刚突破1100万 也就是说,还要增加900万人,才能补上这个巨大的缺口 从“100万大学生”到“900万人口”, 武汉还要迈过几道坎? 收起全文d


                    【投票丨武汉河湖长制LOGO，由你决定！】今年9月，由市河湖长制工作领导小组办公室、市水务局主办的 “人人争当河湖长 个个参与大保护”河湖长主题宣传活动，面向全民征集武汉河湖长制LOGO、形象和名称等作品。截至10月底，共收到全国各地作品190余份（套）。经过专家评审团的层层筛选，13份最具特色的 ​  展开全文c 

                    【投票丨武汉河湖长制LOGO，由你决定！】今年9月，由市河湖长制工作领导小组办公室、市水务局主办的 “人人争当河湖长 个个参与大保护”河湖长主题宣传活动，面向全民征集武汉河湖长制LOGO、形象和名称等作品。截至10月底，共收到全国各地作品190余份（套）。经过专家评审团的层层筛选，13份最具特色的候选作品已经出炉。究竟谁的作品会成为武汉河湖长制LOGO呢？快来点击链接选出你最心水的作品吧~O网页链接 收起全文d


                    我的天哪//@钦钦小疼仔:怎么办我又怀念那一天了                

                                    [威神V-log] 向你走近之前 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                

                    //@休息休息快睡觉:黄旭熙                

                                    [威神V-log] 向你走近之前 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    易烊千玺经常自拍？ 易烊千玺武汉直播易烊千玺：今年就剩最后的两张了非常轻松@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺自拍# 星闻揭秘 L星闻揭秘的微博视频 ​                                
