
                    王俊凯8天连轴转时差都没倒过来，飞北京遇到飞机故障二次飞行。波士顿暴雪王源期末阶段请假回国带感冒彩排。易烊千玺武汉活动刚结束坐航班赶来没休息多久又彩排。北京昨晚零下四度，五个多小时，就因为主办方没控制好时长被取消节目，原因只是简单一句没钱交超时罚款，让三个顶流明星在这走过场牛🐮                

#没有TFBOYS的节目#TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺三个人专门赶来参加活动，三个人坐了整整五个小时，结果原定的节目被取消了，什么操作？ ​                                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​                

#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd lyn 刘宇宁你的声音最好听，你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，我喜欢的样子你都有，你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，追你的时候我从来没有惦记过任何人 ​  展开全文c 

#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd lyn 刘宇宁你的声音最好听，你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，我喜欢的样子你都有，你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，追你的时候我从来没有惦记过任何人@MD_摩登兄弟 K黑夜一束光 收起全文d


                    神仙直拍我再转一次//@pressit_kr:Repost                

TEN🔟#李永钦 天选之城#😽李永钦 191123 武汉见面会 饭拍视频 预览<面对面> 好好看太好看了太好看 唱的太好了天呐！！！cr.@pressit_kr @威神V_TEN_李永钦 🎂 2020李永钦生日企划PART1:O网页链接👉数据群指路：TEN李永钦数据群👉微博粉丝 ​  展开全文c 

TEN🔟#李永钦 天选之城#😽李永钦 191123 武汉见面会 饭拍视频 预览<面对面> 好好看太好看了太好看 唱的太好了天呐！！！cr.@pressit_kr @威神V_TEN_李永钦 🎂 2020李永钦生日企划PART1:O网页链接👉数据群指路：TEN李永钦数据群👉微博粉丝群指路：TEN李永钦粉丝后援群2 L李永钦吧-TENBAR的微博视频 收起全文d


武汉的环境还不错的样子，这几年变化挺大。 2武汉·凤舞九天 ​                

                    什么是铁饭碗[呲牙]一技之长才是铁饭碗学生实操花絮[勾引] 经典形象设计艺术学校 _ 国际时尚精英班欢迎您 [调皮] #武汉经典# L武汉经典化妆学校萌萌老师的微博视频 ​                

                    铁路打通荆楚大动脉 中午吃着武昌鱼，晚餐就能喝上广州的汤，高铁让我们半日就能穿越半个中国。满载货物的列车，从武汉出发，穿越千年前的悠悠驼铃和串串蹄印，行驶上万公里，跨越欧亚大陆，18天即可抵达法国里昂，并把异域的风情带回中华大地的中心……火车，铁路，成为荆楚大地连通全国、走向世 ​  展开全文c 

                    铁路打通荆楚大动脉 中午吃着武昌鱼，晚餐就能喝上广州的汤，高铁让我们半日就能穿越半个中国。满载货物的列车，从武汉出发，穿越千年前的悠悠驼铃和串串蹄印，行驶上万公里，跨越欧亚大陆，18天即可抵达法国里昂，并把异域的风情带回中华大地的中心……火车，铁路，成为荆楚大地连通全国、走向世界的重要载体，助力荆楚大地在新时代继续腾飞。 O铁路打通荆楚大动脉 收起全文d


                    //@人民日报:【人民微评：六个院士授一门课，有何启示？】#武汉大学一门课有六个院士讲#，阵容强大，令人惊叹。这一佳话，让人看到了院士的责任和情怀。授课严谨，又有干货，难怪学生“听课就像追剧”。本科教育被称为高校发展的“牛鼻子”，名师上讲台应该是常态，拒绝“水课”进课堂更是底线要求。                

                                    【#武汉大学一门课有六个院士讲#】@武汉大学 本科生课程“测绘学概论”始自1997年，目前由6位院士、4位教授授课。曾经是为挽留想转专业的学生，如今“院士课”堂堂爆满。学生说权威教材编写者就在眼前，课听起来像“追剧”。而在院士们看来，这“只是回归大学教育的初心”。 O一门课六院士 一讲二十二年(人民眼·教授上讲台) ​                                

                    //@me玲子吖://@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心                

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起 ​  展开全文c 

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d

