
                    📷 感谢林宥嘉让我在武汉还能过一次我最喜爱的秋天 🍂 2武汉·龟山风景区 ​                

                    湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” O湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” ​                

                    看到了对某武汉小吃的评价：碳水包碳水包碳水（although🈲️套娃可是真的很有道理hhhhhh：油饼包烧卖 ​                

                    我发现我已经喜欢上武汉这座城市了//@GCKGYBF:转发微博                

#这就是武汉#【武汉成夜景网红城市今天你打卡了吗？】这个十一，你被武汉城市夜景刷屏了吗？为更好地迎接#2019武汉军运会#，武汉市首次点亮了龟山、蛇山，对“两江四岸”的沿线900多栋楼宇实施景观照明提升工程，还精心打造了如“描金东湖”、“水墨沙湖”、“古韵琴台”、“和平之心”、“西 ​  展开全文c 

#这就是武汉#【武汉成夜景网红城市今天你打卡了吗？】这个十一，你被武汉城市夜景刷屏了吗？为更好地迎接#2019武汉军运会#，武汉市首次点亮了龟山、蛇山，对“两江四岸”的沿线900多栋楼宇实施景观照明提升工程，还精心打造了如“描金东湖”、“水墨沙湖”、“古韵琴台”、“和平之心”、“西北湖客厅”、“生态金银湖”等各具特色的亮点片区。（视频@小宇航拍 ）L小宇航拍的微博视频 收起全文d


                    湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” O湖北武汉：精准扶贫让“幸福来敲门” ​                

                    片方再发南方日记之“聚会诞生记”，全面呈现在武汉40度高温下，370名工作人员、3200名演员，经历155天拍摄、从而贡献出成片1307个绝美镜头的过程。而无论是导演独到的中国式黑色电影风格，还是演员全体极具仪式感的浸入式表演；无论是情感满满的细节设定，还是信手拈来的迷影向致敬，都让《南方车站的 ​  展开全文c 

                    片方再发南方日记之“聚会诞生记”，全面呈现在武汉40度高温下，370名工作人员、3200名演员，经历155天拍摄、从而贡献出成片1307个绝美镜头的过程。而无论是导演独到的中国式黑色电影风格，还是演员全体极具仪式感的浸入式表演；无论是情感满满的细节设定，还是信手拈来的迷影向致敬，都让《南方车站的聚会》无愧于最特别贺岁片这一定义。也让这场“聚会”再度证明：好观众值得好电影。今年最值得屈原影院观看的作品 2胶州市 收起全文d


                    热烈庆祝热烈庆祝【武则天蓓蕾学校】盛大开业🎊🎊🎉🎊🎉🎊🎉🎊🎉！要干就干一票大的！本微博网上在线承接武则天蓓蕾学校招生工作！你想拥有女强人的谋略智慧吗？你想成为男性社会的中流砥柱不倒翁吗？你想有苏妲己武则天妖媚祸主惊为天人的魅力容颜吗？放下锅碗瓢盆的黄脸婆，别再为 ​  展开全文c 

                    热烈庆祝热烈庆祝【武则天蓓蕾学校】盛大开业🎊🎊🎉🎊🎉🎊🎉🎊🎉！要干就干一票大的！本微博网上在线承接武则天蓓蕾学校招生工作！你想拥有女强人的谋略智慧吗？你想成为男性社会的中流砥柱不倒翁吗？你想有苏妲己武则天妖媚祸主惊为天人的魅力容颜吗？放下锅碗瓢盆的黄脸婆，别再为得不到老板重用而愁眉苦脸了？快来武则天学校，本校秉承孔子因材施教的重要理念，广泛公开向社会招生计划，包教包会本校宗旨是使每一个来校学员都能成为学校的最有价值的闪耀钻石，最终都能拥有一个独一无二武则天的勋章胜利毕业🎓！有意人士可来电咨询，非诚勿扰！下面选登【武则天蓓蕾学校】寒暑假期间培养的部分优秀学员。〈学员三〉中文名：金珉伊外文名：Minyi Jin国籍：中国民族：汉族星座：水瓶座血型：O型身高：162cm出生地：湖北武汉出生日期：1996年2月17日职业：时尚美妆主编毕业院校：浙江传媒学院、利物浦大学、武则天蓓蕾学校主要成就：拥有百万粉丝时尚主编网红微博自媒体博主生肖：鼠粉丝名：金丝雀       本学院招生不限年龄学历社会地位，学校施资教育主要看中学员肯于吃苦努力懂得奋斗肯于担当精神，向往有朝一日在职场商业方向能够一鸣惊人拥有武则天式把握命运的喉舌女性。即将介绍的这位美女学员金珉伊在报道学校时，还有一段小插曲，可能因为不太熟悉信任我们学校的教书育人的宗旨曾提出要我们对学员培训做出承诺书的保证要求，我们的老师从始至终都是和蔼的理智的，在经过一番老师们苦口婆心的据理力争，与金珉伊十万火力的唇枪舌剑后，老师们承诺用一月的时间实践达到金珉伊提出的粉丝翻倍的目标！我们不止招收有抱负有信念有理想的学员，我们也应时代发展趋势同样接受五花八门的学员选择我们，在选择中我们通过教育意义达到建立【武则天蓓蕾学校】的最初始目的，在寻找迷惘中的学员找到我们学校为她提供最优质的全方位武氏典藏秘笈学习，双向并轨同步进行中达到师徒最佳契合目的。以下是该“军事指挥部政委学院”对跃跃欲试口若悬河百思泉涌的金博主进行残酷改造后的第一份蓓蕾答卷，妩媚作品秀现场直播…… L簌簌来兮的微博视频 收起全文d


//@B1楼-Sinamone丶:和EDDIE打卡过一样的旅行地？并没有，但是参加过同一场见面会的活动，邪不压正武汉站  品尝过因为EDDIE而种草的美味？油条虾，小城故事武汉店闭店了，我好想念油条虾。  想去垦丁的海岸线，会遇到骑行的你吗？  @柯小眠丶 ，想和你一起看世界。 #于你一起看晏中世界# 

彭于晏 年终回馈！#彭于晏旅行相册首度大公开# Eddie的随身相机里究竟拍了些什么？工作室第一本实体新年台历即将面世！首度曝光彭·摄影师·旅行家·于晏私藏作品。参与#于你一起看晏中世界#活动，就有机会获得限量版2020新年台历，还有三款EdW精彩好礼等你赢取！详情请见活动图~~~ ​  展开全文c 

彭于晏 年终回馈！#彭于晏旅行相册首度大公开# Eddie的随身相机里究竟拍了些什么？工作室第一本实体新年台历即将面世！首度曝光彭·摄影师·旅行家·于晏私藏作品。参与#于你一起看晏中世界#活动，就有机会获得限量版2020新年台历，还有三款EdW精彩好礼等你赢取！详情请见活动图~~~ 收起全文d


@浮世闲生 你白的发光！@解小女子 你被我手机挡住了                

张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会# Angela武汉话成功Get！“齐鸟毛？我想齐乐干面、浮子酒，齐完很虚浮。”来到武汉的张韶涵大秀方言，用武汉话和歌迷朋友们打招呼，逗得大家笑声不断，更是直言“做歌手，比较开心的就是和大家见面！”@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​                                

#星光公益我愿意# 我是我们学校志愿者协会志愿者一枚，志愿活动说说武汉小动物保护基地，欢迎大家喂喂食，撸撸狗，打扫卫生必不可少哦 

                                    微博十年，公益相随！在微博的每一次公益行为，都是一抹星光。@微公益 @星光公益联盟 @中国慈善联合会 @微博大明星 @微博媒体 @微博热点 联合发起#星光公益我愿意#活动：12月9日至1月6日，来微博讲述你的公益故事，分享你的公益感受，说出你的公益态度，点亮属于你的公益星光。 星光公益我愿意，人人 ​  展开全文c 

                                    微博十年，公益相随！在微博的每一次公益行为，都是一抹星光。@微公益 @星光公益联盟 @中国慈善联合会 @微博大明星 @微博媒体 @微博热点 联合发起#星光公益我愿意#活动：12月9日至1月6日，来微博讲述你的公益故事，分享你的公益感受，说出你的公益态度，点亮属于你的公益星光。 星光公益我愿意，人人都是志愿者。让我们一起用点点星光，点亮公益之路。还有机会被官方账号、公益机构、名人明星等翻牌哦！快来！ 收起全文d


#晚安东湖# 今晚的“感恩跟党走 追梦当先锋”武汉东湖学院第十五届大学生艺术节一二九大合唱圆满成功！ ​                

武汉人民坚持要留住彭教授！//////武大口腔彭彬://////绝晓不春眠:老师  在长春等您～凑整1209。 ​                

#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟     摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥我愿意一路陪你走完整个青春，时光静好与君语，细水长流与君同，繁华落尽与君老。@MD_摩登兄弟 ​​​                
