
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

#没有TFBOYS的节目#爱奇艺胆子真的是够可以的，自TFBOYS出道以来，他们的节目从来没有被晾过，请问您这一波是什么操作?花大价钱请我啵来，又溜粉，请问是内部员工被对手收买了想跳槽所以没把控好时长才砍节目的嘛？我可真是呵呵了，我家小凯连轴转工作，飞机失事了也要赶回来，我家王源大老远从波士顿 ​  展开全文c 

#没有TFBOYS的节目#爱奇艺胆子真的是够可以的，自TFBOYS出道以来，他们的节目从来没有被晾过，请问您这一波是什么操作?花大价钱请我啵来，又溜粉，请问是内部员工被对手收买了想跳槽所以没把控好时长才砍节目的嘛？我可真是呵呵了，我家小凯连轴转工作，飞机失事了也要赶回来，我家王源大老远从波士顿飞回来还感冒了，我家千玺从武汉辛辛苦苦赶来，就为了参加你们这破节目，结果呢，你们就把我啵晾在那五个小时，大冬天的只穿着单薄的西装，因为压轴，不知情的我啵还在那傻傻的等，节目被砍，你们居然都不通知一声，好像你们压根就没打算上我啵节目吧，怎么报都没有报上去，还骗粉丝助力，结果八点左右就消失了，也是够可以的，还弄出彩排（呵呵）听说还联系王源工作室，让王源出面解释是因为他感冒，所以才被砍，我可去你的吧，还有什么因为红海和蓝海闹事的理由，我们通通不信，反正你必须出来道歉，拿我们帝国开玩笑?也是你能开的?还压热搜，有那闲钱还不如把粉丝的钱给退了，反正您接着压，我们接着炒，你以为我们帝国是好惹的嘛？@爱奇艺娱乐 @爱奇艺 求爱奇艺做个人!!! 收起全文d


王俊凯天坑鹰猎#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？ ​  展开全文c 

王俊凯天坑鹰猎#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d


                    标题：aqy呵呵顿时刷到TFboys合体（内心os：我的崽崽终于合体啦！开心激动老母亲欣慰）然后‘’TFboys节目被砍‘’aqy你能不能好好做人说好的压场曲被删时间不够自己也不调整也不通知我的崽崽零下的天气穿着薄西装在座位等到最后王俊凯八天绕地球半圈回 ​  展开全文c 

                    标题：aqy呵呵顿时刷到TFboys合体（内心os：我的崽崽终于合体啦！开心激动老母亲欣慰）然后‘’TFboys节目被砍‘’aqy你能不能好好做人说好的压场曲被删时间不够自己也不调整也不通知我的崽崽零下的天气穿着薄西装在座位等到最后王俊凯八天绕地球半圈回来王源千里迢迢从美国回来千玺从武汉连夜赶回来粉丝为了他们合体从世界各地赶过来去彩排了，在那里冻了一天，给人鼓掌了一天说好的不溜粉结果呵呵 2广州 收起全文d


可乐先森遇见美食武汉 和朋友无意中逛到了这家超有感觉的甜品店，特变喜欢以白色为主色调装扮立马被这家店吸引了，整体风格属于韩式风，装饰品的摆设非常用心，特别有质感，蛋糕做的更是一流，和朋友点了一个摩卡麦片和一款我忘了名字的芝士类的蛋糕！#可乐探店#🍰摩卡麦片：甜 ​  展开全文c 

可乐先森遇见美食武汉 和朋友无意中逛到了这家超有感觉的甜品店，特变喜欢以白色为主色调装扮立马被这家店吸引了，整体风格属于韩式风，装饰品的摆设非常用心，特别有质感，蛋糕做的更是一流，和朋友点了一个摩卡麦片和一款我忘了名字的芝士类的蛋糕！#可乐探店#🍰摩卡麦片：甜而不腻，巧克力口味的蛋糕松松软软口感恰到好处，配上浇在上面的奶牛和坚果，咬一口嘎嘣脆。芝士类蛋糕：第三张图片，好吃到我已经忘记了它的我名字，口感细腻甜爽，一口下去芝士满口留香，配上浇上的奶牛还有黄金脆皮，不喜欢吃芝士的人都会爱上这款蛋糕！ 收起全文d


王俊凯天坑鹰猎#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？ ​  展开全文c 

王俊凯天坑鹰猎#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d


                    //@重庆山城山大王:#易烊千玺热力燃动爱奇艺尖叫夜# 连着两天连轴转，从武汉刚参加完活动连夜飞机回到北京参加活动，结果……我只想摸摸我们易烊千玺宝贝的头说声辛苦啦，我们一直都在，累了就休息会儿，我们都在@TFBOYS-易烊千玺 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

爱奇艺#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​  展开全文c 

爱奇艺#没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d


                    TFB在那整整坐了五个小时，俩人海外十几个小时时差都没倒又彩排，一个从武汉刚赶回来还推掉了澳门电影节，就为了坐五个小时受冻然后领个什么野鸡尖叫奖吗//@甲魚哥哥_: ？连我都气到了//@心动狙击123怦:爱奇艺是继sdfj之后第二个想直接🐴 倒闭的公司  太不会做事情了 人格丢失                

                                    因为今天一直在现场，现在在高铁上才有时间说说我对爱奇艺尖叫之夜砍掉TFBOYS节目的看法：●首先对于明星而言，王俊凯改了行程回来中间飞机还出了故障，王源从波士顿飞回来倒时差感冒了，易烊千玺今天本来要去参加电影节，但是他们都克服万难赶了过来，你真以为他们在乎的是你爱奇艺那个屁含金量都没 ​  展开全文c 

                                    因为今天一直在现场，现在在高铁上才有时间说说我对爱奇艺尖叫之夜砍掉TFBOYS节目的看法：●首先对于明星而言，王俊凯改了行程回来中间飞机还出了故障，王源从波士顿飞回来倒时差感冒了，易烊千玺今天本来要去参加电影节，但是他们都克服万难赶了过来，你真以为他们在乎的是你爱奇艺那个屁含金量都没有的什么尖叫组合奖吗？他们哪个没有拿过比这更牛逼的奖？他们是出于对你爱奇艺的信任，更是出于长期合作下来的感情，所以他们三个人愿意在这么冷的天穿着单薄的西服坚持坐到最后！但你爱奇艺怎么对他们的？前期拿他们一直为营销噱头又是揽钱又是揽名儿，后期直到今天活动当天上午连一张正儿八经的海报都没有，美名其曰神秘嘉宾，狗屁！既然是神秘嘉宾那你就一直别透露啊？更不要提今天晚上对他们的所作所为了，我一直觉得人心都是肉长的，将心比心，但你爱奇艺没有心！●对于粉丝而言，你欺骗的不仅仅是信任、感情，更是实打实的钱！欺骗她们前期花钱打榜投票，欺骗她们后期从老远的地方飞过来，又把节目排到最后一个给予她们希望让她们等到最后！你真特么以为她们是为了来看自己家爱豆领一个只有短短两分钟屁含金量都没有的奖吗？因为我今天在现场，现场信号可以说是没有，所以我相信大部分的粉丝都和我一样根本不知道节目被砍了。所以当他们三个人出来的时候即使是已经坐了三四个小时不是他们粉丝的观众还都对他们报以最热烈的掌声和尖叫声，这说明什么？这说明粉丝都比你们懂得尊重！而你们呢？连散场之后粉丝合唱一首歌都不给还要把现场灯给关了？把粉丝当什么了？需要钱的时候找过来，该维护利益的时候一脚踹走？粉丝在你们眼里就这么卑微吗？但你不要忘了，你爱奇艺也是靠粉丝一点一点做出来的！●最后，也不要拿什么超时不得不砍这种老掉牙的理由来糊弄！就是学校的一个元旦晚会还会前前后后彩排几遍，尽量精准每一个节目的时间。不要告诉我你这么大一台晚会没有从头到尾彩排过，那我真的要质疑你们的专业水准了！更不要妄想拿一张什么都不盖的道歉声明了事，这年头那张纸还不如一张擦屁股纸管用！好好想想你们到底该怎样面对那些信任你的艺人和粉丝们吧，拿出点诚意来！ 收起全文d


                    12月6日上午，2019长江文化旅游博览会在武汉国际博览中心开幕。展览在7日、8日两天将免费向市民开放。#武当山##长江文化旅游博览会# @武当山旅游局 #根号旅行# ​                

                    小凯为了爱奇艺的活动，时差都没倒回来就往场地赶王源特地请假从美国飞回来参加活动千玺武汉的活动一结束就赶爱奇艺的活动结果居然#没有tfboys的节目# ？!自己安排的节目时间不会分配好？让他们在那里等五个小时，最后的压轴节目居然取消了？!良心不会痛吗？ 2高州市 ​                

#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目#借用一下●TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京……●没报备 还让他们从全是世界赶回来 没报备让他们排练 没报备还宣传 没报备还让他们等四个多 ​  展开全文c 

#没有TFBOYS的节目##没有TFBOYS的节目#借用一下●TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京……●没报备 还让他们从全是世界赶回来 没报备让他们排练 没报备还宣传 没报备还让他们等四个多小时   最后粉丝抗议直接关灯……●大冷天的就穿个西装坐了四、五个小时，节目被砍了还没有通知，三个人都是挤时间来的。最后人都走的差不多了他们还坐在那里等着，那个背影图太扎心了…… ​●取消微博关注 收起全文d


                    我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 68.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                

@武汉市文化和旅游局 2武汉 ​                

#爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​  ​  展开全文c 

#爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目##爱奇艺尖叫之夜直播事故##爱奇艺尖叫之夜##爱奇艺出来道歉##没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271不出来解释一下吗？？ ​ ​​​ 收起全文d


#异地恋见面的样子#北京到武汉的距离大概就是可以让我们去很多个中间城市踩脚印的距离。去年第一次见面在武汉，快分开的时候我在麦当劳哭得满桌手纸。今年最后一次见面在长沙，快分开的时候我在地铁口做了鬼脸说 你赶紧滚回北京。从擦不干的眼睛到不会酸的鼻子，不再讨厌送别的车站。我们都在进 ​  展开全文c 

#异地恋见面的样子#北京到武汉的距离大概就是可以让我们去很多个中间城市踩脚印的距离。去年第一次见面在武汉，快分开的时候我在麦当劳哭得满桌手纸。今年最后一次见面在长沙，快分开的时候我在地铁口做了鬼脸说 你赶紧滚回北京。从擦不干的眼睛到不会酸的鼻子，不再讨厌送别的车站。我们都在进化，那就继续加油吧异地恋 收起全文d

