
                    必须打卡，不过剧是昨晚上的@武汉晨报 

#李现 尖叫男神# 踏实肯进，永远热忱。他是郭得友，他是韩商言，他是演员李现。恭喜尖叫男神李现。李现：“我从小被人叫小胖子，完全没当过校草，初二时160斤！”如今，生活中的他热爱健身，把运动当成习惯。动起来！跟着李现一起来个燃脂挑战！#剑王朝# 传说，你现男友今晚上新剧了，你打卡了吗？ ​  展开全文c 

#李现 尖叫男神# 踏实肯进，永远热忱。他是郭得友，他是韩商言，他是演员李现。恭喜尖叫男神李现。李现：“我从小被人叫小胖子，完全没当过校草，初二时160斤！”如今，生活中的他热爱健身，把运动当成习惯。动起来！跟着李现一起来个燃脂挑战！#剑王朝# 传说，你现男友今晚上新剧了，你打卡了吗？O网页链接 收起全文d


#买房注意事项##女子新房中哭诉武汉绿地国际理想城#从专业律师的角度根据实践经验提出如下几个建议：一、五证齐全。“五证”指的是《国有土地使用证》、《建设用地规划许可证》、《建设工程规划许可证》、《建筑工程施工许可证》和《商品房预售许可证》，“五证齐全”说明了开发商具有建房和售房的资 ​  展开全文c 

#买房注意事项##女子新房中哭诉武汉绿地国际理想城#从专业律师的角度根据实践经验提出如下几个建议：一、五证齐全。“五证”指的是《国有土地使用证》、《建设用地规划许可证》、《建设工程规划许可证》、《建筑工程施工许可证》和《商品房预售许可证》，“五证齐全”说明了开发商具有建房和售房的资格。二、尽量选择规模大实力强的地产公司。我国房地产实行期房买卖，也就是房屋还没有交房就可以先卖，因此开发商只需要有少量的资金即可以开发一个楼盘，后续资金回笼后再滚动开发。如果业主购买房屋后开放商资金周转出现问题，将导致楼盘烂尾无法交房的巨大风险。三、考察周边地段环境，避免周围有大型变电站、垃圾填埋场等对房价产生巨大影响的因素。四、了解地方政府对房屋所在片区的规划也尤为重要这一点关系到房屋今后的升值潜力，居住环境。关注熊律师，了解更多法律知识。 O购买新房时如何避免被忽悠? 收起全文d


#林宥嘉武汉演唱会# 求一张票呀，有多余票的转给我呀 2武汉·武汉经开万达广场 ​                

                    我爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你说好人等，但主要原因大概是你全然适合我的趣味。我一天天明白你的平凡，同时却一天天愈更深切地爱你，你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样的好法。谢谢你存在于我心里 ​  展开全文c 

                    我爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你说好人等，但主要原因大概是你全然适合我的趣味。我一天天明白你的平凡，同时却一天天愈更深切地爱你，你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样的好法。谢谢你存在于我心里，这与爱情有关或者无关其实都不要紧，只要我知道，在人生的某些时刻，这份存在能够给我一些力量，即使不能击溃病痛 孤独 贫穷，但至少我可以短暂的获得熬过去的勇气！#苏州南昌西安婚纱摄影##兰州石家庄长春婚纱照##吉林沈阳济南哈尔滨摄影工作室##合肥武汉郑州胶片摄影##太原昆明台州旅拍##南宁桂林呼和浩特婚纱摄影# 2杭州 收起全文d


                    冲冲冲！14号武汉见 

AG超玩会梦之泪伤KPL秋季赛决战武汉！倒计时8天！一起为AG超玩会加油打Call！转发+关注，抽10个166元红包和10张签名照。另外，如果参与人数到达1万，再抽一位幸运鹅送出1666元现金红包+生日礼盒（就剩一个了）12月14日，我们总决赛现场见！ ​ O抽奖详情 ​                                

                    加油！！！！！！                

                                    阳光明媚，准备出发武汉，我们来啦！🚅 LQG电子竞技俱乐部的秒拍视频qghappy#QG生而无畏 战至终章# ​                                

                    入库入库，冷死人了#武汉微整形针剂批发##微整形针剂批发零售##武汉皮肤管理##皮肤管理##湖北武汉微整形##武汉针剂批发# L武汉整形批发定妆半永久的微博视频 ​                

                    跟前任在一起四年，然后分手了。分手两年，谈了新的女朋友。和她说晚安，就会想到跟前任说了四年的“晚安笨瓜”和她拉手逛街，就会想到前任总是让我拉住她的食指，因为她手太小了和她聊天，就会想起前任跟我撒娇发嗲和她一起坐公交，就会想起前任个子太低，在公交上抱着我不拉扶手……这 ​  展开全文c 

                    跟前任在一起四年，然后分手了。分手两年，谈了新的女朋友。和她说晚安，就会想到跟前任说了四年的“晚安笨瓜”和她拉手逛街，就会想到前任总是让我拉住她的食指，因为她手太小了和她聊天，就会想起前任跟我撒娇发嗲和她一起坐公交，就会想起前任个子太低，在公交上抱着我不拉扶手……这些惯性，如影随形，让我非常痛苦。心里觉得对不起女朋友，但是又总是避不开前任的阴影。直到上个月，前任主动加我好友。前任因为我当年不上进不努力跟我分手，分手后我痛定思痛，辞职考研。考研期间联系过她，但是无果。一年的努力让我考上了梦想的学校，开始了新的生活，甚至新的恋情。对前任的生活我全力的回避，她可能保研了，也可能考研了，我没有询问任何人，包括她的朋友。那天突然有人加我微信好友，我看到微信名字，突然就预感到是前任。加了之后，翻了翻朋友圈，果然是。加了我之后，还是我主动跟她聊，但是她并没有回复。当时心情非常非常激动，甚至——甚至都想到，如果她找我复合，我甚至……不敢往下想。到了晚上，她终于给我发来了消息。语气非常冷淡“哥们儿，有空吗”我很激动的回复，有空她说，来跟我聊聊天。我说好。她说，“我太love一个男孩子了，现在人家不要我了，我要怎么办。”我简直不敢相信我的眼睛。我确认了三四遍这是她的微信，我问她是不是开玩笑。她给我发来了她和她现任的聊天截图。我看到那些聊天记录，心情复杂到顶点——我跟你在一起的时候，可曾对你这样说话？有没有说过一次脏字，或者把你晾着？对你堂而皇之的说出“不要来烦我，我在打麻将”？微信电话打七八个不接，你发十来句只回复一个你别烦我了我不想理你？哀其不幸。然而，还没完。前任说，她本来要考南京，但是就是为了这个男的，改考了武大。在武汉租了房子，也是因为他。那一刻，我心死了。那个我眼里敢爱敢恨，有尊严有底气的女孩子死了。那个撒娇任性，但是知道自己要什么不要什么的女孩子死了。那个自信向上，不达目的誓不罢休的女孩子死了。那个整个学院出名的实力派，各种参加活动和竞赛拿奖的小个子女强人死了。而跟我聊天的，是一个目的不明，没有上进，卑微到为爱摇尾乞怜的人——像极了刚分手时候的我。我跟她说，你为什么要向那种人低头？为什么不放手。她说，唉，你怎么跟我姐妹说的词都一样？我还以为你会来点新鲜的。我说，好，我支持你去全力追回人家。她说，啧，咱们就不能当个朋友好好聊天？我沉默了很久。我想了很多。最后我和她说，我不了解你男朋友，也许他真的很好，你放手一搏，去追回他，不是被动的等人家来处理这段关系慢性死亡。或者，你扭头就走，专心考研，考上心仪的学校。不要给自己留遗憾，畏首畏尾。最后喜欢的人没有追到，而考研也失败。自己回首望来，全是遗憾。她说，你不懂我。我没有再回复她，我觉得已经没有必要了。晚上女朋友的晚安讯息传来，我感觉被烈火烧炙过的焦黑的土地上，一个嫩芽钻出了土壤。那一刻，感觉像是重生。/#你是否爱过一个人，卑微到骨子里# 来源/网络 收起全文d


                    //@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷 

#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​                                

                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@枣糕-下野病弃疗:太真实了哈哈哈哈哈以前呆武汉是真的感受到爆冷 

#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​                                

                    问：计划投资沈阳，沈阳未来房价上涨趋势如何？答：不看好，老龄化和年轻人口占比全国最低是东北房价上涨的最大障碍。未来升值潜力肯定比不过武汉、成都、郑州、长沙这些中西部强二线，甚至比不过贵阳、南宁、昆明、南昌这些弱省会城市。 ​                

                    求武汉林宥嘉沌口演唱会门票，黄牛勿扰，门口面交纸质 ​                

武汉没迷路，在这里迷路了，这是真的大啊? O绿洲 2武汉·武汉大学 ​                
