
#夜梦朝拾# 上午的梦：梦①洗脸之后没有涂水乱七八糟开始涂，出门前又去洗了脸，我还梦到有一个漂亮的锅，我还去加了水(一定是我昨晚写清单写到水乳以及看到了别人做饭想到了锅)。梦②在家和爸爸一起看电视，要么他躺在沙发上要么我躺在沙发上，看到了电视里面一个晚会竟然是陈好的曲目，还在感叹小时 ​  展开全文c 

#夜梦朝拾# 上午的梦：梦①洗脸之后没有涂水乱七八糟开始涂，出门前又去洗了脸，我还梦到有一个漂亮的锅，我还去加了水(一定是我昨晚写清单写到水乳以及看到了别人做饭想到了锅)。梦②在家和爸爸一起看电视，要么他躺在沙发上要么我躺在沙发上，看到了电视里面一个晚会竟然是陈好的曲目，还在感叹小时候的美人依旧不老。梦③我要收拾行李箱出差（一定是我写清单的原因）中间要转，大概是要在西安或者甘肃转，我从武汉过去一下车是从大巴车下来的，除书和行李箱还有一个超级大包裹，大巴车的叔叔说这个要另外付钱，我请求人家再次帮我运到一个地方。在我想着我刚洗了脸还没涂水，就从行李箱里面拿水乳，这时候碰到了我的小学同学llk(梦里的他在西安或者甘肃上班)他问我你不是去哪里哪里出差？我说对，要转好几次。在我又要坐大巴去另一个高铁站的30min里我睡着了，由于前面延误了后面一程的时间是14:08，在高铁站检票一路跑着，检票竟然是开中药，那个阿姨好像和我很熟悉我还说下次有问题我再来问您这次时间太赶了。我拼命跑跑过一个很长的街，真的是北方冬天山里荒凉的路，我还记得要在14台等，等的地方竟然是河道两边，脚下踩的都是小石头，就在我感叹还好赶上了的时候我发现行李箱落在检票阿姨那里了，我又赶快跑回去到候车大厅门口看到阿姨带着我的行李箱对我招手，可我发现这不是我的啊一定是有人拿错了。我就在里面找啊找，想着肯定来不及了，我还走去了附近一条商业街，我碰到了二妈和祎梦试着问她们在干嘛晚上住哪里她们不理我但好想是住在亲戚家我也不好麻烦他们帮我解决以及我可以的！里面去了一家五金店（因为透过门可以看到它里面有行李箱，还用布盖着一点，我怀疑是一家盗窃中转）我走进去扯下阿没有找到我的，店里的那个男人凶狠地看着我说干嘛，我说我来我的行李箱我以为您这里是打印店我需要打印，出门以后想着没希望了旁边就是一家打印店，我还是进去了发现了前些天我在小破站看的up主康康(可能因为最近关注他的动态在欧洲吧)我看到他就开始哭了，他问我怎么了，我都不好意思说我有多笨，第一程延误了第二程因为行李箱丢了也延误了，目的地好像是立陶宛，我在那里订的酒店更赶不上了（一定是昨晚我看酒店的原因！）以及我运过去的那个包裹，以及行李箱里面的资料。然后在梦里我就完蛋了，睡着的我也非常不舒服，呼吸难受，醒来发现是梦啊。 收起全文d


#男寝断电后写诗# 停电后男生们在做些什么？玩手机还是洗洗睡不如来次“集体诗会”“断电休阻晚上熬，学期满绩心情妙”“电也将我戏，不伴我学习”……甚至开始评诗“李杜文章在，诸君亦不赖”、“就想问诸君，何着品如衣”（via:@武汉大学 ） 2宜春·宜春学院 ​                

                    为救人“连滚带爬”#高校奖励电梯救人同学59800元# @Vista看天下 L红星视频的秒拍视频 ​                

                    我参与了@寻味武汉 发起的投票【如果吃米饭只能选一个菜，你会选什么？】，我投给了“鱼香肉丝”这个选项，你也快来表态吧~                

#如果吃米饭只能选一个菜# 你会选什么！！？我第一反应想要一碗滑滑嫩嫩的鸡蛋糕拌饭吃 如果吃米饭只能选一个菜，你会选什么？ ​                                

武汉雪景~~ ​​​                

我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​                

                    徐必成拿个fmvp回来！！！                

#2019kpl秋季赛总决赛# 总决赛助威！比赛预测3.5 ：3.5 自己人不奶评论区留言 你支持的战队，并且加上对他们想说打call的话评论和转发抽一件AG 六一签名T恤和QG卫衣武汉我们来了！KPL#2019KPL秋季赛# LBA居居的微博视频 ​                                

#武汉爆料# 2武汉 L杜甫江阁15756045155的微博视频 ​                

#普法课堂#【#撒贝宁严肃的时候#一定要注意！！】武汉市反电信诈骗公益大使@撒贝宁 提醒你：电信网络诈骗要注意这些事儿！ via@司法部 L平安武汉的微博视频 ​                

                    【面馆老板请拾荒老人吃面，老人扔下一捆蔬菜掉头就走】武汉，面馆老板周帅发现一名老人在附近拾荒，他就让老人在门口休息，还请老人吃面。吃完后周帅没收钱，老人就将自己种的蔬菜放在面馆门口，周帅大喊着追出去，老人已经走远了。之后每次吃完面，老人都会送菜来…#武汉身边事# ​  展开全文c 

                    【面馆老板请拾荒老人吃面，老人扔下一捆蔬菜掉头就走】武汉，面馆老板周帅发现一名老人在附近拾荒，他就让老人在门口休息，还请老人吃面。吃完后周帅没收钱，老人就将自己种的蔬菜放在面馆门口，周帅大喊着追出去，老人已经走远了。之后每次吃完面，老人都会送菜来…#武汉身边事#L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    发光手指灯[呲牙]演出戒指💍灯4⃣️种颜色：红色🌈蓝色，绿色，白色！常亮功能！开关控制发光！续航5H！歌迷应援！色彩自由搭配！荧光舞蹈首选道具！节目编演必备手灯！北京🈶️货上海🈶️货广州🈶️货武汉🈶️货成都🈶️货西安🈶️货沈阳🈶️货 2北京 ​                

                    【面馆老板请拾荒老人吃面，老人扔下一捆蔬菜掉头就走】武汉，面馆老板周帅发现一名老人在附近拾荒，他就让老人在门口休息，还请老人吃面。吃完后周帅没收钱，老人就将自己种的蔬菜放在面馆门口，周帅大喊着追出去，老人已经走远了。之后每次吃完面，老人都会送菜来…L一手video的秒拍视频 ​  展开全文c 

                    【面馆老板请拾荒老人吃面，老人扔下一捆蔬菜掉头就走】武汉，面馆老板周帅发现一名老人在附近拾荒，他就让老人在门口休息，还请老人吃面。吃完后周帅没收钱，老人就将自己种的蔬菜放在面馆门口，周帅大喊着追出去，老人已经走远了。之后每次吃完面，老人都会送菜来…L一手video的秒拍视频L一手video的秒拍视频 收起全文d

