
@张韶涵 @Angmuzik @IMCLiveGlobal 谢谢Angela给武汉的朋友们带来这么精彩的演出，我会一直支持你，也谢谢你一直带给我的正能量，下一个十年，我陪你继续#张韶涵寓言世界巡回演唱会#张韶涵#张韶涵武汉演唱会# ​                

#武汉身边事#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的#学霸版卡路里# 里有24个知识点】 最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的#学霸版卡路里# 里有24个知识点】 最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。L长江日报的微博视频 收起全文d


                    【委领导陪同武汉新港工委书记、管委会主任，童家湖市级湖长张林开展巡湖活动】O网页链接 ​                

#电影南方车站的聚会#一开始因为#胡歌# 去看的，然后看到电影名字，就觉得好奇会去猜测是怎样的一个故事怎样的聚会呢，满满的武汉话听起来很亲切，故事的叙述方法也耐人寻味，最后的结局也是意犹未尽。很好的一部片子，演员的演技超赞👍  L小丸子的娱乐新鲜事的微博视频 ​                

                    //@Cherry要幸福呀:武汉房价还有上涨空间吗                

                                    来，咱们聊一个小时的。 ​                                

#我的生活美学#武汉 🔸мєℓσ∂у“̶被好风景收买̶剩下的全是好心情。꙼̈”꙼̈ O绿洲 L夏沐妮的微博视频 ​                

                    一部评论两极分化的电影引起了我的好奇心，还是在武汉拍的，更加应该去看看。其实觉得还好，不知为何有人说完全看不懂？这让我想起了最近看到的文“镜头下的公安局，撕开生活最残酷真相：你没穷过，你真的不懂”。我不能说完全看懂了这电影，看完后，首先想到的是中学时代小韦经常会说到的人性……                

                                    一篇让主创数度落泪的影评——张悦然：《南方车站的聚会》是一场残暴盛宴@QQ浏览器 O张悦然：《南方车站的聚会》是一场残暴盛宴 ​                                

                    一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​                

                    //@武汉同城:#武汉同城#同济医院新发现3个心脏猝死基因，从发现到被公认花了整整十年。                

                                    【武汉同济专家：有这3种基因的人，很危险！】猝死中八成是心脏猝死，“隐匿型心脏病”被认为是引发年轻人猝死的首要原因。国际医学界通过基因研究发现相当一部分隐匿型心脏病，由此可提前采取措施预防猝死的发生。目前全球发现心脏猝死三大主因明确致病基因120余个。7日，@武汉同济医学院 心内科主任 ​  展开全文c 

                                    【武汉同济专家：有这3种基因的人，很危险！】猝死中八成是心脏猝死，“隐匿型心脏病”被认为是引发年轻人猝死的首要原因。国际医学界通过基因研究发现相当一部分隐匿型心脏病，由此可提前采取措施预防猝死的发生。目前全球发现心脏猝死三大主因明确致病基因120余个。7日，@武汉同济医学院 心内科主任汪道文教授透露，从去年12月到今年7月，该院基因诊断中心在权威杂志上发表论文，公布了主动脉夹层新基因COL5A1、COL5A2和TSR1，让心脏猝死明确致病基因又增加了3个。“这3个基因从发现、论证到公开发表，到被世界公认，我们花了整整10年。”O网页链接 收起全文d


                    今天北京雾霾好重，把男朋友公寓打扫了，衣服丢洗衣机洗了，俺就回武汉了。 2北京 ​                

#不忘初心 牢记使命#【武汉黄陂：召开“不忘初心 牢记使命”民主生活会】反躬自问，方可兴利除弊。12月6日，根据中央和省市区委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的部署要求，武汉市黄陂区检察院召开“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会，该院党组书记、检察长刘桃荣主持会议并对落实下一步整改提 ​  展开全文c 

#不忘初心 牢记使命#【武汉黄陂：召开“不忘初心 牢记使命”民主生活会】反躬自问，方可兴利除弊。12月6日，根据中央和省市区委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的部署要求，武汉市黄陂区检察院召开“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会，该院党组书记、检察长刘桃荣主持会议并对落实下一步整改提出新要求，区主题教育第八巡回指导组组长王建弘，副组长彭勇一行到会指导。@最高人民检察院 @检察日报 @正义网 @黄陂检察 收起全文d


#武汉公交# 【定制公交圆满完成演唱会歌迷疏散工作】       12月7日，林宥嘉idol巡回演唱会在沌口体育馆举行，当天家家梦公司定制公交为歌迷提供返程服务，安全运送乘客600余人次。       家家梦公司自接到演唱会主办方邀请后，根据需求成立工作小组，合理分工，责任到人，并针对低温天气状况，对运 ​  展开全文c 

#武汉公交# 【定制公交圆满完成演唱会歌迷疏散工作】       12月7日，林宥嘉idol巡回演唱会在沌口体育馆举行，当天家家梦公司定制公交为歌迷提供返程服务，安全运送乘客600余人次。       家家梦公司自接到演唱会主办方邀请后，根据需求成立工作小组，合理分工，责任到人，并针对低温天气状况，对运营车辆进行机件检查及隐患排查，加强驾驶员安全教育，保证演唱会当天车辆安全正常运营。       同时为歌迷量身定制了五条演唱会结束后返程定制公交专线，分别从沌口体育馆发往市区途经光谷、汉口、汉阳、武昌等中心区域。并通过微信公众号发布出行线路走向，借助演唱会主办方官网宣传媒体等平台为定制公交推广，方便观众网上预定及乘坐车辆。       由于演唱会结束已经是凌晨十一时，且散场时人流量较大，为方便歌迷快速找到自己所要乘坐的车辆，家家梦公司进行了流程升级，歌迷在订票时就已经分配好了车辆序号，同时晚上在车身侧面摆放对应车辆序号的LED灯牌及线路牌，既醒目又直观，更加方便乘客散场后迅速找到自己所要乘坐的定制公交。       此次定制公交演唱会出行服务赢得了活动主办方的赞扬，以及现场观众的点赞。之前坐过定制公交的歌迷称，看完演唱会坐定制公交非常方便，而且这次固定了车号，车身上也有标识，比以前疏散的效率更高了。@武汉交通运输 @武汉同城 @汉网@武汉达人会@948交通广播 收起全文d


                    🌻刘宇宁🌻🌻最佳新人🌻🌻新锐歌手🌻🌻无惧拼搏🌻🌻出道一年🌻🌻六场巡演🌻🌻万人场地🌻🌻座无虚席🌻🌻实力唱将🌻🌻超强震撼🌻🌻舞台王者🌻🌻全能艺人🌻🌻星光熠熠🌻🌻未来可期🌻🌻预祝武汉演唱会🔥🔥圆满成功🔥🔥                

#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：李现；第2名为：刘宇宁；第3名为：朱一龙。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国 ​  展开全文c 

#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：李现；第2名为：刘宇宁；第3名为：朱一龙。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d


                    //@Q_lyn:我要去@MD_摩登兄弟 刘宇宁2020年2月14日武汉演唱会！ 评论配图 

                                    分享你的#2020愿望清单# ，提前祝大家愿望统统实现🎉 ​                                

                    苍天开眼吧！把祸国殃民的武汉诈骗犯罪团伙从地球除掉，把张丽红为首的武汉诈骗犯罪团伙的孽种消灭干净彻底！ ​                
