
                    凉虾是宜昌的特产，因头大尾细形似虾，故此得名。凉虾作为宜昌传统美食的代表，留下的不仅是味道，而是一个时代的回忆。    说到宜昌凉虾，首推致祥路上的老店—郑信记凉虾。红糖味凉虾口味纯正浓郁，幼滑爽口。也可以根据自己的口味选择加龟苓膏或者赤花籽。郑信记凉虾 地址：致祥路时尚经典旁 ​  展开全文c 

                    凉虾是宜昌的特产，因头大尾细形似虾，故此得名。凉虾作为宜昌传统美食的代表，留下的不仅是味道，而是一个时代的回忆。    说到宜昌凉虾，首推致祥路上的老店—郑信记凉虾。红糖味凉虾口味纯正浓郁，幼滑爽口。也可以根据自己的口味选择加龟苓膏或者赤花籽。郑信记凉虾 地址：致祥路时尚经典旁@武汉同城 @鲜城武汉 @全国探店 @武汉身边事 武汉美食武汉 收起全文d


                    【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​                

                    明年个唱武汉会拥有姓名吗，要好好休息少喝咖啡开开心心的喔                

尤长靖 咦，让我们瞧瞧是哪个小可爱要来啦@尤长靖 评论里说出你最想问他的话，后台帮你问啊#非常静距离# ​                                

                    2014年3月11日16时，我在分配工作时，班员不服从分配和我发生争吵，我拉他找领导理论，他猛推我一把，我回推过去，对方在后退过程中背部撞到工具柜，正常上完中班23时去医院检查为前面锁骨骨折。两次达成调解取得谅解，我均已履行（第一次3月12日在厂长主持下，达成调解我已履行。当时厂方要我签一个此 ​  展开全文c 

                    2014年3月11日16时，我在分配工作时，班员不服从分配和我发生争吵，我拉他找领导理论，他猛推我一把，我回推过去，对方在后退过程中背部撞到工具柜，正常上完中班23时去医院检查为前面锁骨骨折。两次达成调解取得谅解，我均已履行（第一次3月12日在厂长主持下，达成调解我已履行。当时厂方要我签一个此事与厂里无关的协议，我没有答应。第二次4月14日在派出所，警方主持下达成调解，我也已履行）。依据《刑事诉讼法》第十五条第四项规定，依照刑法告诉才处理的犯罪，没有告诉或者撤回告诉的；4月14日受害方并应警方要求出具撤销报案，不要求公安机关追究我的刑事责任，再加上对方不服从管理，并先动手激化矛盾，我是履行工作职责，防范和阻止对方的不法侵害，主观上没有伤害对方的故意。警方多次通知我，此案已完结，警方已撤案。2014年3月13日对方报案至7月2日之间，警方拿到法医鉴定（轻伤2型）都已经依法认定情节显著轻微，危害不大，不认为是犯罪，没有对我采取刑事强制措施。在此过程中，我到青山检察院大厅咨询，赵科长（女）和蔡检察官多次接待我，告诉我在此事中，我没有社会危害性，主观上没有恶性，情节轻微，又达成调解取得谅解，已经结案。至于我投诉执法不规范是另一件事，是我的权利，不影响以前的事。后由于我听信此话6月底投诉朱所长，6月28日分局丁局长指示轧钢所许教导员，联合兴达公司，要受害方6月30日出具追究我刑事责任的材料，2014年7月2日被朱所长以故意伤害刑拘我16天，时隔两个半月对已完结案件进行追究，当时隔壁两警察商量，因本案是工作原因引起，法制不会批，其中一个要另一个少参与进去，免得惹麻烦。后7月17日检察院认为没有逮捕必要没有批捕，派出所对我进行监视居住。兴达公司汪厂长，夏书记和青山分局多次找我妻子，要我不要告朱所长，他们就撤案要不然会坐牢，我没有答应。11月份青山检察院通知我去，检察官李鑫要求我找单位出一个平常表现良好的材料，依法不起诉。我告诉他事发前，我刚被评为先进工作者，还要什么材料，我没有答应。12月28日青山法院罗法官通知我去，要我认罪写悔过书，2015年1月5日简易程序开庭，走一个过程就完了。我当时没有答应，坚决不认罪，后来就一直不开庭。在此过程中，我向上级反映，也经过罗法官同意，并要求我不要去北京，只在市和省反映。2015年3月份，省公安厅信访肖科长告诉我，说他们的人他们处理，其他的事要我行政诉讼告青山分局，我没有答应。我不服向市，省等部门进行投诉，2015年4月16日在青山分局，被分局信访刘主任，朱所长，徐教导员等人在一楼审讯室打伤，一气之下去北京上访。     2015年5月8日被从北京押回，连夜关进看守所，关押3个月。7月7日开庭被青山区法院以故意伤害判处拘役3个月，再赔偿对方四千余元。7月23日放出来后我上诉至中院，当时陈丽敏法官说如果检察院不坚持，就给我改过来，后因故被驳回。我不服一，二审刑事判决要求再审，依法宣告我无罪。依据《公安机关办理伤害案件规定》第二十九条：根据《刑法》第十三条及《刑事诉讼法》第十五条第一项规定，对故意伤害他人致轻伤，情节显著轻微，危害不大，不认为是犯罪的，以及被害人伤情达不到轻伤的，应当依法予以治安管理处罚。此案派出所拿到法医鉴定已经认定不是犯罪，并经公安机关调解达成协议并取得谅解，受害方撤回告诉不追究我的刑事责任，你公安机关也同意了。不能因为我投诉其他事，我对此案也没有反悔，就进行处罚是不对的，是违法的。《刑法》第六十七条第一款规定，犯罪以后自动投案，如实供述自己罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚；《刑事诉讼法》第一百七十三条规定，犯罪嫌疑人没有犯罪事实的，或者《刑事诉讼法》第十五条有下列情形之一的，人民检察院应当作出不起诉决定。2015年下半年我去武汉市公安局反映问题，市局信访处刘科长多次告诉我，市局多次督办，要办案单位查清被害人的骨折是如何形成的，办案单位和分局至今也回答不了，此案到现在事实也没有查清，要求再审，依法宣告我无罪。      2015年12月21日我去北京上访被雇人押回武汉，被送到钢花中学门口，兴达公司周书记带人把我押到花山收费站，周书记打电话叫来一辆车，下来两个人，其中一人手拿铁棍，叫我下车，我问他们是哪里的，他们就对我进行野蛮殴打，并用头罩套着我的头，把我押至不知名地方进行关押，随意打骂并不给饭吃。并要我按照周书记要求写保证书，要不然不放我出来，被逼无奈我按照要求写了，他们用头罩套着我的头，被非法关押18天才放我出来。2016年1月7日被放出来后，现在听力严重受损，我被打成轻伤报警至今为什么无人理会？求告无门请求帮助。2016年5月28日青山分局张政委和分局法制办、办案单位轧钢所7人接待了我。谈了案情，后张政委承认是冤案，说我受委屈了，先说给我钱并给我找一个好工作，在我坚持下承诺同意把案件协调改过来，要我不要到处跑，他们来想办法。2016年8月27日，我和老婆去福建省厦门旅游，回武汉的途中，在江西九江火车站，被武汉市公安局青山分局民警带人殴打昏迷，押回武汉，现求帮助。2017年10月1日我去北京正常申诉，既没有违法也没有违规，更没有过激行为，晚上约11时住宿旅馆，遇北京警方清查把我带到久敬庄，10月2日下午3时，青山区驻京办把我接出，雇人强行押回武汉。10月3日晨约5时，送至不知名地方进行关押，随意打骂并不给饭吃。并要我按照刘老师要求写保证书，答应他们的要求要不然不放我出来，被逼无奈我按照要求写了，2017年11月3日，刘老师和钢都所余姓教导员才把我带出来，被非法关押34天。后他们弄虚作假向市巡察组汇报说我的案件以案结事了，我拿了钱事情以解决，欺骗上级部门。2018年2月，青山区法院江院长要赔偿我38万，我没有要。后来钢都所余姓教导员说38万还可以加，只要我答应，我没有同意。我行政诉讼告青山区政府乱作为，青山区法院口头说不立案，说他们管不了。 收起全文d


                    好样的//@秦义:#无偿献血# 好人永远平安//@Viki无偿献血者:【血站信息】尊敬的张维奇先生，您好！2019年11月30日您献血2治疗量，血型B+，检测结果合格。感谢您捐血救人，爱心奉献！武汉血液中心                

#无偿献血# 昨天是朱传军先生121次/张维奇先生44次无偿成分献血，向他们的这份持之以恒的精神致敬，向所有的志愿者致敬，无偿成分献血，你真的可以了解和参与。@玲姐爱中国 @乳腺外科杨青峰 @网民老林 ​                                

                    当宿管阿姨把转凉的小纸片五花大贴的时候我就知道武汉的凛冬真的来了 ​                

#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制##武汉钻戒定制# 浩祥伟业商贸有限公司是武汉少有的珠宝全品类珠宝商城，主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提 ​  展开全文c 

#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制##武汉钻戒定制# 浩祥伟业商贸有限公司是武汉少有的珠宝全品类珠宝商城，主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所以赶快带上亲朋好友前来选购吧。。 2武汉·街道口 收起全文d


武汉大学 ​                

武汉租房江岸区地铁8号线竹叶山520米   红桥新城小区两室一厅一卫整租1750月 ​                

#摩登兄弟大连演唱会# 见过最美的风景都不如你好看。武汉我们不见不散。@MD_摩登兄弟 ​                
