
                    湖北武汉：数字经济迎来“加速度” O湖北武汉：数字经济迎来“加速度” ​                

                    是不是长辈去哪都爱带点当地特产回来 我爸就是去武汉带鸭脖去蒙古带奶块去山西带陈醋去东北寄大米等等等等………… 这次去了桂林又在机场给我买了身民族服饰  哈哈哈 也没问我喜欢不还不知道是啥样的听说是直接从模特身上扒下来的 期待又紧张 不知道老陈这钢铁直男的审美能看上啥样的 ​                

#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制# 浩祥伟业商贸有限公司主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所 ​  展开全文c 

#武汉钻石钻戒定制##武汉钻石定制# 浩祥伟业商贸有限公司主要经营钻石定制，钻石饰品的售卖，金银饰品等等的零售与批发。我们这里提供最专业的服务，这里的商品有权威的证书，我们这里钻石定制提供钻石，接受钻石选款、改款，如果你有你喜欢的图片，提供给我们，我们可以根据你的要求做到让你满意。所以赶快带上亲朋好友前来选购吧。。 2武汉·武汉珞珈山国际酒店 收起全文d


王俊凯 从美国赶回来的源哥，凯哥半个地球飞回来，玺子哥从武汉赶过来，粉丝各地赶过去 ，买的票，#没有TFBOYS的节目# 三个孩子我们都捧在手心里的，居然从开头坐到明星都差不多走光了，今天我们忍了一次，以后怎样，大家都清楚。我之所以来这里发是因为，你们爱的人他是TFboys的成员 ​                

武汉~汉口区 ​                

                    //@夏日一杯黑加仑://@你不要下凡:易烊千玺昨天参加完华为发布会连夜从武汉赶到北京，小孩穿着单薄的衣服坐在下面等了一个晚上，看着他瘦削的背影真的特别心疼。小孩出道多年勤恳努力不曾辜负过粉丝，但他的一片赤诚泼到了暖不热的冰冷铁板上，变得滑稽可笑。唉期待易烊千玺个人演唱会吧 http://                

                                    因为今天一直在现场，现在在高铁上才有时间说说我对爱奇艺尖叫之夜砍掉TFBOYS节目的看法：●首先对于明星而言，王俊凯改了行程回来中间飞机还出了故障，王源从波士顿飞回来倒时差感冒了，易烊千玺今天本来要去参加电影节，但是他们都克服万难赶了过来，你真以为他们在乎的是你爱奇艺那个屁含金量都没 ​  展开全文c 

                                    因为今天一直在现场，现在在高铁上才有时间说说我对爱奇艺尖叫之夜砍掉TFBOYS节目的看法：●首先对于明星而言，王俊凯改了行程回来中间飞机还出了故障，王源从波士顿飞回来倒时差感冒了，易烊千玺今天本来要去参加电影节，但是他们都克服万难赶了过来，你真以为他们在乎的是你爱奇艺那个屁含金量都没有的什么尖叫组合奖吗？他们哪个没有拿过比这更牛逼的奖？他们是出于对你爱奇艺的信任，更是出于长期合作下来的感情，所以他们三个人愿意在这么冷的天穿着单薄的西服坚持坐到最后！但你爱奇艺怎么对他们的？前期拿他们一直为营销噱头又是揽钱又是揽名儿，后期直到今天活动当天上午连一张正儿八经的海报都没有，美名其曰神秘嘉宾，狗屁！既然是神秘嘉宾那你就一直别透露啊？更不要提今天晚上对他们的所作所为了，我一直觉得人心都是肉长的，将心比心，但你爱奇艺没有心！●对于粉丝而言，你欺骗的不仅仅是信任、感情，更是实打实的钱！欺骗她们前期花钱打榜投票，欺骗她们后期从老远的地方飞过来，又把节目排到最后一个给予她们希望让她们等到最后！你真特么以为她们是为了来看自己家爱豆领一个只有短短两分钟屁含金量都没有的奖吗？因为我今天在现场，现场信号可以说是没有，所以我相信大部分的粉丝都和我一样根本不知道节目被砍了。所以当他们三个人出来的时候即使是已经坐了三四个小时不是他们粉丝的观众还都对他们报以最热烈的掌声和尖叫声，这说明什么？这说明粉丝都比你们懂得尊重！而你们呢？连散场之后粉丝合唱一首歌都不给还要把现场灯给关了？把粉丝当什么了？需要钱的时候找过来，该维护利益的时候一脚踹走？粉丝在你们眼里就这么卑微吗？但你不要忘了，你爱奇艺也是靠粉丝一点一点做出来的！●最后，也不要拿什么超时不得不砍这种老掉牙的理由来糊弄！就是学校的一个元旦晚会还会前前后后彩排几遍，尽量精准每一个节目的时间。不要告诉我你这么大一台晚会没有从头到尾彩排过，那我真的要质疑你们的专业水准了！更不要妄想拿一张什么都不盖的道歉声明了事，这年头那张纸还不如一张擦屁股纸管用！好好想想你们到底该怎样面对那些信任你的艺人和粉丝们吧，拿出点诚意来！ 收起全文d


                    但凡一部电影和方言沾边 就会自然而然附带某种情感色彩 方言本身要够粗糙才行 不能是吴侬软语 得带沙粒感 如万箭穿心 如巧巧 如南站 电影如果算得上成功 那得主创把方言说成一呼一吸的像 我给南站打6分 3分给台词 2分给场景 1分给廖凡 话说武汉话好学么 ​                

南方车站的聚会，看完之后脑中已经没有了几个印象深刻的镜头，美丽的事物总是容易被遗忘，电影的分镜与大多数电影不同，这是最令我难忘的，全程的武汉话配上长江流域的市井烟火，让整部影片非常接地气，与印象中，我小时候生活过的武汉小巷子重合，闷热潮湿的天气 ​  展开全文c 

南方车站的聚会，看完之后脑中已经没有了几个印象深刻的镜头，美丽的事物总是容易被遗忘，电影的分镜与大多数电影不同，这是最令我难忘的，全程的武汉话配上长江流域的市井烟火，让整部影片非常接地气，与印象中，我小时候生活过的武汉小巷子重合，闷热潮湿的天气，说来就来的暴雨，偶尔有几丝江风吹过来带来一点点的凉爽，穿着花汗衫的油腻男人，纸碗装的牛肉面，四方的水泥楼，嗓门大的街坊，这些都是1那时候真实生活的点点滴滴，就算是男主，犯事了一样要伏法，甚至死的时候连个正脸都没有，最后的镜头停留在两个女人相视一笑，但是字幕告诉观众她还是被带走调查，错了就是错了，无论你是不是主角，该有的报应一个都不会少但是我最开始以为是个文艺片，怎么就开局没几分钟黄毛就dt？？？没有任何心理准备真的有点被吓到了印象最深刻的就是开伞了，它还打开了，打开了？打开了！我很好奇就是男女主在火车站桥洞下，女主说了什么话，才让男主相信了她？？最后也没告诉我啊(゜ロ゜) 图四是都快十二点了，影片都结束了，还有人不愿意走坐在那听老胡唱歌 收起全文d


                    东湖神仙诗画康智遥的康强   东湖雕琢，如房屋精装，梦想家改造。   毛坯鸣凤，机动车禁行。大道变宽，亲水栈道修葺。    水体逐行修复，夜灯如练，禁行营业性船舶。水鸟觅鱼，幽斋悠哉。    不是周末，特别清净，享受，静美，寥廓。  视频点击多，摄影思路打断。   沿山麓 ​  展开全文c 

                    东湖神仙诗画康智遥的康强   东湖雕琢，如房屋精装，梦想家改造。   毛坯鸣凤，机动车禁行。大道变宽，亲水栈道修葺。    水体逐行修复，夜灯如练，禁行营业性船舶。水鸟觅鱼，幽斋悠哉。    不是周末，特别清净，享受，静美，寥廓。  视频点击多，摄影思路打断。   沿山麓走，孤零零的，寂寞，唯美，智慧。   感觉很爽，很棒，山水相依，故为风景。   宽阔的湖面奔跑，无论西东，开合舒展。习惯了美，便不觉些许。，第一次来到这里感觉真不一样。   五彩绚烂的磨山，迷人的水杉。一路一景，湖湖相扣，景景入随。  小雪大雪之间，叶色渐次渐深，煞是美丽，柳叶如镜，风在眼前，景在心中，情在水上，海在梦里。   不输梅花樱花，仅是养眼，尚缺亲近。硕存君临天下，前无古人后无来者。荻花亲近拉近，体合市民。   由梨园听涛磨山落雁，撒开一张网，落雁，宝马，吹笛。成了武汉的休闲核心。驿站，茶馆，贴近生活。   放眼长天楼，南岸黛色的绵延山脉，海鸥鸬鹚翻飞，白鹭栖息在人不到的安静地方。   沙滩，足球，帆船，马拉松，自行车，敢为天下先，品类如林，灿如星海。   长江灯光秀，投入一个亿，产出几十亿。    经济是东湖的核心动力，白日见月未奇。农历十五，天耀晴空万里，怎么夕日东升，到天鹅路猜猜。   东湖有历史感情，有山水朦胧阴晴圆缺，有蓝天碧海万鸟蔽空。弟兄在一起游泳，母亲一定在岸上牢牢地看着。水好玩，还有另一面，很深。   父亲在东湖游泳，游得不太遥远。    未来东湖，野泳将兴，不啻世界小姐冠军的展台。    东湖如镜海如天，夕阳东升海平面。休教楚天多幻变，金童玉女鹊桥仙。   云想珞珈花想湖，春风佛照浴华肤。龙泳凤鸣青藕滑，鱼潜鹰翔天下妒。    一到东湖便不认得自己，洋洋不得，欠鞭子炒肉。与神与心交谈，白天梦游，醉熏熏，如烂泥扶花。美滋滋，如小乔人家。未改变，初心如画，怎知道，身在东湖，心却天涯。  突然发现，与观音仙班道行，与佛祖对答意境。东湖名画不少，意境如仙。樱花，梅花，荷花，先月亭，观鱼。挑出来的绝美，写出来的神仙。水面如镜，天上人间。   等着你去看，去想，去赏。请留下墨宝，诗行，美图，故事。   朦朦胧胧的诗意，有汉诗，珞珈诗派，长江文艺，武汉诗歌节，东湖社区，烟云苍苍。从印刷体走向民间。生活。世界为之惊叹，鼓掌。      中国诗人，在湖北。离神诗，野诗，禅诗，情诗，仅差一纳米。    山水有了，珞珈有了，浓淡有了，诗画有了。   等一位神，什么时候，心境好，便出来一游。极为惬意。  诺隐诺现，东鳞西爪，一如东湖，一如黄鹤。一如中国。 苍茫云海朦胧处，夕阳东升湖面出。长江云梦编钟奏，珞珈深处嗅妙书。 离离原上另类走，丹青妙书立春秋。野火春风破四旧，纣王周公早知否。 收起全文d


                    东湖神仙诗画康智遥的康强   东湖雕琢，如房屋精装，梦想家改造。   毛坯鸣凤，机动车禁行。大道变宽，亲水栈道修葺。    水体逐行修复，夜灯如练，禁行营业性船舶。水鸟觅鱼，幽斋悠哉。    不是周末，特别清净，享受，静美，寥廓。  视频点击多，摄影思路打断。   沿山麓 ​  展开全文c 

                    东湖神仙诗画康智遥的康强   东湖雕琢，如房屋精装，梦想家改造。   毛坯鸣凤，机动车禁行。大道变宽，亲水栈道修葺。    水体逐行修复，夜灯如练，禁行营业性船舶。水鸟觅鱼，幽斋悠哉。    不是周末，特别清净，享受，静美，寥廓。  视频点击多，摄影思路打断。   沿山麓走，孤零零的，寂寞，唯美，智慧。   感觉很爽，很棒，山水相依，故为风景。   宽阔的湖面奔跑，无论西东，开合舒展。习惯了美，便不觉些许。，第一次来到这里感觉真不一样。   五彩绚烂的磨山，迷人的水杉。一路一景，湖湖相扣，景景入随。  小雪大雪之间，叶色渐次渐深，煞是美丽，柳叶如镜，风在眼前，景在心中，情在水上，海在梦里。   不输梅花樱花，仅是养眼，尚缺亲近。硕存君临天下，前无古人后无来者。荻花亲近拉近，体合市民。   由梨园听涛磨山落雁，撒开一张网，落雁，宝马，吹笛。成了武汉的休闲核心。驿站，茶馆，贴近生活。   放眼长天楼，南岸黛色的绵延山脉，海鸥鸬鹚翻飞，白鹭栖息在人不到的安静地方。   沙滩，足球，帆船，马拉松，自行车，敢为天下先，品类如林，灿如星海。   长江灯光秀，投入一个亿，产出几十亿。    经济是东湖的核心动力，白日见月未奇。农历十五，天耀晴空万里，怎么夕日东升，到天鹅路猜猜。   东湖有历史感情，有山水朦胧阴晴圆缺，有蓝天碧海万鸟蔽空。弟兄在一起游泳，母亲一定在岸上牢牢地看着。水好玩，还有另一面，很深。   父亲在东湖游泳，游得不太遥远。    未来东湖，野泳将兴，不啻世界小姐冠军的展台。    东湖如镜海如天，夕阳东升海平面。休教楚天多幻变，金童玉女鹊桥仙。   云想珞珈花想湖，春风佛照浴华肤。龙泳凤鸣青藕滑，鱼潜鹰翔天下妒。    一到东湖便不认得自己，洋洋不得，欠鞭子炒肉。与神与心交谈，白天梦游，醉熏熏，如烂泥扶花。美滋滋，如小乔人家。未改变，初心如画，怎知道，身在东湖，心却天涯。  突然发现，与观音仙班道行，与佛祖对答意境。东湖名画不少，意境如仙。樱花，梅花，荷花，先月亭，观鱼。挑出来的绝美，写出来的神仙。水面如镜，天上人间。   等着你去看，去想，去赏。请留下墨宝，诗行，美图，故事。   朦朦胧胧的诗意，有汉诗，珞珈诗派，长江文艺，武汉诗歌节，东湖社区，烟云苍苍。从印刷体走向民间。生活。世界为之惊叹，鼓掌。      中国诗人，在湖北。离神诗，野诗，禅诗，情诗，仅差一纳米。    山水有了，珞珈有了，浓淡有了，诗画有了。   等一位神，什么时候，心境好，便出来一游。极为惬意。  诺隐诺现，东鳞西爪，一如东湖，一如黄鹤。一如中国。 苍茫云海朦胧处，夕阳东升湖面出。长江云梦编钟奏，珞珈深处嗅妙书。 离离原上另类走，丹青妙书立春秋。野火春风破四旧，纣王周公早知否。  L康强东湖的微博视频 收起全文d


                    黑卷尾在武汉是夏侯鸟，今年夏天地大校园里也来了一只，尾巴给磨秃噜了我乍一见到都没敢认这是卷尾 查看图片 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​                

#没有TFBOYS的节目# #没有tfboys的节目# 他们大老远跑过来不是给你们溜粉的吗？波士顿暴雪王源正在期末阶段 特地抽空从纽约坐十几个小时回来 时差还没倒就去排练 台上领奖时明显可以听出已感冒了鼻音非常重。小凯飞机差点出故障，千玺赶行程，昨晚武汉活动结束后就连夜飞回北京。 @爱奇艺娱乐 @爱奇艺 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉四天三夜游之——三位讲者去旅行✈️✈️“讲饮讲食将旅游” 2武汉·中共五大会址纪念馆 ​                

                    少儿舞蹈《牛奶歌》舞蹈武汉#武汉##长沙##成都##重庆##西安##郑州# L单色舞蹈钒钒的微博视频 ​                
