
                    来长沙来武汉啊啊啊啊啊！！                

鹿晗#鹿晗愿望季# 今天也是我们的小栗子🌰 ，哥哥好帅（忽略我鸭叫声）@M鹿M L热血鹿420的微博视频 ​                                

BEJ48全新科技体验类节目《嘿！科技》第一期上线啦💡@BEJ48-陈倩楠 化身求知少女🙋前往京东武汉“亚洲一号”仓储基地一探究竟👀是怎样的“科技界小可爱”引得陈倩楠赞不绝口？又是怎样艰难的工作让她被频频“劝退”😂求学路上欢乐多，跟着陈倩楠的脚步，一起来涨知识吧👉 ​  展开全文c 

BEJ48全新科技体验类节目《嘿！科技》第一期上线啦💡@BEJ48-陈倩楠 化身求知少女🙋前往京东武汉“亚洲一号”仓储基地一探究竟👀是怎样的“科技界小可爱”引得陈倩楠赞不绝口？又是怎样艰难的工作让她被频频“劝退”😂求学路上欢乐多，跟着陈倩楠的脚步，一起来涨知识吧👉L轩宁轩Sir的秒拍视频 收起全文d


                    让樱花偷偷吻你额头。#武汉打卡# ​                

                    转发我喜爱的大V@武汉刘正涛 的微博，为他冲榜助力，一起成为他的铁粉，让我们彼此更有默契 ->O网页链接 

                                    涛哥涛哥，听说你是情感博主。我是一名程序员，老实的那种。朋友介绍了一个妹子，各方面聊得还行，挺有共同话题和爱好的，还蛮心动的。但是还蛮现实的，因为我工作还不错，所以她觉得我还算有经济实力的，而实际上我根本买不起房买不起车，父母身体不是很好，几乎花了我毕业后大部分的 ​  展开全文c 

                                    涛哥涛哥，听说你是情感博主。我是一名程序员，老实的那种。朋友介绍了一个妹子，各方面聊得还行，挺有共同话题和爱好的，还蛮心动的。但是还蛮现实的，因为我工作还不错，所以她觉得我还算有经济实力的，而实际上我根本买不起房买不起车，父母身体不是很好，几乎花了我毕业后大部分的积蓄。但是我对我的未来还是充满信心的。有一次听朋友谈到她，说她跟前男友分手，就是因为她家彩礼很重还有家里没房没谈拢才分的手，江西的彩礼大家都懂得。我还应不应该继续追下去？还是说继续让自己变得更优秀？我已经28了。妹子也是28，月薪才3000左右在老家，我在深圳。有时候会想如果真和她在一起的话，以后我的压力得有多大。我还应该追下去吗？答：1、花掉你大部分的积蓄给父母治病，这说明你是一个很有责任的爷们儿，也是一个孝顺的儿子，就凭这一点，所有的涛粉都会给你点赞。2、爱上了，就玩命的去追。至于你说曾经跟男方要彩礼的事？请问有那么重要吗？幸福的恋人全部是一样的。不幸福的恋人，千奇百怪。女方跟男方要彩礼，俺一直认为非常正确，人家把一个女儿养到二十几年就交给你要点彩礼，怎么了？相反连彩礼的能力都没有的男人，俺认为水平很烂。3、作为一个男人娶老婆，如果对方赚多少钱一个月，都是你要考虑的？丢人不？丢到家了。换个角色，你怀孕，你生孩子，你还必须得是家庭经济的顶梁柱，你觉得对方是渣？还是稀烂？大男人，养家糊口，是你的天职，如果你怀着这种思想，俺认为你不够资格追人家！4、爱情本来就没有条件可言，前途是靠你双手去创造的，真心相待，才能赢得未来。当然，如果想吃软饭，看到一头母猪的时候你的丁丁挂两公斤石头还能坚挺，没这条件就别想了……。别的，请兄弟们补充意见……！ 收起全文d


#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁的女棚友 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少 ​  展开全文c 

#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁的女棚友 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊默契 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨ 刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛摩登兄弟mdxd ​​​💛 L沸点娱乐的微博视频 K啊默契 收起全文d


                    小泰迪宝宝两只这么可爱 快来带回来吧[机智]#武汉宠物##武汉泰迪# L队长别开枪我是隔壁村李狗蛋的微博视频 ​                

武汉也太多好吃的了吧，恨不得这就飞过去 

                                    啊啊啊啊！求放过！好想把嘴巴寄到武汉去啊！#街头美食斗士2#油焖大虾炸炸鱼头泡饭热干面牛杂火锅莲藕排骨汤胡椒汤&油条红薯面窝沔阳三蒸藕粉面窝糯米鸡 ​                                

                    2019圣诞节“致爱情”演唱会  爱是遇见，无法预见20首经典情歌+乐队原创歌曲，首首爱意浓厚三大主题：情投意合、相濡以沫、至死不渝你可以爱上一个不怎么浪漫的TA但一定要学会给彼此制造回忆现场还有精彩互动环节，让你们的爱情更加甜蜜带上TA的人，带上你的心圣诞之夜，最温情的礼物2019年1 ​  展开全文c 

                    2019圣诞节“致爱情”演唱会  爱是遇见，无法预见20首经典情歌+乐队原创歌曲，首首爱意浓厚三大主题：情投意合、相濡以沫、至死不渝你可以爱上一个不怎么浪漫的TA但一定要学会给彼此制造回忆现场还有精彩互动环节，让你们的爱情更加甜蜜带上TA的人，带上你的心圣诞之夜，最温情的礼物2019年12月24日  上海 @MAOLivehouse 上海2019年12月21日   深圳 @A8Live   杭州 @酒球会-杭州  南京 @稻香音乐空间  成都 @乐空间YueSpace成都 武汉 @武汉L7音乐现场 购票链接：O网页链接#超级枕头大战##圣诞节活动##平安夜活动# 2上海·不可思议减压馆3.0奇葩减压36计 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 啊啊啊啊啊……最近神马情况啊……我家爱豆这颜值、这身材、这造型……扛不住呀……@MD_摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主K不需要想念 K啊默契 ​​​                

                    我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​                

                    我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​                

熊祁熊祁 高考后疯玩的崽子来总结啦没有本地展只能到处跑7.1上海-7.6郑州-7.7长沙-8.18上海-8.22深圳-10.1武汉-10.2长沙-11.24宁波-12.1南京-12.7郑州自己一个人去了好多只有第一次去的地方只为见你超幸运的两次和你同一趟高铁同一家酒店你还说有感觉我 ​  展开全文c 

熊祁熊祁 高考后疯玩的崽子来总结啦没有本地展只能到处跑7.1上海-7.6郑州-7.7长沙-8.18上海-8.22深圳-10.1武汉-10.2长沙-11.24宁波-12.1南京-12.7郑州自己一个人去了好多只有第一次去的地方只为见你超幸运的两次和你同一趟高铁同一家酒店你还说有感觉我们又会是同一趟上海光线不好就没有合影了宁波要赶飞机没有等到抱抱虽然南京补回来啦2019就要结束了2020要从见你的一天开始@KumaQi熊祁 @KumaQi熊祁 @KumaQi熊祁 收起全文d


                    【求职者#离开一线城市首选五大城市#：杭州、东莞、武汉、长沙、苏州】不在北上广，求职者最青睐哪些城市？据BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后，首选的五大城市 ​  展开全文c 

                    【求职者#离开一线城市首选五大城市#：杭州、东莞、武汉、长沙、苏州】不在北上广，求职者最青睐哪些城市？据BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后，首选的五大城市。L时间财经的微博视频 收起全文d


                    转发我喜爱的大V@武汉刘正涛 的微博，为他冲榜助力，一起成为他的铁粉，让我们彼此更有默契 ->O武汉刘正涛 

                                    涛哥涛哥，听说你是情感博主。我是一名程序员，老实的那种。朋友介绍了一个妹子，各方面聊得还行，挺有共同话题和爱好的，还蛮心动的。但是还蛮现实的，因为我工作还不错，所以她觉得我还算有经济实力的，而实际上我根本买不起房买不起车，父母身体不是很好，几乎花了我毕业后大部分的 ​  展开全文c 

                                    涛哥涛哥，听说你是情感博主。我是一名程序员，老实的那种。朋友介绍了一个妹子，各方面聊得还行，挺有共同话题和爱好的，还蛮心动的。但是还蛮现实的，因为我工作还不错，所以她觉得我还算有经济实力的，而实际上我根本买不起房买不起车，父母身体不是很好，几乎花了我毕业后大部分的积蓄。但是我对我的未来还是充满信心的。有一次听朋友谈到她，说她跟前男友分手，就是因为她家彩礼很重还有家里没房没谈拢才分的手，江西的彩礼大家都懂得。我还应不应该继续追下去？还是说继续让自己变得更优秀？我已经28了。妹子也是28，月薪才3000左右在老家，我在深圳。有时候会想如果真和她在一起的话，以后我的压力得有多大。我还应该追下去吗？答：1、花掉你大部分的积蓄给父母治病，这说明你是一个很有责任的爷们儿，也是一个孝顺的儿子，就凭这一点，所有的涛粉都会给你点赞。2、爱上了，就玩命的去追。至于你说曾经跟男方要彩礼的事？请问有那么重要吗？幸福的恋人全部是一样的。不幸福的恋人，千奇百怪。女方跟男方要彩礼，俺一直认为非常正确，人家把一个女儿养到二十几年就交给你要点彩礼，怎么了？相反连彩礼的能力都没有的男人，俺认为水平很烂。3、作为一个男人娶老婆，如果对方赚多少钱一个月，都是你要考虑的？丢人不？丢到家了。换个角色，你怀孕，你生孩子，你还必须得是家庭经济的顶梁柱，你觉得对方是渣？还是稀烂？大男人，养家糊口，是你的天职，如果你怀着这种思想，俺认为你不够资格追人家！4、爱情本来就没有条件可言，前途是靠你双手去创造的，真心相待，才能赢得未来。当然，如果想吃软饭，看到一头母猪的时候你的丁丁挂两公斤石头还能坚挺，没这条件就别想了……。别的，请兄弟们补充意见……！ 收起全文d


                    我在财经大V粉丝价值榜，为我喜爱的大V@武汉刘正涛 分享助力，关注财经大V粉丝价值榜，人气最高的财经大咖都在这里->O武汉刘正涛 ​                

                    【鲸视频：求职者#离开一线城市首选五大城市#杭州/东莞/武汉/长沙/苏州】不在北上广，求职者最青睐哪些城市？据BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后，首选的五大城市。 ​  展开全文c 

                    【鲸视频：求职者#离开一线城市首选五大城市#杭州/东莞/武汉/长沙/苏州】不在北上广，求职者最青睐哪些城市？据BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后，首选的五大城市。@时间财经 L时间财经的微博视频 收起全文d


南方车站的聚会，#电影南方车站的聚会# 阴雨连绵的小城，拥挤嘈杂的街道， 还有极具特色的武汉方言，暴力血腥的开场给电影一开始就打好了基调~一开始男主周泽农特帅特酷的模样，一挥车锁就能干倒几个人，在这样本可以走霸道黑道社会哥爱上我的酷拽狗血风之下，剧情却直 ​  展开全文c 

南方车站的聚会，#电影南方车站的聚会# 阴雨连绵的小城，拥挤嘈杂的街道， 还有极具特色的武汉方言，暴力血腥的开场给电影一开始就打好了基调~一开始男主周泽农特帅特酷的模样，一挥车锁就能干倒几个人，在这样本可以走霸道黑道社会哥爱上我的酷拽狗血风之下，剧情却直转而下，社会哥背上命案，只有如同丧家之犬一样亡命天涯…当然作为在新社会之中接受社会主义核心价值观的我，虽然是个可耻的颜狗，也没有转移自己的立场，相信经历悲催的性感胡叔一定会接受法律的制裁，而在这可预知的结局中就很好奇到底会发生什么事，当他遇上了同样生活在生活底层的陪浴女后，这种人性的碰撞就比较有意思记得以前听过一句话，测试什么也不要测试人性，因为你不知道那个人正在经历着什么…所以很喜欢周泽农老婆被警察撺掇时忽明忽暗的灯光如同她些许动摇的人心，很喜欢陪浴女怂萌怂萌又想为钱拼一把又害怕付出生命的感觉…其实电影中最喜欢的大概就是桂纶镁那点到为止的风情(驼背短发原来也可以这么性感！)还有他们在若隐若现的船戏(主要喜欢我胡那仰头娇喘，对不起，我太污了哈哈哈哈哈哈)虽然电影好像没有到达我预想的高度，但是还是蛮不错的，值得推荐！我胡确实突破了自己，很棒！20岁的最后一天啦，希望新的一岁里希望我喜欢的那些人呀能一直一直在我身边(虽然好像很贪心，但是真的舍不得离别啊) 收起全文d

