
#武汉天气预报# 今天晚上：全省晴天到多云。早上局部有雾。明天白天：全省晴天。风：偏东风2到3级最高气温：大部地区13-16℃最低气温：北部-1-1℃；南部1-4℃日平均气温：大部地区6-10℃ ​                

                    【#父亲哄抢萝卜孩子付钱道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！” ​  展开全文c 

                    【#父亲哄抢萝卜孩子付钱道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    呕//@战争史研究WHS :猜猜这是深圳哪个教育局的武汉招聘会 查看图片 //@吐槽鬼 :拿着经费瞎JB花呢？ 查看图片 //@战争史研究WHS :噗哈哈哈 查看图片 

                                    【#编写人回应中小学资料涉性别歧视#：工作中的疏忽，跟大家道歉】12月3日，网友举报称，深圳中小学青春期教育资料涉嫌性别歧视。12月5日，深圳龙华教育通报，资料册中确实存在不当表述，已立即停止该项目，同时收回所有已下发资料册。该资料册编写人回应称，工作中的疏忽，跟大家道歉。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#编写人回应中小学资料涉性别歧视#：工作中的疏忽，跟大家道歉】12月3日，网友举报称，深圳中小学青春期教育资料涉嫌性别歧视。12月5日，深圳龙华教育通报，资料册中确实存在不当表述，已立即停止该项目，同时收回所有已下发资料册。该资料册编写人回应称，工作中的疏忽，跟大家道歉。@一手Video #深圳中小学资料涉性别歧视# L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉凯瑞馨装饰# 8个装修省钱方法，精打细算不浪费，超实用！ ​                

                    【湖北携手阿里发展农村电商 启动村播和新农人培育计划】　　湖北省2019年农村电商发展峰会3日在武汉召开，该省联合阿里巴巴集团启动村播和新农人培育计划，届时农民网红县和农民主播涌现荆楚大地。 　　湖北省副省长赵海山说，发展农村电商、打造“互联网+农业”，是助力脱贫攻坚、带动农民增收、 ​  展开全文c 

                    【湖北携手阿里发展农村电商 启动村播和新农人培育计划】　　湖北省2019年农村电商发展峰会3日在武汉召开，该省联合阿里巴巴集团启动村播和新农人培育计划，届时农民网红县和农民主播涌现荆楚大地。 　　湖北省副省长赵海山说，发展农村电商、打造“互联网+农业”，是助力脱贫攻坚、带动农民增收、促进乡村振兴的重要途径。该省高度重视农村电商发展，将其作为推进乡村振兴战略的重要抓手，大力实施农村宽带普及行动、电商物流通村行动、百万创客实训行动、百佳品牌培育行动、农村电商倍增行动和综合示范提升行动等“六大行动”，积极推进电子商务进农村综合示范全覆盖，取得了良好成效。　　自2014年国家开展电子商务进农村综合示范县项目以来，湖北省先后有38个县(市、区)入选，其中28个国家级贫困县实现全覆盖，省级也开展了电商示范全覆盖工程，基本建成覆盖广大农村的电商公共服务体系和物流配送体系，培训了大批农村电商从业人员。　　截至目前，湖北累计建成县级电商公共服务中心39个、物流配送中心32个、镇级服务站350个、村级服务点5786个，行政村快递覆盖率达到81%；累计培训19.5万人次，服务建档立卡贫困人口126万人次，带动近13万贫困户增收。同时，农村电商快速发展，带动了农村产业发展和消费升级。今年1-9月，湖北省农村网络零售额实现677.53亿元，同比增长24.7%，远高于同期社会消费品零售总额增速。　　其中，湖北省与电商领军企业——阿里巴巴集团合作成效明显。目前，阿里巴巴农村淘宝已与我省66个县市合作建设物流服务网络，在全省共建设47个县服务中心、2019个服务站，月均服务村民近125万人次，在20个县建设了“兴农扶贫县域品牌站”，打造了荆门大米、京山桥米、洪湖藕带、石首小龙虾、秭归脐橙等5个优势农业品牌；蚂蚁金服普惠金融已实现对湖北省32万“三农”用户授信覆盖，累计放款金额超过166亿元，为该省农村电商发展、农民增收和脱贫攻坚作出了重要贡献。　　当天峰会启动了“荆楚优品”入驻天猫原产地商品官方旗舰店仪式。湖北省2017年7月启动实施“荆楚优品”工程，以创品牌、增品种、提品质、显品味为目标，通过整合各方资源，培育一批湖北农产品知名品牌，打造“荆楚优品”公共品牌。此次“荆楚优品”入驻天猫原产地商品官方旗舰店后，在明年至少还会有20个湖北原产地特色农产品陆续在该平台上线，预计为贫困县农民带来上千万元的实际收入。　　当前，随着农村电商的深入发展，还催生了“网红代言”、“村播”等新的农村电商经营方式，湖北省涌现出利川、蕲春、大悟等10多个利用网红充分为县域电商赋能的县(市、区)。此次峰会上，湖北省携手阿里巴巴集团推出了“湖北省村播计划”暨湖北新农人2020培育计划，规划到2020年底，至少实现湖北省内32个县市共培训20000人次，孵化培养200名网红新农人，培育出20个全网知名网红，为相关县市区产品代言。　　阿里巴巴集团副总裁、乡村事业部总经理李少华在峰会上指出，今年前三季度，湖北省通过阿里平台售出商品金额达816亿元，带动了近50万就业人数。来源：湖北农业信息网、中国农业信息网 收起全文d


#谁来为网络谣言担责#【误传“免费拔萝卜”近千人疯抢 当事人损失超40万：追不回了 清地种麦子】#萝卜被误传免费拔遭千人抢光#近日，武汉一菜农200亩萝卜遭误传“免费抢”。近千人排队拔萝卜，堵车超三四公里。有人现摘现卖，还有人在菜地直播唱歌。当事菜农回家后崩溃，地里萝卜一根不剩，损失超40万 ​  展开全文c 

#谁来为网络谣言担责#【误传“免费拔萝卜”近千人疯抢 当事人损失超40万：追不回了 清地种麦子】#萝卜被误传免费拔遭千人抢光#近日，武汉一菜农200亩萝卜遭误传“免费抢”。近千人排队拔萝卜，堵车超三四公里。有人现摘现卖，还有人在菜地直播唱歌。当事菜农回家后崩溃，地里萝卜一根不剩，损失超40万。菜农告诉记者，从未说过萝卜可以免费采。目前参与人很多，根本无法追责，已经把地清出来，准备种麦子了。辖区内派出所表示，已知悉此事，正在进行调查。LJSTV荔枝视频的秒拍视频   @荔枝新闻 收起全文d


#武汉SV舞蹈##舞蹈##Toxic# 终于来啦！完整版ToxicSo sexy！！！快看！！每一帧都巨有魅力呀！ O网页链接 L武汉SV国际舞蹈艺术中心的微博视频 ​                

                    //@王小亞 :右边那个教育局…//@戰爭史研究WHS :猜猜这是深圳哪个教育局的武汉招聘会 查看图片 //@吐槽鬼 :拿着经费瞎JB花呢？ 查看图片 //@戰爭史研究WHS :噗哈哈哈 查看图片 

                                    【#编写人回应中小学资料涉性别歧视#：工作中的疏忽，跟大家道歉】12月3日，网友举报称，深圳中小学青春期教育资料涉嫌性别歧视。12月5日，深圳龙华教育通报，资料册中确实存在不当表述，已立即停止该项目，同时收回所有已下发资料册。该资料册编写人回应称，工作中的疏忽，跟大家道歉。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#编写人回应中小学资料涉性别歧视#：工作中的疏忽，跟大家道歉】12月3日，网友举报称，深圳中小学青春期教育资料涉嫌性别歧视。12月5日，深圳龙华教育通报，资料册中确实存在不当表述，已立即停止该项目，同时收回所有已下发资料册。该资料册编写人回应称，工作中的疏忽，跟大家道歉。@一手Video #深圳中小学资料涉性别歧视# L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉大学一门课有六个院士讲# 不要随便糟蹋别人的真心，风水轮流转，你看苍天饶过谁。 ​                

                    【#父亲哄抢萝卜孩子付钱道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！” ​  展开全文c 

                    【#父亲哄抢萝卜孩子付钱道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    ………                

                                    【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉#：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！” ​  展开全文c 

                                    【#父亲哄抢萝卜孩子转账道歉#：老人贪便宜，来年还买你家的】6日，湖北武汉一菜地萝卜被误传免费遭哄抢，损失近四十万元。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉大学一门课有六个院士讲#   武大的测绘和遥感 ​                

                    讲韩语的帅气欧巴，在武汉开的美容美发。戳文章有福利呀O进口韩国Tony在武汉做头发，全程配翻译像在看韩剧 ​                

                    昨天武汉音乐学院尹璐教授的古筝讲座，受益匪浅！未来的日子里，希望自己也要努力加油！！19年的最后一个月，虽然忙碌，但很开心很充实！学到了很多！ 2唐山·唐山师范学院 ​                

                    “今天也想见到你 不管什么天气”#情侣头像# #武汉情侣写真# 情侣写真 ​                
