
#武汉大学男寝断电后写诗#期末复习时间紧？戳视频👇【TED演讲视频：不会利用“碎片时间”的人，正在慢慢淘汰....】经常听有人抱怨自己很忙，没时间做这个做那个，情况真是这样的吗？演讲者Laura Vanderkam女士将给大家带来一场抛开现象看本质的演讲。 LTED演讲课的微博视频 ​​​                

                    诚品口腔忙碌的十二月[奋斗]12.9——12日豆豆医生和赵宇医生在杭州参加西湖儿牙论坛12.1——2日儿科助理在武汉参加口腔推广大使培训和考核牙医不是在学习就是在学习的路上👍诚品人一直在努力💪 2北京·诚品口腔(朝阳公园门诊) ​                

                    秋之美 @拍娃党 #武汉儿童摄影##儿童摄影培训##秋季外景# ​                

                    本周末CEC武汉年度收官之战我们等你一起来观战唷😉#和新赛车##CEC##HeXinMotorsport#O-和新赛车- 极速绍兴 2武汉·沌口 ​                

#湖南卫视跨年# 🔥歌手刘宇宁🔥出道一年五座最佳新人奖杯万人巡回演唱会🔥场场爆满🔥锁票加场实力宠粉🔥EP《如约》+专辑《十》同步上线，神仙级制作团队品质保证🔥年代大戏《热血少年》男二卫乘风收视率爆棚🔥预祝“成长风暴”2.14演唱会武汉站圆满成功🔥摩登兄弟 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@任仁雄:扛不住了？//@钟达奇:佛山武汉张家港……还有谁！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【武大#学霸开直播给同学讲高数# 高数A两学期成绩99、98】武汉大学遥感学大二学生钟代琪高数A两学期成绩99、98，近乎满分。由于经常有同学向他请教高数问题，他索性在网上开直播教大家梳理知识点，直播时网友说他字好看，声音好听，讲得也好，吸引了不少校内校外甚至外地学校的同学看他直播。（ ​  展开全文c 

                    【武大#学霸开直播给同学讲高数# 高数A两学期成绩99、98】武汉大学遥感学大二学生钟代琪高数A两学期成绩99、98，近乎满分。由于经常有同学向他请教高数问题，他索性在网上开直播教大家梳理知识点，直播时网友说他字好看，声音好听，讲得也好，吸引了不少校内校外甚至外地学校的同学看他直播。（长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉大学男寝断电后写诗#我的室友是沙雕合集，突然好想大学寝室的兄弟们搞笑 L老王上班去了的秒拍视频 ​                

                    12月10日，Myspic螺纹钢绝对价格指数4002.67，日环比下跌0.02%。全国25个主要城市HRB400（20mm）螺纹钢均价4017元/吨，与上个交易日相比上涨1元/吨。其中合肥、武汉的涨幅最大，较上个交易日上涨30元/吨。重点城市：北京3700元/吨，无涨跌；上海3970元/吨，上涨10元/吨；广州4500元/吨，下跌30元/吨； ​  展开全文c 

                    12月10日，Myspic螺纹钢绝对价格指数4002.67，日环比下跌0.02%。全国25个主要城市HRB400（20mm）螺纹钢均价4017元/吨，与上个交易日相比上涨1元/吨。其中合肥、武汉的涨幅最大，较上个交易日上涨30元/吨。重点城市：北京3700元/吨，无涨跌；上海3970元/吨，上涨10元/吨；广州4500元/吨，下跌30元/吨；西安3930元/吨，无涨跌。 收起全文d


                    在武汉打滴滴到省博去，师傅说，那里的馆藏号称有二十万件呢，给我惊讶的不行了，这只是随便打的一辆的士都这么清楚馆藏的吗？司机开始吐苦水，害还不是因为滴滴要考试吗？要了解当地文化，比如黄鹤楼有多少层？xx路和xx路交叉处的是什么建筑？长江宽度是多少？给我乐的呀 ​                

                    WH1634 人的出场顺序很重要陪你酩酊大醉的人注定没办法送你回家 L颜可可女装折扣批发的秒拍视频 ​                

#武汉大学男寝断电后写诗#大学寝室有多沙雕，你遇到过哪些沙雕事情？ ​                

                    1210业内新闻简报：（消息摘抄自微博@BoF时装商业评论 ，@奢侈品行业分析 ）1、【Elie Saab推出首个家居设计系列】黎巴嫩时装设计师Elie Saab的同名品牌将于2020年4月，在米兰家居展（Salone del Mobile）上推出其首个家居系列。该设计师与瑞士家居公司Corporate Brand Maison签署了合作伙伴关系， ​  展开全文c 

                    1210业内新闻简报：（消息摘抄自微博@BoF时装商业评论 ，@奢侈品行业分析 ）1、【Elie Saab推出首个家居设计系列】黎巴嫩时装设计师Elie Saab的同名品牌将于2020年4月，在米兰家居展（Salone del Mobile）上推出其首个家居系列。该设计师与瑞士家居公司Corporate Brand Maison签署了合作伙伴关系，以将其现有业务扩大至家居和室内设计领域。其首个家居系列将包括沙发、床、桌椅套组等产品。评：仙牌的家居产品，也会延续仙气飘飘的风格吗？2、【Roger Viver进军珠宝领域】意大利奢侈品集团Tod's旗下鞋履品牌Roger Vivier日前发布了一系列由创意总监Gherardo Felloni设计的珠宝产品，包含手镯、耳环和发饰等，售价在230欧元至680欧元之间，将于品牌线上和线下门店发售，此举表明其正式进军珠宝领域。截至9月30日的前9个月里，Tod’s集团收入同比下滑4%至6.77亿欧元，Roger Viver是该集团旗下唯一业绩增长的品牌，销售额同比增长13%至1.44亿欧元。评：贵妇鞋家的中低端珠宝，搭配上很难实现贵气的统一了。3、【麦当劳推出Alexander Wang联名黑金“菜篮子”】麦当劳于微博上宣布，将和华裔设计师Alexander Wang推出联名产品，包括全球限量300只、售价为5888元的的黑金篮子和售价99元的潮流黑金M手包。黑金篮子采用黑色仿藤材质、意大利皮料制成，每只包印有专属编码；而“堡包”M手包的灵感来自麦当劳的外卖纸袋，并使用杜邦纸制成。目前，两款包已上线麦当劳天猫旗舰店，将于12月10日正式开售。除联名包外，麦当劳还推出了限时美味“Alexander Wang黑金桶”，预购价格为88元/2份。评：山大王号召力还是可以的，一上线就抢光了。4、【开云集团即将发力中国二线城市】开云集团（Kering）发布的一份报告显示，该公司计划在其现有的中国一线城市零售网络基础上，着力开展二线城市的新店布局，未来将在大连和武汉等6个城市为旗下5个品牌开设总计14个新零售网点。集团旗下品牌Gucci已在中国拥有约50家零售门店，对此集团表示，“中国仍然是全球奢侈品市场增长的关键动力。”评：我只能说，二线城市的奢侈品消费能力远远超出想象。5、资生堂集团36年来首家本土新工厂落成，12月 24日投入使用，预计增加年产能1.2亿件。这家工厂未来将主要用于为海内外市场生产中高端护肤品，比如集团旗下 Elixir#怡丽丝尔# 品牌本土及海外的产品供应。评：emm…回归本土… 收起全文d


                    【濮新网：濮阳卫生系统又添一个“国字号”】12月8日，从武汉召开的国家卫生健康委脑卒中防治工程委员会“2019年脑卒中防治工程工作总结大会”传来喜讯，我市油田总医院在今年第二批国家“高级卒中中心”评审医院名单中榜上有名。市卫生健康委党组成员、副主任刘勇波带队参加盛会，在大会安排的授牌仪 ​  展开全文c 

                    【濮新网：濮阳卫生系统又添一个“国字号”】12月8日，从武汉召开的国家卫生健康委脑卒中防治工程委员会“2019年脑卒中防治工程工作总结大会”传来喜讯，我市油田总医院在今年第二批国家“高级卒中中心”评审医院名单中榜上有名。市卫生健康委党组成员、副主任刘勇波带队参加盛会，在大会安排的授牌仪式上，油田总医院司定然院长接受全国人大科教文卫委员会副主任、国家卫生健康委脑卒中防治工程委员会主任王陇德院士等领导颁牌。     “高级卒中中心”是国家脑卒中防治工程实施方案中设定的脑卒中中心“二级四层”防治体系中的第一级第二层，是区域内推广应用急性脑卒中静脉溶栓、介入取栓、颈动脉内膜剥脱术、颈动脉支架植入术、动脉瘤夹闭术、介入栓塞术等关键技术的中心医院，承担着区域内脑卒中预防、筛查、干预、救治、康复等全程管理的技术指导、质量控制、组织协调等重大任务。为提高我国脑卒中防治水平，国家卫生健康委员会于2015年启动了“脑卒中防治工程”，在全国范围内推进卒中中心体系建设、脑卒中救治关键技术培训、区域卒中急救地图创制。我市卫生健康委积极响应国家号召，全力参与国家脑卒中防治工程。在市卫生健康委的监督和指导下，油田总医院于2015年整合急诊科、神经内科、神经外科、血管介入科、手术麻醉科、检验科、放射科等多学科技术力量，建立院内、院际协同机制，成立了濮阳市首个“脑卒中中心”，并牵头成立濮阳市“卒中中心联盟”。2016年油田总医院卒中中心被“河南省卒中中心联盟”接纳为首批成员单位，2017年被“中国卒中中心联盟”接纳为成员单位，并被中国卒中学会、中国卒中中心联盟评审认定为“国家综合卒中中心”。2018年12月，被国家卫生健康委脑卒中防治工程委员会评定为“国家高级卒中中心（建设）单位”。     在市卫生健康委领导下，油田总医院积极参与国家脑卒中防治工程，认真贯彻落实国家脑卒中防治工程委员会各项工作部署，严格按照中国卒中学会、中国卒中中心联盟制订的管理与技术标准建设管理脑卒中中心，成立了急性脑卒中院前急救组、院内抢救绿色通道组、急性脑卒中静脉溶栓组、急性脑卒中动脉介入取栓组、急性脑卒中监护病房、急性脑卒中多学科综合查房、急性脑卒中早期康复“十位一体”救治模式，搭建区域协同平台，提高转运效率；加强与上级医院的技术协作，提升救治能力。特别是静脉溶栓或动脉介入取栓先进技术的常规应用，使急性脑卒中患者的死亡率、致残率大幅降低。3年来油田总医院共上报急性脑卒中规范治疗病例1000余例，各项指标及救治流程受到了国家卫生健康委脑卒中防治工程委员会、中国卒中学会、中国卒中中心联盟的充分肯定。11月16日，市卫生健康委领导陪同国家卫生健康委员会脑卒中防治工程委员会专家组7位专家对油田总医院进行“国家高级卒中中心”考核评审，从科室管理、人员配置、设备设施、技术项目、诊治规范、救治流程等方面进行对标检查，仔细审核了高级卒中中心文件资料、学科影响力、科研成果、技术储备、区域协同等情况，对其卒中中心建设取得的成就给予高度评价。      今后，市油田总医院将积极发挥“国家高级卒中中心”平台作用，进一步加强与“中国卒中中心联盟”、“河南省卒中中心联盟”及上级医院的技术协作，以国家脑防委“千县万镇中风识别行动”为契机，进一步加强与全市县乡医院的协同，通过分级诊疗、双向转诊机制，大力开展脑卒中基层医师培训、城乡居民健康教育、脑卒中筛查、脑卒中后遗症慢病管理等基础工作，提高全市脑卒中预防水平；通过急性脑卒中绿色通道、急性脑卒中快速转运机制和急性脑卒中静脉溶栓、介入取栓、支架植入、动脉瘤夹闭、介入栓塞等关键技术的推广应用，提升全市急性脑卒中的救治水平，为降低濮阳市脑卒中的发病率、致残率、死亡率做出更多更大的贡献。 收起全文d

