
                    妈耶这个新品全是我爱的元素我🉑️🉑️🉑️在武汉吃生烫 回福州吃冰冰 截然不同的冬天哈哈哈哈啊哈哈                

                                    天哪！什么神仙冰沙！榴莲咸蛋黄芋头冰沙❤️喜欢榴莲、咸蛋黄或者芋头的姐妹都会爱！芋泥炒成冰沙特别绵密又带着奶香～榴莲独特的香味在入口的时候就“芳香”四溢咸蛋黄就是点睛之笔时不时提醒你“这碗冰沙里有咸蛋黄哦”果然@糖潮糖小二 出品！必属精品！#福州美食##下午茶 ​  展开全文c 

                                    天哪！什么神仙冰沙！榴莲咸蛋黄芋头冰沙❤️喜欢榴莲、咸蛋黄或者芋头的姐妹都会爱！芋泥炒成冰沙特别绵密又带着奶香～榴莲独特的香味在入口的时候就“芳香”四溢咸蛋黄就是点睛之笔时不时提醒你“这碗冰沙里有咸蛋黄哦”果然@糖潮糖小二 出品！必属精品！#福州美食##下午茶##美食分享# 收起全文d


                    school班若 嘿嘿#武汉纹身##武汉学纹身##武汉纹身哪里好# ​                

                    朋友档口武汉店招男女各一名，有意可私聊！上班地址：武汉国际时尚中心 2武汉 L拿剪刀走天下的微博视频 ​                

                    我关注了武汉兼职超话，小伙伴们快来加入武汉兼职超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/z8DGasP ​                

@相声演员陆鸣 @郭德纲  灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。                

                                    近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威 ​  展开全文c 

                                    近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d


                    哇！我想去武汉！冠军必须是ag！！！！@徐国华LG @南风 

                                    【#2019KPL秋季赛# 红buff宠爱锦鲤活动再度来袭】季后赛开赛在即，红红为大家准备了丰厚的奖品哦！🔸2019KPL秋季赛总决赛豪华观赛双人行🔸2019KPL秋季赛总决赛门票🔸赞助商爸爸们的产品🔸红buff各类周边🔸王者荣耀妲己机器人🔸王者荣耀李白凤求凰铂金项链🔸战队签名等丰厚奖励！ ​  展开全文c 

                                    【#2019KPL秋季赛# 红buff宠爱锦鲤活动再度来袭】季后赛开赛在即，红红为大家准备了丰厚的奖品哦！🔸2019KPL秋季赛总决赛豪华观赛双人行🔸2019KPL秋季赛总决赛门票🔸赞助商爸爸们的产品🔸红buff各类周边🔸王者荣耀妲己机器人🔸王者荣耀李白凤求凰铂金项链🔸战队签名等丰厚奖励！关注红buff，转发+评论+点赞本条微博，并@ 2位好友，写下你认为会【夺冠战队的准确名称】，并为该战队打call，即可参与活动。红红将分别在11月30日、12月1日和12月9日开奖，具体奖品内容请戳下方图片！这么多的奖励，幸运er会不会有你呢！ 收起全文d


                    我关注了武汉找工作超话，小伙伴们快来加入武汉找工作超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/RfN4SNi ​                

                    学校再爱我一次 

武汉科技大学城市学院英语老师 L帅哥鉴赏小分队的微博视频 ​                                

                    最近也没有小孩子和我抢器材了，也没有人一起散步，思域1202，么无聊，吃完饭还是乖乖上去歇会吧！ 武汉·万松街区 ​                

                    转发微博                

刘扬扬 🐑#刘扬扬 天选之城# 191123 WayV 武汉FM ENDING MENT以后的每个舞台，也有我们在你身边，陪你一起紧张。#YANGYANG# @WayV_official @威神V_扬扬_YANGYANG L扬扬得意_YYDE的微博视频 ​                                
