
 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

                    在武汉呆了5年白呆了，武汉话电影原声比俄语还难懂 2俄罗斯联邦·莫斯科 ​                

                    ▽ 《朋友谈过一段为期六年的恋爱。很触心。》 用他的话说，彼此的关系已经如同家人，但遗憾的是，家人也有离婚的时候，更何况他们。 是的，他们分手了。打那之后，我的朋友就像变了一个人。原本开朗话多爱笑的人变得沉默少言，爱上醉饮。 我好奇，为什么失恋会让一个人难过到变形。 直到在我也经历过 ​  展开全文c 

                    ▽ 《朋友谈过一段为期六年的恋爱。很触心。》 用他的话说，彼此的关系已经如同家人，但遗憾的是，家人也有离婚的时候，更何况他们。 是的，他们分手了。打那之后，我的朋友就像变了一个人。原本开朗话多爱笑的人变得沉默少言，爱上醉饮。 我好奇，为什么失恋会让一个人难过到变形。 直到在我也经历过一段失恋后，我才明白了为什么。 现在想想，失恋之所以让人这么难过，并不是因为觉得丢人。 而是原本和对方规划好的世界，那么坚信存在着想要保护着的世界，却被最重要的人轻易地放弃了。 而想从失恋中走出来，就只能自己一拳一拳打破这个世界。 终于有一天，你手上鲜血淋漓，新世界的阳光也透了进来。你有些欣喜，也有些难过，可也不知道是难过什么。你鼓起勇气往前走，每一步都缓慢又坚定。 手还是有些疼，你自言自语地说要是有人心疼就好了，可是一回头，旧世界里剩下的只有孤独的自己和一堆没有意义的碎片了。 孤独吗？当然了。只是还是走出来了呢。这样的孤独，虽败犹荣吧。 当然，我并不知道我那朋友走出来没。因为在那之后，我们已经两三年没有联系了。 年前，我在朋友圈发了自己要离开武汉的消息，他马上私聊我。那时候我才知道他也在武汉，他很开心地约我出来喝酒。 那天我俩都喝得大醉，天南海北地瞎聊。我不知道他是如何从那段感情中走出的，但我深知时间能冲淡一切。此时的他仍能说笑，且当年的寒酸少年如今已在武汉混的风生水起。 “当时看你躲在自己的世界里，我真担心你走不出去。”我说，“你看，新世界多好啊。” 他突然愣住了。 “分手的时候，她也和我这么说。”朋友自嘲地笑了笑。 我看了朋友一眼，不知何时，他的眼眶已经泛红。我假装起身上厕所，不忍见他落泪。 转身的时候，我突然听到他自言自语地说着： “我依旧记得在分手后你对我说新世界会很好，可是如果你还在，旧世界应该也不会差吧。” #情感##每日一善##XP114# 收起全文d


南方车站的聚会，不为什么，全片鬼款，主演冒得移过武汉话讲得称头滴，演技也稀烂滴摊子，完全不似辣过似。说回普通话，很多人觉得武汉人玻璃心，真的有点好笑，武汉在城市歧视链底端有疑问吗？河南被地域黑偷井盖山东人被黑莽，青岛被黑载客云南被黑贩D都有小卫士来主持公道，痛骂地域黑 ​  展开全文c 

南方车站的聚会，不为什么，全片鬼款，主演冒得移过武汉话讲得称头滴，演技也稀烂滴摊子，完全不似辣过似。说回普通话，很多人觉得武汉人玻璃心，真的有点好笑，武汉在城市歧视链底端有疑问吗？河南被地域黑偷井盖山东人被黑莽，青岛被黑载客云南被黑贩D都有小卫士来主持公道，痛骂地域黑，唯独武汉，被骂载客农村遍地拉屎骂人连反驳都不行，反驳就是汉骂佬就是农村斗狠。导演觉得自己没错，当然没错，你选了一个最合适的城市，北上广深两河江浙，哪里没有过黑历史，别忘了偷渡地头蛇隔岸爱国骂人YP大丧蹦迪女等等都是哪些地方，你会选吗？当然不会，这些地方你用所谓文艺手法最后只会引来一众不满，口诛笔伐，还会像现在，连带着一群高贵地域的大V站住来帮着摇旗呐喊给电影助阵？主演哪来的弯管子武汉话，水平不如群演，说的到底是黄陂话还是荆州话还是四川话？无非选个歧视链底层套素材当筐罢了，硬是要拍可以，想纯粹描绘武汉人的莽蛮狠可以，用点心，老汉口什么样，从来不是这种酸邹邹。观影感就是本质一群鸡贼，以后多拉黑一票人精。 收起全文d


#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟  刘宇宁  MDXD  LYN刘宇宁 感谢你的坚持 让我在偶然的一个机会认识你 喜欢你 一路相随 从第一次看你在舞台上表演 到你每一次在舞台上表演 哪怕不远千里 我也要赴你之约 说不清到底哪点吸引 ​  展开全文c 

#刘宇宁湖南卫视跨年# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟摩登兄弟  刘宇宁  MDXD  LYN刘宇宁 感谢你的坚持 让我在偶然的一个机会认识你 喜欢你 一路相随 从第一次看你在舞台上表演 到你每一次在舞台上表演 哪怕不远千里 我也要赴你之约 说不清到底哪点吸引我 唯独你刘宇宁让我一见钟情 从此都是你 @MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d


                    我参与了@寻味武汉 发起的投票【如果吃米饭只能选一个菜，你会选什么？】，我投给了“番茄炒蛋”这个选项，你也快来表态吧~                

#如果吃米饭只能选一个菜# 你会选什么！！？我第一反应想要一碗滑滑嫩嫩的鸡蛋糕拌饭吃 如果吃米饭只能选一个菜，你会选什么？ ​                                

郭家毅gemini到达武汉，晚安安！ ​                

                    ，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    半夜就容易多想是真的难受，希望改善掉自己的生活吧，计划明年中旬买车，然后努力三年之后可以在武汉弄到一套房子的首付，大概就可以了吧，并不知道未知的生活会发生什么，也不想奢望什么，只想按照计划来，平淡的过日子就好了，晚安。 ​                

#2019长江文化旅游博览会# 【2019「长博会」，宜昌多家景区门票打折派送，更有惊喜好礼等你来！】由湖北省文化和旅游厅主办的“2019长江文化旅游博览会”今天在武汉国际博览中心开幕。红润1213。中，由宜昌市文化和旅游局牵头筹备的占地1000平米的宜昌展区，以“壮美三峡、诗画宜昌”“屈原昭君故里， ​  展开全文c 

#2019长江文化旅游博览会# 【2019「长博会」，宜昌多家景区门票打折派送，更有惊喜好礼等你来！】由湖北省文化和旅游厅主办的“2019长江文化旅游博览会”今天在武汉国际博览中心开幕。红润1213。中，由宜昌市文化和旅游局牵头筹备的占地1000平米的宜昌展区，以“壮美三峡、诗画宜昌”“屈原昭君故里，世界水电 ...全文 收起全文d

