
                    CDC武汉站，RZOIL DRS车队排位赛！ 2武汉 L冠速DRS赛车的微博视频 ​                

                    【好人故事】1. 嘉兴某小区六楼厨房起火，现场一个煤气罐被点燃。为避免在高楼层爆炸，消防员郭孟宇拎起煤气罐就往楼下冲，最终成功灭火。（图1）2. 高铁无锡站内，一位老人突发心脏不适，值班员孙荪立即蹲下，将老人扶起靠在自己的身上，坚持28分钟直至救护车到达。（图2）3. 河南理工大学研究生赵 ​  展开全文c 

                    【好人故事】1. 嘉兴某小区六楼厨房起火，现场一个煤气罐被点燃。为避免在高楼层爆炸，消防员郭孟宇拎起煤气罐就往楼下冲，最终成功灭火。（图1）2. 高铁无锡站内，一位老人突发心脏不适，值班员孙荪立即蹲下，将老人扶起靠在自己的身上，坚持28分钟直至救护车到达。（图2）3. 河南理工大学研究生赵小康路遇歹徒抢劫一名女子手包，他毫不犹豫追击，徒手挡刀保护被抢女子，挽回损失。4. 杭州一年轻女子欲跳桥轻生。交谈一小时无果后，消防员张秋龙一记飞扑，将女子成功救下。（图3）5. 江苏淮安一名6岁的小患者，治疗时非常焦虑，咬住医生陈海华的手指不放。为让患者平静，陈海华足足忍了15分钟。（图4）6. 浙江东阳一辆货车着火向后溜坡，辅警羊双好立即驾驶警车扎进货车尾部，牢牢顶住确保停稳后，才退到安全距离。（图5）7. 西安小伙刘喆驾车回家路上遭遇暴雨，与一辆救护车同时遇水抛锚。他不顾自己的车泡水报废，先帮救护车脱困并转移伤员。（图6）8. 湖北武汉女孩婷婷坐错公交车又身无分文，公交司机佘小余陪她叫来出租车并垫付车费。婷婷妈妈多次想当面感谢并归还车费，都被佘小余婉言谢绝。（图7）9. 甘肃兰州一男孩掉入污水井，环卫工包彦璋因担心跳下去踩到孩子，便将双腿伸入污水中，感觉到孩子抓住他的腿后，又伸手将孩子救出。（图）10. 江苏南京88岁老人唐康每年花1万元帮助有困难的人，已经坚持10年。而他自己每天开销仅为10元，衣服一穿就是20年。（图9） 2晋江市 收起全文d


武汉招聘 寻人启事！🙏🙏🙏寻找爱吃排骨但是买不起的人！👻寻找狂拽酷炫吊炸天贫穷的人！[奸笑]寻找有想法没机会且勤劳的人！[拥抱]来吧！我不能直接给你买排骨，😔我不能直接给你发红包，😂我不能教你走歪门邪道。👻但是我能教你怎么月入10000+我能让你成为90后中20% ​  展开全文c 

武汉招聘 寻人启事！🙏🙏🙏寻找爱吃排骨但是买不起的人！👻寻找狂拽酷炫吊炸天贫穷的人！[奸笑]寻找有想法没机会且勤劳的人！[拥抱]来吧！我不能直接给你买排骨，😔我不能直接给你发红包，😂我不能教你走歪门邪道。👻但是我能教你怎么月入10000+我能让你成为90后中20%的那批纳税人。加入我们你所遇到的一切困难可以用RMB解决90%赚钱热线：15071381749 收起全文d


                    先码后看                

武汉马拉松志愿者宣传片，看完挺感动的L跑不动先生的微博视频 ​                                

                    QG加油，期待看到你们捧杯 

#2019kpl秋季赛总决赛# 总决赛助威！比赛预测3.5 ：3.5 自己人不奶评论区留言 你支持的战队，并且加上对他们想说打call的话评论和转发抽一件AG 六一签名T恤和QG卫衣武汉我们来了！KPL#2019KPL秋季赛# LBA居居的微博视频 ​                                

                    虎斑弟弟已定新家宜昌武汉猫舍#武汉美短##萌宠的日常# ​                

武汉L7音乐现场 @丢火车乐队 2武汉·L7 Livehouse L武汉L7音乐现场的微博视频 ​                

#武汉纹身##武汉刺青##武汉##凤凰# 老传统半价凤凰第二弹-黑灰底子 2武汉·积玉桥 ​                

#武汉花絮# 为什么这空调的风有股烤鸭味我实在是写不下去了 ​                

                    哈哈                

                                    【武汉明星讲武汉话，要笑出眼泪了】低音美手凯凯王@王凯kkw ，美颜盛世@朱一龙 ，芳心纵火犯@撒贝宁 ，神仙姐姐@刘亦菲，童颜男神@余少群 爆笑武汉话版《再别康桥》！@袁弘 力推热干面！原来武汉话这么搞笑吗哈哈哈哈~~ L武汉辣点事的秒拍视频 ​                                

武汉 #有个景区叫黄陂#  黄陂文旅2019大V带网红冬季采风活动开启啦！第一站-木兰天池！初冬时节，木兰天池秋意依旧！乘游船、坐缆车赏天池美景，玩喊泉坐滑草激情飞扬，打糍粑、尝豆丝，品黄陂民俗美食欢乐无边......冬日的天池五彩斑斓，冬日的黄陂乐趣多多，你要来一起吗？  ​  展开全文c 

武汉 #有个景区叫黄陂#  黄陂文旅2019大V带网红冬季采风活动开启啦！第一站-木兰天池！初冬时节，木兰天池秋意依旧！乘游船、坐缆车赏天池美景，玩喊泉坐滑草激情飞扬，打糍粑、尝豆丝，品黄陂民俗美食欢乐无边......冬日的天池五彩斑斓，冬日的黄陂乐趣多多，你要来一起吗？ @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @黄陂文旅 @新浪湖北 L中天盛世带你游的微博视频 收起全文d


                    圣诞节希望你收到礼物🧸 🛍️ 🎅🏻 🎁🎄 若曦✘@陆泛粥 #土司大象摄影课堂##武汉约拍##一支格桑##少女写真# 平台@一支格桑 老师@你的象 @土司在拍照 ​                
