
                    //@萌萌哒的虎鲸Daphne://@伊卡丶熊猫鲸://@黑鳞鸡冠蛇: 上中学那会武汉江段还有江豚，每年冬天都有洄游的中华鲟被误捕或被船舶撞击的新闻。再早以前（八几年或者九几年）家里亲戚在长江看到过疑似白鲟，现在都没了                

                                    这是两张不一样的图，如果你仔细观察就会发现两幅图中齿鲸的种类发生着悄然的变化，有的名字改了，有的样子变了，有的，没了。。。。。。前两天看到@武汉白鱀豚保护基金会 发了一篇关于淇淇的帖子，又让我想起了童年在百科全书上看到白鱀豚呆呆的样子，瞬间泪目，我不像自己的舅舅那么幸运，坐轮渡上 ​  展开全文c 

                                    这是两张不一样的图，如果你仔细观察就会发现两幅图中齿鲸的种类发生着悄然的变化，有的名字改了，有的样子变了，有的，没了。。。。。。前两天看到@武汉白鱀豚保护基金会 发了一篇关于淇淇的帖子，又让我想起了童年在百科全书上看到白鱀豚呆呆的样子，瞬间泪目，我不像自己的舅舅那么幸运，坐轮渡上班的路上都能见到白鱀豚，我从未见过活着的它们。诚然我们不能让时间倒退，但我们每个人做出一点点改变，都可以让悲剧降临得更晚一点，哪怕一点点#长江大保护##留住江豚的微笑# @长鲸吟 @中国鲸类保护联盟 @守护江豚 @黑鳞鸡冠蛇 @南京觅野趣自然学堂 @伊卡丶熊猫鲸 @开水族馆的生物男 @海翁伯 收起全文d


                    csj不去武汉了 谢谢你我前几天还在为抢不到票烦恼 希望下次为爱走钢索的时候能够见到你（是希望你努力打进决赛的意思 ​                

武汉的Zara正常营业了嘛？？？ ​                

                    本来打算回家的时候拉着一个行李箱一手提电脑包一手夹滑板去机场，结果突然顺路去武汉，就改坐高铁了，感觉没法带滑板了，但是真的好想带回去啊 ​                

                    他喜欢这样的秋季总决赛也特别喜欢电竞。 

                                    长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再 ​  展开全文c 

                                    长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L武汉热门头条事的微博视频 收起全文d


#哈爷生活小记# 出差武汉day3紧张的忙了一整天活动顺利，客户安心跟我们说 合作愉快，明年再见台侧的角度很神奇看到聚光灯里精彩的歌唱和舞蹈还有光束里漂浮在空气中的微尘那些台下的准备和台上的呈现都将是时光里的沉淀晚上跟小朋友去吃了夜宵问他 我是不是脾气差他说 嗯啊我本来刚路上 ​  展开全文c 

#哈爷生活小记# 出差武汉day3紧张的忙了一整天活动顺利，客户安心跟我们说 合作愉快，明年再见台侧的角度很神奇看到聚光灯里精彩的歌唱和舞蹈还有光束里漂浮在空气中的微尘那些台下的准备和台上的呈现都将是时光里的沉淀晚上跟小朋友去吃了夜宵问他 我是不是脾气差他说 嗯啊我本来刚路上想说的，但我觉得我说了不好，你现在自己问了，我觉得挺好的明白了，我日后尽量不捉急哈，公共场和注意给大家都留面子说困吧也困只是吃太饱，一直打嗝，睡不了再过几个小时又是早起赶飞机的老年人呢 收起全文d


                    前程无忧大学生音乐节来了!!不要音乐将携手前程无忧、赤瞳音乐走进成都、南京、西安、武汉、广州、上海六城高校。快戳链接O网页链接报名～更有机会与刺猬乐队、Click#15同台演出！ L音乐榜单最新资讯的微博视频 ​                

                    害,他值得                

                                    【地铁站#连滚带爬救人大学生获59800元奖学金#】近日，武汉工程科技学院的2019级大一新生余涛宏在地铁站做志愿者时，为救电梯上摔倒的乘客，“连滚带爬”冲过去按下紧急暂停键，自己却蹭破一大块皮，网友纷纷为他点赞。日前，校方授予余涛宏“见义勇为模范”荣誉称号，并颁给他59800元微留学奖学金 ​  展开全文c 

                                    【地铁站#连滚带爬救人大学生获59800元奖学金#】近日，武汉工程科技学院的2019级大一新生余涛宏在地铁站做志愿者时，为救电梯上摔倒的乘客，“连滚带爬”冲过去按下紧急暂停键，自己却蹭破一大块皮，网友纷纷为他点赞。日前，校方授予余涛宏“见义勇为模范”荣誉称号，并颁给他59800元微留学奖学金，送他出国留学。对此，余涛宏说自己没想到，受之有愧。“我一个学生，没什么火不火的。今后还是会积极参加各种志愿服务活 动。”（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


                    我参与了@武汉大学 发起的投票【三秋】，我投给了“A. 三个月”这个选项，你也快来表态吧~                

#学习珈油站# 一日不见，如隔三秋”里的“三秋”指的是 三秋 ​                                

#展览预告#2014/01/10陈岚将携40余幅油画亮相////武汉益合美术馆 续写“爱莲说”,让座1214,爱莲人展开一场有关“莲”的精彩对话.她笔下的莲,或安静或狂舞或淡泊或激越,她被誉为“中国现代画莲第一人” 陈岚油画多以莲花、薰衣草、油菜花等为主题,这类题材浪漫唯美,与中国文化传统审美相符,有着深厚的群 ​  展开全文c 

#展览预告#2014/01/10陈岚将携40余幅油画亮相////武汉益合美术馆 续写“爱莲说”,让座1214,爱莲人展开一场有关“莲”的精彩对话.她笔下的莲,或安静或狂舞或淡泊或激越,她被誉为“中国现代画莲第一人” 陈岚油画多以莲花、薰衣草、油菜花等为主题,这类题材浪漫唯美,与中国文化传统审美相符,有着深厚的群众审美基础 收起全文d

