
                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

                    "宪法宣传周"是中央宣传部、司法部、全国普法办公室联合部署开展的宣传活动，2018年12月4日开启的"宪法宣传周”是中国第一个"宪法宣传周"。2019年 "宪法宣传周"的持续时间为12月1日至7日，活动主题为”弘扬宪法精神，推进国家治理体系和治理能力现代化"      周一，武汉纺织大学国旗护卫队举行以“宪 ​  展开全文c 

                    "宪法宣传周"是中央宣传部、司法部、全国普法办公室联合部署开展的宣传活动，2018年12月4日开启的"宪法宣传周”是中国第一个"宪法宣传周"。2019年 "宪法宣传周"的持续时间为12月1日至7日，活动主题为”弘扬宪法精神，推进国家治理体系和治理能力现代化"      周一，武汉纺织大学国旗护卫队举行以“宪法宣传周"为主题的升旗活动。早晨7点，国旗护卫队的队员迈着矫健的步伐来到了操场旗台进行升旗仪式。“迎着东方的晨曦，怀着赤诚的敬意，伴着庄严的乐曲，我们升起了国旗”，前方是初生的朝阳，背后是未落的月光，冷风袭来，吹不灭两束火光，一束在天上，是飘扬的五星红旗，一束在心上，是昂扬的民族精神！民族魂是少年志。矫健有力的扬旗动作，飘起的是少年的责任，扬起的是少年的热血，升起的是少年的使命。      宪法宣传周，希望广大学子了解尊重并宣传宪法，成为有志青年，尊重宪法，热爱国旗，成为新时代精神的力量。      感谢各学院各组织代表前来观旗 收起全文d


                    转发微博                

#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园 ​  展开全文c 

#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d


                    羡慕能提前哭的人啊                

黄轩#文化武汉#【视频：黄轩，杨采钰电影《只有芸知道》武汉媒体见面会】今天下午，电影《只有芸知道》主演黄轩、杨采钰在武汉街道口博纳国际影城举行媒体发布会。（视频：孙夏）#电影只有芸知道1220##黄轩只有芸知道# @黄轩官方影迷会 L武汉发布的微博视频 ​                                

                    【#大四女生回应宿舍养花枝鼠#：没有健康问题，室友也同意】湖北武汉一高校大四女生，在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是不允许养的，所以她会躲避检查。#你同意室友养宠物吗#？ ​  展开全文c 

                    【#大四女生回应宿舍养花枝鼠#：没有健康问题，室友也同意】湖北武汉一高校大四女生，在网上买了一只花枝鼠作为宠物，在网上发视频后引热议，有人觉得会有“鼠疫”等卫生问题。她说花枝鼠是在人工环境下繁殖的，并不担心鼠疫问题，学校是不允许养的，所以她会躲避检查。#你同意室友养宠物吗#？L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@月满西楼鬓微霜:武汉的一本都集中在三环内的好地段，三环外的不是专科就是二本民办本科。大部分是这样                

                                    依山傍水的的地方都建了大学 ​                                

                    概念股:1.降低iPhone销量波动影响，华兴源创拟11.5亿收购欧立通2.因设备折旧和人力成本较低，五方光电毛利率略高于同行3.武汉凡谷：产业投资基金对外投资设立子基金，主投信息技术等新兴产业4.高毛利特种气体销量增长，华特气体前三季度净利6432万元O集微网 ​                

#整形医生cici#  【Dr.cici专业吸脂医院】ACCU激光溶脂面部吸脂，去双下巴去除脸部多余脂肪，紧致肌肤，术后一个月还能再瘦一倍~#面部吸脂##双下巴# #武汉热玛吉# ​                

                    21:18   【5G陶瓷介质滤波器产能供不应求 相关公司受益国产替代提速】据媒体报道，随着5G网络的快速部署，5G基站核心器件之一的滤波器产能供不应求，产业正进入重构阶段。业内表示，在5G商用和华为供应商国产化的推动下，国产滤波器厂商迎来新的机遇，加速了国产替代的步伐，相关公司有望受益。武汉凡 ​  展开全文c 

                    21:18   【5G陶瓷介质滤波器产能供不应求 相关公司受益国产替代提速】据媒体报道，随着5G网络的快速部署，5G基站核心器件之一的滤波器产能供不应求，产业正进入重构阶段。业内表示，在5G商用和华为供应商国产化的推动下，国产滤波器厂商迎来新的机遇，加速了国产替代的步伐，相关公司有望受益。武汉凡谷5G小型化滤波器和陶瓷介质滤波器已经量产；春兴精工为5G基站提供腔体滤波器、陶瓷滤波器；大富科技介质波导滤波器产品已陆续通过客户认证，目前已有部分产品批量供货。 2广州·越秀公园 收起全文d


                    黄轩好暖心，羡慕！                

                                    “有你的日子”全国路演武汉站真是福利满满，超暖隋东风@黄轩的微博 为即将过生日的观众涂抹护手霜这个冬天，你的手和心灵都需要被呵护购票猛戳链接👉O网页链接 L冯小刚电影官微的微博视频 ​                                

                    人生一世，总有个追求，有个盼望，有个让自己珍视，让自己向往，让自己护卫，愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。@武汉科技大学材冶分团委 ​                

#法医夫妻还原案件真相#【武汉有对夫妻法医｜过影】《心灵法医》让法医这个冷门职业备受大众关注。在武汉东湖新技术开发区公安分局，有这样一对夫妻，他们长期奔波在辖区内各类非正常死亡现场之间，共同在解剖室里做检查，利用手中的各种工具，仔细查找命案中的每一处细节，尽力还原每起案件的真相，为 ​  展开全文c 

#法医夫妻还原案件真相#【武汉有对夫妻法医｜过影】《心灵法医》让法医这个冷门职业备受大众关注。在武汉东湖新技术开发区公安分局，有这样一对夫妻，他们长期奔波在辖区内各类非正常死亡现场之间，共同在解剖室里做检查，利用手中的各种工具，仔细查找命案中的每一处细节，尽力还原每起案件的真相，为死者说话。他们是东湖新技术开发区公安分局有名的夫妻法医——古今平和法医助理黄丽。O武汉有对夫妻法医｜过影 （长江日报） 收起全文d


#法医夫妻还原案件真相#【武汉有对夫妻法医｜过影】《心灵法医》让法医这个冷门职业备受大众关注。在武汉东湖新技术开发区公安分局，有这样一对夫妻，他们长期奔波在辖区内各类非正常死亡现场之间，共同在解剖室里做检查，利用手中的各种工具，仔细查找命案中的每一处细节，尽力还原每起案件的真相，为 ​  展开全文c 

#法医夫妻还原案件真相#【武汉有对夫妻法医｜过影】《心灵法医》让法医这个冷门职业备受大众关注。在武汉东湖新技术开发区公安分局，有这样一对夫妻，他们长期奔波在辖区内各类非正常死亡现场之间，共同在解剖室里做检查，利用手中的各种工具，仔细查找命案中的每一处细节，尽力还原每起案件的真相，为死者说话。他们是东湖新技术开发区公安分局有名的夫妻法医——古今平和法医助理黄丽。O武汉有对夫妻法医｜过影 （长江日报） 收起全文d


#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主恭喜摩登兄弟恭喜刘宇宁恭喜刘宇宁获得腾讯音乐盛典🔴 年度最佳新人男歌手🔴 年度影视歌曲新势力 ​  展开全文c 

#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主恭喜摩登兄弟恭喜刘宇宁恭喜刘宇宁获得腾讯音乐盛典🔴 年度最佳新人男歌手🔴 年度影视歌曲新势力沉甸甸的奖杯是对宁哥出道一年的肯定刘宇宁，未来可期未来，我们继续陪摩登兄弟一起走花路@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d

