
                    打卡武汉！Nova6大卖 2武汉·武汉光谷希尔顿酒店 ​                

#极限挑战武汉# 路透，张艺兴、迪丽热巴、罗志祥、黄磊、王迅、雷佳音、岳云鹏来了，你期待谁？ ​                

#胡歌武汉话##胡歌#喜欢我胡说各种语言，明天能在广州见到胡歌本人了，胡歌充满无限的惊喜。@胡歌 O胡歌用武汉话宣传新电影，这安利你吃吗？ ​                

                    或许是心理原因，但是现在的我真的只在你家才能早睡，回到武汉就总是转钟才能睡着，深夜总会把人的思念放大，我无法不想你，白天有工作的鞭策，可是夜晚我是自由的，无论做什么看到什么都会想你，心都是疼的，捂着嘴偷偷哭，你可不可以心疼心疼我呀，真想你到梦里看看我，这世间难道你就没什么好留念的 ​  展开全文c 

                    或许是心理原因，但是现在的我真的只在你家才能早睡，回到武汉就总是转钟才能睡着，深夜总会把人的思念放大，我无法不想你，白天有工作的鞭策，可是夜晚我是自由的，无论做什么看到什么都会想你，心都是疼的，捂着嘴偷偷哭，你可不可以心疼心疼我呀，真想你到梦里看看我，这世间难道你就没什么好留念的了吗？为什么不来看看我呀！我每周都回你家，希望离你近一点，妈妈提到你就暗自流泪，被欺负也没人给她撑腰啦，你才是一个家的支柱啊，我想，如果你还在，以后我们一定是幸福的一家人，我和爸爸妈妈相处的很好！每次回家他们都给我做我最爱吃的菜，妈妈每次送我离开的时候都陪我等到公交车来才往回走，爸爸话不多，但是也是很开心我能去陪陪他们的，你看，我和他们相处的多好呀，如果你还在多好！我一点也不坚强，我需要你的！ 收起全文d


武汉约拍 情热#客片分享# ​                
