
#华住集团董事长：中国12.6亿人没出过国 10亿人没坐过飞机#　　12月12日，华住酒店集团董事长季琦在华住世界大会上表示，中国有12.6亿人没有出过国，10亿人没坐过飞机，中国市场还有潜力。　　季琦表示，南京一年吃掉一亿只鸭子，武汉一年吃掉30亿只小龙虾，中国有40万家火锅店，50万家奶茶店，2亿辆# ​  展开全文c 

#华住集团董事长：中国12.6亿人没出过国 10亿人没坐过飞机#　　12月12日，华住酒店集团董事长季琦在华住世界大会上表示，中国有12.6亿人没有出过国，10亿人没坐过飞机，中国市场还有潜力。　　季琦表示，南京一年吃掉一亿只鸭子，武汉一年吃掉30亿只小龙虾，中国有40万家火锅店，50万家奶茶店，2亿辆#O华住集团董事长：中国12.6亿人没出过国 10亿人没坐过飞机 (来自@同花顺) 收起全文d


#初雪# 不知道武汉初雪是什么时候 ​                

                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

武汉双眼皮：已经是二个多月了，爸爸嘴含输液管为女儿暖药液有一天我带妆出来和朋友逛街，看到我她都惊讶到了，差点在人群中没认出我来了，现在大大的眼睛看上去整个人都非常的有神哟 ​                

武汉的冷是一种不温不火，慢慢的侵蚀，只睡了2个小时还是梦到了你，在梦里我成功的把你追了回来，可是醒来的时候，才知道是做梦，之前一直在纠结写的剧本叫什么名，现在想想，就叫《去来世等你》吧，嗯，我有点等不及想快点从头开始了，我一直想知道整个剧本要如何收尾，现在终于有了结局！ ​​​可能 ​  展开全文c 

武汉的冷是一种不温不火，慢慢的侵蚀，只睡了2个小时还是梦到了你，在梦里我成功的把你追了回来，可是醒来的时候，才知道是做梦，之前一直在纠结写的剧本叫什么名，现在想想，就叫《去来世等你》吧，嗯，我有点等不及想快点从头开始了，我一直想知道整个剧本要如何收尾，现在终于有了结局！ ​​​可能我没有了心气把变成院线电影了，等我把它写完，送给你。希望我也如同剧本里男主一样，有去来世等你的勇气！ 收起全文d


                    大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​                

武汉双眼皮：已经是二个多月了，澳门市民眼中最可爱的人有一天我带妆出来和朋友逛街，看到我她都惊讶到了，差点在人群中没认出我来了，现在大大的眼睛看上去整个人都非常的有神哟 ​                

#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥带着初心的守望奔跑在未来的路上带着未完成的誓约相约美好@MD_摩登兄弟 #啊默契# LMD_JIANGKUN的微博视频 ​                

武汉网红发型 简约随意的高级感#武汉接发烫发染发3AM熙雷# 发型风格就像个人的气质一样.“耐看”我们应该找武汉3AM 一个优秀的榜样，一起同行。榜样的力量无穷无尽，武汉羽毛接发  如果周围都是比自己优秀的武汉染发烫发剪发💇 ​                

                    1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​                

#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​                

武汉instyle熙雷 ​                
