
#考研10天倒计时# 希望我考研的那一年冬天，武汉也可以这么暖。 2武汉·中国地质大学北区综合楼 ​                

南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

#房产微盘点# 省会城市首位度排行榜！武汉想要在短期跻身2000万人口俱乐部，必须要打破既有的格局，方式有三：一是合并周边城市。二是提高首位度，吸纳省内更多人口；三是做大强省会，与全国所有二三线城市进行直接竞争。 ​                

                    【出口成章！#断电后宿管大爷和学生对诗#：曾是乡村教师，一直保持作诗习惯】近日，武汉大学一男宿舍楼断电后，大家和宿管陈大爷在群里集体作诗。“不是大爷不尽情，只缘位卑言语轻“，陈大爷的诗让大家夸赞十分可爱。原来他曾是乡村教师，作诗多年，当时觉得学生发的诗很有趣，便回应一首。 ​  展开全文c 

                    【出口成章！#断电后宿管大爷和学生对诗#：曾是乡村教师，一直保持作诗习惯】近日，武汉大学一男宿舍楼断电后，大家和宿管陈大爷在群里集体作诗。“不是大爷不尽情，只缘位卑言语轻“，陈大爷的诗让大家夸赞十分可爱。原来他曾是乡村教师，作诗多年，当时觉得学生发的诗很有趣，便回应一首。@一手Video L一手video的秒拍视频 2临汾·洪洞县 收起全文d


                    🔥武汉直飞日本🔥✨2020年春节专辑✨本州北海道，深度小众，高端品质一网打尽 ​                

#健康大武汉#【转发收藏！#一张让你不会跑错科的挂号表#】生病时应该挂什么科你知道吗？生病本来就不舒服，网上辛苦搜索一番，进了诊室却发现自己挂错号……重新排队预约，心情简直不能更糟！一表梳理最容易挂错号的病症，戳↓↓不知道该挂什么科时，翻出来看看~@生命时报 @健康界网站 ​​​​                

                    【煜人 | 喜讯】💃2019湖北省体育舞蹈俱乐部联赛·武汉站中，煜人艺术教育的12人参赛团队取得优异成绩。🏆共获得1项冠军、1项亚军和1项季军，并摘得3枚金牌和1枚银牌。 2滁州 ​                

                    有想考筑波心理学的小伙伴吗？12月18日可以去筑波大学听听说明会！ 对于获取入試情報和报考都很有帮助哦~ 令和元年度 筑波大学 心理専攻・心理学学位プログラム説明会のお知らせ 下記日程で，人間総合科学研究科心理専攻（博士前期課程）・心理学学位プログラムの説明会を行います。受験を ​  展开全文c 

                    有想考筑波心理学的小伙伴吗？12月18日可以去筑波大学听听说明会！ 对于获取入試情報和报考都很有帮助哦~ 令和元年度 筑波大学 心理専攻・心理学学位プログラム説明会のお知らせ 下記日程で，人間総合科学研究科心理専攻（博士前期課程）・心理学学位プログラムの説明会を行います。受験をお考えの方は，ふるってご参加ください。なお，事前の予約等は不要です。 日時：令和元年度12月18日（水）13:30～ 16：30 場所： 筑波キャンパス（総合研究棟A110（公開講義室）） 説明会の内容：.①　心理専攻概要説明②　分野ごとの説明（知覚・認知，教育・発達，社会，発達臨床，臨床） ③　進路・進学状況 ④　心理専攻修了生の多様なキャリアパス　⑤　内部進学制度・博士後期課程の紹介 ⑥　入試情報 ⑦　在学生による院生生活の紹介 ⑧　質疑応答 ⑨　相談コーナー アクセス方法： ・つくばエクスプレス「つくば」駅よりバス利用 ・「つくば駅」Ａ３出口から「つくばセンター」バスターミナル６番のりば ・バスターミナル６番のりばから関東鉄道バス「筑波大学循環（左回り・右回り）」「筑波大学中央」のいずれかに乗車 ・「筑波大学中央」バス停下車#日本留学# #筑波大学# #武汉天空树日本留学# 收起全文d


武汉 绍兴 苏州……🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【男子打的遗落15万现金惊出一身冷汗  女司机停班送回公司归还失主】#女司机停班归还失主15万员工福利钱# 10日早晨，武汉市民王先生打的上班途中，不慎将15万元现金遗落在的士上。的士女司机龚师傅知情后立即停班将巨款送到公司，顺利交还给了失主。王先生一见面就紧紧地握住龚师傅的手说：“真是 ​  展开全文c 

                    【男子打的遗落15万现金惊出一身冷汗  女司机停班送回公司归还失主】#女司机停班归还失主15万员工福利钱# 10日早晨，武汉市民王先生打的上班途中，不慎将15万元现金遗落在的士上。的士女司机龚师傅知情后立即停班将巨款送到公司，顺利交还给了失主。王先生一见面就紧紧地握住龚师傅的手说：“真是太感谢您了！这笔钱是用来给公司员工发福利的，要是真丢了，我都不知道该怎么办了！”（楚天视频）L楚天视频的微博视频 收起全文d


                    重庆旅游攻略。    1、行。武汉到重庆北，动车六个半到七个小时，取决于不同的出发站(武汉站/汉口站)。    2、住。第一次来可以选解放碑附近的酒店，下楼就是商圈，各种价位，丰俭由人。订酒店之前可以看一下大众点评上面的评价，特别是差评里面，看看别人写的，方便筛选。    3、衣。出发前查一下 ​  展开全文c 

                    重庆旅游攻略。    1、行。武汉到重庆北，动车六个半到七个小时，取决于不同的出发站(武汉站/汉口站)。    2、住。第一次来可以选解放碑附近的酒店，下楼就是商圈，各种价位，丰俭由人。订酒店之前可以看一下大众点评上面的评价，特别是差评里面，看看别人写的，方便筛选。    3、衣。出发前查一下天气预报，这次在重庆的三天，白天卫衣上街，晚上出门加一件薄羽绒服刚刚好。    4、食。重庆主要是吃火锅、特色菜。武汉人去重庆，鸳鸯锅(微辣)就可以了，不丢人。我这次四天，吃了四家火锅：山亦城火锅、大虎火锅、巴九门火锅、珮姐火锅。四家人均消费都是100元左右，味道都差不多。旅游淡季的原因，店里面游客不多，服务员态度都特别好。巴九门准备的切片西瓜，重庆当地产的瓜，有小时候的西瓜味道。珮姐火锅凭三天的火车票/飞机票，打88折。选火锅在大众点评上看一看，排名靠前的都不错。    特色菜吃的山城老堂口，辣子鸡丁就是这家的。毛血旺看起来太辣，不敢点。发现了一家好喝的饮品店：一只酸奶牛。芒果酸奶多(图1)和辣火锅是绝配，放在一起解辣、不拉肚子。八一路小吃街特色小吃不多，山城小汤圆(图2)不错，选醪糟(Lao zao)版的，红糖版可能味道有点怪。    5、玩。洪崖洞(千与千寻)、朝天门、长江索道(这次来检修，没坐成)、李子坝地铁(重庆没有轻轨)穿楼、两路口皇冠大扶梯(图4、5，2元钱单向坐一次，上行不要回头往下看，超级高，容易腿软)、南山一棵树(图10，半山腰)。还有好多地方网上一搜就出来了，不一一列举。    初次重庆行，三四天足够，以解放碑为中心，吃吃看看。在武汉呆习惯的人，去哪都觉得不算远。在武汉，关山到街道口10公里，街道口到江汉路13公里。在重庆，打车20多元，能从解放碑到半山腰。重庆特别适合拍照，市中心摩天大楼和庙宇并排耸立(图3)，地铁都是大窗观光的(图6)。    图7、8、9来自知乎。 收起全文d


                    今天周三持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言(000780)平庄能源(000782)美达股份(000783)长江证券(000785)武汉中商(000786)北新建材(000788)北大医药(000789)万年青(000790)泰合健康(000791)甘肃电投 ​                

#麒源# 发给湖北武汉的买家，#影驰# 8G-3000#内存# GAMERⅡ PLUS 黑金#2019年# 2成都·数码科技大厦 ​                

                    【出口成章！#断电后宿管大爷和学生对诗#：曾是乡村教师，一直保持作诗习惯】近日，武汉大学一男宿舍楼断电后，大家和宿管陈大爷在群里集体作诗。“不是大爷不尽情，只缘位卑言语轻“，陈大爷的诗让大家夸赞十分可爱。原来他曾是乡村教师，作诗多年，当时觉得学生发的诗很有趣，便回应一首。 ​  展开全文c 

                    【出口成章！#断电后宿管大爷和学生对诗#：曾是乡村教师，一直保持作诗习惯】近日，武汉大学一男宿舍楼断电后，大家和宿管陈大爷在群里集体作诗。“不是大爷不尽情，只缘位卑言语轻“，陈大爷的诗让大家夸赞十分可爱。原来他曾是乡村教师，作诗多年，当时觉得学生发的诗很有趣，便回应一首。@一手Video L一手video的秒拍视频 2东莞 收起全文d

