
                    商品房都能搞成这样？                

                                    【武汉一#小区11栋楼全成危房# 开发商：建筑材料是达标的】位于武汉光谷的蓝光公寓小区共有11栋6层的住宅楼，目前全成了危房。一小区住户称，他搬进来的时候房子有一点点裂纹，后来裂纹越来越大，好多顶楼的房子里已经坍塌了。开发商回应称，该小区用的是新材料砖，“送检都是合格的”。鉴定结果显示， ​  展开全文c 

                                    【武汉一#小区11栋楼全成危房# 开发商：建筑材料是达标的】位于武汉光谷的蓝光公寓小区共有11栋6层的住宅楼，目前全成了危房。一小区住户称，他搬进来的时候房子有一点点裂纹，后来裂纹越来越大，好多顶楼的房子里已经坍塌了。开发商回应称，该小区用的是新材料砖，“送检都是合格的”。鉴定结果显示，房屋整体处于危险状态，随时可能坍塌。但居民称，开发商至今没有给出解释，补偿方案没出来前不会搬离。（新京报）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    本 靠墙站选手注定无法入镜                

                                    今晚最后的半首歌。真热！@肆囍乐队 LVOXLIVEHOUSE的微博视频 ​                                

                    来武汉话的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈@·全国人民可爱代表·                

                                    欢声笑语bot网友，“妙妙屋”河南话版。 L欢声笑语bot的微博视频 ​                                

                    现在突然意识到 昨天七号 我要是在武汉 说不定可以去林宥嘉开演唱会的地方等着(实在是没有抢到票)然后他演唱会结束说不定能见到真人？我怎么才意识到 明明离我很近 我真的！！！明明半个小时就能到武汉的！！！我！？？？ ​                

                    艹牛逼！                

法老 凛冬将至牛逼 法老牛逼 L小卢今天不想sleep的微博视频 ​                                

                    是的呀哥哥今天笑场了hhhhh//@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂                

                                    《黃鶴樓》 L林宥嘉YogaLin的微博视频 ​                                

                    //@博爱党之苦: //@江湖浪子萧暗尘 :回广州/南宁后我每年都想绑架在帝都的媳妇/机油们过来一起陪我受难（）//@鸭酥酥鸭 :我去年在武汉过冬，是全公司最扛冷的人……因为作为广东人打死不穿毛裤再冷也是秋裤+外裤囧以及优衣库发热内衣是冬天好伙伴//@一碗豌杂面多菜 :哈哈哈哈，SZD！！！//                

#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​                                

                    嗯 又是累成狗的一天感觉快熬不下去了真的好累好累希望你好晚安🌙@MD_摩登兄弟 #刘宇宁爱奇艺尖叫之夜# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 ​                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​                

你也太可爱啦//@林宥嘉YogaLin:下一站寧波、再下一站 無錫、 謝謝武漢的朋友，抱歉了我真的不知道為什麼會笑場可能今晚太快樂了，希望你們也是一樣的快樂                

                                    《黃鶴樓》 L林宥嘉YogaLin的微博视频 ​                                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​                

#林宥嘉武汉演唱会# @林宥嘉YogaLin  这个帅气可爱的男人  真是令人着迷啊   山上的朋友  也很满足啊♡♡[我不需要  也不重要  做一个傻子多么好]啊~啊~帅啊~~啊~╥﹏╥每天都要做自己的idol啊 ​                

武汉好棒哦 喜欢 出租车司机也很可爱最重要是武汉人民的歌品都不错！ 2武汉·江滩 ​                

                    好听❤️                

张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会#武汉站歌单全新升级！海口站的安可曲《口袋的天空》来了！从海口开始就有好多歌迷说想要这首歌成为固定曲目，Angela有听到你们的建议哦~@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​                                

                    饿的时候康康 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    想知道做谢顶植发、男性头发稀疏加密以后头发还会不会掉啊？@植发圈  我最近也想做啊，我的额头比正常人的高了差不多两指，被同事安利了很久的植发，我真的要行动了。我是郑州的，想问一下除了中德、武汉新生、倍生几家，海口~海口~深圳#还有没有更好的？ ​                
