
#武汉公安民警荣休仪式#【永远把警服穿在心上！武汉公安隆重举行民警荣休仪式】                

#武汉公安民警荣休仪式#【永远把警服穿在心上！武汉公安隆重举行民警荣休仪式】12月12日，武汉市公安局隆重举行“把警服穿在心上——2019年武汉市公安局民警荣休仪式”，283名今年退休的老民警正式告别警营。在全场热烈的掌声中，10位荣休民警代表身穿制服、肩披绶带登场，市委常委、市公安局局长李义 ​  展开全文c 

#武汉公安民警荣休仪式#【永远把警服穿在心上！武汉公安隆重举行民警荣休仪式】12月12日，武汉市公安局隆重举行“把警服穿在心上——2019年武汉市公安局民警荣休仪式”，283名今年退休的老民警正式告别警营。在全场热烈的掌声中，10位荣休民警代表身穿制服、肩披绶带登场，市委常委、市公安局局长李义龙上台向他们颁发“荣休纪念章”,将仪式推向了高潮。部分民警家属也受邀观礼节目，共同见证亲人的荣光时刻。@中国警方在线 @中国警察网 @警民携手同行 L平安武汉的微博视频 收起全文d


                    喜得弟子一名，思玄1213，自湖北武汉设计师！ 温州·吴桥路 ​                

                    其实留在一个城无非是有所眷恋，有所期待。想过无数次，若是实在不想在深圳了那就回武汉，或者去成都、重庆定居开始新的人生。 ​                

#武汉甜品台# #婚礼甜品台# 清新自然  粉绿超美搭配  户外室内都可打造    超喜欢 简单自然  婚宴 喜宴 宝宝宴  寿宴WH定制甜品 ​                

#武汉记录# 2武汉·湖北生态工程职业技术学院 ​                

                    世界工业机器人巨头抢滩武汉，超级智能工厂来啦！近日，日本发那科在汉投资兴建的华中研发生产中心项目正式投产。拉开世界工业机器人巨头抢滩武汉智能装备产业序幕。日本发那科是全球自动化工厂、机器人和智能机械的知名制造商，与abb、库卡、安川电机并称为工业机器人行业“四大巨头”。#工业机器人# ​  展开全文c 

                    世界工业机器人巨头抢滩武汉，超级智能工厂来啦！近日，日本发那科在汉投资兴建的华中研发生产中心项目正式投产。拉开世界工业机器人巨头抢滩武汉智能装备产业序幕。日本发那科是全球自动化工厂、机器人和智能机械的知名制造商，与abb、库卡、安川电机并称为工业机器人行业“四大巨头”。#工业机器人# #机器人# #智能工厂# #智能装备# 收起全文d


                    //@陈家畈畈: 回复@老实人陈老大aaa:今天武汉冬阳暖，如同九九艳阳天。只欠春风绿大地，莺歌燕舞春来到！//@老实人陈老大aaa:吉祥如意开心快乐//@陈家畈畈:转发微博                

                                    [古训分享]：不流于浓色，不陷入枯寂。 ​                                

                    答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​                

                    这次的穿搭里除了Jimmy Choo的鞋，包包、衣服、配饰全套都是vintage。 古德寺是武汉一座极具特色的宗教建筑，融合了古罗马的建筑风格，内外墙之间的回形步廊、方柱、立面墙上的长窗，极具基督教堂特色，而实际上则是一座佛教寺庙。收腰外套 // Versace 范思哲 丝绒连衣裙 // Hello Mirror 复古手 ​  展开全文c 

                    这次的穿搭里除了Jimmy Choo的鞋，包包、衣服、配饰全套都是vintage。 古德寺是武汉一座极具特色的宗教建筑，融合了古罗马的建筑风格，内外墙之间的回形步廊、方柱、立面墙上的长窗，极具基督教堂特色，而实际上则是一座佛教寺庙。收腰外套 // Versace 范思哲 丝绒连衣裙 // Hello Mirror 复古手提箱 // Cartier 卡地亚 羊毛宽檐帽 // Prich 高跟鞋 // Jimmy Choovia：光芒用户“徐一叉”详情请戳：O网页链接 收起全文d


                    北京奥运会新闻发言人、武汉军运会特邀专家、北京冬奥会新闻宣传部顾问王惠老师为十四运会全体人员授课全运会 

@第十四届全运会 “十四运会大讲堂”开讲啦！王惠老师@北京王惠 讲授《大型赛事的新闻发布与舆论处置》，荣幸参与，顶礼膜拜！💪 第十四届全运会 ​                                

                    西安将开行夜间高铁15对，没坐过夜行高铁可以感受下 即日起，2020年春运火车票开始发售。2020年铁路春运自1月10日开始，2月18日结束，共40天，节前15天，节后25天。西安局集团公司预计发送旅客1430万人，同比增长3.1%。预计节前学生流、务工流、探亲流高度重叠，客流相对集中，节后客流相对平缓。  ​  展开全文c 

                    西安将开行夜间高铁15对，没坐过夜行高铁可以感受下 即日起，2020年春运火车票开始发售。2020年铁路春运自1月10日开始，2月18日结束，共40天，节前15天，节后25天。西安局集团公司预计发送旅客1430万人，同比增长3.1%。预计节前学生流、务工流、探亲流高度重叠，客流相对集中，节后客流相对平缓。 春运期间，西安局集团公司将开行临客列车125对，其中直通临客列车74对，管内临客51对。主要为西安至北京、西安至上海、西安至峨眉、西安至成都、西安至重庆、安康至深圳、安康至乌鲁木齐、宣汉至上海、宣汉至广州、汉中至广州、宝鸡至广州，以及西安开往陕西省内各方向列车。在此基础上，西安局集团公司还将开行夜间高铁15对，主要为深圳至武汉、深圳至信阳、西安至上海、西安至北京方向，旅客出行将更加便捷。 来源：三秦都市报 收起全文d


                    【联合声明】汉服新闻地图与汉口学院稷下国学社正式达成长期内容合作伙伴关系，双方本着平等互利、优势互补、共同发展的原则，共谋汉服复兴，传承华夏文化。彼此1213。武汉·汉口学院 ​                

#武汉眼综合# 仿生态重睑+祛roof ，项目做了辣~~~~~么多，可是疤痕真的很淡！害怕做双眼皮留下疤痕，可以考虑一下我们家呀 2武汉 ​                

                    【年轻人，别让任何人打乱你的人生节奏】20多岁大学毕业后马上找工作，然后买房、结婚、生小孩儿，十年之后就会安定下来，人生从此定型。。。仿佛所有人都该按这样的时间表度过一生。但其实每个人都有自己的人生节奏，不必按照别人的剧本度过一生。处在迷茫期的年轻人值得一看！  ​  展开全文c 

                    【年轻人，别让任何人打乱你的人生节奏】20多岁大学毕业后马上找工作，然后买房、结婚、生小孩儿，十年之后就会安定下来，人生从此定型。。。仿佛所有人都该按这样的时间表度过一生。但其实每个人都有自己的人生节奏，不必按照别人的剧本度过一生。处在迷茫期的年轻人值得一看！ LTED君学演讲的秒拍视频 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁湖南卫视跨年# 。摩登兄弟。摩登兄弟。 这是谁家的小傻子一次又一次的陪伴，重要的事我们一直都在@MD_摩登兄弟 

摩登兄弟 咱们又经历了。一起熬夜录节目到现在。再一次加深一起熬夜的交情了。辛苦啦。 ​                                
