
                    //@谁动尾巴我打谁:我儿砸一个从波士顿回来，一个从迈阿密改签回来，还赶上飞机故障，一个从武汉过来，你说砍就砍，我看你快被砍了@爱奇艺 

TFBOYS @爱奇艺 请问原定的TFBOYS节目压轴表演为什么无故取消？请问爱奇艺官网投票最高票数的节目助力为什么中途撤掉？请问让所有为了啵天南海北来到现场“尖叫”的粉丝失望谁来买单？不接受任何无故抹黑和他人瞎带节奏，希望爱奇艺官方能给全体TFBOYS的各家粉丝一个合理 ​  展开全文c 

TFBOYS @爱奇艺 请问原定的TFBOYS节目压轴表演为什么无故取消？请问爱奇艺官网投票最高票数的节目助力为什么中途撤掉？请问让所有为了啵天南海北来到现场“尖叫”的粉丝失望谁来买单？不接受任何无故抹黑和他人瞎带节奏，希望爱奇艺官方能给全体TFBOYS的各家粉丝一个合理的官方解释。yxh大家也认识，有些东西咱们明说OK？ #没有TFBOYS的节目# 收起全文d


#没有TFBOYS的节目#真是差你这个奖么？我们随便拎出来一个奖不比你这个厉害？两个穿过大半个地球回来参加你这个活动，一个昨天刚在武汉参加完品牌发布会，四五分钟的时间没有？溜粉也不带这么溜的吧？！想倒闭直说！帝国粉也不是你想溜就能溜的而且其他家艺人也没怎么安排好吧祝股价尽快 ​  展开全文c 

#没有TFBOYS的节目#真是差你这个奖么？我们随便拎出来一个奖不比你这个厉害？两个穿过大半个地球回来参加你这个活动，一个昨天刚在武汉参加完品牌发布会，四五分钟的时间没有？溜粉也不带这么溜的吧？！想倒闭直说！帝国粉也不是你想溜就能溜的而且其他家艺人也没怎么安排好吧祝股价尽快跌，早日倒闭，不要再为祸人间了@爱奇艺 @爱奇艺娱乐 @爱奇艺尖叫之夜演唱会 收起全文d


                    //@FS-Leeman:转发微博                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

#晚安计划#来自武汉的鑫，晚安｡◕‿◕｡ 2楚雄·楚雄师范学院 ​                

武汉租房武昌区白沙洲大道    新鑫佳苑小区两室一厅一卫整租1100月 ​                

#晚安短信计划#我收到的短信内容是【晚安计划】我是来自武汉的河南人，现在在新疆乌鲁木齐市工作，今天九点多下班，每天忙碌而充实，祝福在外漂泊的人冬天很温暖！ ​                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#晚安短信计划#Good night，来自郑州的戳。我是武汉的大阳，刚刚考完期中的最后一门试，现在正坐在回家的车上呢。不知道你准备考研会不会不看手机，希望你顺利准备，更希望你顺利考上目标的学校。也不知道准备考研的过程中会遇到什么，于是祝你每时每刻都安好哦。我相信前途似锦的种子已经种好了， ​  展开全文c 

#晚安短信计划#Good night，来自郑州的戳。我是武汉的大阳，刚刚考完期中的最后一门试，现在正坐在回家的车上呢。不知道你准备考研会不会不看手机，希望你顺利准备，更希望你顺利考上目标的学校。也不知道准备考研的过程中会遇到什么，于是祝你每时每刻都安好哦。我相信前途似锦的种子已经种好了，我们等着它开花结果就行。 收起全文d


#晚安短信计划# 我收到的是这条:【晚安计划】我是来自武汉的小鱼。最近天气比较冷，要多穿衣服，不要感冒哦。祝眉目舒展，顺问冬安。晚安。 2广州 ​                

#1211传神者大会##大咖来了#12月11日，第二届传神者大会将在武汉花山月酒店再度启幕，快来看看有什么重量级大咖！雷纳托·贝尼纳托具有批判精神，乐于打破常规，言论发人深省。他是《翻译公司通用理论》一书的共同作者，也是智库和咨询公司宁兹见解（Nimdzi Insights）的领导者，该公司专注于为本地 ​  展开全文c 

#1211传神者大会##大咖来了#12月11日，第二届传神者大会将在武汉花山月酒店再度启幕，快来看看有什么重量级大咖！雷纳托·贝尼纳托具有批判精神，乐于打破常规，言论发人深省。他是《翻译公司通用理论》一书的共同作者，也是智库和咨询公司宁兹见解（Nimdzi Insights）的领导者，该公司专注于为本地化项目领导者提供发展策略。此前，他任职于业内顶尖公司，担任高管人员，如今负责主持“全球说”播客。 收起全文d


#晚安短信计划# 我是来着武汉的小团子 ，今天很疲惫，却也很开心，希望你每天开开心心，明天早上醒来。又是元气满满的一天。晚安。谢谢！ ​                

                    迈阿密-纽约-北京13300km波士顿-北京10800km武汉-北京1150km辛苦了 谢谢 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 ​                

#晚安短信计划# 武汉的C 我收到了你的晚安短信，谢谢你的祝福，希望你也能一夜好梦，平安喜乐 ​                
