
                    【突发预警】武汉经济技术开发区（汉南区）气象台12月02日14时57分解除12月01日23时51分发布的大雾黄色预警信号。O网页链接 ​                

                    啊啊啊，我一直觉得这首歌适合你，我在武汉等着你，陪你一起到世界之巅啊                

                                    王一博《最燃的冒险》(《陪你到世界之巅》电视剧主题曲) K最燃的冒险 @QQ音乐 ​                                

                    因临近春节，应急厅操作证12月10日起停止报名，12月底前考试拿证，有需要请速联系。#湖北##武汉# 2武汉·悦课教育 ​                

湖北武汉享梦游 巴厘岛 和心爱的人一起去 ​                

#名医面对面# #武汉# #孕产# 好消息！！！12月21日，李家福主任来仁爱医院坐诊啦！武汉大学中南医院妇产科主任、电影《生门》主演，临床工作30年，擅长妇产科各种疑难杂症、妊娠合并症、并发症救治亲诊名额有限，预定从速！@武汉身边事 ​                

黄冠亨11/23武汉太帅了吧我们氛围帅瓜！@威神V_黄冠亨_HENDERY ​                

                    热搜上有个话题：今年的成年人好像都爱哭。 为什么会这样说？大概是因为这个。11月18日，武汉地铁工作人员发现一年轻女子坐在地下，担心女子身体不适，她上前询问，但对方只是沉默。工作人员猜想对方可能遇到什么不如意的事，就摸了摸她... 分享自@雪球 O马伊琍机场无助哭泣：女人的崩溃，往往只在一瞬间 2晋中 ​                

                    二环线路面污染机械，人工同步进行@汉阳城管 @武汉城管 ​                

张九龄有没有湖北武汉的小姐姐可以一起玩耍啊。没有过会再来问问。 ​                

#工程师# ▼▼▼关注我们武汉猎英最新职位不定时推荐企业：某技术有限责任公司正极材料工程师* * * * * * * * * *岗位职责：1、熟悉材料开发流程；2、对正极材料物理化学性质有深入了解，并有深入开发的经验能力；3、对锂电电芯制成过程，化学体系有一定的认知，熟知正极材料的应用；4、有 ​  展开全文c 

#工程师# ▼▼▼关注我们武汉猎英最新职位不定时推荐企业：某技术有限责任公司正极材料工程师* * * * * * * * * *岗位职责：1、熟悉材料开发流程；2、对正极材料物理化学性质有深入了解，并有深入开发的经验能力；3、对锂电电芯制成过程，化学体系有一定的认知，熟知正极材料的应用；4、有一定的材料方法开发能力经验，材料测试方法较为熟知；5、逻辑思维能力较好，对课题的解决思维逻辑通顺；6、能够对接供应商进行技术交流，制定材料规格书，技术协议等文件；任职资格：1、本科以上学历，电化学、材料相关专业毕业，3年以上行业经验；2、熟悉锂电行业内材料评价方法,并能够掌握评价手段；3、熟悉锂电池制作过程及电化学性能、安全性能要求；4、PDCA工作方法及报告整理能力；5、锂电池行业经验3年以上，对动力电池较为了解，能够分解产品对材料需求；6、沟通能力强，英语六级。且具备良好的英语书面写作和口语交流能力。工作地点：湖北省武汉市年薪：14~25万联系方式：咨询电话：027-8727303518171274477（微信同号）联系QQ：821678415公司邮箱：hr@lieying.com.cn 收起全文d


                    本月接受报名项目：1、武汉理工大学、华中师范大学网教2、长江大学、湖北工业大学成教3、国家开放大学4、中级职称、初级职称5、教师资格证、园长证、普通话证、心理咨询师、电工、焊工等#湖北##武汉# 2武汉·悦课教育 ​                

                    【DR.CICI国内最大专业吸脂医院[人人公益节]】 宝宝刚做完上臂抽脂+腰腹吸脂手术+后背武汉吸脂 大量纯脂肪和术中效果亲眼确认！ 有实力不怕诋毁！ 有口碑不怕质疑！#南京吸脂##南京威塑# 2南京·DR·CICI米嘉医疗 L整形医生cici的微博视频 ​                

武汉招聘 招人！！！招人！！！详谈恢复或私信这种办公环境你心动了吗？ ​                

                    就这么说定了 省下的钱二月去武汉看宁哥 ​                

                    2019年12月02日，武汉儿童医院下午2点40分（疝气手术）🙏🙏🙏愿宝宝一切顺利，往后余生身体健康，快乐成长！ ​                
