
#双十二# #厦门地面塌陷坠坑轿车被吊出# #武汉# #20年前的康辉# #日本前高官杀死啃老儿子# #当有人把手伸进你的后脖# #吴镇宇儿子曾遭校园暴力# #福布斯2019全球最具影响力女性# #全球首个人类遗体堆肥场# #周一围谈朱丹主持事故# #潮流合伙人# 

#武汉##韩国节目采访雪莉恶评者##咏梅金鸡最佳女主角##金鸡奖颁奖典礼##25岁姑娘生日当天立遗嘱##外媒报道所谓中国特工系涉案在逃人员##800万江景房不能坐拥环幕江景##扫黑除恶##扫黑除恶看湖北# 【武湖临时码头惊现黑帮，殴打失地村妇致残，生命垂危】武湖临时码头由原非法码头拆迁户集资建成，这些 ​  展开全文c 

#武汉##韩国节目采访雪莉恶评者##咏梅金鸡最佳女主角##金鸡奖颁奖典礼##25岁姑娘生日当天立遗嘱##外媒报道所谓中国特工系涉案在逃人员##800万江景房不能坐拥环幕江景##扫黑除恶##扫黑除恶看湖北# 【武湖临时码头惊现黑帮，殴打失地村妇致残，生命垂危】武湖临时码头由原非法码头拆迁户集资建成，这些码头拆迁户基本为社会闲杂人员，管理混乱、寻衅滋事，打架斗殴，成为治安管理的盲区。2019年11月23日下午，武湖窑头女村民陈清桂因为补偿纠纷一直没有解决，便向码头相关人等索要赔偿，该码头社会闲散人员官凯等黑势力10多人，以通行阻碍为由，对其进行围殴，造成严重伤残，影响及其恶劣。目前陈金桂已进入协和医院治疗，多处骨折，导致严重并发症，生命垂危。官凯等黑恶势力喊话JC跟我们是一起的，你们去告也没有用，气焰嚣张，已经公然凌驾于法律之上。直到今天，事情依然没有得到解决，肇事者依然逍遥法外。在扫黑除恶斗争的大好形势下，武汉依然有灯下黑的地方，官凯等黑恶势力团伙长期以武湖码头为据点，进行违法犯罪活动，请公安机关及政府予以重视，维护社会稳定。 早起打卡 收起全文d


                    转发微博                

张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会# 寓言武汉演唱会   Talking 3    涵涵感谢粉丝，觉得想继续下去的原因，他们是我的动力，呜呜好感动～～跟雕塑的自己吃醋，太可爱了，哈哈！ L手心的Angela的微博视频 ​                                

                    -诚信靠谱，专业实力！--请记住这个号码，微 PVIP691--全国空降，安全第一，服务到位-的许志成牵着许多余的手，明明才九岁的年龄，说话却老气横秋的样子。看见许志强端着碗出来，上前一步问道：“姐儿她怎么不吃？”那O网页链接 ​                

                    //@AG麟羽轩:镜子里的小哥帅的雅批 

AG超玩会 带着满腔的拼劲与热情，我们抵达武汉。洗去一路奔跑的疲惫，我们将以最好的状态，向着目光所至的那个目标发起最后冲刺！@Clear清扬 王者表现，无懈可击！这一次，我们准备好了！#2019KPL秋季赛总决赛# #AG超玩会加油# LAG超玩会的微博视频 ​                                

#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟｜mdxd｜刘宇宁｜lyn｜宁哥｜棚主你看，有一天，我们会因为喜欢摩登兄弟而骄傲，有一天，我们会坐在舞台下面，听你唱，看你笑得像个小傻子，我们含着泪大喊，往后余生唯爱摩登，这是幸福的泪，如果可以，我希 ​  展开全文c 

#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟｜mdxd｜刘宇宁｜lyn｜宁哥｜棚主你看，有一天，我们会因为喜欢摩登兄弟而骄傲，有一天，我们会坐在舞台下面，听你唱，看你笑得像个小傻子，我们含着泪大喊，往后余生唯爱摩登，这是幸福的泪，如果可以，我希望和你一起哭一起笑一辈子最好的刘宇宁值得我们守护@MD_摩登兄弟 K啊默契 LMD4528倩的微博视频 收起全文d


摩登兄弟#湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会# 今天又是爱宁的一天！！！@MD_摩登兄弟 ​                

武汉的空气质量真差喉咙又发炎了 ​                

                    震撼人心：2019年12月12日，湖北武汉。武昌分局禁毒大队民警张丽华退休，她一家三代都是警察。当年她受张家强保护群众而失去左臂的事迹感动，毅然决定去照顾他，并嫁给了他。如今张丽华光荣退休，她说，会把警服永远穿在心里。 

#独臂警察遗憾给不了妻子拥抱# 这身烧化的警服，告诉你什么是人民警察！哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。致敬英雄！via👉：L一手video的秒拍视频 ​                                

海贼王深圳—成都—上海—武汉—长沙第一站和最后一站一定要打卡 ​                

                    我也很想去武汉呢，有时间希望可以去                

                                    长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再 ​  展开全文c 

                                    长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L武汉热门头条事的微博视频 收起全文d


#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座  ​  展开全文c 

#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d


                    我参与了@武汉大学 发起的投票【被称作“小李杜”的是杜牧和谁？】，我投给了“李商隐”这个选项，你也快来表态吧~                

#学习珈油站# 今天也要加油呀！你知道文学史上被称作“小李杜”的是杜牧和谁吗？ 2武汉·武汉大学 被称作“小李杜”的是杜牧和谁？ ​                                

#旅图者##新藏线#       五月份的新疆，各地的旅行者还不算多。公路上只有我的车孤独的前行。         新藏公路G219在前些年被称为“死亡公路”。全程海拔4500米以上，翻越5000米的山口5个。由于地质条件复杂，经常需要修补路面，（G219也是国防公路）修路任务由武警部队交通支队负责，路面修补的时候 ​  展开全文c 

#旅图者##新藏线#       五月份的新疆，各地的旅行者还不算多。公路上只有我的车孤独的前行。         新藏公路G219在前些年被称为“死亡公路”。全程海拔4500米以上，翻越5000米的山口5个。由于地质条件复杂，经常需要修补路面，（G219也是国防公路）修路任务由武警部队交通支队负责，路面修补的时候暂短封路施工。     等待放行的时候我跟负责管制交通的武警士官班长攀谈起来，小班长说自己是武汉人，参军后没想到自己会分配到武警部队，到了武警部队没想到自己会分配到新疆，到了新疆没想到自己会是修路的。我说你这一路充满了惊喜嘛！我这有牛肉干和水果吃的可以给他们留下。      小班长说现在部队的生活条件都好得很，吃得好住得好，每个月津贴也不少。就是在高原上太寂寞，有钱都花不出去。随时要保证国防交通顺畅，任何时候有问题都要抢修，除了这两点都很好。告别了小班长，继续行驶。孤独的公路上只有偶尔经过的军车呼啸而过。 收起全文d


李荣浩#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 终于 ！今晚又能看微博看哥哥演唱会了今天考试的小伙伴们加油💪继续听#李荣浩麻雀# 想哥哥的一天开始啦哥哥肯定要吃热干面和周黑鸭啦哈哈哈@李荣浩 预祝今晚的武汉场圆满顺利 ​                

武汉227舞蹈工作室 时间：1.10-1.14 一共5天 每天4小时地点：光谷店秋秋老师和宝子老师超强CP课堂 我锁死了 L武汉227大喜的微博视频 ​                
