
                    回复@明德先生:【方方恶劣造谣挑衅法治，不执行判决，藐视法庭】【方方，拿人民的名义主角讽刺官员假正经，说明芳芳欠叼，语文老师对他一针见血“缺什么就叫什么”】 那个年代，女的不像现在开放，有些武汉权贵没处发泄兽欲，@方方 这种心黑丑逼也冲 

                                    试看今日之恶狼@方方      汪芳大人方方又跳出来了，在全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会之后第二天，确实急不可耐，恶贯盈盈，但是矛头究竞指向谁呢？中央表彰赞誉新青年，从来没有人天生是英雄，只有挺身而出的平凡人。现在方方矛头指向平凡的英雄，如胡汉三又回来式的叫嚣，让人实在无法忍受。方方大 ​  展开全文c 

                                    试看今日之恶狼@方方      汪芳大人方方又跳出来了，在全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会之后第二天，确实急不可耐，恶贯盈盈，但是矛头究竞指向谁呢？中央表彰赞誉新青年，从来没有人天生是英雄，只有挺身而出的平凡人。现在方方矛头指向平凡的英雄，如胡汉三又回来式的叫嚣，让人实在无法忍受。方方大人所称的柳忠秧的座上宾终于跳出来了的楚水，实在忍无可忍，不能不一吐为快。    其实，以@明德先生 为首的新青年，不就是捍卫舆论阵地吗？没有舆论阵地的坚守，没有必胜信念的坚持，人心惶惶，能有抗疫的成功吗？如果都像方方日记渲泄的那样，不去面对，武汉能够集齐精神，敢于斗争，敢于胜利吗？而最终战胜疫情吗？抗疫段段胜利，抗疫之路仍然漫长，是谁给了方方公开挑衅的底气？敢公开与人民为敌？如秋后的蚂蚱。由此看来，汪大人方方主席是与诺奖无缘，挟洋自重的美梦是彻底破灭了。大别墅似乎也已经有了定论，所以，才有持无恐，肆无忌惮，故而敢用极下三滥的语句称王昭同学为＂王扒＂，试问＂王扒＂是什么意思？恶爆粗口，这似乎好像很出了一口鸟气，却一下子让所有人都彻底认清此作协主席的人格与人品，绝非寻常，非一般二般人物品质！    这次针对王昭同学，没有像上次对王诚博士那样，戏称消费北大是个好地方，却阴声阳调地调侃：据说革命青年王昭生活在伟大的首都北京，这地方，乃中国政治文化中心⋯⋯，一脸不屑，然而，这种不屑，究竟不屑一嗤地去藐视谁呢？从那里来的这种仇恨，恨到了骨子里？竟然混进了体制内，还官冕堂皇的成了一个省的作协主席，是典型敢站出来叫嚣的两面人。     估计汪大人方方这篇针对王昭同学的磨牙霍霍了大半年，牙齿尖了就能一口吞下一个和她孩子年龄相仿的小鲜肉么？简直凶狠恶毒之极。还假惺惺编造出什么所谓的＂第五套班子＂，＂以后中国的方针政策必须经他们批准才行＂－－试图挑拨离间，转移矛盾焦点，把自己扮演成为一个无辜的被迫害的角色，其实，狼批上羊皮，仍然还是狼，改变不了自己的本性。而方方此文，就是狼子野心的最好彻底表达。是狼就会吃人，吃人就是警惕。就像其公开王昭同学的真实姓名，如其所说：   ＂以帮助他真名发射光茫，亮瞎人眼＂    显然就有毒毒的凶气，公开王昭同学的姓名，明德新青年仍然是新青年，你能一剑封喉，一巴掌拍死吗？没有任何可能，也没有任何机会。这却让人看到了狼的可怜之处，其实，狼其实最可悲的时候，就是看着自己唾涏三尺的小鲜肉而吃不到，这远比落水狗可怜。这种贪婪欲望自己折磨自己，远比落水狗被痛打难受。但是狼，终究是狼，对待恶狼，决不能像东郭先生。否则，狼，绝对比落水狗厉害。 收起全文d


chace 200911 Chace 武汉 感谢分享今晚的视频~                

@CHACingAfterYou chace L停止说话的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【国药集团董事长刘敬桢：#新冠疫苗年底或可上市#】7月22日讯，国药集团董事长刘敬桢表示，新冠疫苗是国药集团旗下北京生物制品研究所和武汉生物制品研究所齐头并进研发的，应该说已经成功了。目前我们已经进入最后一个阶段——三期临床试验，大概三个月左右就能完成临床试验，同时进入最后的审批阶段 ​  展开全文c 

                    【国药集团董事长刘敬桢：#新冠疫苗年底或可上市#】7月22日讯，国药集团董事长刘敬桢表示，新冠疫苗是国药集团旗下北京生物制品研究所和武汉生物制品研究所齐头并进研发的，应该说已经成功了。目前我们已经进入最后一个阶段——三期临床试验，大概三个月左右就能完成临床试验，同时进入最后的审批阶段，年底前应该可以上市。O国药集团董事长：新冠疫苗年底或可上市 曾“以... 收起全文d


武汉解封 陈奕天 助力湖北重启 祝福荆楚大地重回人间烟火气，提醒解封还是不能放松哦，防疫还是要做好。L陈奕天工作室的微博视频 ​                

                    北京王水珍做双眼皮修复、成都金孝宪做肋软骨隆鼻哪家医院好？如果是杭州、武汉、重庆杨盼做手臂吸脂、抽脂、选择哪里好？上睑下垂矫正多少钱？朋友问蛋白线提升和假体隆胸哪个医生比较好？@整形新鲜事? ​                

                    北京做脂肪填充中度O型腿好吗？天津维美、深圳军科（武警）、武汉美都医疗哪家好？我做过面部脂肪填充也吸收了，胸也是会吸收吧？朋友之前做自体脂肪隆胸，就是你 @整形新鲜事  给她建议的，现在改善好大！宋红权、谭志军、闵希俊好不好？做脂肪填充中度O型腿好吗？要花费多少？ ? ​                

                    转发微博                

                                    【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                

武汉租房 有姐妹最近要租房的吗，我工作原因要转租一个房间，房子在关山大道曙光星城c区，两室一厅，隔壁住了一个小姐姐，所以仅限女生，月租平摊是1300左右，有意私信我～ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰星途闪耀一路有我#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#今日起范儿# O绿洲 ​                                
