
#武汉知音号# 华灯初上，歌声悠扬。与你初见，便是永远。#江上知音，武汉倒影# 

#武汉知音号# 知音号奇遇记📒游船上演员们超级棒，表演也超级有张力，浓浓的复古风情带你秒回上个世纪初的可与夜上海媲美的老汉口，除了船上曲目之间赶场衔接的仓促感之外，堪称完美。@武汉知音号 2武汉·知音号 ​                                

                    【学霸升级版！武汉高校同一学院5个宿舍20名成员集体保研名校】近日， @武汉理工大学 理学院5个宿舍20名成员集体保研名校。一起来了解学霸是如何学习的？集体保研是如何做到的。 ​​​​#校园生活# L大学校园事的微博视频 ​                

                    转发寻主人，小柯基已经被好心人捡到收留了，12pAEJD02，烦大家帮忙找找主人：为这个小狗狗寻主人 今天7.3号晚上在武汉市沌口江大附近捡到的 狗狗是公的 如果知道主人是谁请联系我☎️15927128456  为狗子祈祷🙏柯基超话#武汉柯基##狗狗走丢寻主人# ​                

                    我姐真是个烦人精 连续两天把马桶垫搞湿 出门也不带垃圾 周末没喝的奶茶昨天让她处理也还是放在那  回武汉把我的洗面奶带走了 把好用的眉笔带走了 我都找不到眉刷 外套也不挂起来衣架上的衣服堆成了山 只知道跑出去玩 这女人一点也不顾家 ​                

#武汉一杯奶茶卖到500元#大可不必 ​                

武汉封城，向世界展示了中华民族大无畏的英雄气概和不屈不挠的民族精神。 ​                

                    封城的时候的一切都历历在目，经历过的人都知道，武汉配得上英雄城市的称号！ ​                

                    【#茶颜悦色# 开新店，顾客排队8小时，一杯500元，真的值得吗？】#武汉一杯奶茶卖到500元# 昨日茶颜悦色武汉天地店开业，网传视频显示，现场排队的外卖小哥说，他已经在这里排了三四个小时，跑腿费100元一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元。而@茶颜悦色官方微博 昨日上午十点发布图片显示，排队购买 ​  展开全文c 

                    【#茶颜悦色# 开新店，顾客排队8小时，一杯500元，真的值得吗？】#武汉一杯奶茶卖到500元# 昨日茶颜悦色武汉天地店开业，网传视频显示，现场排队的外卖小哥说，他已经在这里排了三四个小时，跑腿费100元一杯也有人买，“插队”一杯卖到500元。而@茶颜悦色官方微博 昨日上午十点发布图片显示，排队购买需要8小时，今早九点半，又有不少顾客开始排队，排队时长达到7小时，并表示“拒绝任何形式代排队！抵制所有黄牛！”对此，有网友出招：可以买张高铁票直接去长沙喝，仅需一个多小时，比起8小时的排队时长来说，快了不少呢你怎么看待高价排队买奶茶这一现象？ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#时政# 12月2日 中公早报，星期三，农历十月十八1.阔别160年终回故里，马首铜像回归圆明园首度展出，仍有五尊兽首铜像仍下落不明。2.全球排名前十港口中国占七席！我国港口规模稳居世界第一。3.网信办就38类App必要个人信息范围征求意见，涉及地图导航、网络约车、即时通信等。4.杭州西湖、西溪景 ​  展开全文c 

#时政# 12月2日 中公早报，星期三，农历十月十八1.阔别160年终回故里，马首铜像回归圆明园首度展出，仍有五尊兽首铜像仍下落不明。2.全球排名前十港口中国占七席！我国港口规模稳居世界第一。3.网信办就38类App必要个人信息范围征求意见，涉及地图导航、网络约车、即时通信等。4.杭州西湖、西溪景区61个国有停车场的出入口闸杆全部取消，1秒内即可离场。5.2021届高校毕业生总规模预计909万人，同比增加35万。6.上海、北京地铁乘车二维码实现互联互通，涵盖所有线路及车站。7.国际乒联最新世界排名出炉：樊振东、陈梦分列男女单打榜首。8.时隔3年比特币创历史新高，超过摩根大通市值。9.B站公布“2020年度弹幕”，“爷青回”“武汉加油”“有内味了”成TOP3 。10.世卫组织总干事：上周全球新增病例数量自9月以来首次出现下降。11.世卫组织：老年人成中国艾滋感染年增长率最高群体。12.土耳其国防部：土俄就建立联合监控中心监督纳卡停火达成一致。 收起全文d


                    【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​  展开全文c 

                    【#骑车4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。年初武汉爆发疫情，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回卫生院，进行检验化验工作。#平凡英雄#@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​​​ 2安阳·果园新村 收起全文d


                    苯丙酮酸尿症（俗称苯丙酮尿症）是英文疾病名称Phenylketonuria的中文翻译，又叫苯丙氨酸羟化酶缺乏症，福林病，简称PKU。是一种遗传性疾病，血液中苯丙氨酸的含量增加。苯丙氨酸是通过饮食获得的一种蛋白质组成成份，是氨基酸的一种。它存在于所有的蛋白质和一些人工甜味剂中。如果苯丙酮酸尿症患者没 ​  展开全文c 

                    苯丙酮酸尿症（俗称苯丙酮尿症）是英文疾病名称Phenylketonuria的中文翻译，又叫苯丙氨酸羟化酶缺乏症，福林病，简称PKU。是一种遗传性疾病，血液中苯丙氨酸的含量增加。苯丙氨酸是通过饮食获得的一种蛋白质组成成份，是氨基酸的一种。它存在于所有的蛋白质和一些人工甜味剂中。如果苯丙酮酸尿症患者没有得及时治疗，苯丙氨酸会在身体积累，导致智力残疾和其他严重的健康问题。O网页链接希望在不久的将来个性化基因矫正疗法会普及到每一个患者家中。#抗击新型肺炎我们在行动# #火神山雷神山钟南山# #日本确诊大巴司机曾载大连旅行团# #陕西出现一名3岁确诊患者# #白俄罗斯派军机向中国运送物资# #钟南山强调目前不要出行# #航班改落地武汉送94名乘客回家# #共同战疫# 收起全文d


                    本以为这个排队会快一些，结果还是在没抱希望的老家排上了，拜拜喽不占这个名额#武汉hpv九价# ​                

                    他也可能是岳飞；有刺青的不一定是流氓#武汉大学# ​                

#武汉一杯奶茶卖到500元#人家发过来的图片排队8小时时间成本大家都不算的吗插队花500块都能旅游去别的地方了为了一杯奶茶至于么我真的不能理解倪佩婕#吐槽# 2苏州 ​                

                    什么历史今日武汉第一例不明原因肺炎最好是年底了要冲kpi，不然那真是又蠢又坏 ​​​                

                    【注意！爆款来袭！2.5环滨江核心 三园环抱 最惊喜的价格 抢到就是赚到】O网页链接江城武汉因江得名，依江而兴，“两江交汇，三镇鼎立”造就了武汉特有的城市格局。　　2020年11月24日，《武汉市两江四岸规划》编制完成，武汉将打造世界一流的滨水城市！《规划》致力打造“两江四岸”生活 ​  展开全文c 

                    【注意！爆款来袭！2.5环滨江核心 三园环抱 最惊喜的价格 抢到就是赚到】O网页链接江城武汉因江得名，依江而兴，“两江交汇，三镇鼎立”造就了武汉特有的城市格局。　　2020年11月24日，《武汉市两江四岸规划》编制完成，武汉将打造世界一流的滨水城市！《规划》致力打造“两江四岸”生活岸线、生态岸线、景观岸线，将更多的沿岸空间留给市民，还江于民、还岸于民，让城市更宜居宜业宜游。　　宜居宜业宜游成为了武汉城市新的发展的新方向，也是更多人对生活的追求，新的规划让临江楼市再次火热起来。　　在武汉“两江四岸”的滨江楼盘中融创临江府独树一帜，落子滨江CBD核心的同时，还占据着稀缺的城市中央园林。　　融创临江府位于青山滨江商务区核心，拥有青山难得的一江三公园闹中取静的居住环境，结合多维立体的交通和成熟的商圈体系保证生活品质，将打造出青山滨江商务区标杆品质住宅产品。　　项目核心亮点：　　1、位于武汉2.5环，青山滨江商务区核心，也是长江主轴、“两江四岸”规划的重点区域　　2、项目是由全国TOP4房企——融创中国打造，是融创入驻青山倾力打造的府系标杆住宅产品　　3、一面临江，三面园林环绕，自然环境更优越，中心城区内难得的生态宜居楼盘　　4、项目一公里之内有众圆广场、红坊里、印象城等大型商业体，多维立体交通与汉口核心和武昌核心紧密相连，生活氛围成熟，周边汇聚青山最优质的教育医疗资源，尽享宁静生活与繁华都市圈　　5、低公摊、3米的层高保证高得房率，打造95-136平精品小三房、小四房，户户南北通透，是区域内的稀缺产品　　6、首开毛坯销售，仅约20100元/平，占据滨江核心区+稀缺三公园+成熟全配套+府系臻品，纵观全武汉，都是为数不多的配套与环境兼得、极具性价比的项目NO.1 | 壹青山滨江核心三重利好规划的重点区域　　1、项目位于青山滨江商务区核心　　青山滨江地区位于二环线与建设十一路之间、和平大道以北临长江区域，规划面积约7.44平方公里，是武汉四个滨江商务区之一。整体格局分为一核、一底、三区、两带，以和平公园为核心，构建居住基底景观，由总部经济区、红钢城特色创意区、红卫路特色办公区三大特色区支撑并新建滨江全新生活带和江滩绿化带。　　2、长江主轴重点段　　青山商务区的成立让曾经以重工业闻名的青山完成了华丽转型，与国际都市全面接轨，2017年武汉市第十三次党代会提出的长江主轴规划。　　长江主轴核心段范围为长江大桥至长江二桥之间；重点段范围南北至鹦鹉洲长江大桥和天兴洲长江大桥；拓展段向上下游拓展至武汉市域边界，以快速路、主干道及自然地貌为界。青山滨江商务区位于长江主轴重点段，且相较于其他主城区滨江区域开发的饱和度，是主城段规划内开发潜力最大的一个区域。　　3、两江四岸特色区之一　　而今长江主轴沿线几个核心功能区规划日渐完善，但志在全国中心城市的大武汉，决不会满足于这几个亮点区块，而是要多极发展、多引擎推动，2020年11月24日《武汉市两江四岸规划》编制完成，提出一廊十片的规划布局，青山滨江商务区将成为百里长江生态廊道的四大特色区之一。两江四岸规划　　集滨江商务区、长江主轴、两江四岸规划众多利好于一身的青山片区无疑是武汉下一个热门板块，目前汉正街、汉口滨江以及武昌滨江“三大高层建筑簇群”已经成型，紧靠武昌滨江商务区与汉口滨江商务区仅隔一座二七长江大桥的青山滨江商务区将成为内环核心精致互补的沿江功能引领区。　　融创临江府，位于青山区建设四路以东，武九铁路生态长廊以南，和平公园以西。属于青山滨江商务区的核心位置。在《武汉市两江四岸规划》青山滨江商务区将致力激发新兴产业发展，谋划未来城市格局，区域将迎来新的发展契机，而位于青山滨江商务区核心的融创临江府区位价值也即将迈向新的高度。NO.2 | 贰全国TOP4房企融创府系打造青山新名片　　自2015年进入武汉以来，融创先后在汉投资了30多个项目，涵盖文旅、文化、会议会展、地产、服务等五大板块，武汉成为融创近年投资力度最大、布局项目最多的城市。融创中国武汉布局　　2017年，融创武汉壹号院销售业绩突破百亿，创武汉历史记录，成为武汉豪宅标杆。同年，融创以211.8亿的成绩位列克而瑞发布的《2017武汉房企销售权益榜》。　　5年的时间融创中国已然成为了武汉的共建者，融创中国一直以高品质的产品持续深耕江城，与汉共融，仅仅5年的时间融创中国就成为武汉房企的领头羊，2020年1-10月融创中国位列武汉房企商品住宅销售金额流量榜第一名。　　2020年6月融创中国进一步在武汉扩展版图，正式落子青山滨江商务区，为一直不温不火的青山楼市注入融创力量。在融创产品系中，府系一直是高端产品序列的代表，“非中心不落子、非资源不立府”，此次融创临江府落子青山，将致力引领青山人居典范，超越青山传统住宅产品，打造青山新名片。NO.3 | 叁一面长江三面园立体交通+成熟商圈 完美的城市居住体验　　1、一面长江三面园 零距离的园林居住体验　　置业买房，居住环境是购房者最先考虑的问题，而融创临江府在居住环境方面绝对是中心城区中首屈一指的，项目一面临江，两面紧挨和平公园、一面是武昌生态长廊，尽享零距离的园林居住体验。　　项目距离青山江滩公园仅五百米，青山江滩是湖北省首个“海绵”江滩，在武汉所有的江滩公园里，它的绿化面积是最大的，占到了整个公园建筑面积的八成以上，在青山江滩公园漫步，便能将浩瀚无垠的江景尽收眼底。　　项目最大的亮点应该是三面园林，和普通意义上的附近有园林景观不同，融创临江府是真正的零距离园林环绕，开窗即可享受园林之美。从位置上看可以毫不夸张的说，和平公园和武昌生态长廊几乎就等同于融创临江府天然的绿化资源，在高楼林立的中心城区，这样的生态住宅几乎是不可能再遇到的。　　和平公园总面积达50万方，绿化面积达38万方，是武汉城市中心第三大公园，园区是中山公园的1.5倍，也是青山片区最大的综合性公园，负离子浓郁，是天然的城市氧吧。　　武昌生态长廊（原武九铁路改造），一期工程起于友谊大道，止于建设十路三环线戴家湖公园，总长约13.46公里，两侧将会栽种春秋两季色彩鲜明、如银杏、樱花等树种，形成主题突出、富有特色的绿化景观带，同时设置生态绿道、慢行步道以及景观栈桥等提供特色景观视觉和游憩休闲等公共活动空间，未来将连通整个武昌滨江综合体，打造长江右岸城市功能的新文化绿廊。　　2、便捷交通助力出行　　生活节奏变快，大家对出行的效率要求也越来越高，其中地铁出行是大家最关注的便捷出行方式之一，以前聊到青山就有个很尴尬的话题，身为中心城区却没有一条地铁线！但这个问题即将得到解决，地铁五号线将于明年（2021年）正式通车，项目距离地铁五号线和平公园站仅500米。　　2020年11月30日武汉轨道交通12号线(PPP项目)工程全线开工，地铁12号线是武汉首条环线，连通武汉三镇7个主城区，地铁12号线与5号线将在科普公园站交汇，未来乘坐5号线两站即可无缝换成12号线。　　除了地铁出行，融创临江府还享有立体的便捷交通，项目与临江大道和和平大道距离均在500左右，通过两条主干道可快速抵达武昌中心。项目距离二七长江大桥(二环线)路面距离约3.3公里、距离天兴洲大桥（三环线）路面距离约3.8公里，可快速通达武汉各个中心城区。　　3、成熟的商业体系  一公里尽享城市核心生活　　商业同样是生活得重要组成部分，位于青山滨江商务区核心的融创临江府拥有着成熟而完善的商业体系，一公里范围内有武商众圆广场、印象城广场、红坊里商业街，轻松满足购物和休闲需求。　　武商众圆广场是武商集团在青山区建设的大型商业综合体，位于青山区滨江商务核心区建设二路与建设三路间，地上6层，地下2层，总建筑面积27万平方米。包括电影院（摩尔国际影城）、武商真冰场、电玩娱乐城及餐饮美食、零售等业态。　　印象城广场是青山首个全家庭购物中心，位于和平大道与工业大道、冶金大道交汇处。以社区型生活配套为主，囊括主题街区、儿童体验中心、酷炫运动空间、电影院等，从品牌购物到潮流娱乐、文化教育等应有尽有。　　八大家·红坊里以“红房子”文化为主题特色，将青山标志性的红房子和现代建筑相结合的怀旧街区，位于武汉市青山区和平大道与工业路交汇处，毗邻和平公园，商业总体量15万平方米，以酒吧、KTV、生鲜超市及餐饮美食业态为主。　　项目周边云集多所学校，包括吉林街小学、钢城十三中，任家路中学、武钢三中、武钢八中、武钢六中、钢花中学、武汉科技大学等。同时项目自带一所9班幼儿园，教育资源非常丰富。　　项目附近有武汉市普仁医院，创建于1955年，是集医疗、预防、科研、教学、康复于一体的三级甲等综合医院。NO.4 | 肆通透小三房、小四房低公摊得房率高，市面稀缺的精品住宅　　融创临江府占地面积约7.8万方，总建面约33.9万方，建面约25.8万方，容积率约3.33，共有2066套房源。项目规划有11栋26-38层的高层、超高层住宅，一所幼儿园及部分商业，即将首开9、10号楼。　　项目设计为两梯四户，房型为市面上稀缺的小三房和小四房，即将首开的9、10号楼公摊仅20-21%，层高为3米，得房率高，对比一般的三房、四房不遑多让。　　项目另一大亮点是连廊的设计，有利于采光通风，即使是中间小户型北面的窗户也能享受到阳光，做到了真正的南北通透，全户型明厨明卫。楼栋整体南面无遮挡，公建化的立面使用大面积涂料+局部铝板+水平金属线条+阳台玻璃栏板，玻璃幕墙的设计提供了极佳的采光效果。户型：　　建面约95平三室两厅一卫，该户型为9#楼中间户型，是市面上不多的95平三房户型，北部有连廊，南北通透，明厨明卫，进门客餐厅一体，空间感更强，南面三开间阳台+2飘窗的设计进一步扩展了空间，动静分离，整体居住更为舒适。　　建面约108平三室两厅三卫，此户型为10#楼中间户型，北部有连廊，南北通透，明厨明卫，餐客一体提升了空间感，南向超长阳台+飘窗提供了充足的景观视野，两卫的设计让生活更加方便。　　建面约125平三室两厅两卫，该户型为9、10号楼东边户型，南北通透，三开间朝南，南向约6.9米大阳台，两个卧室+北向餐厅带飘窗，拓展了约10平米的室内空间。入户门独立玄关设计，既有入户杂物的摆放空间，又保障了室内的私密性。户型动静分区明确，居住舒适度高。　　建面约125平三室两厅两卫，此户型为9号楼西边户，南北通透，三开间朝南，南向大阳台+4飘窗，拓展面积多。同时动静分区明确，功能性规划合理，居住舒适度较高。　　建面约136平四室两厅两卫，该户型为10号楼西边户，南北通透，三开间朝南，1个南向大阳台+4飘窗，拓展了约12平米室内空间。该户型动静分区明确，四房设计功能性强，能满足一步到位的置业需求。综合点评：　　融创临江府是融创中国倾力打造的府系高端品牌，位于青山核心地段，紧邻和平公园、武昌生态长廊、青山江滩公园，是整个中心城区内都稀缺的精品园林生态楼盘。项目周边配套齐全，地铁、公园、商业、名校、医院应有尽有，宜居宜业宜游。　　融创临江府即将开盘，放风价约20100元/平。对比周边新盘中冶39大街24615元/平、御江壹品青山印21000元/平、御江壹品青山樽22656元/平、江南春城22000元/平，融创临江府20100元/平的开盘价相当亲民，对于刚需和改善群体都非常合适。目前青山滨江商务区享受多重政策利好，片区发展潜力巨大，而像融创临江府这样园林环绕的宜居生态楼盘更是绝无仅有，未来价值不可估量，买到就是赚到。 收起全文d


                    明知不安全，还要冒着风险进口，肯定是有利可图。//@正义英雄联盟:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 不看不知道，一看吓一跳！该停止从国外输入新冠了！#人民日报评马保国# #绿皮车应该全列禁烟吗# 

#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 【触目惊心！该醒醒了！不吃不会死，吃了真会死！】有图有真相👇！还需要说什么吗？为了自己和家人的健康，为了国人不感染新冠，能不能暂时不吃进口海鲜、进口肉类？大家都不吃，也就没有进口了！要吃也吃国产的！毕竟论新冠疫情，中国比那些外国要安全得多得多 ​  展开全文c 

#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 【触目惊心！该醒醒了！不吃不会死，吃了真会死！】有图有真相👇！还需要说什么吗？为了自己和家人的健康，为了国人不感染新冠，能不能暂时不吃进口海鲜、进口肉类？大家都不吃，也就没有进口了！要吃也吃国产的！毕竟论新冠疫情，中国比那些外国要安全得多得多。国内很多海鲜产品、肉类产品销路并不好，这个时候，于公于私都应该支持国货了！吃中国的海鲜、肉类，远离新冠！#人民日报评马保国##智利进口冷冻帝王蟹外包装检出阳性# 收起全文d


                    我正在看【武汉正名，一样封城两种结果】，分享给你，一起看吧！ O武汉正名，一样封城两种结果 ​                

#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎 ​  展开全文c 

#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d

