
                    热干面//@旭辉领寓:#吃援湖北# 小辉辉也来为湖北重启出份力，超想吃武汉的靓靓蒸虾~关注@旭辉领寓 和@招商银行App  转发此博，说说你最想吃的湖北美食，4月27日不过滤抽1人各送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台 @本来生活 

#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​                                

                    北京话0.01一句//@霖霖早上好:河南话0.01一句//@携秋风揽月:江苏盐城0.01一句//@摘星星的兔兔w:江苏淮安话0.01一句//@·贩卖银河·:河南话0.01一句//@武汉冰汤圆:武汉话0.01一句//@驯狼选手Abuts:大冶话0.01一句//@·玫瑰售罄·:东北话0.01一句//@白昼归期:粤语0.01一句//@桜日纪语:北京话0.01一句。。                

                                    潮州话教学 0.01一句 ​                                

                    长沙  桂林  广州  武汉  合肥  宁国  南昌  萍乡 L我超级喜欢喝可乐的的微博视频 ​                

                    游仙援鄂#武汉# 英雄今日归来～最想做的是那必然是先来碗米粉儿～～#钟南山说我们挺过来了# L微游仙的微博视频 @绵阳大小事 @四川发布 @新浪绵阳 ​                

                    【在鄂北京人员返京分流点工作纪事】3月25日，湖北省除武汉市以外地区解除离鄂通道管控。按照北京市防控工作统一安排和海淀区在鄂北京人员返京接返工作总指挥部要求，海淀区委社会工委区民政局迅速响应、周密部署，及时稳妥做好在鄂北京人员返京分流点工作。3月21日，海淀区委社会工委区民政局在接到 ​  展开全文c 

                    【在鄂北京人员返京分流点工作纪事】3月25日，湖北省除武汉市以外地区解除离鄂通道管控。按照北京市防控工作统一安排和海淀区在鄂北京人员返京接返工作总指挥部要求，海淀区委社会工委区民政局迅速响应、周密部署，及时稳妥做好在鄂北京人员返京分流点工作。3月21日，海淀区委社会工委区民政局在接到任务后，迅速牵头成立分流工作组，将现场办公地点设置在绿馨家园广场，并立即开展场地布置和分流准备工作。绿馨家园广场已废弃多时，要完成分流工作需要进行大量的事前准备，包括基础清扫净化、搭建46顶工作帐篷、180延米硬隔离安装、设立移动厕所以及卫生防疫用水、照明用电保障等。该局只用了短短2天时间，就顺利完成全部准备工作。为确保分流工作安全有序，海淀分流点成立了总协调（应急处置）小组、联络对接小组、引导小组、后勤保障小组、医疗保障小组、安全保障小组、各街镇工作小组，并梳理形成《分流组工作职责安排》《分流组工作流程》，进一步明确了任务分工、细化了工作流程。“请各街镇备用车辆入场”“车辆已从西站出发，请各街镇工作人员就位”“联络对接组请注意，第一辆车28人”“联络对接组数据核对完毕”“请各街镇有序离场”……一个个指令从对讲机中传出，各小组工作紧张有序开展。这是分流工作组开展在鄂北京人员返京接返工作现场演练的场景。当天，海淀区有关领导也来到现场，对分流工作给予指导。根据实战演练，分流工作组注重细节，不断优化调整流程，新制定《计划外安置人员应急处置工作流程》《发热人员处置流程》等文件，使分流工作更加细致安全。站台接人、车辆到达现场、人员数量信息核实、乘客登记确认、各街镇转运车离场、应急处置……各街镇、各部门分工明确、反应迅速、协调有序，形成了工作合力，实现了每一班列车从接站到分流完毕仅需60分钟，从接站到进家无缝衔接。分流工作最快的一次，从人员进场到各街镇转运离场，仅用时9分钟。“您的信息已经提交市里审核，请稍作等待。”“这瓶水您拿着，喝水休息一会儿，信息正在审核。”“小朋友饿了吧，先吃点面包。”考虑到分流名单外人员较多，需要等待市里审核，为了缓解大家等候的焦虑，分流工作组还提供了简单的餐食。在分流的过程中，遇到坐错北京西站分流车而误到海淀分流点的湖北返京人员，工作人员便积极沟通联系，克服方言障碍，帮客人找到回家的方式。遇到在京没有工作单位、没有住处、没有北京户口的湖北来京人员，由于酒店无法入住，工作人员便耐心协调，帮助他们得到妥善安置。一名湖北来京人员在顺利入住后，反复道谢：“要不是你们的帮助，我真不知道该怎么办了。现在按要求隔离，14天后就可以在北京开展工作了。”（李 健）《中国社会报》2020-04-22#民政疫情防控阻击战# 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    一场疫情中国出了个方方。那为什么美、英、法、意比中国还严重的没有一个‘方方’出来写疫情日记？因为疫情湖北、武汉撤了不少领导、干部，美、英、法等国又追责了多少失职官员？                

                                    方方日记记载了她的所见所闻所思，从一个公民的角度发声。而不是官方媒体的统一报道。她要求对失职官员追责，对极左思想展开批判，触恼了很多人的敏感神经。真正的爱国是爱这片土地上的人民，真正的正能量是实事求是，而不是统一口径的正面宣传。有句话说的好“岂有文章倾社稷,从来佞幸覆乾坤”，妖魔 ​  展开全文c 

                                    方方日记记载了她的所见所闻所思，从一个公民的角度发声。而不是官方媒体的统一报道。她要求对失职官员追责，对极左思想展开批判，触恼了很多人的敏感神经。真正的爱国是爱这片土地上的人民，真正的正能量是实事求是，而不是统一口径的正面宣传。有句话说的好“岂有文章倾社稷,从来佞幸覆乾坤”，妖魔化围攻方方是民族之耻。O方方的日记到底写了什么？如何看待方方日记在国外出版？ 收起全文d


                    每天都在看这个新型冠状病毒肺炎的新闻，看看得眼角泛起泪花，每次国家有难，都众志成城，新的一年了，必须都要身体健康啊！加油，每个在这个春节走在一线抗疫情的战士们，加油中国。花开富贵崇明岛，鼠年大吉风瀛洲，同心协力抗疫情，花博盛事待绽放！2020年，新型冠状病毒的侵袭，掀起了一场没有硝烟 ​  展开全文c 

                    每天都在看这个新型冠状病毒肺炎的新闻，看看得眼角泛起泪花，每次国家有难，都众志成城，新的一年了，必须都要身体健康啊！加油，每个在这个春节走在一线抗疫情的战士们，加油中国。花开富贵崇明岛，鼠年大吉风瀛洲，同心协力抗疫情，花博盛事待绽放！2020年，新型冠状病毒的侵袭，掀起了一场没有硝烟的战争。这场战“疫”中，有人却逆行而上奔赴前线，让我们一起为他们祈祷平安归来。武汉加油，中国加油！ 因为怀着同样的爱，我们一定会战胜一切困难，向奋战在一线的英雄们致敬！面对危险和使命，你们毫不犹豫冲在前线，背后是十几亿人的支持和期盼，致敬白衣天使，不要让逆行者孤单前行，#决战新冠疫情# ，我们与你们同在！为中国加油，为武汉加油！#疫情# 收起全文d


                    《刷屏了！今天，#钟南山# 说的这6个字太令人感动！》#钟南山说我们挺过来了# #武汉加油,中国加油# O刷屏了！今天，钟南山说的这6个字太令人感动！ ​                

                    一位小伙子滞留武汉两天，最后，他意外成为了公司武汉负责人，不让返京了。04mAqTi22。北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# 北京 ​                

                    转发微博                

                                    【驰援武汉的检嫂，今天回家啦！】“老婆，欢迎回家！”人群中，身穿检察服、拿着欢迎牌、牵着儿子等候老婆的山东省济南市历城区检察院杨万亮特别引人注目。4月21日是山东省第五批援鄂医疗队队员燕芳芳离家的第75天。这天，也是非常特殊的一天，杨万亮终于能将自己的妻子接回家。杨万亮虽然平日 ​  展开全文c 

                                    【驰援武汉的检嫂，今天回家啦！】“老婆，欢迎回家！”人群中，身穿检察服、拿着欢迎牌、牵着儿子等候老婆的山东省济南市历城区检察院杨万亮特别引人注目。4月21日是山东省第五批援鄂医疗队队员燕芳芳离家的第75天。这天，也是非常特殊的一天，杨万亮终于能将自己的妻子接回家。杨万亮虽然平日里言语不多，却从上周就开始精心准备各类道具迎接老婆回家。  L最高人民检察院的微博视频 收起全文d


                    祝福大家//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉##在武汉的外地人##武汉人受到奇耻# 这场疫情我们被受到了伤害！！！！！！今天把这辈子的脏话全部说完了 4月8日武汉解封 所以在武汉的外地人都离开了武汉 我家也不例外 从回家的那一刻就给家里的村委会报备 我们要回邓州 自驾 回家的路上中途没有去过任何地方 到家后我们遵循了村里的所有要求  ​  展开全文c 

#武汉##在武汉的外地人##武汉人受到奇耻# 这场疫情我们被受到了伤害！！！！！！今天把这辈子的脏话全部说完了 4月8日武汉解封 所以在武汉的外地人都离开了武汉 我家也不例外 从回家的那一刻就给家里的村委会报备 我们要回邓州 自驾 回家的路上中途没有去过任何地方 到家后我们遵循了村里的所有要求 居家隔离14天 做核酸检查 终于14天过去 隔离结束 又收到学校的通知不让去上学 瞬间我的火就上来了 凭什么！！！该做的都做了我们听从所有人的一切要求 凭什么不让上学 一个高三的学生学校就这样拒之门外 我们只是在武汉呆过 我们又没有被传染 凭什么这样对我们！今天一下午我的心情不能平凡 有好几次眼泪都要流出来 经历了这一次 看清了所有人 晚上回到家 给奶奶视频 我看奶奶带着口罩 我问怎么在家还带口罩 他说有邻居来我家 那人竟然来我家还带着口罩 我破口大骂当着那个人的面 （疫情期间村里的人从来没有带过口罩）来我家是为了什么 有这样看热闹的吗？想看热闹来武汉啊 我亲自接你来看 看看大城市是什么样的 怕传染来我家干嘛 谁请你来了？都是什么居心 我恨不得让所有槐树人看到这条消息 我不怕所有人骂我 我身为河南人！邓州！槐树！无比的可耻！ 收起全文d


#为中国最美校园打call# 太阳的归处月亮知道雨点的归处大地知道叶子的归处云知道而我的归处你知道@武汉大学 #藏在春天的颜值# L武汉大学的微博视频 ​ ​                

                    【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
