
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#李汶翰宅家做糖醋排骨# lwh#李汶翰粉丝214隔空告白大赛# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#我的私藏图库#🙏🙏🙏🙏🙏 ​                                

                    转发微博                

#武汉训斥医护人员患者被停职检查#【#武汉市第七医院训斥医护人员患者被停职#】据长江日报，2月20日晚，网传武汉市第七医院患者无端训斥医护人员的视频。湖北省市场监管局在核实该患者为该局后勤服务中心筹备组副组长朱保华后，连夜召开党组会，一致认为：在这场事关人民生命安全和身体健康的疫情防控 ​  展开全文c 

#武汉训斥医护人员患者被停职检查#【#武汉市第七医院训斥医护人员患者被停职#】据长江日报，2月20日晚，网传武汉市第七医院患者无端训斥医护人员的视频。湖北省市场监管局在核实该患者为该局后勤服务中心筹备组副组长朱保华后，连夜召开党组会，一致认为：在这场事关人民生命安全和身体健康的疫情防控阻击战中，广大医护工作者战斗在疫情防控第一线，与时间赛跑，与病魔较量，顽强拼搏、日夜奋战，展现了对党、对人民高度负责的精神面貌。朱保华作为一名党员干部和就医患者，对医护人员毫无尊重感恩之心，毫无敬重之情，态度蛮横无理、颐指气使，性质恶劣，造成了不良社会影响。该局党组决定：一是对朱保华停职检查，根据调查情况进行严肃处理；二是责成朱保华所在党支部对其进行严肃批评教育，帮助其改正错误；三是责令朱保华向相关医护人员和所属医院真诚道歉，并向组织作出深刻反省和检查；四是在系统内进行通报批评，组织各党支部深入讨论，深刻汲取教训；五是组织党员干部进一步深入学习贯彻习近平总书记关于疫情防控工作的重要讲话和指示批示精神，学习广大医护人员用生命护佑生命的崇高境界和牺牲精神，坚决落实省委、省政府部署要求，用实际行动为打赢疫情防控阻击战作出应有贡献。（人民日报，视频：环球时报”三缺二“视频组）L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发                

                                    【#夫妇给武汉无偿送菜回乡被质疑#：本想做点贡献，现在心里有些郁闷】2020年2月19日，大货车司机夫妻连续12天3次往返于云南武汉，行程1.2万公里，无偿运送捐赠蔬菜，收到了接受捐赠单位及湖北高速的感谢信。夫妻说想给孩子做榜样，回到家乡却被村民质疑，心里有些郁闷。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#夫妇给武汉无偿送菜回乡被质疑#：本想做点贡献，现在心里有些郁闷】2020年2月19日，大货车司机夫妻连续12天3次往返于云南武汉，行程1.2万公里，无偿运送捐赠蔬菜，收到了接受捐赠单位及湖北高速的感谢信。夫妻说想给孩子做榜样，回到家乡却被村民质疑，心里有些郁闷。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【辟谣！网传武汉两治愈患者复发？原是通报表述失误】2月20日，一份关于武汉市洪山区洪山街大华社区新冠肺炎患者治愈后复发的信息，在网上引发热议。随后，大华社区业主也传出一份《关于洪山街大华社区2月20日疫情通报的情况说明》，称并不存在社区患者治愈后复发，而是相关工作人员在统计数据时表述不 ​  展开全文c 

                    【辟谣！网传武汉两治愈患者复发？原是通报表述失误】2月20日，一份关于武汉市洪山区洪山街大华社区新冠肺炎患者治愈后复发的信息，在网上引发热议。随后，大华社区业主也传出一份《关于洪山街大华社区2月20日疫情通报的情况说明》，称并不存在社区患者治愈后复发，而是相关工作人员在统计数据时表述不当。该情况说明显示，2月20日社区一名工作人员在填报疫情通报时，采用了新版的通报格式，因此将前期治愈的三名患者重新添加，本意是让数据更完整，但因为个人表述不当，引发外界误解。#湖北加油武汉挺住# 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    在家关了一个多月，身在武汉疫区的中央，最大的事就是每隔几天出去买菜买物资，现在小区全面封闭，不过社区居委会联系了... (在@下厨房 上传了我做的【2020年02月21日】 O网页链接 ) ​                

                    2020.vlog025 |  「封城日记第20集」·封城的第30天·和护士朋友互送食物·小区近况和无接触快递“护士姐姐的老公也是医生，两个人每天轮流值班。患难见真情，感谢一碗银耳汤。辛苦了。”#武汉日记##武汉vlog##抗击肺炎关爱医护# L蕉棠cony的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加 ​  展开全文c 

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加油！#寻找抗疫平民英雄#（编剧/导演 阚平）L央视新闻的微博视频 收起全文d


 

                                    【#夫妇给武汉无偿送菜回乡被质疑#：本想做点贡献，现在心里有些郁闷】2020年2月19日，大货车司机夫妻连续12天3次往返于云南武汉，行程1.2万公里，无偿运送捐赠蔬菜，收到了接受捐赠单位及湖北高速的感谢信。夫妻说想给孩子做榜样，回到家乡却被村民质疑，心里有些郁闷。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#夫妇给武汉无偿送菜回乡被质疑#：本想做点贡献，现在心里有些郁闷】2020年2月19日，大货车司机夫妻连续12天3次往返于云南武汉，行程1.2万公里，无偿运送捐赠蔬菜，收到了接受捐赠单位及湖北高速的感谢信。夫妻说想给孩子做榜样，回到家乡却被村民质疑，心里有些郁闷。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


肖战#日常见肖战##抗疫行动# 跟紧@X玖少年团肖战DAYTOY 的步伐，一起为武汉加油！为中国加油！ 2大连·大连丰汇国际工业园 L梦浅初尝的微博视频 ​                

#延迟婚期的武汉医生感染离世#那个女孩该有多难过 ​                

武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加 ​  展开全文c 

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加油！#寻找抗疫平民英雄#（编剧/导演 阚平）L央视新闻的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
