
                    躺吃武汉 武汉三日食记 分享来自：Mr投食   三天17家武汉美食 除了躺着都在吃的武汉美食攻略 天气再热也无法阻挡吃货的心 烧麦 | 小龙虾 | 热干面 | 豆皮 锅贴 | 牛肉粉 | 大排档 | 烧烤 面窝 | 蟹脚面 | 蜜豆冰 | 苕粉 这一次统统都拿下  #旅游# ​                

                    【毫不放松防反弹】武汉：多措并举促复工稳就业 O【毫不放松防反弹】武汉：多措并举促复工稳就业 ​                

#武汉美食#  【芝麻椒盐烧饼】做法简单，好吃的停不下来，可作早餐  L吃遍武汉美食的微博视频 ​                

                    去时风雨锁寒江，归来落樱染青裳 

                                    【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    方方困在家中，自然是通过武汉的社交圈子获得各种信息。信息一定有真有假，肯定会出现一些偏差，但只要不是无中生有，故意捏造事实，就无可厚非。更何况，对于一个当时寸步难行，不知城市何时开封的老人，苛求她的实时日记里只充满阳光和希望，既不科学，也不人道。                

                                    世界如果迁怒中国，是一个笑话；因为世界迁怒中国，我们就迁怒方方，更是笑话。如果疫情在一开始就得到有效的控制，何来的武汉封城，又怎会有方方日记？ O方方日记接力之23: 我记得你的好，没忘记你遭的罪 ​                                

                    【新华网连线武汉】雷神山医院院长王行环：告别雷神山，希望它永不开门 O【新华网连线武汉】雷神山医院院长王行环：告别雷神山，希望它永不开门 ​                

                    13 日，法国总统马克龙发表电视讲话，宣布将法国封闭期延长至 5 月 11 日，承认政府在应对疫情时有失误。这段视频收视率高达 94%，甚至超过 1998 年世界杯法国夺冠时的收视率。全球确诊超205万！特朗普威胁要让参众两院休会；法国总统道歉讲话破收视纪录；武汉雷神山医院正式休舱 O全球确诊超205万！特朗普威胁要让参众两院休会；法国总统道歉讲话破收视纪录；武汉雷神山医院正式休舱 ​                

                    转发微博                

#武汉有我#【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。   ​  展开全文c 

#武汉有我#【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。  L人民日报的微博视频 收起全文d


说好减肥要早睡，硬是失眠到5点。要疯。武汉的快递居然还没全通吗，我的ap泰迪出货了然后中通给我退回了，代购给我说了我的心情真实·郁闷。 2武汉·后湖 ​                

                    河南：武汉大学院士深夜录视频答谢洛阳农民 O河南：武汉大学院士深夜录视频答谢洛阳农民 ​                

                    围栏内外，是此刻的武汉 O围栏内外，是此刻的武汉 ​                

                    北京现在管控措施不输武汉…//@吕鑫老师:今年湖北人太难了，村里前段时间出去复工的人这两天就回来了几个，说是湖北人在外面今年不好找工作，由于找不到工作，房租水电吃穿用度都要花钱，索性直接回来了，看在老家能不能找到工作。 由于疫情被困在家3个月，看着老乡们都回老家来，今年一年怕是难熬了…                

                                    美国又一州，密西根州爆发大规模抗议活动，反对州长关闭生意要求民众居家抗疫；抗议者们带枪在州政府门口集会，打出标语牌：“州长，我们不是囚犯”，“州长违宪”等，要求州长还他们自由。密西根因新冠状肺炎死亡的人数已超过1800人。之前的北卡，俄亥俄，弗吉尼亚，肯塔基州等州也爆发了民众抗议「 ​  展开全文c 

                                    美国又一州，密西根州爆发大规模抗议活动，反对州长关闭生意要求民众居家抗疫；抗议者们带枪在州政府门口集会，打出标语牌：“州长，我们不是囚犯”，“州长违宪”等，要求州长还他们自由。密西根因新冠状肺炎死亡的人数已超过1800人。之前的北卡，俄亥俄，弗吉尼亚，肯塔基州等州也爆发了民众抗议「居家抗疫」命令的活动。美国疫情这么严重，你对美国人的价值和思维能理解吗？有时候还不完全是政府的事。😄 #美国疫情# #海外抗疫日记# .  LKevin在纽约的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    褔建省公安民警英烈基金会召开中国华侨公益基金会善行团公益基金捐款及将抗疫物资逆行驰援武汉表彰颁奖仪式！ O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。致敬！ #众志成城抗疫情# L人民日报的微博视频 ​                                
