
                    好久不见，愿武汉明天更好，早日走出阴霾                

#央视记者武汉vlog#【#好久不见#，终于可以约会啦】3月30日，武汉多家大型商场购物中心恢复营业，商业街楚河汉街迎来首批顾客。有在家“憋”了许多的人说，出来逛街有点“热泪盈眶”；有60多天未见面的情侣表示，见到对方非常开心；还有复工的店员说，感觉武汉正在复苏……充满活力，蓄势待发，武汉会 ​  展开全文c 

#央视记者武汉vlog#【#好久不见#，终于可以约会啦】3月30日，武汉多家大型商场购物中心恢复营业，商业街楚河汉街迎来首批顾客。有在家“憋”了许多的人说，出来逛街有点“热泪盈眶”；有60多天未见面的情侣表示，见到对方非常开心；还有复工的店员说，感觉武汉正在复苏……充满活力，蓄势待发，武汉会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油 2东莞 ​                

                    时光流影平台&合肥教育法制频道联合出品《董芹芹·疫区日记》，以安徽省第二人民医院ICU主管护师董芹芹亲身讲述的形式，记录了她和她的伙伴们在武汉金银潭医院抗疫的日日夜夜。星夜紧急出征，花开平安凯旋。他们是安徽出征最早、返回最晚、任务最重的队伍。在他们归来之时，我们用这份特殊的礼物感谢 ​  展开全文c 

                    时光流影平台&合肥教育法制频道联合出品《董芹芹·疫区日记》，以安徽省第二人民医院ICU主管护师董芹芹亲身讲述的形式，记录了她和她的伙伴们在武汉金银潭医院抗疫的日日夜夜。星夜紧急出征，花开平安凯旋。他们是安徽出征最早、返回最晚、任务最重的队伍。在他们归来之时，我们用这份特殊的礼物感谢每一位“白衣战士”的付出。 收起全文d


                    //@历下环保://@济南生态环境: 【决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道（经济日报）】                

                                    【决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道（经济日报）】有些事情，需要把时间轴拉得更长才能看清波澜起伏；有些事情，需要把视野放得更广才能分辨高低错落。1月23日凌晨2点，武汉市宣布“封城”。3月28日，武汉市6条轨道交通线路正式恢复运营；铁路客运站的到达业务、中欧班列（武汉）正式恢复， ​  展开全文c 

                                    【决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道（经济日报）】有些事情，需要把时间轴拉得更长才能看清波澜起伏；有些事情，需要把视野放得更广才能分辨高低错落。1月23日凌晨2点，武汉市宣布“封城”。3月28日，武汉市6条轨道交通线路正式恢复运营；铁路客运站的到达业务、中欧班列（武汉）正式恢复，城市内外交通逐步“重启”。2个多月的时间，武汉市发生了什么？中国发生了什么？世界发生了什么？事非经过不知难。回过头来，我们就知道了什么样的时刻叫做千钧一发，什么样的决断叫做英勇果敢。放眼全球，我们就明白了病毒有多么凶悍，决断窗口有多么珍贵。#抗击肺炎疫情# O决战武汉——“坚决打赢武汉保卫战”特别报道 收起全文d


                    【上海援鄂医疗队758人返沪 武汉民警列队致敬】                

                                    【上海援鄂医疗队758人返沪 武汉民警列队致敬】#抗击疫情公安在行动##警民同心# 今天，全国多支援鄂医疗队将乘飞机离开武汉。上海支援湖北医疗队758名医护，也在圆满完成医疗救治任务后将在今天返回上海。“感谢上海援鄂医疗队，祝上海人民幸福安康！”早上，武汉民警在驻地宾馆前列队敬礼欢送。当地市 ​  展开全文c 

                                    【上海援鄂医疗队758人返沪 武汉民警列队致敬】#抗击疫情公安在行动##警民同心# 今天，全国多支援鄂医疗队将乘飞机离开武汉。上海支援湖北医疗队758名医护，也在圆满完成医疗救治任务后将在今天返回上海。“感谢上海援鄂医疗队，祝上海人民幸福安康！”早上，武汉民警在驻地宾馆前列队敬礼欢送。当地市民也挥舞国旗为医疗队送行。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    //@历城环境://@济南生态环境: 【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】                

                                    【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】2月25日，武汉市的医疗废物产出高达225吨。2018年全国200个大、中城市医疗废物产生总量为81.7万吨，日均2238吨。也就是说，在一段时间里，武汉全市医废的日产出量，占到2018年全国200个大、中城市日均值的十分之一。为防止医疗废物传播 ​  展开全文c 

                                    【从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天（中国之声）】2月25日，武汉市的医疗废物产出高达225吨。2018年全国200个大、中城市医疗废物产生总量为81.7万吨，日均2238吨。也就是说，在一段时间里，武汉全市医废的日产出量，占到2018年全国200个大、中城市日均值的十分之一。为防止医疗废物传播疾病，生态环境部门举全系统之力增援武汉，迅速、安全、有效地破解了武汉医废的处置困局。武汉市垃圾处置能力的这场大考，给突发公共卫生事件当中的医疗废物处置工作带来哪些启示？#抗击肺炎疫情# O从40吨到峰值247吨，武汉医疗废物应急处置的80天 收起全文d


                    新闻报道过武汉儿童医院的新冠患儿病房啊//@Vivi微言://@妇女之敌罗严塔: //@伊谢尔伦的风:同理可证方舱医院没有65岁以上老人说明老人不容易得新冠 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#孩子画笔下的武汉# 试试@做你的猫爱你的笑 

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

                    2020.4.1武汉热干面 ​                

#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国加油 武汉加油 全世界加油  我爱的人和爱我的人加油//@MD_摩登兄弟:加油。摩登兄弟 

#呼叫027# #董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# #刘宇宁唱《黑夜一束光》为抗疫加油#武汉音乐广播主持人郝丹是新冠康复患者，出院后他结合自己的心路历程，通过直播和大家分享“幸福疗法”，抚慰了很多人。“呼叫员”#朱迅#陪他聊天并惊喜连线歌手董宝石共唱《出征》。歌手刘宇宁也送来祝福，并用歌声 ​  展开全文c 

#呼叫027# #董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# #刘宇宁唱《黑夜一束光》为抗疫加油#武汉音乐广播主持人郝丹是新冠康复患者，出院后他结合自己的心路历程，通过直播和大家分享“幸福疗法”，抚慰了很多人。“呼叫员”#朱迅#陪他聊天并惊喜连线歌手董宝石共唱《出征》。歌手刘宇宁也送来祝福，并用歌声鼓励所有正在抗疫的人！@宝石Gem @MD_摩登兄弟 L央视综艺的微博视频 收起全文d


                    党旗引领 再战重症 ── 天津党员突击队战斗在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病区O党旗引领 再战重症 ── 天津党员突击队战斗在武汉协和医院西院新冠肺炎重症病区 ​                

                    春天来了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
