
武汉海昌极地海洋公园是海昌集团继大连老虎滩海洋公园极地馆、青岛海昌极地海洋公园、天津海昌极地海洋公园、成都海昌极地海洋公园之后，为布局华中，投资建设的第五座涵盖极地与海洋概念的大型主题公园。公园位于湖北省武汉市东西湖区，占地10万平米，建筑面积6万平米，拥有超过500种海洋生物，以南北 ​  展开全文c 

武汉海昌极地海洋公园是海昌集团继大连老虎滩海洋公园极地馆、青岛海昌极地海洋公园、天津海昌极地海洋公园、成都海昌极地海洋公园之后，为布局华中，投资建设的第五座涵盖极地与海洋概念的大型主题公园。公园位于湖北省武汉市东西湖区，占地10万平米，建筑面积6万平米，拥有超过500种海洋生物，以南北极动物表演、展示、互动、科普为主，涵盖旅游、休闲、亲子度假等多种娱乐方式。 收起全文d


                    【拍船网  拍卖高速客船“翔鸿”竞拍公告（附勘验报告等）】受转让方委托，我公司定于2020年06月02日09时至11时在拍船网（www.shipbid.net）进行网上公开竞拍活动，现公告如下：一、竞拍标的：“翔鸿”高速客船；总长：30.4m；船宽：3.60m；型深：1.80m；总吨：71；净吨：35；参考载客量：72人；主机 ​  展开全文c 

                    【拍船网  拍卖高速客船“翔鸿”竞拍公告（附勘验报告等）】受转让方委托，我公司定于2020年06月02日09时至11时在拍船网（www.shipbid.net）进行网上公开竞拍活动，现公告如下：一、竞拍标的：“翔鸿”高速客船；总长：30.4m；船宽：3.60m；型深：1.80m；总吨：71；净吨：35；参考载客量：72人；主机型号：KTA19-M500；主机额定功率：339kW*2；建造完工日期：1999年03月11日；建造地：武汉南华高速船舶工程有限公司。（以上数据仅供参考）二、竞买规则：此次竞拍设有保留价。若有一家以上竞买人参加报名，则采用竞拍的方式转让；若只有一家竞买人参加报名，则采用竞价转让的方式进行交易。起拍价：人民币6.9万元，保证金：人民币3万元，加价幅度为2000元的倍数。三、报名要求：自本公告发布之日起至2020年06月01日下午16时止（以保证金到帐时间为准）。本次竞拍接受自然人或公司的报名参拍。四、看样时间和地点：浙江舟山。看样时间：2020年05月28日至29日两天。意向受让方看样验船过程中验船人员风险由意向受让方自负；未在规定看样时间内参与实地看样且完成报名手续的，视为认可和接受本项目处置标的的现状及瑕疵。五、保证金账户：账户名：舟山易舸船舶拍卖有限公司账号：1206020119200768341开户行：工商银行舟山分行营业部六、联系电话及联系人：0580-2027516叶女士/ 0580-2038333叶先生。    浙江船舶交易市场有限公司 舟山易舸船舶拍卖有限公司 2020年05月18日O网页链接 收起全文d


                    【新央企巨头中国融通牵手绿地打造军民融合产业园】5月15日，#绿地集团#官微发布信息称，已与中国融通农发集团就整合各自优势资源、推动央地企业合作、打造军民融合产业园等事宜进行了会谈并达成合作共识。中国融通农发集团在上海、杭州、武汉等全国多个城市拥有存量土地储备，双方拟进一步加强土地合 ​  展开全文c 

                    【新央企巨头中国融通牵手绿地打造军民融合产业园】5月15日，#绿地集团#官微发布信息称，已与中国融通农发集团就整合各自优势资源、推动央地企业合作、打造军民融合产业园等事宜进行了会谈并达成合作共识。中国融通农发集团在上海、杭州、武汉等全国多个城市拥有存量土地储备，双方拟进一步加强土地合理开发利用，共同建设军民融合产业园项目，以长三角地区为合作起点，逐步推向全国。（潇湘晨报） 收起全文d


                    工作地点：报名备注意向地点辽宁地区：沈阳，锦州，朝阳，铁岭，鞍山，大连，吉林地区：长春，白城，松原，延边，黑龙江地区：伊春，大庆，哈尔滨，牡丹江，佳木斯内蒙古地区：巴彦淖尔市，呼和浩特，锡林郭勒盟，通辽，赤峰，阿拉善，乌兰察布山西地区：大同，朔州，忻州，晋中，太原，长治，吕 ​  展开全文c 

                    工作地点：报名备注意向地点辽宁地区：沈阳，锦州，朝阳，铁岭，鞍山，大连，吉林地区：长春，白城，松原，延边，黑龙江地区：伊春，大庆，哈尔滨，牡丹江，佳木斯内蒙古地区：巴彦淖尔市，呼和浩特，锡林郭勒盟，通辽，赤峰，阿拉善，乌兰察布山西地区：大同，朔州，忻州，晋中，太原，长治，吕梁，临汾山东地区：威海，东营，烟台，德州，青岛，潍坊，临沂，莱芜，菏泽河南地区：郑州，南阳，平顶山，驻马店，开封，洛阳，河北地区：石家庄，张家口，承德，邯郸，邢台，沧州，衡水江西地区：南昌，九江，赣江，宜春江苏地区：南京，常州，南通，盐城，湖北地区：宜昌，黄冈，荆州，随州，武汉，襄阳，湖南地区：长沙，常德，怀化市，广西地区：桂林，南宁，柳州，贵州地区：贵阳，遵义，毕节，安顺，陕西地区：西安，渭南，榆林，安康宁夏地区：银川，固原，吴忠，中宁，中卫，等地区O就业岗~国企上海电气招聘，陆上风电运维工程师 2济南 收起全文d


                    跟老舅打电话，他说等两三年武汉房子就涨起来，现在去抄底的等着赚钱，你看着吧。以前他说过钢筋没看见过跌多少的，房子也跌不了多少，这话说出去后正确到现在，那还是大概10年前听到的话。南昌房子也不会跌多少。表哥表弟们广州和深圳几百万几年前买的房子都翻倍了。现在的中国人多幸福啊，都是享受飞 ​  展开全文c 

                    跟老舅打电话，他说等两三年武汉房子就涨起来，现在去抄底的等着赚钱，你看着吧。以前他说过钢筋没看见过跌多少的，房子也跌不了多少，这话说出去后正确到现在，那还是大概10年前听到的话。南昌房子也不会跌多少。表哥表弟们广州和深圳几百万几年前买的房子都翻倍了。现在的中国人多幸福啊，都是享受飞速发展红利的人，当房地产停滞真就难受了。 收起全文d


                    【武汉网红窗帘连续剧又有续集了！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​  展开全文c 

                    【武汉网红窗帘连续剧又有续集了！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video   ​  展开全文c 

                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【武汉网红窗帘连续剧又有续集了！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​  展开全文c 

                    【武汉网红窗帘连续剧又有续集了！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【神龙“代工”东风风神 规划4款高端车型】近日有神龙汽车内部人士透露：“不单单是东风风神L60，神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号，武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型。”由此看来，神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品。#改装#  ​  展开全文c 

                    【神龙“代工”东风风神 规划4款高端车型】近日有神龙汽车内部人士透露：“不单单是东风风神L60，神龙汽车还将投产东风风神内部代号“G95”的东风1号，武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型。”由此看来，神龙汽车将为东风风神打造4款高端产品。#改装# 2苏州·盘蠡苑小区 收起全文d


#加油amigo组团魂##被创3武汉学员感动哭# 我的天呀快给我看最新一期创!!最后一小时开始我的眼泪就没停过（如下图），尾7不会永远是尾7，只要自己不放弃自己，没有人会放弃你们。毛毛说放弃也没有错。是真的，所以这时候就显得坚持更加可贵。 武汉的学员是首秀，也是总决赛。鹅真的好好，专门做了一个 ​  展开全文c 

#加油amigo组团魂##被创3武汉学员感动哭# 我的天呀快给我看最新一期创!!最后一小时开始我的眼泪就没停过（如下图），尾7不会永远是尾7，只要自己不放弃自己，没有人会放弃你们。毛毛说放弃也没有错。是真的，所以这时候就显得坚持更加可贵。 武汉的学员是首秀，也是总决赛。鹅真的好好，专门做了一个舞台。节目整个立意就拔高了，不是靠话题黑料乌烟瘴气出圈，好好搞吧。还有冯琬贺太美了!#田京凡甜蜜蜜# 巨好看，嘉行给我全员出道! 收起全文d


                    【拍船网  拍卖高速客船“翔鸿5”竞拍公告（附勘验报告等）】受转让方委托，我公司定于2020年06月02日13时至15时在拍船网（www.shipbid.net）进行网上公开竞拍活动，现公告如下：一、竞拍标的：“翔鸿5”高速客船；总长：38m；船宽：4.40m；型深：2.30m；总吨：124；净吨：62；参考载客量：120人； ​  展开全文c 

                    【拍船网  拍卖高速客船“翔鸿5”竞拍公告（附勘验报告等）】受转让方委托，我公司定于2020年06月02日13时至15时在拍船网（www.shipbid.net）进行网上公开竞拍活动，现公告如下：一、竞拍标的：“翔鸿5”高速客船；总长：38m；船宽：4.40m；型深：2.30m；总吨：124；净吨：62；参考载客量：120人；主机型号：KTA19-M3；主机额定功率434kW*2；建造完工日期：1996年06月22日；建造地：武汉南华高速船舶工程有限公司。（以上数据仅供参考）二、竞买规则：此次竞拍设有保留价。若有一家以上竞买人参加报名，则采用竞拍的方式转让；若只有一家竞买人参加报名，则采用竞价转让的方式进行交易。起拍价：人民币13.4万元，保证金：人民币6万元，加价幅度为2000元的倍数。三、报名要求：自本公告发布之日起至2020年06月01日下午16时止（以保证金到帐时间为准）。本次竞拍接受自然人或公司的报名参拍。四、看样时间和地点：浙江舟山。看样时间：2020年05月28日至29日两天。意向受让方看样验船过程中验船人员风险由意向受让方自负；未在规定看样时间内参与实地看样且完成报名手续的，视为认可和接受本项目处置标的的现状及瑕疵。五、保证金账户：账户名：舟山易舸船舶拍卖有限公司账号：1206020119200768341开户行：工商银行舟山分行营业部六、联系电话及联系人：0580-2027516叶女士/ 0580-2038333叶先生。    浙江船舶交易市场有限公司 舟山易舸船舶拍卖有限公司 2020年05月18日O网页链接 收起全文d


                    【义乌新增2例无症状感染者】5月18日，据“健康金华”微信公号消息，义乌市新增2例无症状感染者。两人均为女性，均为武汉输入。第一例居住地为武汉市洪山区，15日武汉乘K1125次列车到达义乌。下车后即由专车送服务点留观检测，17日报告新冠病毒核酸阳性。第二例居住地为武汉市东西湖区，15日从武汉自驾 ​  展开全文c 

                    【义乌新增2例无症状感染者】5月18日，据“健康金华”微信公号消息，义乌市新增2例无症状感染者。两人均为女性，均为武汉输入。第一例居住地为武汉市洪山区，15日武汉乘K1125次列车到达义乌。下车后即由专车送服务点留观检测，17日报告新冠病毒核酸阳性。第二例居住地为武汉市东西湖区，15日从武汉自驾到义乌旅游，当日到综合服务点留观检测，17日报告新冠病毒核酸阳性。两人均无临床症状，均已在定点医疗机构隔离观察。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山 ​  展开全文c 

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃 嘘# 陆柯燃今天想南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 大同 鄂尔多斯 呼伦贝尔 乌兰察布 山西 的可颂了吗@青春有你2-陆柯燃 收起全文d

