
                    转发微博                

                                    【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频  ​  展开全文c 

                                    【德科学家称全球99.5%感染源自意大利北部新冠变体，而非中国武汉】近日，意大利，据意大利媒体报道，德国著名科学家亚历山大近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病例中，其中99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自武汉。@漩涡视频 L漩涡字幕组的微博视频 #全球99.5%新冠感染源来自意大利# 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉流星#流星🌠 好美啊！我这辈子就想看一次流星雨和极光 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成被迫害的几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！望有关人士擦亮双眼，，洗刷冤屈！ ​                

                    我参与了@武汉大学 发起的投票【neck and neck是什么意思】，我投给了“不相上下”这个选项，你也快来表态吧~                

#学习珈油站# 今天的小问题来啦你知道neck and neck是什么意思吗？ neck and neck是什么意思 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉流星#那就假装自己看到了，许个愿，#CPA成绩# 过过过！！！十二月 ​                

                    有才//@噶又抽过去了:北京玉安，天津秦达，上海甲花，上海下港，武汉卓你，河南建北，山东鲁熊，广州恒太，广州富刀，大连太，青岛黄梅，长春亚秦，江苏办宁，深圳佳北业，重庆当伐，河北幸富                

                                    【中超16队名称中性化悄然进行】➡️O网页链接目前16强只有大连人俱乐部一家合格，申花和国安两家历史悠久的俱乐部，还在争取保留现在的名字。据悉，国安目前最接近使用北京FC，并为这个名称进行了注册，可以作为备选名。像国安这样，打算用地名+FC的组合，类似的中超俱乐部不少。比如上 ​​​​  展开全文c 

                                    【中超16队名称中性化悄然进行】➡️O网页链接目前16强只有大连人俱乐部一家合格，申花和国安两家历史悠久的俱乐部，还在争取保留现在的名字。据悉，国安目前最接近使用北京FC，并为这个名称进行了注册，可以作为备选名。像国安这样，打算用地名+FC的组合，类似的中超俱乐部不少。比如上海上港，在申花大概率保留的情况下，他们可以叫上海FC。而青岛黄海可以叫青岛FC，因为海牛这个商标目前属于中乙的青岛中能，后者有可能改名叫青岛海牛。中超新军长春亚泰，目前的队名还没有敲定，有可能叫长春FC，或者是长春1996，寓意球队是1996年成立的，历史悠久。广州恒大和富力两家俱乐部，恒大早就瞄上了华南虎这个队名，本赛季球队的队服上，就有华南虎的元素，而此前位于中甲的广东华南虎俱乐部，已经注销，恒大可能会启用广州华南虎的队名。此外，恒大也有可能用广州FC的名号，至于富力，他们可能会跟恒大争夺广州FC的名号，此外还有广州人这个名称可选。山东鲁能则相对简单一些，鲁能肯定是不能再用了，但原来俱乐部名称中的泰山，有可能会保留。在甲A联赛之初，他们就叫山东济南泰山将军队，当时将军是一种烟的名称，现在将军二字应该不能再用，但泰山作为山东的标志性景点，放在俱乐部名称中，应该没有问题。此外，武汉卓尔的改名问题，目前还没有定论，网上有球迷建议，球队改名叫武汉黄鹤楼队，当年在中超初期，他们就曾叫过武汉天龙黄鹤楼队，黄鹤楼作为当地的标志性景点，可以跟队名结合起来。而河南建业的新队名，虽然也没有进展，但从球迷的建议来看，也有异曲同工之妙：球迷认为建业叫做河南航海，寓意他们的主体育场是航海体育场，或者是河南嵩山，与当地最有名的景点结合起来，当然具体怎么定，还得建业老板胡葆森来确定。 收起全文d


                    入冬以来武汉日用气量增加近一倍 家庭燃气采暖请注意这些问题 O入冬以来武汉日用气量增加近一倍 家庭燃气采暖请注意这些问题 ​                

                    🙏🙏🙏我参与了@武汉你好 发起的投票【12月的新flag👫 】，我投给了“升职加薪 考试必过🙇 ”这个选项，你也快来表态吧~                

#武汉你好# 12月的第一天你有立新的flag吗 2武汉 12月的新flag👫  ​                                

                    【羊肉来了！#雷神山医护工作者吃上蒙古羊#】经过检验、隔离等程序， 今天中午，一辆载满蒙古羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。致敬这些曾奋斗在雷神山的医护工作 ​  展开全文c 

                    【羊肉来了！#雷神山医护工作者吃上蒙古羊#】经过检验、隔离等程序， 今天中午，一辆载满蒙古羊肉的货柜车从武汉阳逻港运到@武汉大学中南医院 。货车开箱后，工作人员立即完成抽检，再由后勤保障部的工作人员运送至医院食堂，羊肉将分发给医院一线医务人员。致敬这些曾奋斗在雷神山的医护工作者 L楚天都市报的微博视频 收起全文d

