
武汉加油                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    只能祝愿好人能真的有好报//@是你的镜仔青春有你版:他们越好，我越恨，凭什么为善的贫穷命短，为恶的富贵寿延//@堪破三春景不长:自己家的菜没长起来所以向老乡们买菜，大家也不愿意收钱。每一份菜心，都淬出金子来。 ​​​​                

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后 ​  展开全文c 

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后，他筹集了24箱新鲜蔬菜，骑着电动三轮车辗转40公里送到了酒店。师傅不知道如何使用导航，就一路问路直到找到酒店。到达时，他的脸和手都被风吹得通红，令酒店工作人员感动落泪。（湖北卫视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d


 

                                    【#50万米高空看武汉#】1月23日10时起，武汉全市机场、火车站离汉通道暂时关闭；火神山医院，预计2月3日前建成投入使用，可容纳千张床位。武汉最近发生了什么？50万米高空#卫星图看武汉今昔对比#↓↓@国星宇航 L人民日报的微博视频 ​                                

                    27岁祖国加油！武汉加油！！！                

                                    【#2020年有个罕见对称日# 转发提醒！2020.02.02】即将到来的2020年2月2日，2020.02.02，是个罕见的对称日，2020谐音又是“爱你爱你”，这个特殊日子你有什么计划？#20200202# ​                                

                    加油武汉因为你们的付出会变得更好                

                                    我是武汉老乡鸡负责人李超龙，我有一个希望！ L老乡鸡的微博视频 ​                                

#正能量偶像丰楚轩# 一起为武汉加油！                

#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# 出门要记得戴口罩！出门要记得戴口罩！出门要记得戴口罩！ O绿洲 ​                                

武汉加油陈伟霆 

陈伟霆#勇战疫情中国要强# 今天是对称日20200202，正着反着都是“爱你，爱你”，在这个特殊的日子，会会祝大家人人身体健康，平平安安，快快乐乐记得勤洗手，出门戴口罩，不要相信谣言，不要害怕[米奇比心]相信未来会更好！L健康时报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

武汉印度撤侨被隔离人员情况一览……同样是文明古国，看看人家这乐观主义精神。 L昂昂千里的微博视频 ​                                

                    “如果我们被这个吓到，吓到要锁死来自武汉的邻居，吓到要攻击陌生的求助者，吓到要以谣言的名义让大家不敢说话，那才是真的吓人。”                

                                    Sp.005【 关于新冠肺炎的一切 】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。 L回形针PaperClip的微博视频 ​                                

@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    v//@是草草的海带:和#李易峰#一起 //@李易峰全国投票团:万众一心，全力战“疫”!致敬奋战中的白衣天使，武汉加油!中国加油!//@李易峰:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@真果粒:勇战疫情，天生要强！我们一起加油！                

#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#疫情无情人有情，在中粮集团领导下，在已经捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日宣布追加捐赠6.6亿产品，助力白衣天使！这是9天内蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！@微公益 ​                                

//@現定玉子烧:「@宠现ing_李现个站 」和李现一起为武汉加油@李现ing //@味全每日C官方微博:#武汉加油# 一起期待风雨后的彩虹 //@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！ 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d

