
                    夏德华；你是什么人民的公朴！什么警察！分明就是黑社会！武汉市公安局，常青花园派出所民警，夏德华！警号036749；勾结黑社会！徇私枉法！滥用职权！滥用警械！充当黑恶势力保护伞！威胁殴打受害方一年之久！并夜间穿便服到家里行进威胁！举报！上访！投诉！没有任何职能部门！执法部门处理！                

                                    网友们如果我发的微博不属实！我敢发一年之久吗？清网友们支持！理解！在这一年之中多次遭遇该民警威胁！上访路上勾结黑社会开无牌照车辆拦截威胁！到派出所反映问题遭遇拘押四小时！遭遇哄骗说分局领导找我调整处理案件！确骗去关押几小时！我只需要还法律一个公证！还我一个清白！  ​  展开全文c 

                                    网友们如果我发的微博不属实！我敢发一年之久吗？清网友们支持！理解！在这一年之中多次遭遇该民警威胁！上访路上勾结黑社会开无牌照车辆拦截威胁！到派出所反映问题遭遇拘押四小时！遭遇哄骗说分局领导找我调整处理案件！确骗去关押几小时！我只需要还法律一个公证！还我一个清白！ 2武汉·湖北省纪检委 收起全文d


                    那就自己创造一双翅膀；Yourdreamisnotwhatyoufindinyoursleepbutwhatmakesyounotsleep——所谓梦想。不是你睡觉时梦到了什么，如果真的想飞，而是想到了什么令你激动得没法睡觉；抱怨无用#日本动漫##武汉大学# 2建德市 ​                

                    【海带芦笋炒牛肉】1。将海带切成丝，用芦笋在沸水中烫一下，再用牛肉片烫一下。在芝麻酱中加入少许水，将盐、糖、醋、辣椒素、味精、芝麻、芝麻油、洋葱、姜和大蒜混合成汁；3。取一碗，放入胡萝卜、海带、芦笋和牛肉，倒上调好的果汁，撒一点芝麻好。#武汉美食# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    政府出资？每年花多少？场地改建、设备购买、人员培训、饲养维护费用先公开一下。有这个钱买教学设备、修缮校园、多建几公立幼儿园不好？给老师加工资都比这强。不反对推广，但是不要用纳税人钱！学校可以授课，但实操应由家庭自己决定、自己出钱。统一后，购买衣服、马具的费用恐怕很多家庭都负担不起                

                                    【@武汉小学生，#武汉马术公开课已上线#！】23日下午，“小小骑士进校园”马术公开课试点在武汉常青树实验学校正式启动。据悉，此次马术运动进校园属于公益性质，由政府出资，涉及26所小学，未来将覆盖武汉全部小学。活动承办方负责人表示，马术运动除了强身健体之外，还能让学生们接触动物，感知自然 ​  展开全文c 

                                    【@武汉小学生，#武汉马术公开课已上线#！】23日下午，“小小骑士进校园”马术公开课试点在武汉常青树实验学校正式启动。据悉，此次马术运动进校园属于公益性质，由政府出资，涉及26所小学，未来将覆盖武汉全部小学。活动承办方负责人表示，马术运动除了强身健体之外，还能让学生们接触动物，感知自然，在与马的互动中，也能培养孩子们的爱心和耐心，磨砺他们的意志。#你希望学校开设什么课#？  L楚天视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#钟南山回忆疫期坐餐车去武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件 ​  展开全文c 

                                    【#钟南山回忆疫期坐餐车去武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    母亲只顾发泄，孩子跳楼大概是他心目中最好的报复。                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    最好的男人就是把你的缺点都看成优点的男人：但最令人痛心的是。Alloflifeisanactoflettinggo,butwhathurtsthemostisnottakingamomenttosaygoodbye.人生就是不断地放下，我们都没来得及好好与过去道别#武汉天气# ​                
