
#武汉七成上班族通勤时间在45分钟内#说的没错虽然住在岛上，但是上班时间仍然很充足#杨幂穿运动鞋走红毯真明智##加盐学习生活# ​                

                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@炕上的卡夫卡:全家辽宁人//@o_0继续装嫩的菜菜纸:妈妈武汉人吗😂😂                

                                    今天我妈摧毁了我一个幻想。小时候我是个共情能力很强的人，邻居家孩子挨打我都要跟着哭。我妈用俩字儿总结我，心远。给我惊到了，这两个字我记到现在。问君何能尔，心远地自偏。今天聊天说起这事儿，我夸妈有文化，她说，我说的是心远，就任贤齐唱那个，你总是心太远那个远。 ​                                

                    基本资料出生年份：1994身高体重：164cm 48kg宗教信仰：无 对对方无要求文化程度：硕士研究生工作年薪：在编教师 12w+籍贯居住：湖北武汉 现居瓯海家庭情况：家庭和睦 独生女婚姻状况：未婚自我介绍帝都211硕士外冷内热 宝藏女孩猫系 乖巧温柔 单纯善良喜欢滑雪 狼人杀想挑战冲浪 跳伞 ​  展开全文c 

                    基本资料出生年份：1994身高体重：164cm 48kg宗教信仰：无 对对方无要求文化程度：硕士研究生工作年薪：在编教师 12w+籍贯居住：湖北武汉 现居瓯海家庭情况：家庭和睦 独生女婚姻状况：未婚自我介绍帝都211硕士外冷内热 宝藏女孩猫系 乖巧温柔 单纯善良喜欢滑雪 狼人杀想挑战冲浪 跳伞等极限运动想找一个成熟稳重能带着我跑的人爱情观：希望邂逅一场细水长流的爱情希望另一半有才华 有责任感印象很可爱的一位小姐姐外表看上去比较高冷但你熟悉以后 就会发现她是个古灵精怪的小可爱很逗 很幽默 天真浪漫是会让人有保护欲望的小女生小姐姐是一位艺术生 学舞蹈专业的难怪气质这么好哟喜欢滑雪 骑马 狼人杀旅行 看书 更想挑战极限运动她说以后一定要去尝试还没尝试过的各种新鲜项目这样活力十足的灵气女孩 你心动了吗 2温州·月湖小区 收起全文d


                    //@临行辞别_:想到疫情期间一个段子 央视记者进得去巴西毒窝 进不去武汉红十字会仓库//@糖小烦烦烦:这期节目看的我目瞪口呆，记者小哥深入巴西毒窟愣是给拍出了民生记者暗访注水肉小作坊的云淡风轻（毒贩同意拍摄的原因居然是想宣传自己）                

                                    巴西毒贩的梦想 泪目了。 ​                                

武汉2020年4月底铃铛公寓暴雷，半年过去了依旧没有太多进展。#蛋壳公寓# 

                                    【长租中介暴雷现“负利润奇景”，#武汉铃铛公寓遭房东租户齐维权#】近日，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭到租客和房东共同投诉。部分租客反映，他们已付租金租期未到遭遇房东清退。有房东称，但铃铛公寓已拖欠三个月租金，故驱赶租客。L澎湃新闻的微博视频 ​​​                                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生（蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调）『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生（蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调）『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉隐形矫正哪家更专业？武汉龅牙凸嘴哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    喊出来真的好爽感觉整个人都 顺畅了还有以后再也不想吃泡芙了泡芙➕武汉公交车➕堵车等于🤮 ​                

#武汉七成上班族通勤时间在45分钟内#我被排除在外了呗 ​                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【每一天，我们都要成为温暖的人】周末面诊的一位患者，令我感受颇深，来之前助理告诉我他有些听力障碍，但能读懂唇语。我特地让助理把他的面诊时间多延长20分钟。沟通上虽然有些困难，但好 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【每一天，我们都要成为温暖的人】周末面诊的一位患者，令我感受颇深，来之前助理告诉我他有些听力障碍，但能读懂唇语。我特地让助理把他的面诊时间多延长20分钟。沟通上虽然有些困难，但好在我一直有画图讲解的习惯，语速再放慢些，吐字再清晰些，耐心再多一些。经测量检查发现：患者上颌骨水平发育不足，下颌骨水平垂直发育过度，属于骨性三类，牙龈萎缩，有咬合创伤，牙槽骨后退（下颌），右下6有根尖暗影，但软组织侧貌良好。矫正目标：下牙回收（内收），但因为下颌牙体量大，Botton比失调，不能移动，可以采取正中面片切来提供间隙，内收下前牙，解决咬合创伤，上颌目标排齐。很善良的男孩子，整个沟通过程下来，并没有我想象中的困难，一直对我表示感谢并且表示能够理解并认同我的方案。希望我们每一个人都能用自己的耳朵、用自己的眼睛、用心去感受世界的色彩和温暖，生活的精彩和美好武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉 ​                

武汉 ​                

                    北京时间12月6日，中国足协杯半决赛，武汉卓尔将迎战山东鲁能。今天下午，武汉卓尔球员董春雨出席了赛前新闻发布会。             介绍球队的备战情况我们的对手山东鲁能，是一个非常强劲的对手。我们首先要做好防守，然后争取在定位球和防守反击中有所斩获，我们会尽全力去争取一个好的结果。#足球#  ​  展开全文c 

                    北京时间12月6日，中国足协杯半决赛，武汉卓尔将迎战山东鲁能。今天下午，武汉卓尔球员董春雨出席了赛前新闻发布会。             介绍球队的备战情况我们的对手山东鲁能，是一个非常强劲的对手。我们首先要做好防守，然后争取在定位球和防守反击中有所斩获，我们会尽全力去争取一个好的结果。#足球# #正能量# 收起全文d


武汉约拍我来咯~新人报道，首发帖在线求互评ing，快来与我互动吧~ 很高兴认识大家哟  ​                

                    公司例会最后半小时在激情分享武汉人的心理创伤（），可能外人看来过去了就是过去了，但只有呆在这里经历过疫情的人才知道并没有，心态的改变是延续性的，boss：虽然我们很幸运的都没有失去身边的人，但我们都面临了恐惧和承受了巨大的压力。鼻子一酸。下班路上听同事讲她封城期间不得不偷偷骑一个半小 ​  展开全文c 

                    公司例会最后半小时在激情分享武汉人的心理创伤（），可能外人看来过去了就是过去了，但只有呆在这里经历过疫情的人才知道并没有，心态的改变是延续性的，boss：虽然我们很幸运的都没有失去身边的人，但我们都面临了恐惧和承受了巨大的压力。鼻子一酸。下班路上听同事讲她封城期间不得不偷偷骑一个半小时自行车到公司办事，走小路怕被人看见，骑着车上了高架，路上感叹天可真蓝啊拍了照片，却也不敢往任何地方分享，怕被抓，笑着笑着心酸的眼泪都要流出来了 收起全文d

