
武汉都下雪了，南昌九江还会远吗 

#武汉下雪##湖北旅行#   下雪的光谷好美，武汉的第一场雪！ L红河道的微博视频 ​                                

武汉初雪进去小店很温暖，没有买蛋糕，反倒看中这双袜子，还买了收纳盒，买到喜爱的小物品也是开开心心的一天。 ​                

#武汉下雪# 坐标洪山区，好明显了2武汉·华中师范大学 微博视频 ​                

#武汉下雪#果然热搜了 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉下雪# 还没有看到雪，风倒是很大，老公带儿子出门去体验凛冽寒风了 ​                

武汉下雪了诶 ​                

武汉下雪了\^O^/ ​                

#武汉下雪# 洪山快点跟上！！！！ ​                

#武汉下雪# 只有被刮秃的树和被刮傻的人，下雪什么的倒是真的见到呢 ​                

武汉下雪啦!!!!! ​                

异国短毛猫#纯白加菲猫#加菲猫#极品异国短毛猫（加菲猫）##武汉下雪# 糯米团子小发糕妹妹 LLittleHoney小甜心异国短毛猫的微博视频 ​                

#武汉新华电脑学校# #今日专业推荐##双十二# 电子商务已成为引领潮流的重要行业，双十二电商人赚到盆满钵满，你还在做剁手人？来武汉新华，让你在下个双十二做个有“钱途”的电商人！ L武汉新华电脑学校的微博视频 ​                

#武汉下雪# 是真的是真的，武汉下雪了2武汉·武汉大学 微博视频 ​                

#武汉下雪#被风吹成傻狗 ​                

武汉真的下雪了 ​                

                    拖着书包车小跑的姥爷（四）还有一位，年长我六岁，早年参军，转业到当时的地区物资部门工作，直至退休。老哥个子不高，瘦瘦的，但身板直，说话干脆，军人气概长存。我外孙女小学时过生日，邀请了他孙女等同学到家做客，我邀请了他，因为他总要送来接回的。我以家里最好的酒（当然不能和别人攀比什么 ​  展开全文c 

                    拖着书包车小跑的姥爷（四）还有一位，年长我六岁，早年参军，转业到当时的地区物资部门工作，直至退休。老哥个子不高，瘦瘦的，但身板直，说话干脆，军人气概长存。我外孙女小学时过生日，邀请了他孙女等同学到家做客，我邀请了他，因为他总要送来接回的。我以家里最好的酒（当然不能和别人攀比什么什么的），切磋二两，都年高不可恋杯哦！他儿子是黄冈高考数学状元，儿子女儿事业有成，都在武汉立业，他老伴在汉口女儿那里帮带外孙，他在武昌儿子这里帮带孙女。他孙女上中学后没再接送，此后在菜市场见过一次，手握手时还是很有力，声音依然干脆亲切。遗憾和痛的是，万恶的COVID-19袭击了他…前不久，我在水果湖遇见了最年长的老大哥，尽管都带着口罩，我们都老远看到彼此，我们没有犹豫地握手，相互问候，衷心祝福！明年，我和拉书包小跑的姥爷一样，小娃娃初中毕业。我也偶遇那两个小娃娃，都长高了，有两个已高出我半个头。希望小娃娃们都能上到各自理想的高中。那又是一个新的起点！ 2武汉 收起全文d


#武汉下雪#下雪了！但是是相机拍不出来的雪 ​                

                    【科普园地：强冷空气今日“跨”长江 全国大部地区气温陆续创新低】寒潮来了！昨天（12月12日）开始，一股强冷空气开始影响我国，今天就将影响到长江沿线了，明天则会抵达江南、华南。受此影响，今天一直到12月15日，全国大部地区的气温都会陆续创下新低。不仅如此，南方大范围雨雪天气也将搭乘着这趟 ​  展开全文c 

                    【科普园地：强冷空气今日“跨”长江 全国大部地区气温陆续创新低】寒潮来了！昨天（12月12日）开始，一股强冷空气开始影响我国，今天就将影响到长江沿线了，明天则会抵达江南、华南。受此影响，今天一直到12月15日，全国大部地区的气温都会陆续创下新低。不仅如此，南方大范围雨雪天气也将搭乘着这趟“强冷空气专列”展开，不少城市可能迎来今冬初雪。大风降温陆续登场 各地气温将大面积创新低冷如“三九”昨天，这股强冷空气已经开始影响我国，不过还处于“起跑”阶段，影响区域还只是在高原地区，其它大部地区还处于一个相对静稳的状态，像是华北、黄淮、江汉等地昨天早晨到上午仍有雾和霾现身，但夜间随着冷空气杀到，能见度好转的同时，大风降温也正式陆续登场。今天早晨，中央气象台继续发布寒潮蓝色预警，预计，12月13日08时至12月15日08时，东北地区东部、西北地区东南部、华北大部、黄淮大部、江淮大部、江汉、江南、西南地区东部、华南大部等地大部将先后降温6～8℃，其中，湖南西南部、贵州东南部、广西中北部等地部分地区降温可达10℃。降温过后最低气温0℃线将南压至贵州南部至浙江西北部一线。北方地区有4～6级、阵风7～8级的偏北风，南方地区有4～5级偏北风，江河湖面阵风可达6～7级，近海海区有6～8级、阵风9级的偏北风。这股冷空气移速较快，今天已经抵达长江沿线，并且将要“跨”过长江，明天就会重点影响到江南、华南等地。受此影响，全国各地前期的气温偏高格局将被彻底打破，转为明显偏低。既然是寒潮来袭，这股强冷空气的威力当然不仅仅如此，它还将导致全国大部地区的气温大面积刷新立冬以来新低，让不少地区都提前体验到“三九”、“四九”般的寒冷。根据预报，北方地区的气温大范围创新低主要会出现在13至14日，像是东北地区，最高气温会普遍降至-10℃左右、最低气温则将一路跌到-20℃以下；西北地区东部、华北、黄淮等地的最高气温则会降到0℃左右，最低气温仅-10℃上下。南方地区则普遍将在14至15日迎来气温大范围创新低的局面，江淮、江汉、江南的很多地方白天则只有5℃左右，可以称得上是冬意尽显了。值得注意的是，这股寒潮过程结束之后，12月16日至18日还会有一次冷空气影响，预计强度会比目前这股要弱，但也会使得多数地方的气温持续偏低。总而言之，最近冷空气就是一股接一股的节奏，大家需关注临近预报，做好防寒保暖工作是关键。北方降雪少且弱 南方雨雪冰冻齐上线降水方面，这股强冷空气给北方带来的雨雪总体较弱，主要是中东部地区将有一些雨雪过程；南方地区则正好相反，搭乘着“强冷空气专列”，雨雪也会大范围地铺展开来。预计，今天，西北地区东部、江汉、江淮、江南西部和北部、贵州东部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，安徽南部、湖北西北部等地局地有大雪。四川盆地、重庆大部、贵州西部、云南东部、江南南部、华南大部及台湾岛等地的部分地区有小到中雨，其中，广西南部局地大雨。明天，南方地区的雨雪冰冻情况依然不可小觑，预计新疆西南部、西藏东部、陕西南部、湖北南部、江南西部和北部、贵州北部和东部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪。西藏东南部、西南地区东部、江南中部和南部、华南大部等地的部分地区有小到中雨，其中，台湾岛东北部等地局地大雨。据了解，这次降水过程的雪线最南可以抵达贵州南部-湖南南部-江西北部-浙江西北部一线，包括武汉、长沙等在内的很多地方今天夜间开始将经历雨转雪过程，像是武汉今天晚上就有可能迎来降雪，不过由于地面温度较高，积雪不会很明显。此外，在贵州以及湖南西部一带，则可能从今天夜间开始出现冻雨，并将持续到明天，路面湿滑、结冰可能导致下周一的早高峰受到较大影响。总体而言，贵州、湖北、湖南、江西等地雨雪和低温冰冻将导致路面湿滑、积雪或道路结冰，上述地区公众出行需要注意安全，合理安排出行时间。 收起全文d

