
                    我想明年8月跟xy一起晒武汉学校的录取通知书 

                                    好好吃饭，努力工作@朱一龙 好好睡觉，努力学习@一米八九不能再矮了 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#公权力是维护公众利益而设的权力，公权力是属于人民群众的，公共性是公权力的核心内涵。当下社会发生不少公权力私有化的行为，间接或直接导致了很多假案，冤案，甚至惨绝人寰的事情发生。最近武汉远成事件刷爆微博，此次事件的本质就是公权力的滥用，慈利县公安局和检察院作 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#公权力是维护公众利益而设的权力，公权力是属于人民群众的，公共性是公权力的核心内涵。当下社会发生不少公权力私有化的行为，间接或直接导致了很多假案，冤案，甚至惨绝人寰的事情发生。最近武汉远成事件刷爆微博，此次事件的本质就是公权力的滥用，慈利县公安局和检察院作为国家县级公权力部门，因某些人的欲望，庞大的利益集团导致不少人丧失底线，为财构陷一家优秀的民营企业，从而导致这家公司被迫解散，人员失业，员工失去稳定生活来源，间接的造成社会的不稳定。古话说的好，人为财死，鸟为食亡，财富给人无限的快乐，就像最近刷屏的赖小民，《人民的名义》中的赵德汉等等，不难看出慈利县执法者心中那种对财富的渴望。为了迫使远成低头，私下联系多地公安，搞联合迫害，因为公权力的一致性反而成了他们光明正大的手段。以响应办案的名头，搞私下迫害的事实。倘若地方执法者还有一丝良知，就应该记得“尔食尔禄，民脂民膏”。栽赃嫁祸你们也应该找个你们专业的角度去嫁祸，化工行业你懂吗？你不懂，大家不怪你，学海无涯；不懂出来卖弄就让全国人民看笑话，知识是个好东西，不知道你们有没有？最后希望大家多读书，知识就是力量。毕竟在某些人的淫威之下，你也只能靠知识去维护自己的合法权益。我支持远成用法律捍卫自己的合法权利，期待光明驱散黑暗，正义打败腐朽。 收起全文d


//@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 

                                    【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 可耻，可恨，可悲                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 

                                    【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​                                

                    发表了博文《武汉曼且思教育教育谈：教资题型大汇总，两大注意事项需记牢》近日有不少考生来向武汉曼且思教育询问如何快速学习、复习教师资格证，索性今天小编便为大家梳理一下教资的四大题型，与两大注意事项，一起O武汉曼且思教育教育谈：教资题型大汇总，两大注意事项需记牢 ​                

武汉#武汉生活# 今日早读，《树医生》，早上好！ ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压迫，迫切需要各位同行一起为武汉远成发出正义的呐喊。以一个莫须有的罪名打击一家优秀的民营企业，是可耻的。我们的力量可能没有那么强大，但是我们有一颗跟恶势力斗争到底的决心。今天的远成可能就是明天的你，你是否考虑过未来的路？化工一个神圣的词汇，却被一群不懂其深奥的小偷，正在偷走数以千万计化工人的心血，他们正在以极其卑劣的手段，挤压我们创新，开拓的道路。内忧外患，外有境外势力的打压，内有执法机关下罪恶之手，我们只有齐心协力才能与恶势力一争高低。请您在空闲之余，在微博搜索#慈利跨省打击武汉远成案#伸出您的援助之手，贡献您的一份力量。您的一个转发，转发的是所有遭受不公的人的希望；您的一个评论，评论的是给我们抗争的勇气；您的一个点赞，点燃的是我们所有人内心的光亮。在此深深感谢伸出援助之手的您们，我们相信总有不迟到的正义，相信集化工人的心声，定能还化工行业明朗的天空。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，灾难的困境，相信有您们的支持，我们一定可以冲破所有的阻碍，到达光明的彼岸。马克思曾说人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。我们不怕摔跤，我们怕的是人为的制造无底深渊，一步一步的引诱你往下跌，最后无法翻身。赠人玫瑰，手有余香；天下化工人是一家，我们需要团结您的一份力量，为我们冲破最后的牢笼。届时我们武汉远成必定以最优质的服务回报于您，我们会真诚的感谢每一个伸出援助之手的您，可能在您看来是很小的一个举动，但是对于我们重如千金。再次真诚的感谢您。 收起全文d


//@橘酱喊我不要熬夜://@朱一龙后援打投站: #朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 

                                    【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​                                

#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 

                                    【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​                                
