
                    回复@西瓜内幕:事件发生时间是去年11月，没有任何感染联系的说明，这3到7天是如何确定的就是说第一例和陆续出现的相隔三月//@西瓜内幕:潜伏3到7天，这很难结合目前情况，每天都有新增感染者还分部各省市感染源怎样联系，武汉封城都四天了                

                                    【第四版诊疗方案公布：#新型冠状病毒可通过接触传播#】国家卫建委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》：①潜伏期一般3-7天，最长不超过14天；②多数患者预后良好，#儿童病例症状相对较轻#；③儿童及婴幼儿也有发病；④#新型冠状病毒与SARS同源性达85%#。详↓ ​                                

#朱一龙捐款100万元支援武汉# 朱一龙@朱一龙 

#朱一龙鼓励医生粉丝# #朱一龙捐款100万元支援武汉# 1月20号 朱一龙鼓励医生粉丝此时，朱一龙和朱一龙粉丝在挨骂1月21号 朱一龙粉丝向湖北捐款178286元，捐助了30万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液此时，朱一龙和朱一龙粉丝在挨骂1月26号 朱一龙粉丝再次发起募集医用手套助 ​  展开全文c 

#朱一龙鼓励医生粉丝# #朱一龙捐款100万元支援武汉# 1月20号 朱一龙鼓励医生粉丝此时，朱一龙和朱一龙粉丝在挨骂1月21号 朱一龙粉丝向湖北捐款178286元，捐助了30万只口罩20万份一次性消毒棉片以及1000瓶洗手液此时，朱一龙和朱一龙粉丝在挨骂1月26号 朱一龙粉丝再次发起募集医用手套助力湖北捐款共186281元此时，朱一龙和朱一龙粉丝在挨骂1月27号 朱一龙通过个人账户向武汉捐款100w元而此时，朱一龙和朱一龙粉丝仍在挨骂——委屈吗？委屈。——还做好事吗？做！！！但行好事，莫问前程，国难当头，我们共同承担，坦坦荡荡，问心无愧！ 收起全文d


                    //@英国报姐://@银教授:这个规模要很强的调配能力，资金也要上亿//@吐槽鬼:牛批。。。。。我在的这口罩也被人扫货了，听说也是华人要去捐助国内的//@昵称是马甲家的大学生://@客官不要急://@阿君给爹攒退休钱://@白饭如霜:敲黑板：三百四十万套！套！妈呀，这得把美国市场洗一遍，而且价值妥                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    虽然也觉得武汉人被当全民公敌很造孽，但是那些偷偷摸摸吃药降温还坐飞机的人也真的很缺乏公德心…有症状哪怕是在国外，也及时上报进行治疗不好吗……#名古屋机场事件# ​                

                    学校要开学我就去学校晃一圈然后说我寒假去武汉玩了我爸过年回老家老家有武汉回来的舅舅 ​                

                    都是受害者，不隔离爱❤️                

                                    【隔离不隔心！酒店留房、老乡送菜，#在湘隔离的17个武汉人#：感谢湖南人民】“现在这个时期，我们武汉人在外边非常不受待见，我们尽量不给大家添麻烦”，游先生一家是武汉人，四代同堂17人21日自驾游到株洲，行程和酒店去年就定下了。22日武汉封城后，他们在当地宾馆就地隔离。老乡们每天送来免费 ​  展开全文c 

                                    【隔离不隔心！酒店留房、老乡送菜，#在湘隔离的17个武汉人#：感谢湖南人民】“现在这个时期，我们武汉人在外边非常不受待见，我们尽量不给大家添麻烦”，游先生一家是武汉人，四代同堂17人21日自驾游到株洲，行程和酒店去年就定下了。22日武汉封城后，他们在当地宾馆就地隔离。老乡们每天送来免费菜肉，酒店老板也让出房间。“湖南人民对我们很好，目前我们也没有感染。”疫情很可怕，但人情很温暖。L风声视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@英国报姐://@银教授:这个规模要很强的调配能力，资金也要上亿//@吐槽鬼:牛批。。。。。我在的这口罩也被人扫货了，听说也是华人要去捐助国内的//@昵称是马甲家的大学生://@客官不要急://@阿君给爹攒退休钱://@白饭如霜:敲黑板：三百四十万套！套！妈呀，这得把美国市场洗一遍，而且价值妥                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#日本捐口罩用中文写武汉加油# 这次做的真不错，谢谢我们的邻居，加油武汉 ​                

武汉加油！一切都会好起来的！                

武汉籍艺人#朱一龙#为疫区捐款了100万元，武汉加油，一切都会好起来的🙏🏻  @朱一龙 ​                                

#朱一龙捐款100万元支援武汉#  👍👍👍👍👍                

#朱一龙捐款100万元支援武汉#【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币 】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。#武汉我们一起加油#，相信一切都会好起来的！ ​                                

                    //@朱一龙公益应援个站: 武汉加油，会很快好起来的！                

#朱一龙捐款100万元支援武汉#【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币 】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。#武汉我们一起加油#，相信一切都会好起来的！ #朱一龙[超话] ​  展开全文c 

#朱一龙捐款100万元支援武汉#【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币 】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。#武汉我们一起加油#，相信一切都会好起来的！ 朱一龙 收起全文d


#和纵向一起练字吧##武汉加油# 第二弹❤️纵向来收集对武汉小伙伴的祝福啦！一起来写纸条吧！纸条要求：祝福语+所在地，写好后私信发给我就好哦！谢谢大家！ ​                

                    转发微博                

                                    作为武汉人我上街实拍了一些镜头希望大家提高警惕，提醒身边的人，特别是长辈！一定要戴口罩！#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 ​                                

武汉加油！我们一起加油！@朱一龙 

#朱一龙捐款100万元支援武汉# 朱一龙 武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。相信一切都会好起来的！ ​                                

                    //@白菓_的锤子:热干面配酸菜，心动//@小脑斧会有猫的:www//@心动收藏站:好可爱哦//@芸豆和雨豆:哇，完全受教了（想象了一下各省人民小心翼翼拿出自己最心爱的菜，闭着眼咬牙往武汉人民面前一送：“喏！虽然我也不够吃，但是…都给你！快拿走！晚了我要反悔啦！”） 

#江西萝卜也该有姓名# 近几天各地组织发运蔬菜支援武汉的消息多次被送上热搜，据本吃货不完全统计就有：沈阳和青岛的大白菜、甘肃和内蒙的土豆、江西的萝卜和新缰的洋葱。网友也是一片叫好声，可在我看来这些叫好都属于“外行看热闹”，没一个人能看明白这些貌似普通的蔬菜背后的门道，叫好都没叫到点 ​  展开全文c 

#江西萝卜也该有姓名# 近几天各地组织发运蔬菜支援武汉的消息多次被送上热搜，据本吃货不完全统计就有：沈阳和青岛的大白菜、甘肃和内蒙的土豆、江西的萝卜和新缰的洋葱。网友也是一片叫好声，可在我看来这些叫好都属于“外行看热闹”，没一个人能看明白这些貌似普通的蔬菜背后的门道，叫好都没叫到点子上！懒惰如我已经很久没发长文了，但这次也实在看不下去了，必须要说说这些蔬菜不同寻常的身世背景。虽说是“但行好事莫问前程”，可也不能让各地人民的一番心意被平白忽视了吧？一、江西萝卜第一个就得先为江西这160吨萝卜叫个屈！这些默默无闻的萝卜别说热搜了，连个像样的报道都不好找。就这么看不起江西萝卜？！别的萝卜你看不起也就罢了，你敢连大名鼎鼎的信丰白萝卜都敢看不起？！信丰白萝卜，江西省信丰县特产，中国国家地理标志产品。信丰萝卜每年秋分、寒露间播种、冬至前后收获，以传统品种“埋头籽”、“悬头籽”最为有名。其外形近似小腰鼓，两头略小、中间鼓圆，表皮雪白光滑、无凹凸、无根须，肉质细密脆嫩、乳白色、鲜甜爽口、富含糖分。生吃不辛不辣，堪比水果，生津止渴、化痰止咳、清热解毒、顺气利便，有“素人参”、“赛荸荠”之誉；熟食可与各种荤、素菜料配制，炒、煮、炖、拌出众多美味佳肴，还可以做成当地著名小吃萝卜饺；加工成萝卜干，其品质堪比上等香干，做过井冈山红军的军粮，伴随过志愿军远征朝鲜！这么好的萝卜就随随便便被当做了小透明，这不是埋没了信丰白萝卜，是埋没了江西老表的一番心意啊！二、沈阳大白菜沈阳这130吨大白菜倒是上热搜了，可点开评论就看见一帮东北人在那里带着得意的瞎客气：“俺们那旮瘩现在冰天雪地，也没啥拿的出手的东西，就送点冬储大白菜吧！礼轻情意重！别嫌弃！别嫌弃啊！”看得我这气就不打一处来！大哥？！咱能不能自信点？这次咱送的可是获得国家地理标志证明商标的“大民屯白菜”啊！大民屯白菜是辽宁沈阳新民大民屯的特产，得益于当地得天独厚地理位置与气候条件，大民屯白菜品质好、产量高，吃起来鲜脆爽嫩，驰名东三省、畅销东北亚，用其加工的酸菜、辣白菜更是人间美味。这么好的东西咋就拿不出手了！？谦虚过份可就是骄傲啊！可别瞎客气了，最好赶紧再发点五花肉和酸菜到武汉，再教教武汉人民怎么做。到时“藕排汤与汆酸菜齐飞，热干面共酸菜粉一色”，岂不快哉？三、青岛大白菜唉！青岛的大白菜那能叫大白菜吗？你们这些吃货啊，只怕是把九年制义务教育学的那点东西都忘光了吧！？鲁迅《藤野先生》：“北京的白菜运往浙江，便用红头绳系住菜根，倒挂在水果店头，尊为‘胶菜’。”敲黑板划重点！尊为“胶菜”！那是过去能扎上红头绳挂在水果店里卖的高级货！胶菜是胶州大白菜的简称，当地又称“胶白”，具有一千多年的种植历史，由于胶州所独有的土质和水源，具有任何地区大白菜所不具有的“帮嫩薄、汤乳白、味甜鲜、纤维少，营养高”的特点，远在唐代即享有盛誉，后传入日本、朝鲜，称为“唐菜”。1949年胶菜还曾作为国礼出使苏联，名扬世界。胶菜在当地根本不愁卖，“净白”价格比普通大白菜贵将近一倍，“毛白”在本地装礼盒售卖的话一棵就能卖到30-50元，注意，是只一棵哦！在外地则售价更高！（“净白”是指去掉外皮处理过的相对干净的白菜；“毛白”是指从地里刚摘出没处理过的白菜）而且青岛这次支援武汉的胶菜还是“有机无公害”的尖货，须知一沾有机二字那成本和价格都是蹭蹭的往上涨，这些大白菜绝对当得起一声尊称：胶菜！四、甘肃和内蒙的土豆本资深吃货问都不用问，就知道这两种土豆一定是来自甘肃的定西和内蒙的乌兰察布。前者是“土豆之乡”，后者是“土豆之都”。这两个地方的土豆都以产量高、品质好而闻名，畅销国内远销东南亚、俄罗斯，甚至打入了标准十分严格的欧盟市场。当地用土豆加工的淀粉、粉条等高附加值产品，更是帮助农户脱贫致富的摇钱树。众所周知，我国很多土豆产区的当地民众生活并不十分富裕，这也让这些千里迢迢奔赴武汉的土豆显得格外珍贵。五、新缰洋葱在新缰当地，一般老百姓称洋葱为“皮牙子”，新缰人爱吃的手抓羊肉，拌凉“皮辣红”，皆少不了洋葱。此外烤肉、抓饭、纳仁、烤包子、葱花馕、椒麻鸡、羊肉饺子等也均有洋葱。新缰人享用羊肉、马肉、羊蹄子、米肠子、面肺子，皆爱佐以生洋葱，既提味又解腻。正因为当人民如此喜欢洋葱，所以新缰本地洋葱虽然产量不低，却根、本、不、够、吃！每年还要从区外购入占总消费量40%的洋葱。就是在这种情况下，新缰人民还是给武汉支援了108吨品种上乘的本地产洋葱。把自己最喜欢吃、还不太够吃的好东西分享给别人，其中蕴含的情谊所有吃货应该都能体会到。别再萝卜白菜土豆洋葱的瞎叫了，这些蔬菜身负沉甸甸的使命和情谊、千里迢迢驰援武汉，它们应该有自己的姓名。请记住它们真正的名字：江西信丰白萝卜、辽宁沈阳大民屯白菜、山东青岛胶菜、甘肃定西土豆、内蒙乌兰察布土豆和新缰皮牙子。 收起全文d

