
                    转发微博                

                                    【#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 ​                                

                    愿武汉平安🙏🙏🙏『一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话』O一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话 ​                

//@GodknowsOO7://@台湾傻事: 回复@穷台不要停:///@穷台不要停:在武汉生病九天不上报，不救医。非要回台湾，理由是不相信武汉医疗。这样的做法非常不好，在武汉会造成多少的传播啊…这样的台湾人，大家自行评判                

                                    台湾已经确诊的一个这女的已经发烧9天，不上报也不去医院 L台湾傻事的微博视频 ​                                

#武汉制定诊疗方案#麻辣香芹鸡脖1鸡脖清洗沥干 ​                

                    💪                

#美国确诊首例新型肺炎病例#美国也确诊了新型肺炎……预防不规范亲人泪两行L长江日报的微博视频 ​​​                                

#全国已确诊新型肺炎病例319例#希望有些人可以把“远离武汉人”改成“加油武汉！加油中国”当年的非典我们都挺过来了，这次一样可以有那么多的白衣天使奔赴在前线，我们做好防护措施相信他们就行了 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    《“没有特殊情况不要去武汉”，百万大学生是否有必要延迟开学？》紧接着，国家卫健委高级别专家组成员也建议“现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来”。O网页链接 ​                

#武汉制定诊疗方案#无论我现在怎么样，还是希望以后会怎么样，都应当归功于我天使一般的母亲。我记得父母的那些，它们一直伴随着我而且已经陪伴了我一生。 ​                

                    年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。钟南山谈疫情境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例警方通报朝阳医院伤医事件 t.cn/A6vmKfix ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP                                

                    2003年，他在非典的第一线现在2020年，他84岁了，他又去了一线……武汉！敢医敢言!他的名字，叫钟南山。🙏🙏🙏也保佑老爷子一生安康！ 2上海 ​                

                    转发微博                

#美国确诊首例新型肺炎病例#美国也确诊了新型肺炎……预防不规范亲人泪两行L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    真的TMD要结束这丧丧的日子了，又秃还单身。曾经那个对生活充满热爱的我要赶快回来，冲吖！！！想问问做植发大概要多少钱？@植发酱 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好#? ? ​                

                    先学着                

#美国确诊首例新型肺炎病例#美国也确诊了新型肺炎……预防不规范亲人泪两行L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    好人平安！                

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d

