
#热血防汛人# 【登上大堤，这些不同职业的人有了同一个身份】他们是国企员工，在暴雨和江水中筑起坚固防线；他们是人民警察，为了养殖户方便甘愿充当“搬家公司”；他们是供电员工，一天点亮10公里大堤方便查险；他们是城管队员，冒着暴雨两个小时内抢装1500袋防汛备料；他们是民间救援志愿者，无论战 ​  展开全文c 

#热血防汛人# 【登上大堤，这些不同职业的人有了同一个身份】他们是国企员工，在暴雨和江水中筑起坚固防线；他们是人民警察，为了养殖户方便甘愿充当“搬家公司”；他们是供电员工，一天点亮10公里大堤方便查险；他们是城管队员，冒着暴雨两个小时内抢装1500袋防汛备料；他们是民间救援志愿者，无论战疫还是防汛，守护生命始终如一；他们是00后90后，才出考场又上堤防……他们职业不同，登上大堤，有了同样的身份——防汛“战士”。（长江日报）O登上大堤，这些不同职业的人有了同一个身份 #武汉战汛# 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    感觉自己萌萌哒；只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子：愛上你……甚至还不够，钩子被取掉了#武汉影像# ​                

                    【#武汉驰援医务人员抵达新疆#】今早，#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#。经过4小时飞行，检测人员已抵达新疆乌鲁木齐地窝堡国际机场，帮助新疆开展核酸检测排查工作。网友：团结一心战疫情！新疆加油！也为武汉医务人员点赞！（总台央视） ​                

#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#感动，医疗人员辛苦了热干面来帮助羊肉串了 2乌鲁木齐 ​                

                    主动请缨！#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#】今天，来自武汉的21名核酸检测人员，乘机前往新疆乌鲁木齐，帮助当地开展核                

                                    【主动请缨！#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#】今天，来自武汉的21名核酸检测人员，乘机前往新疆乌鲁木齐，帮助当地开展核酸检测排查。来自武汉市金银潭医院、武汉市肺科医院、武汉市第一医院的检测人员，还带了检测设备、医用灭活箱等仪器。截至17日24时，#新疆现有确诊病例共17例#。加油，共同战疫！ ​  展开全文c 

                                    【主动请缨！#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#】今天，来自武汉的21名核酸检测人员，乘机前往新疆乌鲁木齐，帮助当地开展核酸检测排查。来自武汉市金银潭医院、武汉市肺科医院、武汉市第一医院的检测人员，还带了检测设备、医用灭活箱等仪器。截至17日24时，#新疆现有确诊病例共17例#。加油，共同战疫！（长江日报） 收起全文d


#武汉科协回应小学生研究喝茶抗癌获奖#中国的天才儿童都有一个很奇葩的共同点，那就是兴趣转向奇快。他们都是在参加比赛前不久突然对某个领域产生了浓厚的兴趣，恰恰又有从事这个领域的亲朋好友带着他们做实验，然后用极短的时间就能有重大收获，但是怪就怪在，一旦他们拿到了那个比赛的名次和证书以后 ​  展开全文c 

#武汉科协回应小学生研究喝茶抗癌获奖#中国的天才儿童都有一个很奇葩的共同点，那就是兴趣转向奇快。他们都是在参加比赛前不久突然对某个领域产生了浓厚的兴趣，恰恰又有从事这个领域的亲朋好友带着他们做实验，然后用极短的时间就能有重大收获，但是怪就怪在，一旦他们拿到了那个比赛的名次和证书以后，突然就对这个领域就不感兴趣了，也没有继续在亲朋好友的带领下继续进行研究。神不神奇。 收起全文d


#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#投桃报李，新疆挺住，一定能战胜疫情！ ​                

                    勘察场地奔波的一天！💪💪💪#武汉##手机摄影##微博摄影大赛# 2武汉 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    //@防务微观察:那请他们出来在公开做一遍呗？不然我们会觉得靠博士搞科研就图一乐，真科研害得小学生，让中科院直接录取得了 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#让武汉歇歇吧🙏🙏🙏🙏这一场生死洗礼，希望更加珍惜眼前～更多包容和气～估计这下社区关系能好点～ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
