
#城市快报#武汉市疫情防控指挥部发布紧急通知：在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。教育部今天介绍，截至5月11日，目前开学已经复课的学生总数是10779.2万，占学生总数的39%。其中高校大学生290.7万，目前高校还没有开学的 ​  展开全文c 

#城市快报#武汉市疫情防控指挥部发布紧急通知：在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。教育部今天介绍，截至5月11日，目前开学已经复课的学生总数是10779.2万，占学生总数的39%。其中高校大学生290.7万，目前高校还没有开学的只剩下四个省，即北京、河北、湖北和黑龙江。教育部今天介绍：2020年全国高考报名人数1071万，艺考报名人数117万。确定湖北、北京两地高考与全国同步举行。教育部今天召开开学复课、校园疫情防控情况发布会：截至目前，全国教育系统2.78亿学生加上1700万教职工中，还有一位确诊病例（在黑龙江）；目前还在进行医学观察的无症状感染者有14人。另外，教育系统有境外输入病例一共43例，目前已经全部治愈出院。韩国京畿道龙仁一确诊患者在确诊前曾前往首尔梨泰院地区多家夜店，引发集体感染。韩国中央防疫对策本部表示，截至11日中午12点，相关确诊病例达86例。韩国学校推迟复课。#全国师生员工目前有1位确诊病例##超1亿学生复课开学##目前5省高校暂未开学##近四成学生已经复课##2020年全国高考报名人数1071万##2020年艺考报名人数117万##因集体感染事件韩国学校复课推迟# 收起全文d


                    通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排//解禁之前，恐怕武汉乃至湖北全省都该全员核酸检测，这样隐患可能消除的彻底，大家省内外也都才放心！ #跟新浪看热点#   ​  展开全文c 

                    通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排//解禁之前，恐怕武汉乃至湖北全省都该全员核酸检测，这样隐患可能消除的彻底，大家省内外也都才放心！ #跟新浪看热点# O武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战” 收起全文d


#人工智能#以惊人 的速度进入我们的生 活——家庭、交通和工作。不管是自动驾驶、电脑游戏或者人脸识别——人工智能现在正在改变我们的日常生活。许多领域已 经使用了相应的软件和算法，包括制造零件的视觉检查。武汉森赛睿科技有限公司（SENSOR)是一家致力于专业的自动化装配测试和解决方案的设备集成 ​  展开全文c 

#人工智能#以惊人 的速度进入我们的生 活——家庭、交通和工作。不管是自动驾驶、电脑游戏或者人脸识别——人工智能现在正在改变我们的日常生活。许多领域已 经使用了相应的软件和算法，包括制造零件的视觉检查。武汉森赛睿科技有限公司（SENSOR)是一家致力于专业的自动化装配测试和解决方案的设备集成公司，为客户提供以机器视觉为核心的工业检测分析的自动化设备。我公司位于长江中上游的武汉，公司已研发多年视觉检测系统，并与全国多家知名生产型企业合作，公司24小时热线4000993692，森赛睿期待与您合作 收起全文d


                    昨天下班回家，看了看冰箱，菜已经不多了。本来剩余的菜还可以吃上两顿没问题，但是因为要打包第二天的午饭，就需要一点“硬菜”做出来可以放一晚的。所以下单点菜送上门，其实是送到小区门口。自从上次跟着视频学做了一次鲫鱼豆腐汤，味道是十分美味，调料也所需不多，正适合我这种懒人学做了。所以 ​  展开全文c 

                    昨天下班回家，看了看冰箱，菜已经不多了。本来剩余的菜还可以吃上两顿没问题，但是因为要打包第二天的午饭，就需要一点“硬菜”做出来可以放一晚的。所以下单点菜送上门，其实是送到小区门口。自从上次跟着视频学做了一次鲫鱼豆腐汤，味道是十分美味，调料也所需不多，正适合我这种懒人学做了。所以这次想着再做一次，因为我非常喜欢吃鱼啊。豆腐放进去好吃，那这次也放一点白萝卜。买来买去都是常见的蔬菜，店里面最多的就是各种豆角，但是我不爱吃，各种长短宽扁豆都不爱吃，所以照旧买从前爱买的几样，花了七十来块。订单里的鱼是默认宰杀的，不宰杀需要备注，我觉得这挺好，省去多少麻烦。但是我偏偏就做了件多余事，在备注里面写了句：鱼宰杀不要切块谢谢。然后收到货发现是一整条完整的鱼，还在那里翘尾巴……怀疑老板备注都没看完，大概发现有一段话就觉得意思是不让杀。自从上次社区每家每户发了一条大大的草鱼开始，这次又被迫要第二次尝试处理鱼了。这次算是轻车熟路吗？从前上学的时候寒暑假待在家，早上睡懒觉，睡到十点左右，眯瞪着眼往后院走去。那个时间是妈妈开始准备做早饭的时间，家里一般都是一天吃两顿饭。看着妈妈择菜，我也拉个小板凳坐下跟着择。虽然从小跟在他们身边从来没有让我做过饭，但是看着他们我也学了一点，不至于自己动手尝试时会把菜烧糊，或者不知道怎么处理整块扔进锅里，又或者就真的难吃到无法下咽。虽然算不上什么富裕家庭，但是十指不沾阳春水对我的童年来说也算是一句总结。我很少干活，他们对我没那么要求，最多是爸爸在我假期时很严肃的交代我：从第一天休息到最后一天，早上必须把家里的每个房间，堂屋，后院还有杂物房全都扫一遍。厨房可以不用，因为他们收拾碗筷会打扫。如果是暑假，就再加一条：每晚睡前必须把凉席擦一遍。就这样我还是很不乐意的，但是没办法逃避。每天硬着头皮做完，看着屋前屋后，会很有成就感，晚上睡觉躺在凉席上，也不会觉得粘糊糊，特别舒服。前两天武汉下雨，到了晚上整个城市静下来，会听到楼下花园草丛里有虫叫声，青蛙叫声，有时候屋里关灯，打开窗帘，躺在床上透过窗户也可以看到月亮。想起小时候在家，每次天黑都是一场昆虫合奏曲。好像我们辛苦一天累了睡了，它们的一天才开始。好多故事，放在脑海里，不去想它，它就待在那里封存着。偶尔看到什么听到什么勾起回忆，发现这些美好真的很珍贵，珍贵到看似容易再去体验一回，但是却那么遥遥无期。或许最长的假期：国庆节、春节各七天，可以耗费两天的时间在路上，就为回家去重温记忆，但是想来想去都没必要了。如果他们愿意来这里，我想带他们出去玩，让他们去看看其他地方的风景。他们最想去的首都还一次都没去过，天南地北，去看看家乡没有的高山草原和大海。怎么最后觉得自己似乎想走更远，但实际却在这个城市扎了根，但是根基还不稳。不过如果不是读书，不是交通发达，可能我们这一代人也会和老一辈一样，一辈子呆在家乡，没想过外面的风景，也是这么一生，就过去了。就这样，一条鱼引发的感想，多年以后再回来读一读吧。 收起全文d


                    【祝贺！#武汉号卫星发射成功#】今天9时16分，在酒泉卫星发射中心，快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云工程”首发星——“行云二号”01星和“行云二号”02星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。“行云二号”01星名为“行云·武汉号”，火箭箭体涂刷“英雄武汉 伟大中国”和“致敬医护工 ​  展开全文c 

                    【祝贺！#武汉号卫星发射成功#】今天9时16分，在酒泉卫星发射中心，快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云工程”首发星——“行云二号”01星和“行云二号”02星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。“行云二号”01星名为“行云·武汉号”，火箭箭体涂刷“英雄武汉 伟大中国”和“致敬医护工作者群像”，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护。祝贺#行云工程首发一箭双星成功# （记者胡军）  L央视军事的微博视频 收起全文d


                    【#5月12日，是个特殊的日子#】今天是 #国际护士节# ，也是#汶川地震十二年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ 疫情期间，我们@与你共飞翔公益计划 发起 ​  展开全文c 

                    【#5月12日，是个特殊的日子#】今天是 #国际护士节# ，也是#汶川地震十二年# 。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ 疫情期间，我们@与你共飞翔公益计划 发起的 #与你共飞翔武汉助幼公益# 为武汉地区近1000个幼儿家庭赠送了亲子陪伴的教玩具《巧手鲁班智慧宝盒》，其中就有主动报名参与和接力的武汉协和医院护士。正是这种守护接力、热血奋战，才换来了今天全国各地有序复工、复课，人民生活安全稳定。#儿童安，社区安#  5·12以后，山川抚平伤痕，汶川走向重生。5·12以后，英雄之城复苏，长江两岸繁荣。在此，向所有无私奉献的人们致敬！祝福祖国，祝福未来。彼此守护，感恩相伴。深圳儿童性格养正研究中心近日特别推出直播间感恩优惠活动！关注京东巧手鲁班智慧宝盒直播间和天猫孔子书包直播间，领取属于你的感恩优惠！京东巧手鲁班智慧宝盒店铺：O网页链接天猫孔子书包旗舰店：kongzi旗舰店 收起全文d


医药板块 hq1671 暴动，反弹就出吧，短线逻辑武汉实施全员核酸检测目的就是对全体市民进行一次全面的筛查相当于是扫尾工作了这也就意味着我们的抗疫工作进入尾声等影院这类封闭场所全面放开疫情就算彻底过去了所以疫情线的炒作力度会越来越弱对医药股的操作短线为主，快进快出同时前期高位 ​  展开全文c 

医药板块 hq1671 暴动，反弹就出吧，短线逻辑武汉实施全员核酸检测目的就是对全体市民进行一次全面的筛查相当于是扫尾工作了这也就意味着我们的抗疫工作进入尾声等影院这类封闭场所全面放开疫情就算彻底过去了所以疫情线的炒作力度会越来越弱对医药股的操作短线为主，快进快出同时前期高位有持仓的投资者反弹中应以减仓为主 收起全文d


                    【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月9日，全国医疗废物处置能力为6119.3吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1216.5吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫 ​  展开全文c 

                    【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月9日，全国医疗废物处置能力为6119.3吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1216.5吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫情前的8.0吨/天提高到31.0吨/天，内蒙古自治区满洲里市能力从疫情前的2.0吨/天提高到7.5吨/天。吉林省吉林市总能力可达100吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物34.9万吨。 O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d


                    【#武汉新增5病例小区全部核酸检测# 小区重新对外封闭】5月11日，武汉市卫生健康委员会通报，武汉市新增5例新冠肺炎确诊病例 ，这5例新冠肺炎病例全部来自东西湖区长青街三民小区。小区居民宣先生称，目前三民小区和社区所辖其它小区已经严格封控，“所有的三民社区居民分批的、全部做了核酸检测。” ​  展开全文c 

                    【#武汉新增5病例小区全部核酸检测# 小区重新对外封闭】5月11日，武汉市卫生健康委员会通报，武汉市新增5例新冠肺炎确诊病例 ，这5例新冠肺炎病例全部来自东西湖区长青街三民小区。小区居民宣先生称，目前三民小区和社区所辖其它小区已经严格封控，“所有的三民社区居民分批的、全部做了核酸检测。”L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    【武汉：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限 ​  展开全文c 

                    【武汉：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d


#成都2021世界大运会# 十二年前的5月12日，万千医护人员投入到地震救灾工作中，今年，依然是他们，为我们筑起了抗疫最坚强的防线5月11日下午，在护士节前夕，大运会成都筹委办及成都大运会官方合作伙伴代表到访市三医院，成都大运会吉祥物“蓉宝”为该院从武汉抗疫归来的医护人员送上了特 ​  展开全文c 

#成都2021世界大运会# 十二年前的5月12日，万千医护人员投入到地震救灾工作中，今年，依然是他们，为我们筑起了抗疫最坚强的防线5月11日下午，在护士节前夕，大运会成都筹委办及成都大运会官方合作伙伴代表到访市三医院，成都大运会吉祥物“蓉宝”为该院从武汉抗疫归来的医护人员送上了特别纪念版的大运会礼物，向抗疫英雄致敬 收起全文d


#新武汉新征程#【武汉启城：舌尖上的武汉，好久不见！】人间烟火气，最抚凡人心 武汉解禁已一月有余，街头巷尾又升起熟悉的烟火气。诱人的美食还在，热干面、豆皮、牛肉粉、面窝......依然是武汉人的过早世界。繁华与热闹也在慢慢回来，这样平凡却有烟火气的生活，真好！@武汉发布  ​  展开全文c 

#新武汉新征程#【武汉启城：舌尖上的武汉，好久不见！】人间烟火气，最抚凡人心 武汉解禁已一月有余，街头巷尾又升起熟悉的烟火气。诱人的美食还在，热干面、豆皮、牛肉粉、面窝......依然是武汉人的过早世界。繁华与热闹也在慢慢回来，这样平凡却有烟火气的生活，真好！@武汉发布 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


                    【#武汉#紧急通知：#武汉市开展全员核酸筛查#】5月11日，武汉下发“紧急通知”：在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”，各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。而对于核酸筛查应突出重点，确保重点人群、重点区域优先覆盖。应将老旧小区，居住密集小区和流动人口 ​  展开全文c 

                    【#武汉#紧急通知：#武汉市开展全员核酸筛查#】5月11日，武汉下发“紧急通知”：在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”，各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。而对于核酸筛查应突出重点，确保重点人群、重点区域优先覆盖。应将老旧小区，居住密集小区和流动人口集中区域作为排查重点，排查范围应包括辖区常住居民和流动人口。（澎湃新闻）2武汉 收起全文d


                    【#人社部拟发布10个新职业# 含两个区块链职业】#人社部拟增设直播销售员工种#受人力资源社会保障部委托，中国就业培训技术指导中心11日发布《关于对拟发布新职业信息进行公示的公告》，拟新增10个新职业，包括区块链工程技术人员、社区网格员、互联网营销师、信息安全测试员、区块链应用操作员、核酸 ​  展开全文c 

                    【#人社部拟发布10个新职业# 含两个区块链职业】#人社部拟增设直播销售员工种#受人力资源社会保障部委托，中国就业培训技术指导中心11日发布《关于对拟发布新职业信息进行公示的公告》，拟新增10个新职业，包括区块链工程技术人员、社区网格员、互联网营销师、信息安全测试员、区块链应用操作员、核酸检测员、在线学习服务师、社群健康助理员、老年健康评估师、增材制造（3D打印）设备操作员。其中，在“互联网营销师”职业下增设“直播销售员”工种。（中新网） 收起全文d


                    【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查十天大会战】5月12日讯，昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战 ​  展开全文c 

                    【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查十天大会战】5月12日讯，昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。12日上午，澎湃新闻从武汉多个区疫情防控指挥部证实了这一消息，目前各区均已按照文件要求，根据区里情况紧急制订实施方案。#武汉爆料# 收起全文d


#武汉开展全市核酸筛查#【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸 ​  展开全文c 

#武汉开展全市核酸筛查#【武汉紧急通知：全市范围内开展全员核酸筛查“十天大会战”】5月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据与流行病学调查组下发《关于开展全市新冠病毒核酸筛查的紧急通知》，其中通知武汉各区新冠肺炎疫情防控指挥部：经研究决定，在武汉全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”。各区按10天期限，做好本辖区全员核酸筛查计划安排。 收起全文d


武汉大腿吸脂案例 #武汉大腿吸脂#武汉大腿抽脂：姐妹的腿终于瘦下来了，现在整个人心态也变好了。术后半年了，目前身材很稳定，腿一直保持着纤细的，我现在是越来越喜欢自己的腿了。武汉吸脂：武汉面部吸脂、武汉腰腹吸脂、武汉O型腿矫正问的也比较多整理武汉大腿吸脂常问医院医生：武汉艺星杨国梁 ​  展开全文c 

武汉大腿吸脂案例 #武汉大腿吸脂#武汉大腿抽脂：姐妹的腿终于瘦下来了，现在整个人心态也变好了。术后半年了，目前身材很稳定，腿一直保持着纤细的，我现在是越来越喜欢自己的腿了。武汉吸脂：武汉面部吸脂、武汉腰腹吸脂、武汉O型腿矫正问的也比较多整理武汉大腿吸脂常问医院医生：武汉艺星杨国梁，武汉华美付国友，武汉协和冯晓玲， 收起全文d


                    今日：“5·12”国际护士节——白衣天使，用爱点亮生命之光512国际护士节来历“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯。南丁格尔（又被称为“提灯女士”）而设立的。1912年，国际护士理事会将南丁格尔的诞生日——5月12日定为国际护士节，旨在激 ​  展开全文c 

                    今日：“5·12”国际护士节——白衣天使，用爱点亮生命之光512国际护士节来历“5.12”国际护士节是全世界护士的共同节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯。南丁格尔（又被称为“提灯女士”）而设立的。1912年，国际护士理事会将南丁格尔的诞生日——5月12日定为国际护士节，旨在激励广大护士继承和发扬护理事业的光荣传统、以“爱心、耐心、细心、责任心”对待每一位病人、做好护理工作。最初称“医院日”，也称“南丁格尔日”，在中国称为“国际护士节”。在这天，大力宣传护理工作，鼓励护士们学习救死扶伤的人道主义精神，已经成为世界各国护理界的一件盛事。5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光，谱写出一曲曲感天动地的生命之歌。没有掌声、没有鲜花，任劳任怨，有时候还得不到患者和家属的理解，但这个职业非常伟大，以后请大家将目光投向这可爱可敬的天使们，多一声感谢，一点理解，一份尊重。那么如何制作"国际护士节"的宣传海报呢？只需要准备——微商海报 收起全文d


                    【一箭双星！#行云工程首发两颗卫星成功入轨##快舟一号甲火箭圆满完成发射任务#】2020年5月12日9时16分，在酒泉卫星发射中心，冠名为“快舟·传祺GS4号”的快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云二号”01星（命名为武汉号）和“行云二号”02星两颗卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成 ​  展开全文c 

                    【一箭双星！#行云工程首发两颗卫星成功入轨##快舟一号甲火箭圆满完成发射任务#】2020年5月12日9时16分，在酒泉卫星发射中心，冠名为“快舟·传祺GS4号”的快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云二号”01星（命名为武汉号）和“行云二号”02星两颗卫星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。本次发射的“行云二号”01星、02卫星，是“行云工程”α阶段的两颗技术验证星，也是中国航天科工天基物联网星座的首发星，由中国航天科工所属航天三江航天行云科技有限公司自主设计研制，在星间激光链路技术、星载数字多波束通信载荷、空地卫星通信协议等多个重要技术领域实现了自主创新。卫星进入预定轨道后，将为智能集装箱监管、极地环境监测、地质灾害监测、气象数据预报、海洋环境监测、海上运输通信等多个行业提供应用测试，并为后续天基物联网的组网奠定基础。（中国之声） L中国之声的微博视频 收起全文d


武汉35天零新增记录被打破！新增6病例怎么被感染的呢？5月9日至10日，武汉两天内新增6例新冠肺炎确诊病例，湖北省连续35天无新增确诊病例的记录至此终结。湖北省卫健委官网发现，自4月3日武汉新增1例确诊病例之后，4月4日至5月8日，湖北省均无新增确诊病例。据官方通报，湖北新增的6例病例，均居住 ​  展开全文c 

武汉35天零新增记录被打破！新增6病例怎么被感染的呢？5月9日至10日，武汉两天内新增6例新冠肺炎确诊病例，湖北省连续35天无新增确诊病例的记录至此终结。湖北省卫健委官网发现，自4月3日武汉新增1例确诊病例之后，4月4日至5月8日，湖北省均无新增确诊病例。据官方通报，湖北新增的6例病例，均居住在武汉市东西湖区长春街三民小区，其中有两对夫妻。经专家分析，该病人小区曾有20例确诊病例，经组织专家对各种因素排查分析，其病因应主要来源于既往社区感染...O网页链接 收起全文d

