
                    使受损细胞脱落，酸奶中的酸性成分能软化肌肤角质层……【去痘印招数七】黄瓜酸奶；从而快速消褪痘印，黄瓜具有美白补水的作用：新生娇嫩皮肤：将黄瓜榨汁混合酸奶做成面膜敷在脸部。#青2青春制作人代表蔡徐坤##武汉天气# ​                

                    封城以来，第一次出来玩，吹吹江风，舒服静待摘下口罩的那一天#武汉加油# ​                

Helens小酒馆没有Helens的武汉，夜晚好无聊。 2武汉·光谷 ​                

                    武昌到汉口的过江方式有很多，地铁、公交、游泳？跨江大桥也是一大推、但是我最爱的还是轮渡，一块三就能坐船看江景，而且不堵车。完美呀~#日常vlog##武汉长江大桥# L汪川袜袜子的微博视频 ​                

                    倒车，请注意，倒车，请注意//@麦田:梁艳萍老师、王小妮老师。。。疫情过后，我们没有等来对湖北和武汉主要官员的问责，倒是等来了一位位大学老师、学者教授，被揪出来在网上批斗。。。五年前要是谁告诉我中国会走向今天这样，我绝对不相信。                

                                    该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161                                

                    Confront the  same  and invisible enemy, we should  combine and  beat  it  ,instead  of  meaningless  fighting and  quarrel. //@美剧迷://@GaOyUhAn_o3o:这个视频真的超用心！里面还有武汉医院的出境耶！！薇薇真棒 

#艾薇儿抗疫公益新歌# 艾薇儿发行的抗疫公益新歌《We Are Warriors》MV首播，嘹亮的歌声充满振奋人心的力量，支持、感谢全世界的抗疫英雄，一起加油，一定会胜利！其中包括了武汉金银潭医院医护人员的身影。  L美剧迷的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#老人坐火车身上绑7万现金#：拾荒40多年攒下，没有银行卡】近日，从新疆出发的列车上，一位老人神色异常紧张。在沟通下乘警取得他的信任，原来老人的腿上系着7万3千余现金，在新疆拾荒40年存下了这点血汗钱，现在准备回武汉老家，随后工作人员护送他见到亲人。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​                                

#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

                    打卡第一天   有这样一位逆行人，非典爆发他说："医院是战场，作为战士，我们不冲上去谁上去？” 爆发肺炎疫情，钟南山院士坐上了前往武汉的高铁。 中国抗疫的成功，这位老人功不可没，向着病毒前进的身影，让人感动。                

                                    新时代是奋斗者的时代，每一个在工作岗位上辛勤耕耘的劳动者都是这个时代最美的人。为庆祝“五一”国际劳动节，福建船政交通职业学院建筑工程系开展“寻找最美劳动者”网络文明传播活动，邀请广大学子拍下你or身边劳动者的最美工作照，说出劳动的小故事~连续在此条微博分享最美劳动者图片或故 ​  展开全文c 

                                    新时代是奋斗者的时代，每一个在工作岗位上辛勤耕耘的劳动者都是这个时代最美的人。为庆祝“五一”国际劳动节，福建船政交通职业学院建筑工程系开展“寻找最美劳动者”网络文明传播活动，邀请广大学子拍下你or身边劳动者的最美工作照，说出劳动的小故事~连续在此条微博分享最美劳动者图片或故事并转发QQ空间或者朋友圈累计三天的同学可以获得三全育人积分奖励，小宣将从中随机抽取20名获得建工系定制精美小礼品一份🌸💌活动时间: 4月29日-5月1日中午12:00截止 收起全文d


                    //@南北混着活:一群嘴炮，武汉人和中国人一定会活的好好的！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    出租车的冲击还是蛮大的，一天也就100多一点，巡游2、30公里没人拦车，疫情过后没有赢家，大家都是输家，有些公司还催着交租子，希望政府了解我们的难处了@宇杰看交通 

                                    【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​                                

                    回复@北回归线Rui:个人受到歧视我还真不会发声，我只是不能容忍国家武汉受到歧视，祝您身体健康，晚安                

                                    阿里巴巴创始人马云，今天又致信日本自民党干事长二階俊博，“向日方捐赠30万个N95口罩、15万套防护服”，已决定捐赠给日本医师会。日本医师会长横仓义武刚才表示，“日本的医院目前口罩和医用防护服严重短缺，马云先生3月就曾捐赠物资，这次又捐赠，我们感谢之至。物资抵达后，将分发给日本全国各地的 ​  展开全文c 

                                    阿里巴巴创始人马云，今天又致信日本自民党干事长二階俊博，“向日方捐赠30万个N95口罩、15万套防护服”，已决定捐赠给日本医师会。日本医师会长横仓义武刚才表示，“日本的医院目前口罩和医用防护服严重短缺，马云先生3月就曾捐赠物资，这次又捐赠，我们感谢之至。物资抵达后，将分发给日本全国各地的医疗机构”。 收起全文d


                    中医药为何能用于疫情防控全程？驰援武汉的中医专家孟捷这么说 O中医药为何能用于疫情防控全程？驰援武汉的中医专家孟捷这么说 ​                

                    最恐怖惊悚“快闪”】满面挂彩的僵尸，这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉：爱护生存的空间。这是武汉某游乐场为推出的万圣节活动进行宣传；环保#友情##双子座# ​                

                    还没有放肆的呼吸过大武汉的空气嘞😷                

                                    【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼 ​  展开全文c 

                                    【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都戴着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) L环视频的微博视频 收起全文d


                    //@司马3忌:有CCTV深度调查的既视感了…… 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    今天也是一个标志性的日子，明天凌晨，整个湖北省，武汉市，应急响应由一级调整为二级，城市慢慢在恢复正常秩序，生活慢慢在恢复正常，心里在慢慢恢复平静… ​                
