
                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的唯一的亲人我的大哥，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人大哥主 ​  展开全文c 

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的唯一的亲人我的大哥，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人大哥主持公道，帮助受苦受难的亲人大哥追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！现今社会只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#新冠病毒灭活疫苗生产车间在武汉落成#医护人员研究人员辛苦了 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    你笑起来真好看像春天的花一样把所有的烦恼所有的忧愁统统都吹散墨瞳小公主出游啦。#摄影##童年照相馆#武汉 2泸州 ​                

                    小姑娘姓杨和她的最后一次碰面是2020元旦她没能熬过武汉的冬天也赴不了我和她在深圳站约的二月见 ​                

                    19.8,面小弟#武汉热干面#碱面挂面条 6人份带调料干拌面湖北特产碱水面,【10元券】微博专享限时领券13.8,[500g*4把]面小弟碱水面条武汉热干面干碱面炒面干拌面网红挂面,O网页链接 ​                

                    96//@HANS汉声:#武汉伢就勒样# 抽奖来啦！ 关注我，评论并转发本条微博，抽取5位粉丝每人送出200元现金红包！ 7月2日中午12：30开奖！ 还等什么！快来抽我！ 

#武汉伢就勒样# 普通青年VS武汉青年。这城市满是年轻有趣的灵魂，个顶个都是”狠人“！不讲年龄，只问本事，你藏了何种看家本领？ ​                                

#和闺蜜一起吃吃喝喝# 或许你可以来湖北尝一下武汉热干面，襄阳牛杂面，潜江小龙虾，清蒸武昌鱼，莲藕排骨汤，东湖螃蟹，武汉周黑鸭，精武鸭脖，小胡鸭，海鲜没有，河鲜应有尽有~@THE9-陆柯燃 ​                

                    坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

武汉天姿学校#武汉天姿学校##武汉美甲##武汉美甲培训##美甲# 🌼🌼夏季爆款翡翠猫眼美甲&奢华贵气，手上的璀璨银河，是气质小仙女的必备。💎💅🌲 2武汉 ​                

#湖北新鲜事#【武汉地铁8号线二期右线实现全线贯通！】#武汉地铁#8号线二期又有最新进展，随着洪山路站至小洪山站右线隧道顺利贯通，意味着整条线的右线实现全线贯通。该区间的左线是全线最后一个尚未贯通的区间，预计将在7月份实现贯通。（长江日报） L长江日报的微博视频 ​                
