
                    转发微博                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联 ​  展开全文c 

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（中国日报网）L中国日报网的微博视频 收起全文d


#早安#开往春天的列车已经出发，青们也要加油哦~~~via央视新闻【#武汉开往春天的列车#】春天来啦！转起加油！ ​                

                    【小沈阳转型正剧】由小沈阳、赵本山等主演的《说书人》正在武汉二套文艺频道每晚四集连播，该剧由本山集团打造，讲述了说书大师金凳传奇而坎坷的一生，故事从抗日战争开始一直持续到改革开放，时间跨度长达五十年。 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉守夜人#高速站民警风雨夜值守】#武汉民警值守高速两个半月没回家#。#致敬战疫逆行者# L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@啊啦啊啦啊啦啊啦啊啦啦://@热水梨:别担心，下一次也不敢不上，不上挨骂//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。权当是给医                

                                    因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙，只要看见你，今天果然又是甜的。@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#1012节目话题#【一路领先今日话题：你最心动的湖北特产是什么？最近打算买点什么？】根据中国民航局通知，29日零时起，湖北省各机场货运航班正式恢复，湖北正在重启。最近，央视新闻发出微倡议：呼吁全国人民来点湖北农产品吧。宜城板鸭、邓村绿茶、武汉的热干面和鸭货、武昌鱼、公安牛肉、京山桥米 ​  展开全文c 

#1012节目话题#【一路领先今日话题：你最心动的湖北特产是什么？最近打算买点什么？】根据中国民航局通知，29日零时起，湖北省各机场货运航班正式恢复，湖北正在重启。最近，央视新闻发出微倡议：呼吁全国人民来点湖北农产品吧。宜城板鸭、邓村绿茶、武汉的热干面和鸭货、武昌鱼、公安牛肉、京山桥米、宣恩火腿……7:00-8:00编辑微信、发送语音到株洲新闻广播官方微信和主持人佳琪、维涛互动吧！ 收起全文d


#恢复到站首日6万多名武汉人回家#早晨新的地点新的起点新的生活开始一切都会顺顺利利！ 2珠海 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#大连医疗队回家#【24辆金龙大客身披彩带 等候英雄们凯旋！】3月29日，在#大连#公交集团汽车六分公司奔驰中心停车场里， 24辆金龙大客车身上粘贴了欢迎白衣英雄凯旋的条幅。明天，驰援武汉的大连白衣英雄们就要回家了，这24辆大客车将护送英雄们凯旋。#大连身边事#L39度视频的秒拍视频 ​                

                    //@空姐秀:首趟列车到达武汉，逐步恢复正常的情况下，未来会更好！                

                                    【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​                                

                    【中国青年网】近日，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受了美国广播公司（ABC）的专访。加里在专访中表示， 美国医学专家接受ABC专访: 新冠病毒起源于武汉华南海鲜市场是错误观点 O网页链接 ​                

                    //@侠骨柔情的杨华:赞同//@上帝有双眼:围绕方方日记的争论，不是极左还是极右的争论，而是文学为什么人服务的争论。身在武汉前作协主席，如果以曰记形式，记录武汉人民奋勇抗疫可歌可泣故事，那她无疑是位人民作家。如果相反，记录的尽是含沙射影抹黑抗疫大战的，则是反人民的文痞。洛杉矶时报头版刊登                

                                    方方封城日记，似乎正在网上热议。没有全面拜读，只能泛泛而论：作为社会，应该允许不同声音存在。而作为公民、尤其作为曾任一省作协主席的读书人，则应深明大义。大疫当前，即大敌当前，因此大义就是要鼓舞士气共同抗敌。当然，日记若不发表则另当别论。比如我，日记写完就锁进抽屉，家人都不给看。当 ​  展开全文c 

                                    方方封城日记，似乎正在网上热议。没有全面拜读，只能泛泛而论：作为社会，应该允许不同声音存在。而作为公民、尤其作为曾任一省作协主席的读书人，则应深明大义。大疫当前，即大敌当前，因此大义就是要鼓舞士气共同抗敌。当然，日记若不发表则另当别论。比如我，日记写完就锁进抽屉，家人都不给看。当然我也不看人家的一一没准尽说我坏话⋯ 收起全文d


                    粗发！ 武汉，我来啦！ O绿洲 2哈尔滨 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
