
                    //@放牛归来再读书: //@冰豆豆喜欢冰激凌://@客官不要急://@溪溪大人:repost//@青袍龙葵子:傻企业，捐了17270张床垫给武汉和火神山。现在又默默支援塞铁。连个热搜都不会。转发一下，支持这个中国良心公司。 

                                    3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过 ​  展开全文c 

                                    3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过难关 #0压战疫# #塞尔维亚# 塞尔维亚 收起全文d


                    我们的努力都太渺小了！武汉人民帮全国人民阻止了疫情的扩散，他们也有功勋章                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看到小孩子敬礼瞬间鼻酸 

                                    【#这是今天10点的武汉#】寒冬过去了，这座英雄的城市正在好起来。多希望你再看看，再看看这武汉的春天。#清明祭# L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#全国性哀悼活动#【#此刻的武汉#】4月4日，湖北武汉下半旗志哀，武汉江滩将举行悼念活动↓缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​                                

#武汉解封倒计时7天# #武汉加油# 这个18分钟的短片记录了这几个月来武汉到底发生了什么，武汉真的太难了……这部片子是清华大学清影工作室的师弟师妹们完成的，平常他们拍纪录片，但这次的主题根本没法去现场，于是在浩如烟海的快手视频中，他们找到了112条短视频，并征得77位拍摄者同意，剪辑了这部 ​  展开全文c 

#武汉解封倒计时7天# #武汉加油# 这个18分钟的短片记录了这几个月来武汉到底发生了什么，武汉真的太难了……这部片子是清华大学清影工作室的师弟师妹们完成的，平常他们拍纪录片，但这次的主题根本没法去现场，于是在浩如烟海的快手视频中，他们找到了112条短视频，并征得77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。真想吃一碗热干面配豆浆和面窝。 #致敬疫情前线医护人员# L马拉松主持人吴鹏的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    为什么光看到文字就忍不住流泪                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉各大医院默哀逝者 #雷神山援鄂医护谈起逝者瞬间哽咽#】“生死变化很快，生存下来的人一定要珍惜生活。”4月4日，武汉长航医院、协和医院、雷神山医院举行悼念仪式，为疫情中的逝者默哀。长航医院内听不到鸣笛声，无紧急任务的医护还是在走廊站定默哀。中国医院协会感染管理委员会主任委员 ​  展开全文c 

                                    【武汉各大医院默哀逝者 #雷神山援鄂医护谈起逝者瞬间哽咽#】“生死变化很快，生存下来的人一定要珍惜生活。”4月4日，武汉长航医院、协和医院、雷神山医院举行悼念仪式，为疫情中的逝者默哀。长航医院内听不到鸣笛声，无紧急任务的医护还是在走廊站定默哀。中国医院协会感染管理委员会主任委员李六亿也忍不住哽咽：看着战友们倒下，没办法用语言表达心情。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时航拍武汉长江大桥哀悼画面。愿逝者安息，生者奋发！L人民日报的微博视频 ​                                

                    这个。。。人群这样聚集没问题？而且还是在武汉。//@balestra:转发微博                

                                    分享图片 2武汉·江滩 ​                                

                    [白蜡烛][白蜡烛]                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    在看武汉纪录片《英雄之城》，中国🇨🇳真的太了不起了！ ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    所以我连这个形式也不喜欢。                

                                    公祭刚结束，市民不允许进入 2武汉·江滩 L蜘蛛猴面包的微博视频 ​                                
