
                    【#武汉交警考点外背诫子书为考生加油#】#高考#首日，武汉市第二中学考点门口，江岸区交通大队民警宗彬流利地背诵诸葛亮的《诫子书》，为考生和家长解压。据悉，宗彬此前连续3年在高考考点外背诵《岳阳楼记》等名篇，为考生送考，今年十月即将退休。#加油高考生#@湖北经视 L经视直播官方微博的微博视频 ​  展开全文c 

                    【#武汉交警考点外背诫子书为考生加油#】#高考#首日，武汉市第二中学考点门口，江岸区交通大队民警宗彬流利地背诵诸葛亮的《诫子书》，为考生和家长解压。据悉，宗彬此前连续3年在高考考点外背诵《岳阳楼记》等名篇，为考生送考，今年十月即将退休。#加油高考生#@湖北经视 L经视直播官方微博的微博视频 ​​​ 收起全文d


#武汉爆料# #高考# #2020湖北高考作文题出炉# 刚刚！2020湖北高考作文题出炉！速来围观！今天是2020年高考首日，湖北共有39万余名学子大雨赴考乘风破浪，为自己的梦想拼搏！大家最最关心的2020年湖北高考作文题，来了！（话说为什么每年作文题最受关注？光光觉得，可能踏入社会以后，能看懂的只有作 ​  展开全文c 

#武汉爆料# #高考# #2020湖北高考作文题出炉# 刚刚！2020湖北高考作文题出炉！速来围观！今天是2020年高考首日，湖北共有39万余名学子大雨赴考乘风破浪，为自己的梦想拼搏！大家最最关心的2020年湖北高考作文题，来了！（话说为什么每年作文题最受关注？光光觉得，可能踏入社会以后，能看懂的只有作文题了）【1】全国Ⅰ卷（含湖北）根据齐桓公、管仲和鲍叔三人的故事，自定立意与文体；【2】“世界青年与社会发展论坛”发表以“携手同一世界，青年共创未来”为主题的演讲稿；【3】全国III卷“如何为自己画好像”，与他们分享自己的感悟与思考【4】全国新高考Ⅰ卷 以“疫情中的距离与联系”为主题，写一篇文章【5】以“带你走近_________”为题（补充一个地名）写一篇主持词@武汉高校那点事儿 @武汉快报 @武汉热门 @武汉同城 @武汉大学 @华中科技大学 收起全文d


                    我参与了@武汉大学 发起的投票【你所在的地区写的哪一篇高考语文作文】，我投给了“全国卷一  阅读材料，对齐桓公 管仲 鲍叔谁感触最深”这个选项，你也快来表态吧~                

#高考加油#小武来问问大家，在今天上午的语文考试中，你所在的地区写的是什么#高考作文# 呀#高考语文# 你所在的地区写的哪一篇高考语文作文 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    说到底还是疫情影响，每年这个点高考都考完了，洪水暴雨都不受影响……今天的武汉泼“水”到现在快十几个小时了吧怎么都不减小的？ ​                

                    收选猫定金一份,深圳新家长,前几天来咨询的朋友,感谢最终的信任与支持,么么哒!CC家现猫储备充足,交付定金后可选到满意为止,武汉本地送猫上门,外地飞机/火车/大巴/滴滴等运输方式.CC美国短毛猫#美短起司猫##CFA美短加白##美短# ​                

武汉的天破了个窟窿 2武汉 ​                

                    //@忘了戴金箍的吉吉国王:不要怪郭美美，郭美美事件后，老百姓还是给了他们又一次机会的，半年前，武汉红十字会的所作所为，才是压倒这个机构的最后一根稻草。                

                                    记得我最后一次捐款是汶川地震那次，把身上带的现金都捐了，虽然不多，但也不能再多了。后来看到一些事情，从此把“捐”字给戒了。 ​                                

                    想要稳稳的幸福                

                                    【#王者炸麦了# 第十五期：世冠选拔赛@eStarPro 篇】“第一次想用扎实的阵容”，我以为这句是麦麦的语音！上次是RW侠，这次是LGD大鹅，革命友谊就是这样建立起来的～ps：猫语十级学者听清这一句是什么了嘛？#2020王者荣耀世冠# L王者炸麦了的微博视频 ​                                

#北京新增确诊为0# 82岁张和武医生每天跑5公里！新冠康复后再回临床一线！又一国士无双！七月的第一天，湖北武汉市肺科医院里，武汉市感染新冠肺炎后返岗的最高龄医务工作者，中国防痨界知名专家，82岁的张和武医生身着白大褂，率队查房，完成了他新冠康复后返岗后的第一项工作。而接下来，除了工作 ​  展开全文c 

#北京新增确诊为0# 82岁张和武医生每天跑5公里！新冠康复后再回临床一线！又一国士无双！七月的第一天，湖北武汉市肺科医院里，武汉市感染新冠肺炎后返岗的最高龄医务工作者，中国防痨界知名专家，82岁的张和武医生身着白大褂，率队查房，完成了他新冠康复后返岗后的第一项工作。而接下来，除了工作，张医生要做的应该就是恢复跑步了。张和武年少时是运动健将，上世纪50年代，不到20岁的张和武曾参加举重比赛，获省冠军、全国第六名。即使到了耄耋之年他仍然是“健身达人”，坚持每天晨跑5公里已有60多年，身体倍儿棒，甚至双杠、倒立这样的运动也不在话下。工作后，体育锻炼对他而言更像是一日三餐一样不可或缺。“其实很多年来，我的生活一直像一个学生一样。我每天6点起床，下楼运动到7点，7点半吃完早点，8点会准时赶到单位，中午休息1个小时后继续上班，晚上5点再去运动一个小时，下班回家吃完饭就看书睡觉。”张和武谈到自己如何保持运动时说。戳这里看更多张医生的故事O82岁张和武医生每天跑5公里！新冠康复后再回临床一线！又一国士无双！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#2020湖北高考# 【#武汉市十余部门通力配合 为高考保驾护航#】为了高考能够平稳、有序进行，除了教育部门外，还有公安、安全、监察、保密、水务、供电等10多个部门通力配合，为考生们保驾护航。你乘风破浪，我全力护航！所有在各自岗位上坚守、为高考保驾护航的人们，你们辛苦了！衷心感谢你们的付出！ ​  展开全文c 

#2020湖北高考# 【#武汉市十余部门通力配合 为高考保驾护航#】为了高考能够平稳、有序进行，除了教育部门外，还有公安、安全、监察、保密、水务、供电等10多个部门通力配合，为考生们保驾护航。你乘风破浪，我全力护航！所有在各自岗位上坚守、为高考保驾护航的人们，你们辛苦了！衷心感谢你们的付出！今天风大雨大，大家都注意安全！#高考加油# O网页链接 @武汉交警 @平安武汉 @武汉同城 L武汉教育的微博视频 （via.武汉教育电视台） 收起全文d


                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的姐姐向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的姐姐主持公道，帮助受苦受难的亲 ​  展开全文c 

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的姐姐向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的姐姐主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓包括我的母亲大人伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    午安安                

王凯大江大河#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯重回跨界歌王##陪王凯细水长流##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯雪佛兰品牌大使##王凯方太幸福大使# 早上好@王凯kkw【7.7🎊王凯🎊大江大河2🎊王凯🎊宋运辉】单曲循环中《汉阳门花园》L北京卫视的秒拍视频 ​                                

                    想要追回5年前同学欠的5000元钱，我该怎么做（电话微信均被对方拉黑）？      15年毕业没几年，从广州回武汉工作，存款18548元，高中同学打电话说单位工资拖欠，房贷要逾期，想借钱周转下，最多一个星期还我，借了17000元给他，结果一星期没还，一个月没还，收到了催收公司群发邮件，说我那同学贷款逾 ​  展开全文c 

                    想要追回5年前同学欠的5000元钱，我该怎么做（电话微信均被对方拉黑）？      15年毕业没几年，从广州回武汉工作，存款18548元，高中同学打电话说单位工资拖欠，房贷要逾期，想借钱周转下，最多一个星期还我，借了17000元给他，结果一星期没还，一个月没还，收到了催收公司群发邮件，说我那同学贷款逾期未还，随后同学群也有很多同学反馈他欠好几个同学钱未还，与那同学联系，他说他不欠催收公司钱，是诈骗，借同学钱会还的，之后差不多1年时间一次性还了10000元，再之后就没还了，又催了快2年，还了2000元，之后就要不回来了，微信电话就被拉黑了……到现在5年了，一直意难平…………都成了我心结了………… 2武汉 收起全文d

