
                    //@芒果TV:#同江同湖同舟共济# #湖南防控新型肺炎# 湖南援武汉医生提供免费咨询 万名海外侨胞跨国问医                

                                    【湖南援武汉医生提供免费咨询 万名海外侨胞跨国问医】针对海外华人、华侨面临的就医困难问题，湖南支援武汉医疗队部分队员利用休息时间，通过网络为海外同胞答疑解惑，帮助他们抗击疫情。目前，咨询团队已组建了美国、澳大利亚、意大利、西班牙、德国等20余个微信群，累计服务近万名海外华人。 ​  展开全文c 

                                    【湖南援武汉医生提供免费咨询 万名海外侨胞跨国问医】针对海外华人、华侨面临的就医困难问题，湖南支援武汉医疗队部分队员利用休息时间，通过网络为海外同胞答疑解惑，帮助他们抗击疫情。目前，咨询团队已组建了美国、澳大利亚、意大利、西班牙、德国等20余个微信群，累计服务近万名海外华人。#湖南防控新型肺炎# #同江同湖同舟共济# L湖南卫视新闻联播的微博视频 收起全文d


                    率阿里捐助10亿后，个人名义向武汉捐款1亿，再为钟院士团队捐赠两千万用于研发，首位三次捐赠的良心企业家马云！    #逗趣段子##迷惑行为大赏# #搞笑日常# ​                

                    转发微博                

                                    【看哭了！中部战区总医院支援武汉市第七医院医疗队光荣凯旋】3月25日，中部战区总医院隆重举行欢迎仪式，热烈欢迎支援武汉市第七医院22名医护人员光荣凯旋。1月26日，中部战区总医院选派医护人员支援武汉市第七医院。在近2个月时间里，队员始终保持高昂的精神状态，实现了医护人员零感染。（ ​  展开全文c 

                                    【看哭了！中部战区总医院支援武汉市第七医院医疗队光荣凯旋】3月25日，中部战区总医院隆重举行欢迎仪式，热烈欢迎支援武汉市第七医院22名医护人员光荣凯旋。1月26日，中部战区总医院选派医护人员支援武汉市第七医院。在近2个月时间里，队员始终保持高昂的精神状态，实现了医护人员零感染。（樊斌 吕晓博 覃丽萍 权东）#抗疫一线# L中国军视网的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#韩红爱心驰援武汉# ​                

                    //@毛子酱:对比各国的，武汉真是方舱中的五星级酒店了 

#美式方舱医院# 之前就说了，方舱医院这玩意典型的看着青铜实际王者。乍一看特简陋很简单，实际操作起来牵一发动全身。一千人的场地要清空，然后配套的水，电，通风，照明都得弄。然后，移动厕所你得安装吧，网络得覆盖吧。污水处理，垃圾处理系统，都得有。硬装弄完还有软装修，被子床铺得拼装 ​  展开全文c 

#美式方舱医院# 之前就说了，方舱医院这玩意典型的看着青铜实际王者。乍一看特简陋很简单，实际操作起来牵一发动全身。一千人的场地要清空，然后配套的水，电，通风，照明都得弄。然后，移动厕所你得安装吧，网络得覆盖吧。污水处理，垃圾处理系统，都得有。硬装弄完还有软装修，被子床铺得拼装，医疗设备要安装，医生入驻后，这一千号人的一日三餐也得解决。国内当时刷刷刷建了好多个，大家普遍形成了错觉~这么简陋啊国外真学着建了发现简直卧槽，你神经病啊不说别的，就每个床头边配一个简单的电插座，能让拉线电工弄到吐血。 收起全文d


                    //@北京协和王郝:我们人均少，但人口总数多，这次拿出全国10%的重症医护和设备到武汉，也仅仅能勉强顶住。                

                                    每10万人拥有ICU病床床位的国家排名。若疫情扩大这是决定病死率的“硬件”因素。当然，合理配置医疗资源、实施有效诊疗方案和国家医疗动员能力（迅速调集专家和相关设备）也很重要。 ​                                

武汉加油//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    啊 又想起咒文了 //@持续放飞自我中:我没有见过//@李舒白唯一老公:第一次见凡凡哎嘿//@吃刀爱好者:谢谢，考古到了//@小白菜zi://@吴亦凡图片视频:吴亦凡 .#吴亦凡考古视频# 121101武汉IEF开幕式                

吴亦凡MAMA｜直拍真·九曲十八弯走位🤯庆祝吴先生粉丝数破5000w👏@Mr_凡先生  （悄悄问一嘴 能等到福利吗 LLimerence深恋_吴亦凡个站的微博视频 ​                                

                    【前线日记——我当爸爸了！】 前线日记——我当爸爸了！记录者：中国医科大学附属第四医院 张星辰2020年3月25日，纽约市1天近3000名警察请病假星期三，小雨，武汉雷神山医院。         2月20日，我跟随中国医科 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起，为武汉加油，期待春暖花开@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                
