
@武汉大学 @2020要鼠不尽的happy @清华大学 

#你好新同学#【小武给大家送开学福利了！抽10位幸运同学平分5000元现金红包】乐享#开学季#，精彩转不停！关注@武汉大学 @微博校园 并【转发+评论+点赞】本条微博和艾特三位好友，10月5日，抽10人平分5000元现金红包！听说戳链接>>O你好新同学 完善教育信息，更容易中奖噢！ ​  展开全文c 

#你好新同学#【小武给大家送开学福利了！抽10位幸运同学平分5000元现金红包】乐享#开学季#，精彩转不停！关注@武汉大学 @微博校园 并【转发+评论+点赞】本条微博和艾特三位好友，10月5日，抽10人平分5000元现金红包！听说戳链接>>O你好新同学 完善教育信息，更容易中奖噢！ （摄影.曹魏斓 杨子晴） O抽奖详情 收起全文d


                    今年的愿望是努力考公去武汉跨年 ​                

                    警方回应26岁女孩峨眉山失联星座运势 适合十二星座国庆出游的城市 白羊座:苏州金牛座:成都双子座:上海巨蟹座:杭州狮子座:广州处女座:北京天秤座:武汉天蝎座:重庆射手座:西安拿爹座:深圳水瓶座:丽江双鱼座:厦门 ​                

                    4.0覆置这行话￥iIpUcT6WyZp￥到👉ta0寶👈或掂击链街 O网页链接 至流览器【【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水挂面干拌面条速食】 ​                

                    但随着时间越来越长、承诺这种事，到最后……承诺力量就越来越弱。不用再联系！#武汉随手拍# ​                

                    这几天都在看抗疫的纪录片和电视剧，《金银潭实拍80天》拍得非常非常好，跟拍了好几个家庭，很残酷也很感动；《人间世》的抗疫特别节目拍得也很好，基本都是讲上海援鄂医生的事迹；《在武汉》胜在短吧，一集不到20分钟，除了前线还讲了很多武汉普通人的故事，比如滴滴志愿者、外卖员之类的我爸骂我看 ​  展开全文c 

                    这几天都在看抗疫的纪录片和电视剧，《金银潭实拍80天》拍得非常非常好，跟拍了好几个家庭，很残酷也很感动；《人间世》的抗疫特别节目拍得也很好，基本都是讲上海援鄂医生的事迹；《在武汉》胜在短吧，一集不到20分钟，除了前线还讲了很多武汉普通人的故事，比如滴滴志愿者、外卖员之类的我爸骂我看这些是给自己添堵，我不觉得……这些不是故事，是真实的人和事，是我一定要记住的东西 收起全文d


                    Dear 武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也 ​  展开全文c 

                                    【马上评｜再团圆，更念山河何以无恙】从黄鹤楼到黄浦江，从汉正街到长安街，从天安门到石库门，夜幕降临，灯火通明，流光溢彩，山河无恙。国庆中秋前夕，人民英雄张定宇、志愿者华雨辰等参与武汉“快闪”，唱起《我的祖国》，将人们的视野再次拉回这座英雄的城市，无数网友百感交集。此时此刻，我们也要告诉这座英雄的城市和所有为这座城市为这个国家牺牲奉献的人们：吾国吾民，山河无恙。但我们不会忘记，生活何以如常？山河何以无恙？恢复幸福生活的密码埋藏在抗疫的战时，烙印在人民的心头，书写在历史的进程。O马上评｜再团圆，更念山河何以无恙 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    【东风风神新A级车正式下线】日前，从东风汽车官方获悉，东风风神L60量产版已于今日在武汉工厂正式下线，并有望在本月迎来上市。动力方面，先期推出的车型搭载了1.6L和1.8L两种排量的发动机，后续还将推出一款1.6T配置车型。另据消息显示，该车的预计起售价格为13万元左右。 ​                

                    戚薇超话#万众一心打赢疫情防控阻击战# 从我们做起，武汉加油，中国加油！    L中国电影报道的微博视频 ​                

 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

                    123我喜欢你  #白衣天使加油武汉加油中国加油  #快手手势舞  #推广小助手  @快手作者助手(O40300118) @快手创作者小助手(O690625089) @快手小助手(O40300112) @快手粉条(O40300047) @神秘人   (O143743122) @神秘人(O725134) Lhah4dfZd399的微博视频 ​                

                    //@王俊凯KarryWang工作室：王俊凯抗疫英雄感谢宴惊喜持续加载中，“艺术总监”凯Boss上线，机智出题，爆梗频出，今晚十点湖南卫视《中餐厅》第四季，听@TFBOYS-王俊凯 用武汉话，唱出最真挚的谢意和祝福～ ​                

王俊凯抗疫英雄感谢宴惊喜持续加载中，“艺术总监”凯Boss上线，机智出题，爆梗频出，今晚十点湖南卫视《中餐厅》第四季，听@TFBOYS-王俊凯 用武汉话，唱出最真挚的谢意和祝福～ ​                                
