
#护士节#【援鄂天使们发来的节日祝福，收好！】从北京到武汉，他们深入风暴腹地；与死神拼抢生命，奋战65个日夜。新冠肆虐之地是残酷的战场，救死扶伤亦是其义不容辞的天职。在黑暗中，他们克服恐惧和疲倦，用温暖和善意为病患驱赶绝望……曙光渐现，黎明终于来临，从武汉回北京，他们继续坚守。他 ​  展开全文c 

#护士节#【援鄂天使们发来的节日祝福，收好！】从北京到武汉，他们深入风暴腹地；与死神拼抢生命，奋战65个日夜。新冠肆虐之地是残酷的战场，救死扶伤亦是其义不容辞的天职。在黑暗中，他们克服恐惧和疲倦，用温暖和善意为病患驱赶绝望……曙光渐现，黎明终于来临，从武汉回北京，他们继续坚守。他们是北京市援鄂医疗队的逆行者们，是护士，亦是白衣天使。践行着南丁格尔的诺言，守护着患者的生命健康安全，但他们却说，自己不是佼佼者，只是万千医务工作者的缩影。这个护士节，他们重返昔日岗位，依旧携手并肩，用生命筑牢抗疫防线。春光未老，繁花正盛，今天是他们的节日！今天，他们把最美好的祝福送给这场战疫中最可爱的同行战友们：祝大家，护士节快乐！北京日报客户端记者 景一鸣 和冠欣 王雅贤 L北京日报都视频的秒拍视频 #那些年你遇到的护士# ​​​​ 收起全文d


                    顽固性失眠、整夜无法入睡怎么办？如果是长期失眠，应及时调整，否则会给身体带来许多疾病，西药不能随意使用，除了依赖和毒副作用外，还有感觉迟钝和情感缺陷，性能力下降，严重的影响生活质量。失眠最好用中药治疗。中医调理失眠，讲究辨证论治，分型治疗。可以起到调理情绪，醒脑开窍，疏肝涤痰， ​  展开全文c 

                    顽固性失眠、整夜无法入睡怎么办？如果是长期失眠，应及时调整，否则会给身体带来许多疾病，西药不能随意使用，除了依赖和毒副作用外，还有感觉迟钝和情感缺陷，性能力下降，严重的影响生活质量。失眠最好用中药治疗。中医调理失眠，讲究辨证论治，分型治疗。可以起到调理情绪，醒脑开窍，疏肝涤痰，调理气血，调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。中药副作用小、标本兼治。同时需注意调节心理因素，才能达到比较好的效果。顽固性失眠整夜无法入睡怎么办？　　顽固性失眠医案一则：　　患者女，36岁，初诊自述失眠5年，5年前因工作和家庭原因开始失眠，后逐渐加重，严重时整夜无法入睡，目前需服用西药来帮助入睡，因西药副作用比较大，整个人看起来无精打采、头晕，每遇经前期失眠更加严重。望闻问切，发现患者较烦躁，怕热，喜冷饮，现经前期，腹部疼痛，按压痛感更甚，黑眼圈，大便干结。舌红有瘀点，舌苔淡黄有剥脱，脉滑数。辨证认为系瘀热互结。开中药7剂代煎服。并叮嘱调节情绪等注意事项。二诊，患者自述三副药未服完，就能安然入睡。大便略偏溏，微调原方，开中药7剂代煎服。如此调理2月，期间根据辨证随即变方，日前回访睡眠正常，再未服用西药。　　肖早梅简介：　　肖早梅出身于中医世家，从事中医临床工作近40年，副主任医师，在武汉诚顺和中医门诊部坐诊。毕业于湖北中医学院，曾发表多篇学术论文，参加多项省级科研成果的研究，并获得湖北省科技进步奖。擅长运用经方治疗各种慢性病、多发病、疑难病疗效显著，在内、妇、儿科疑难杂症的诊治方面颇具心得。　　擅长治疗：　　1、抑郁症、失眠多梦、强迫症、焦虑症、躁狂症、神经衰弱、疑病症、癔病、神经障碍等。2、妇科炎症、痛经、月经不调，习惯性流产、不孕不育、子宫肌瘤，乳腺增生等。3、风湿、类风湿、关节炎、颈椎病、肩周炎、腰突、腰腿痛、痛风。4、头痛、便秘、心悸、胸闷、脂肪肝、高血脂、高血压、高血粘、糖尿病、胃肠疾病、咳嗽、哮喘、亚健康。　　坐诊地点：武汉诚顺和中医门诊部(诚顺和中医馆)　　咨询预约：027-87878466 手机(微信同号)：15607131150　　武汉诚顺和中医门诊部移动官网：O网页链接 收起全文d


武汉体育学院 5月8日下午，运动训练学院通过线上召开了“绽放战役青春，坚定制度自信”主题团会。运动训练学院团委书记于鹏、团委副书记张浩泽、2019级党支部书记、团委秘书长高晗、团委副书记刘欣，各年级团总支书记以及16名新发展团员参加本次主题团会。跟着青媒军一起来看看吧！ ​  展开全文c 

武汉体育学院 5月8日下午，运动训练学院通过线上召开了“绽放战役青春，坚定制度自信”主题团会。运动训练学院团委书记于鹏、团委副书记张浩泽、2019级党支部书记、团委秘书长高晗、团委副书记刘欣，各年级团总支书记以及16名新发展团员参加本次主题团会。跟着青媒军一起来看看吧！O运动训练学院召开“绽放战役青春，坚定制度自信”线上主题团会 收起全文d


                    【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。5月12日是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌#  ​  展开全文c 

                    【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。5月12日是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# （人民日报） L人民日报的微博视频L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年# ​  展开全文c 

                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。今天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌#   ​  展开全文c 

                    【谢谢你为我们拼过命MV】“幸好你从未放弃，我身在他乡，又重新读一遍，生命多么坚强。”骑自行车逆行武汉的甘如意、剪掉20年长发的阮征...是他们在这漫长的黑夜里燃起希望，让我们不因疫情而消极。今天是国际护士节#那些年你遇到的护士#，致敬最美逆行者，中国品牌在行动。#谢谢你我的中国品牌# L人民日报的微博视频 收起全文d


#护士节# 护士节快乐！你们辛苦了顺便推荐一部纪录片《生门》给大家吧，昨天一天把看完了！很巧也是武汉的医院，钟南山院士说:“武汉是一个英雄的城市”，在这部纪录片里，没有配乐，只是用镜头记录下中南医院产科的日常，非常抓人心。大多数人觉得我花了钱买了这项服务，所以可以接受好的结果 ​  展开全文c 

#护士节# 护士节快乐！你们辛苦了顺便推荐一部纪录片《生门》给大家吧，昨天一天把看完了！很巧也是武汉的医院，钟南山院士说:“武汉是一个英雄的城市”，在这部纪录片里，没有配乐，只是用镜头记录下中南医院产科的日常，非常抓人心。大多数人觉得我花了钱买了这项服务，所以可以接受好的结果，却可能无法接受坏的结果。医生不是神，他们真的是平凡生活中的伟大英雄！“机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多虔诚的祈祷。” 收起全文d


                    至于中美两国之间的抗疫合作，其实双方的科技人员、公共卫生工作者一直保持着联系。你刚才提到哥大的利普金教授，他从非典的时候就跟中方有很好的合作，也给我们提了很多很有意义的建议。这次疫情一开始，他就到中国去了，我们很感谢这样的人士。这样的人在美国应该说还不少，包括科学界、企业界、还有 ​  展开全文c 

                    至于中美两国之间的抗疫合作，其实双方的科技人员、公共卫生工作者一直保持着联系。你刚才提到哥大的利普金教授，他从非典的时候就跟中方有很好的合作，也给我们提了很多很有意义的建议。这次疫情一开始，他就到中国去了，我们很感谢这样的人士。这样的人在美国应该说还不少，包括科学界、企业界、还有一些团体和个人，在疫情刚发生的时候，就给予了我们很多理解和支持。而美国企业界对我们的物质支持大概是全世界企业界里面最多的了。O网页链接两国一些官方机构包括双方的CDC（疾控中心），从1月4号开始就保持着联系。现在有些政客出来，毫无根据地说我们没有及时告诉他们，隐瞒了什么。其实1月4号他们就全都知道，而且我们1月3号就告诉世卫组织，再加上1月23号，武汉采取了前所未有的封城措施，应该说最晚到那个时候，地球人都知道了。他（美国政客）说他不知道，那只可能是装聋作哑，是他不想知道，还是出于什么考虑。我觉得两国的当务之急，还是要进一步加强防疫合作，因为这是全人类共同面对的挑战。任何一个国家没做好，全世界都不会安宁。要坚决防止一些人把防疫当作政治游戏来玩，利用现在的疫情实现他们自己的一己私利，推进他们狭隘的政治议程。我觉得这是在中美抗疫合作、甚至国际合作上面临的一个最大障碍，也是必须要克服的障碍。中国论坛：抗疫其实还是需要团结，需要合力，但是现在美国政府又宣布暂停对抗疫最重要的一个多边机构——世界卫生组织的捐款，特朗普政府对包括世界卫生组织在内的众多多边机构的态度，您如何评价？中国会不会来填补美国在多边机构留下的空白？崔天凯：我觉得任何客观公正的人都可以看到，在抗疫当中，世界卫生组织发挥了非常有效的协调和沟通作用，动员全世界力量来进行抗疫。世卫组织对各国都一视同仁，它得到信息会立即跟大家分享，有什么好的建议都会公开发布。下一步，世卫组织也正在关注公共卫生能力不是那么强的国家，像非洲一些国家，怎么来管控这场疫情。所有的国家都应该协助世卫组织来做好这方面的工作。但是，这几年大家也看到，美国对多边合作、对一些多边机构，采取了一种跟很多国家不一样的态度。包括现在暂停对世卫组织的资助，之前还退出了联合国教科文组织等等，甚至还退出了联合国人权理事会。在这样一个面临全球挑战、最需要多边合作的时候，我认为美国这样做首先不符合国际社会的共同利益，第二也不符合它自己的利益。美国再怎么强大，也不可能靠一己之力来应对所有这些全球挑战，它必须跟国际社会合作，跟所有其他国家合作。放弃合作，其实是个损人不利己的办法。 收起全文d


                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ L央视新闻的微博视频  ​  展开全文c 

                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ L央视新闻的微博视频 #汶川地震的记忆# 收起全文d


                    5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光， ​  展开全文c 

                    5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光，谱写出一曲曲感天动地的生命之歌。 收起全文d


                    [推荐] 美媒头版：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。查看👉👉👉O网页链接   【文/观察者网 白紫文】对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？   《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。 ​  展开全文c 

                    [推荐] 美媒头版：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。查看👉👉👉O网页链接   【文/观察者网 白紫文】对于致力于炮制“新冠起源于武汉实验室”怪论、又不断改口自相矛盾的美国国务卿蓬佩奥，美媒是作何评价的呢？   《国会山报》用一则头版新闻回答了：蓬佩奥是特朗普攻击中国的狗。O网页链接 收起全文d


                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年# ​  展开全文c 

                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年##汶川大地震12周年# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年#  ​  展开全文c 

                    【5月12日，是个特殊的日子】郭志坚：5月12日是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！#汶川大地震十二周年# L央视新闻的微博视频 #汶川地震的记忆# 收起全文d

