
                    还好是19年上半年去的武汉，真是太tm吓人了 2北京·京润水上花园别墅 ​                

                    小龙虾，烧烤，冰啤酒…武汉的夜市又回来了 （环球时报摄影记者：李昊）#新型冠状病毒##五一劳动节# ​                

                    承诺即可开工！武汉市将推行工程建设领域新模式 O承诺即可开工！武汉市将推行工程建设领域新模式 ​                

武汉按下来启动键 We are coming back... 2武汉·泛海城市广场 ​                

                    //@帝吧官微:一个牙买加人，在武汉感受到的是满满的希望，一个中国作家汪主席。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    关注一下                

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。Via ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。Via：人民日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    【致敬！#疫情后首批为华南海鲜市场消杀的人#】疫情发生后，武汉市江汉水务局工作人员成为首批再次进入华南海鲜市场的人。为保证水体安全，他们对市场的排水管道进行消杀。几经尝试后，最终武汉水务人员给下水道打点滴消毒。最高峰时，他们每天消毒近200个点，拖着20桶、重约1吨的消毒液作业。 ​  展开全文c 

                    【致敬！#疫情后首批为华南海鲜市场消杀的人#】疫情发生后，武汉市江汉水务局工作人员成为首批再次进入华南海鲜市场的人。为保证水体安全，他们对市场的排水管道进行消杀。几经尝试后，最终武汉水务人员给下水道打点滴消毒。最高峰时，他们每天消毒近200个点，拖着20桶、重约1吨的消毒液作业。#青春战疫在一线# L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。记者来到楚河汉街，看到大部分商铺恢复正常营业，很多市民走出家门，享受美好悠闲的假期。进出扫绿码 ​  展开全文c 

                    【#武汉市民如何度过解封后第一个小长假#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。记者来到楚河汉街，看到大部分商铺恢复正常营业，很多市民走出家门，享受美好悠闲的假期。进出扫绿码，戴口罩和保持适当的社交距离也已经成为了市民的共识。（记者 徐潘依如 邹硕）L中报视频的秒拍视频 收起全文d


#垃圾分类一起来#垃圾分类是件搞事情啊，合理利用资源，还有尽可能的减少污染，希望武汉也能快点实行垃圾分配 ​                

                    转发微博                

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团 ​  展开全文c 

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d


#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    //@邓伦宣投组:#抗疫行动# .#手写加油接力# 我们一定会赢，静待春暖花开，武汉加油，中国加油@邓伦 

#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​                                

#蔡徐坤笑谈辛酸经历# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

#京东超级品牌日# 为鄂下单，为武汉加油 

                                    情满荆楚，与“鄂”同行。5月2日，京东携手蔡林记、周黑鸭、良品铺子、马应龙、杰士邦、劲牌、洪湖农家、今锦上、神丹、德炎等18家湖北代表品牌共同打造湖北#京东超级品牌日#，众多荆楚风物，让你一次抢个够~更有湖北政府领导、湖北知名品牌高管坐镇京东直播间为湖北好物倾情打call！5月2日，为爱助力 ​  展开全文c 

                                    情满荆楚，与“鄂”同行。5月2日，京东携手蔡林记、周黑鸭、良品铺子、马应龙、杰士邦、劲牌、洪湖农家、今锦上、神丹、德炎等18家湖北代表品牌共同打造湖北#京东超级品牌日#，众多荆楚风物，让你一次抢个够~更有湖北政府领导、湖北知名品牌高管坐镇京东直播间为湖北好物倾情打call！5月2日，为爱助力，敬请期待。随手关注@京东超级品牌日，抽3个小可爱送上爱心助力大礼包哦~（里面奖品超多哦~~） O抽奖详情 收起全文d

