
//@伯纳乌野人:早采取措施才能早得到控制，北京决不能重蹈武汉的覆辙                

                                    【#北京所有小区全面实行严格封闭式管理#】会议强调，要根据疫情发展变化果断调整应急响应级别和防控策略。坚持外防输入、内防扩散，采取最坚决、最果断、最严格的措施，争分夺秒地开展排查、检测、流调、溯源等工作，做到应查尽查、应检尽检、应隔尽隔、应收尽收，坚决阻断疫情传播途径，迅速把这次疫 ​  展开全文c 

                                    【#北京所有小区全面实行严格封闭式管理#】会议强调，要根据疫情发展变化果断调整应急响应级别和防控策略。坚持外防输入、内防扩散，采取最坚决、最果断、最严格的措施，争分夺秒地开展排查、检测、流调、溯源等工作，做到应查尽查、应检尽检、应隔尽隔、应收尽收，坚决阻断疫情传播途径，迅速把这次疫情控制住。要求：对所有与新发地批发市场有密切接触和关联的人员进行全面排查、核酸检测和居家观察，对所有农贸市场、餐饮店、食堂等重点场所进行全面防疫检查、环境消杀和核酸检测，对所有小区全面实行严格封闭式管理，对重点区域和重点人群全面进行核酸检测并扩大检测范围，全面提高各类医疗卫生机构、学校、养老机构、地铁公交等防控等级，全面落实重点人员禁止离京的措施，坚决遏制疫情在市内扩散、向市外扩散。同时，要坚持外防输入不放松，严格落实防范境外疫情输入各项任务措施。O北京：对所有小区全面实行严格封闭式管理 收起全文d


                    100%客片欣赏潮范当道，发现你不一样的一面咨询价格O网页链接#武汉儿童摄影# #武汉宝宝照# #满月照# #周岁照# #亲子全家福# ​                

                    //@职院学生0803:要有信心啊，毕竟这可是北京啊！所以说有些干部一听疫情出现哭天喊地的说这个不能，那个不能，怎么可能不能呢？不能仅仅是干部本身不能而已。//@Weapon-肖宁: //@白城以北:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【中和抗体阳转率100%！全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体！】　　6月16日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好无一例严重不良反应不同程序、不同剂量接种后疫苗组接种者均产生高滴度抗体28天 ​  展开全文c 

                    【中和抗体阳转率100%！全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体！】　　6月16日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好无一例严重不良反应不同程序、不同剂量接种后疫苗组接种者均产生高滴度抗体28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%　　此次武汉生物制品研究所的新冠灭活疫苗临床试验为随机、双盲、安慰剂对照的Ⅰ/Ⅱ期临床研究。4月12日，该新冠灭活疫苗全球首家获得临床试验批件，Ⅰ/Ⅱ期临床试验在河南省武陟县同步启动。 　　在河南省疾病预防控制中心的主导下，临床试验现场克服了疫情带来的重重困难，连续奋战66天，全球首个获得了新冠灭活疫苗2针接种后的安全性和有效性数据，对不同年龄、不同程序、不同剂量、不同针次的研究结果，均有较为完整的呈现。这也是迄今为止时间最长、数据最全面、效果最理想的新冠疫苗临床研究结果，为我国疫情防控和紧急使用提供了科学、可评价的数据。　　疫情防控形势仍然复杂严峻，通过疫苗预防和控制新冠疫情迫在眉睫。此次揭盲的安全性、有效性数据，极大增强了我们赢得疫情防控阻击战最终胜利的信心，同时也为实现新冠疫苗作为全球公共产品的可及性和可负担性，提供有力支撑，作出中国贡献。来源：人民日报、国资小新、国药集团中国生物 收起全文d


                    早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@亨利号很多:是的，武汉人民付出的代价太大了。  可经济？ 唉俩难。                

                                    当媒体广泛报道武汉无症状感染者都清零时，我觉得在这期间武汉更不能麻痹大意而放松警惕。看看北京，在那么严防死守的情况下都出现了问题，武汉现在更是不能掉以轻心而重蹈覆辙。毕竟疫情还没有消散离去，现在就放松下来还言之过早。 ​                                

武汉 2兰州·兰州中川国际机场 ​                

                    硬核“208团队”——南京医科大学第一附属医院援武汉重症医疗队 O硬核“208团队”——南京医科大学第一附属医院援武汉重症医疗队 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体#！】6月16日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应，不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴 ​  展开全文c 

                    【#全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体#！】6月16日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应，不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，28天程序接种两剂后，中和抗体阳转率达100%。（国资小新）O抗体阳转率100%！全球首个新冠灭活疫苗所有受试者全部产生抗体！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉##李文亮妻子生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁告诉荔枝新闻，她于今天凌晨在 ​  展开全文c 

                    【#武汉##李文亮妻子生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁告诉荔枝新闻，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。 #武汉爆料# 2太原 收起全文d


                    待到春暖花开，我们一起去看武汉赏樱花吧！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#点亮心愿 岁岁平安# 感谢@李宇春 春春老师的邀请，很荣幸一同完成《岁岁平安》这首歌曲。愿大家岁岁平安，无论天涯海角，同根同源的我们，牵挂在心中。 

                                    【愿亲人都平安，春暖艳阳天】#元宵节#，@李宇春 词曲创作，邀请@X玖少年团肖战DAYTOY 一同演唱歌曲《岁岁平安》发布。@人民日报 联合微博发起点亮平安灯活动，带#点亮心愿 岁岁平安# 话题转发，你的微博昵称后就会点亮平安灯icon。万众一心战“疫”必胜，期待春暖花开亲人平安归来。   ​  展开全文c 

                                    【愿亲人都平安，春暖艳阳天】#元宵节#，@李宇春 词曲创作，邀请@X玖少年团肖战DAYTOY 一同演唱歌曲《岁岁平安》发布。@人民日报 联合微博发起点亮平安灯活动，带#点亮心愿 岁岁平安# 话题转发，你的微博昵称后就会点亮平安灯icon。万众一心战“疫”必胜，期待春暖花开亲人平安归来。  L人民日报的微博视频 收起全文d

