
                    种树是真的难啊，需要坚持//@文科班校花酱:有的人看上去对任何事都漠不关心，背地里却还在偷偷给武汉浇水！#蚂蚁森林绿色能量榜#火热出炉，武汉市公益林登上榜首！你为武汉浇水了吗？@蚂蚁森林 

#蚂蚁森林绿色能量榜#来了！5.5亿的种树合伙人们，这一路感谢有你，你的每1g付出都值得被表彰，感谢你们让小树不孤独，数数，这里你浇过几个？ ​                                

                    【邻湖壹方】月销百套网红神盘🔥—7#楼王来袭·耀世加推—🔥 🔥绝版景观，俯阅四季绿景🔥 🔥地铁口0距离➕暖气馨居🔥🔥总价6️⃣0️⃣万起的花园洋房🔥   🔥超绝楼王🔥今日开启🔥#武汉[超话]##武汉买房[超话]##THE9背影照# 2武汉·光谷 L2020运气爆表的微博视频 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#李汶翰# lwh #李汶翰兰蔻品牌挚友# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    昨晚的福利NANO们都get了吗？618纵情开启，GET兰蔻极光面霜 ，戳O网页链接 ，这个夏日美到发光！这个618，@兰蔻LANCOME 还准备了更多意想不到的超值惊喜和人气星品~记得继续关注#兰蔻天猫直播间# 哦~ ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一座神奇的城市，经过此地，再看下都没啥人，我还是比较惦记武汉的鸭脖子，那叫一个正宗，想想都流口水啊 2武汉·武汉高铁站 ​                

                    欢迎关注本时段高速路况：1、福建高速公路：①【高速提醒】沈海高速泉州段2270公里，距水头收费站约4公里处，发生交通事故，现场在处理中，目前该路段厦门往泉州方向车流量较大，道路缓慢通行。②(G15)沈海高速-->宁德往福州方向，在盐田收费站至入口路段，因施工，道路封闭③(G15)沈海高速-->宁 ​  展开全文c 

                    欢迎关注本时段高速路况：1、福建高速公路：①【高速提醒】沈海高速泉州段2270公里，距水头收费站约4公里处，发生交通事故，现场在处理中，目前该路段厦门往泉州方向车流量较大，道路缓慢通行。②(G15)沈海高速-->宁德往福州方向，在盐田收费站至入口路段，因施工，道路封闭③(G15)沈海高速-->宁德往福州方向，在盐田收费站至出口路段，因施工，道路封闭④【高速提醒】沈海高速霞浦段1931公里至1940公里，距盐田收费站约6公里处，因路面改造施工需要，该路段福鼎往宁德方向车道封闭，改由对向车道双向通行，福鼎往宁德方向盐田所出口禁止驶出，盐田所入口往宁德方向封闭。预计结束时间为20：00。 ​​​​2、天津高速路况：①因车流量大，G0111秦滨高速永定新河收费站入口压车。②(S30)京津高速-->天津往北京方向，在白古屯停车区附近路段，因发生交通事故造成车多缓行。③因车辆交通事故，S30京津高速驶往北京方向K42+150处(白古屯服务区到牛镇收费站之间)占用第3行车道、第4行车道。 ​​​​3、湖北高速路况：①因事故，G50沪渝高速往宜昌、武汉方向K1291+965处(高坪至巴东段)，现场行车中断，高坪站入口往宜昌、武汉方向车辆限制通行。②因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向梁家沟隧道口(十堰西至郧县段)，现场间断通行，十堰西站入口临时关闭，云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行。省内其它高速公路通行正常！③麻竹高速大悟至随州段全线通行正常。 ​​​  ​​​  ​​​4、吉林高速路况：①G12珲乌高速华丹大街站入口单车道最多15台车排队，欲从华丹大街站驶入高速公路的车辆可就近选择九站或江密峰站驶入高速公路。②G2501长春绕城高速兴隆山B站入口计重车道车流量恢复正常。③(G1212)沈吉高速-->往吉林方向，在双河收费站附近路段，因施工，道路封闭，预计2020年06月17日 17时恢复。5、四川高速公路：①绕城高速：白鹤林立交至成金青收费站内侧的故障车现场已排除，交通正在逐步恢复中。②红星路：刃具立交进城方向匝道、成绵立交内侧和外侧匝道临时交通分流结束交通恢复。③二环高架：成温射线西南财大上行匝道，临时交通分流结束交通恢复。 ​​​​④二环高架：双桥子立交至科华立交内侧摩玛城和莲桂南路上行匝道，临时交通分流结束交通恢复。6、重庆高速公路：①10:00，G85银昆高速成渝段白市驿至中梁山隧道、西环立交至中梁山隧道，双向车流量大；G5001绕城高速歇马收费站入口车流量大，通行缓慢。② ​​​​G75兰海高速渝合段下行进城方向绕城立交至北碚隧道943KM+400M至948KM+900M车流量大，车辆拥堵1公里，通行时间15分钟；G65包茂高速渝湘段上下行进出城方向（大观至南川）大观服务区K1630+400，养护进行封闭改造施工，预计恢复时间2020年8月25日。③G85银昆高速成渝段出城方向西环立交至中梁山隧道车流量大，通行缓慢；G75兰海高速渝武段进城方向绕城渝武立交至北碚隧道车流量大，通行缓慢。7、湖南高速公路：①(G60)沪昆高速-->湘潭往邵阳方向，在湘潭收费站至入口路段，发生交通事故，道路封闭42020-06-04 09:44沪昆高速湘潭段1077Km（东往西方向），因事故施救，对湘潭北收费站实行临时交通管制，车辆只出不进，请过往驾驶人提前绕行或减速慢行。 ②沪昆高速湘潭段1077Km（东往西方向），因事故施救，现场缓行车辆较多，请过往驾驶人提前绕行或减速慢行。 ​​​​ ​​​​8、江西高速公路：①截至11时41分，G35济广高速鹰瑞北段K1311+400公里处(广昌境内，往广州方向)发生一起小车爆胎撞护栏事故，占用超车道， 单道缓慢通行。​请过往车辆减速慢行，注意安全。②G35济广高速鹰瑞北段K1311+400(广昌境内，往广州方向)发生一起小车爆胎撞护栏事故，单道通行。 ③【江西省路况报道】截止6月5日11：00，①S69樟吉高速，K65公里处（吉水县境内，樟树往吉安方向）发生一起大货车侧翻事故，事故车辆占用行车道和应急车道，现场单道通行；②S89萍洪高速，K4公里处（萍乡境内，福田往萍乡方向）因入口的匝道塌方导致道路中断，福田站入口封闭。 ​​​​ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    坚信爱会赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY: 坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    太寒酸了，分了就对了//@姚广孝_wayne:好好的武汉姑娘何必去受这种气//@敬一山: 这就是传说中的有江山可以继承么，厨房里还排位置//@宋英杰::他妈这个位置是主位？ //@pkuwd:五个人、三个菜、厨房里吃，规矩还挺多，难怪已经是“前”男友了，这家子对未来媳妇就挺不客气的 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【初心印记① 一条“活鱼”温暖一座城】从人民大会堂到田间地头，从赣南革命老区到内蒙古农家院，从战“疫”重地武汉到秦巴山区……作为国家的掌舵者、人民的领路人，习近平总书记始终心系人民，把人民群众的小事当作头等大事。O初心印记① 一条“活鱼”温暖一座城 ​                

                    必须浇水啊，天天都在浇//@文科班校花酱:有的人看上去对任何事都漠不关心，背地里却还在偷偷给武汉浇水！#蚂蚁森林绿色能量榜#火热出炉，武汉市公益林登上榜首！你为武汉浇水了吗？@蚂蚁森林 

#蚂蚁森林绿色能量榜#来了！5.5亿的种树合伙人们，这一路感谢有你，你的每1g付出都值得被表彰，感谢你们让小树不孤独，数数，这里你浇过几个？ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李汶翰# lwh #伊丽莎白雅顿中国区品牌大使李汶翰# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#拦不住的夏天# 作为@红门雅顿 “集美家族的抗氧星使”的我来啦！这次带来的礼物还是富含抗氧王者艾地苯的雅顿橘灿精华~5月25日0点，天猫618预售正式开始，雅顿橘灿精华 伊丽莎白雅顿官方旗舰店  在活动期间买1支正装赠5支5ml同款小样哦！淘宝搜索“拦不住的夏天”赶快将礼物带回家! #理想生活狂欢季#！ ​                                

#武汉最后三名新冠患者出院#哇终于清零了，好事好事，辛苦各位医护人员了 ​                

                    眼看夏天就要到了，好想拥有浑圆的臀和仙女腿。臀形不美观让我不能好好的玩耍了，只好做S曲线蜜桃臀和吸脂瘦大腿，@蜜桃屯里的蓝精灵，我在武汉，了解过广州缔妍，你根据我的情况给我推荐下靠谱的医院医生吧 ? ​                
