
                    //@你的晚安仙女:热搜式公益 白嫖式洗白//@辣味仙人:韩红都扫尾鸣谢了，武汉都全市归零了，湖北欢送医护人员了，肖战来做公益了。1月23日武汉生死忧患他不做，2月13日全国抗疫攻坚他不做，3月21日都春暖花开了，他来了，他带着种草式公益来了！                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    伯礼爷爷辛苦了[米奇比心]                

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！  ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    首页的宝贝们武汉现在解封了吗 能出城能做火车飞机了没 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我们都是中国人🇨🇳!请善待武汉人民🙏 2宜宾 L用户6973210146的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！  ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@弦子和朋友们:李文亮病重不道歉，李文亮去世不道歉，领导发话马上道歉——平安武汉这个账号如果只是赛博网络中一个去人格化的节点，那还只是让人感到心寒，可惜这账号背后体现的是一定是由个体组成的集体意志，这让人感到可怕。                

                                    情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向 ​  展开全文c 

                                    情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。    武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d


                    胜利在望了//@大姨妈:哈哈哈哈，现在堵车也是一种幸福还上热搜了，之前谁能想到了                

                                    【期盼了太久！#武汉街道出现百米长堵车现象#  网友：胜利就在眼前】近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况，同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站，21日，有网友发现，在武汉地铁站内的公告牌写着武汉地铁运营恢复阶段初步安排。网友称：胜利就在眼前，武汉离解封不远了 ​  展开全文c 

                                    【期盼了太久！#武汉街道出现百米长堵车现象#  网友：胜利就在眼前】近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况，同时，武汉地铁1号线列车驶入黄浦路站，21日，有网友发现，在武汉地铁站内的公告牌写着武汉地铁运营恢复阶段初步安排。网友称：胜利就在眼前，武汉离解封不远了。  L时间视频的微博视频 收起全文d


                    《北京警方通报武汉刑满释放人员黄某英进京事件：不被追究法律责任》北京警方通报武汉刑满释放人员黄某英进京事件：不被追究法律责任O网页链接 ​                
