
                    【#即日起湖北快递全面恢复#】经多方探访，并从武汉市邮政管理局了解到，明日起，武汉各快递企业将逐步全面复工，下周有望恢复到正常服务状态。武汉市邮政管理局介绍，在3月25日之前，绝大部分快递企业恢复正常的寄递服务，直至所有快递企业复工。（楚天都市报） ​                

                    十二生肖，每一‌年都有一些属相生肖年份和当‌年的太岁神不‌合，因‌而就出现了犯太岁，犯太岁中‌有“值太‌岁，冲太岁，害太‌岁，刑太‌岁”，这几种的统称就‌是犯太‌岁，意思是你的属‌相在当‌年与这‌位太岁神不和，不和的情况下你这一‌年就会各种不顺，比‌如难以预‌测的意‌外灾‌难，破 ​  展开全文c 

                    十二生肖，每一‌年都有一些属相生肖年份和当‌年的太岁神不‌合，因‌而就出现了犯太岁，犯太岁中‌有“值太‌岁，冲太岁，害太‌岁，刑太‌岁”，这几种的统称就‌是犯太‌岁，意思是你的属‌相在当‌年与这‌位太岁神不和，不和的情况下你这一‌年就会各种不顺，比‌如难以预‌测的意‌外灾‌难，破财，招小‌人，情‌感不顺‌利，事也不顺心，严‌重的大病大‌难都会出现。⚠️⚠️202‌0年鼠，兔，马，羊，鸡，这5⃣️个属相注意，需要化‌解太岁！#犯太岁#化太岁#化解太岁##本命年#本命年#冲太岁##破太岁##害太岁##值太岁##刑太岁##提升运气##转运##好运气##运势##犯太岁化太岁化解太岁本命年##赶走霉运##霉运远离##招财、起运、转运、辟邪、招财、招人缘##旺运改运##改运转运##知命改运##道法改运##调理改运##太岁##拜太岁##送太岁##说太岁##2020年犯太岁##化太岁法事##生肖马##生肖鼠##生肖鸡##生肖羊##生肖兔##庚子年##助运##招财助运##招贵人缘##提运转运##流年##流年不利##有求必应##心想事成##顺顺利利##消灾解难##祈福##祈福许愿##祈福锦鲤##许愿##转运##清业障##李国庆反对给抗疫医护子女加分##春分##武汉日记##用不喜欢吃的东西骂人##带全家来京确诊女子被美国公司解雇##电视剧有翡##青春有你##海淀奔驰女##粤语有多难懂##全球疫情# 收起全文d


                    致敬英雄，欢迎凯旋！作为一个与湖北隔江相望的凡人，只能赠词一首聊表敬意，文笔拙劣韵律不齐，求凑合 卜算子•逆行天使 ——致全体援鄂医护人员 除夕披战袍，离家斗疫鬼。 舍生抢命分秒争， 九死犹未悔。  提灯暖人心， 妙手救国难。 天使展颜英雄归， 共赏春樱绽。  2020年3 ​  展开全文c 

                    致敬英雄，欢迎凯旋！作为一个与湖北隔江相望的凡人，只能赠词一首聊表敬意，文笔拙劣韵律不齐，求凑合 卜算子•逆行天使 ——致全体援鄂医护人员 除夕披战袍，离家斗疫鬼。 舍生抢命分秒争， 九死犹未悔。  提灯暖人心， 妙手救国难。 天使展颜英雄归， 共赏春樱绽。  2020年3月20日春分日 @平安湖北 @湖北省文化和旅游厅 @湖北日报 @武汉市文化和旅游局 @平安武汉 @武汉发布 收起全文d


                    【#即日起武汉快递全面恢复#】经多方探访，并从武汉市邮政管理局了解到，明日起，武汉各快递企业将逐步全面复工，下周有望恢复到正常服务状态。武汉市邮政管理局介绍，在3月25日之前，绝大部分快递企业恢复正常的寄递服务，直至所有快递企业复工。（楚天都市报）O即日起，这项服务全面恢复！ ​​​                

#战胜疫情南宁在行动# #抗击疫情 南宁在行动# 【女儿出征武汉救死扶伤 父亲守卫家乡尽职尽责】家住南宁市江南区江西镇智信村的莫成强怎么也不会想到，57岁的自己会有一天如此依赖手机。因为，他的女儿莫雪妹是广西第二批援鄂医疗队队员。自女儿驰援武汉后，手机就成了父女俩沟通的唯一工具。就在女儿到 ​  展开全文c 

#战胜疫情南宁在行动# #抗击疫情 南宁在行动# 【女儿出征武汉救死扶伤 父亲守卫家乡尽职尽责】家住南宁市江南区江西镇智信村的莫成强怎么也不会想到，57岁的自己会有一天如此依赖手机。因为，他的女儿莫雪妹是广西第二批援鄂医疗队队员。自女儿驰援武汉后，手机就成了父女俩沟通的唯一工具。就在女儿到达武汉后的第5天，忙于春耕和农资店生意的老党员老莫也主动报名战“疫”，义务夜守村口卡点，用最淳朴的行动与女儿并肩作战 收起全文d


                    这组写真我真的爱了#李子柒##春分##父母对你性格影响有多深##武汉日记# 公司网址：O网页链接 ​                

                    【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！  L人民日报的微博视频 ​                

#钟南山的无座车票# 【车票曝光！钟南山曾购买无座车票赴武汉抗疫】它还传递着两个更重要的信息：无座、补票；身份证号显示1936，乘车人已经84岁高龄？看到这里不禁泪目了，为了无数人的生命安全，默默坚持在前线奋斗，大爱无私的精神让人敬佩！绝对是#戴上口罩最好看的人#  L曝光侠客的微博视频 ​                

                    //@河广否://@荆豆地://@铱哥儿://@糖糖__Tracy://@阮卒://@Fesley:帮帮吧，被困武汉的孩子。//@因事立人:四岁白血病患儿和家人滞留武汉，已没钱交房租付医疗费，急需帮扶，筹款链接O网页链接 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【谢谢你们！得知他们第二天返程，#武汉市民酒店外向医疗队隔空道别#】3月19日，河北第八批援鄂医疗队将于20日返程，当晚一些武汉市民来到医护人员的酒店外，与医疗队员隔空道别。还有居民在阳台上挥旗、敲盆，不停说“谢谢你们”，医疗队员也唱歌表示了谢意。#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家# ​  展开全文c 

                    【谢谢你们！得知他们第二天返程，#武汉市民酒店外向医疗队隔空道别#】3月19日，河北第八批援鄂医疗队将于20日返程，当晚一些武汉市民来到医护人员的酒店外，与医疗队员隔空道别。还有居民在阳台上挥旗、敲盆，不停说“谢谢你们”，医疗队员也唱歌表示了谢意。#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    中国人民是英雄的人民                

                                    【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起 ​  展开全文c 

                                    【阳台里的#武汉# 】转给疫情之下的每个人！这是你听说的武汉，这是我们正在经历的武汉，但都不是全部的武汉。900万个故事里，不会只有一种感受。我们承认难过，也承认感动，我们不粉饰泪水，也不回避笑容。疫情之下，幸与不幸，都格外醒目，但还有我们这些平凡又幸运的大多数，我们不太突出，不算起眼，努力生活的痕迹藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。我们用锅铲和拖把来战斗，在大家的目光之外，制造着一个暖洋洋的武汉，然后提醒自己，灾难之中，平凡就是幸运。我们读新闻，也读新闻背后的苦痛；我们看数字，也看数字对应着的生命。每一份待定的命运都重要，每一个准时来到的明天都珍贵。2020，不是我们平凡又幸运，而是我们幸运才平凡，等你们回到阳台，等我们离开阳台。 #武汉日记# L央视新闻的微博视频 收起全文d


#钟南山的无座车票#【钟南山的这张车票，你看懂了吗？】3月18日，在广州市疫情防控新闻通气会上，有张车票“惊喜”亮相。这是一张动车票，出发时间为1月18日，起点和终点分别是广州南站、武汉站。二等座，票价465.5元。除此之外，它还传递着两个更重要的信息：无座、补票；身份证号显示1936，乘车人 ​  展开全文c 

#钟南山的无座车票#【钟南山的这张车票，你看懂了吗？】3月18日，在广州市疫情防控新闻通气会上，有张车票“惊喜”亮相。这是一张动车票，出发时间为1月18日，起点和终点分别是广州南站、武汉站。二等座，票价465.5元。除此之外，它还传递着两个更重要的信息：无座、补票；身份证号显示1936，乘车人已经84岁高龄？你肯定已经猜到了，这就是1月18日傍晚，钟南山院士紧急赶往武汉的车票。那天，临时上车的他被安顿在了餐车的一角。两天之后，“肯定存在人传人”“14名医务人员感染”“没有特殊的情况，不要去武汉”，钟南山院士接受采访时的回答，真正拉响了警报，改变了局面。这张票，很普通，但又不普通。它在一个重要的时间节点，完成了一趟重要的行程，为一场大战揭开的序幕。从1月18日至今，两个月来，“风云激荡”。其间经历更使我们深信：人，总是要有一点精神的；平安，需要这张车票背后的精神！（广州日报评论员 夏振彬 ）O网页链接 收起全文d


                    //@费启鸣:#无名的你# 风雨过后彩虹一定会出现，加油武汉！加油中国！                

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣  ​  展开全文c 

                                    写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d


                    哎，希望武汉恢复吧。这几天外地寄武汉，顺丰到付都不揽收。                

                                    【#即日起湖北快递全面恢复#】经多方探访，并从武汉市邮政管理局了解到，明日起，武汉各快递企业将逐步全面复工，下周有望恢复到正常服务状态。武汉市邮政管理局介绍，在3月25日之前，绝大部分快递企业恢复正常的寄递服务，直至所有快递企业复工。O即日起，这项服务全面恢复！（楚天都市报） ​                                

                    【大爱善举 共克时艰|给长春新区这些企业点赞！】新冠肺炎疫情发生后，长春新区先后有80家企业积极响应，第一时间行动。口罩紧缺？全球采购，多少钱都买！医疗防护用品和设备不足？迅速转产，需要啥就生产啥！邻国也需要援助？风月同天，必须帮！这些企业向湖北和武汉、向省市和新区捐款捐物，并积 ​  展开全文c 

                    【大爱善举 共克时艰|给长春新区这些企业点赞！】新冠肺炎疫情发生后，长春新区先后有80家企业积极响应，第一时间行动。口罩紧缺？全球采购，多少钱都买！医疗防护用品和设备不足？迅速转产，需要啥就生产啥！邻国也需要援助？风月同天，必须帮！这些企业向湖北和武汉、向省市和新区捐款捐物，并积极发扬国际主义精神，星夜兼程、万里驰援韩国、日本和欧洲部分国家。目前，已累计捐款捐物1.1亿多元。其中，佐丹力健康产业集团在此次战“疫”过程中表现突出，共捐款捐物价值3000余万元。新区企业行动快、力度大、物资种类多、捐赠频次高，得到了广泛好评。长春新区发改工信局副局长 吴迪：可以说有些企业高价在全球范围内购买当时非常紧缺的N95口罩、一次性口罩，包括测温枪，捐给一线的人员和复工企业，另外还有一些企业主动地提供一些物流方面的运输，或者是提供一些服务。佐丹力健康产业集团董事长 韩丹：面对这场突如其来的疫情，佐丹力健康产业集团和全区兄弟企业一起，闻“令”而动，快速行动，积极捐款捐物，为打赢疫情防控阻击战贡献一份力量。截止目前，我们企业共捐款捐物近3000万元。一是响应号召，全力以赴捐赠战“疫”物资。在中央发出战“疫”动员令后，我们本着疫情无情人有情的想法，第一时间就开始了捐赠行动。1月25日通过中华思源扶贫基金会向武汉市汉口医院等23家医院捐赠价值1000 万元的佐丹力“159 ”杂粮粥。1月31日，通过吉林省青少年发展基金会，向团省委捐赠了73 万元现金和360 箱价值230万元的杂粮粥。2 月20 日至3 月4 日，分别通过吉林省红十字会、省慈善总会、省青少年发展基金会、长春市青少年发展基金会，分别向省内各市州防疫部门捐赠了总价值723 万元的107万只医用口罩、18750 瓶消毒液和540 只额温枪。2月14日为武汉市新成立的泰康同济医院捐款200 万元购买5台负压救护车。3 月6 日与长春新区工商联（总商会）相关会员企业，共同筹集60 余万元购买一批防控医疗物资，发往日本、韩国友好商会；3月9日捐款58万元为欧洲疫情严重的国家紧急购买一批医疗物资。二是广开渠道，千方百计采购急缺物资。围绕做到精准捐赠，我们多方面、多渠道采购防护服、护目镜、医用手套、测温枪等防控物资，国内买不到，我们就面向全球紧急采购。在疫情防控关键时期，这些防控物资异常紧俏，各种销售信息真假难辨，稍不小心就可能上当受骗，为了获取准确销售信息，有时都彻夜不眠。功夫不负有心人，2 月3 日，我们紧急向上海复星公益基金会汇款500 万元，在全球范围内购买N95 口罩21070 只、医用防护服25280件、防水防护服1000 件、护目镜9626 个，第一时间捐送到吉林省疫情防控领导小组办公室，同时向新区捐赠5万只医用口罩、500只测温枪，在全省、全区疫情最吃劲的时期，贡献了绵薄之力。三是逆势而上，开足马力加快企业生产。为了减少疫情带来的经济损失，我们一手抓防控、一手抓生产，在确保各项防控措施到位的前提下，尽快恢复企业生产能力。自2月3日起公司客服人员与行政人员采取在家办公机制，逐步复工生产。为了减少聚集与用餐等风险，2月27日开始实施半天生产制。从3月7日开始恢复了全天生产。针对北湖科技园内有的企业复工缺少口罩这一难题，我们紧急调配2万只口罩，发放给相关企业，有力地支援了园区兄弟企业顺利复工生产。3月20日，长春新区举行以“德者不孤 共迎春来”为主题的战“疫”爱心企业授牌活动，向修正集团、佐丹力健康产业集团、亚泰集团、迪瑞医疗科技股份有限公司等10家企业授予“大爱善举 共克时艰”荣誉牌，并组织专人为其他70家爱心捐赠企业分别送去荣誉奖杯和荣誉证书在疫情防控工作取得阶段性成效，复工生产全面加速的重要时刻，长春新区坚持抓防控和抓复工生产“两手抓、两手硬、两促进”，与新区广大企业家共同努力，把失去的时间补回来、夺回来、抢回来。同时，积极服务区内企业用好、用足、用活国家、省、市扶持政策，特别是新区《应对疫情助企十五条》及实施细则、《长春新区后疫情时期助力中小微企业发展九条》等政策，创新生产、经营、管理方式，努力寻找危中有机、危中见机、转危为机的节点，全力夺取疫情防控和复工复产、提能扩产的“双胜利”。 收起全文d

