
#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【清零休舱！浙大二院援汉医疗队原地休整待命】3月15日，由浙大二院负责的华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心三楼的重症监护室，挥别了最后12名患者、撤离各种器械设备，这也意味着，浙江省第四批援鄂医疗队的医护精锐，在武汉协和肿瘤中心战斗满月后，已取得阶段性胜利，可暂作休整，等待下一个 ​  展开全文c 

                    【清零休舱！浙大二院援汉医疗队原地休整待命】3月15日，由浙大二院负责的华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心三楼的重症监护室，挥别了最后12名患者、撤离各种器械设备，这也意味着，浙江省第四批援鄂医疗队的医护精锐，在武汉协和肿瘤中心战斗满月后，已取得阶段性胜利，可暂作休整，等待下一个驰援指令。#方舱医院消毒后将恢复原本功能# L浙江日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#】神奇女侠扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去 ​  展开全文c 

                                    【#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频#】神奇女侠扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”LHouson猴姆的微博视频 @Houson猴姆 收起全文d


                    //@一Buddy一://@羅雨時://@耳_田://@aaajiao_://@木遥://@温柔10384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号                

                                    一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​                                

                    Daily | 武汉快好了，可世界又乱了。2020年总会过去的，可有的人却永远留在了2020年。 真希望世界上所有的人都免受疾病困扰。#Daily Nana# #可以重启2020吗# ​                

                    //@天长正道: 转发微博                

                                    【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。（人民日报）戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​                                

#阿联酋地标为中国亮灯#阿联酋的地标再次披上中国国旗的颜色，声援中国和武汉。 L八组兔娱乐的微博视频 ​                

#阿联酋地标为中国亮灯#阿联酋的地标声援中国和武汉 这是对中国克服新冠肺炎危机的能力的充足信心#英国将自我隔离70岁以上老人#不分病况直接隔离老人吗 又不是只有这一个年龄段的人会感染病毒 ​                

#阿联酋地标为中国亮灯#【加油！必胜！阿联酋再次点亮中国红：中国必胜！】近日，阿联酋的地标再次披上中国国旗的颜色，声援中国和武汉。阿联酋对中国克服新冠肺炎危机的能力充满信心。（视频：@阿联酋驻华大使馆 ）L阿联酋驻华大使馆的微博视频 ​​​ L阿联酋驻华大使馆的微博视频 ​                

                    //@-音速山谷-://@非地克死-劉 ://@不许动举起狗来 ://@花落成蚀 :边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。                

                                    BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​                                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    //@一Buddy一://@羅雨時://@耳_田://@aaajiao_://@木遥://@温柔10384:刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号                

                                    一个月的时间很短，原来我真的会彻底，被消失在历史中我自己没关系，对不起我团队所有的兄弟姐妹，我没有守护好你们，没有守护好大家的努力🙇🙇🙇🙇 #姐妹战疫安心行动# ​                                

                    //@来去之间://@南京发布: 这里面，有南京鼓楼医院第二批援助武汉同济医院光谷院区的医疗队，当初这些焦虑砸门的患者如今大都康复出院了！谢谢所有守护生命的医护人员，等你们平安归来 

#先生在场# 武汉·重症区六层（1）：凌晨一点 病房外传来了砸门声重症病房内，医疗队在与时间赛跑，病房外，44名重症病人心急如焚，不断敲打着铁门。门里门外分隔着生的希望，所有人都全力以赴。从今天（3 月 9 日）开始，时尚先生将联合腾讯新闻，连续发布系列纪录短片《武汉·重症区六层》，敬请关 ​  展开全文c 

#先生在场# 武汉·重症区六层（1）：凌晨一点 病房外传来了砸门声重症病房内，医疗队在与时间赛跑，病房外，44名重症病人心急如焚，不断敲打着铁门。门里门外分隔着生的希望，所有人都全力以赴。从今天（3 月 9 日）开始，时尚先生将联合腾讯新闻，连续发布系列纪录短片《武汉·重症区六层》，敬请关注。本视频为系列第一集，完整内容请查看链接。 O武汉·重症区六层（1）：凌晨一点 病房外传来了砸门声L先生在场 | 武汉·重症区六层（一）：火线收治 收起全文d


                    转发                

                                    【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  L人民日报的微博视频 ​​​ L人民日报的微博视频 ​                                

武汉！！！出发。。。。 ​                

武汉封城日记——第五十三天之二十五3月16日起，武汉公交将正式为部分企业返岗人员提供通勤服务3月14日从武汉公交集团经开公司获悉，根据武汉市指挥部运输保障与环境整治组《关于支持武汉开发区（汉南区）复工复产员工通勤有关事宜的回复》文件精神，当日，该公司首批组织23台公交专车、23名驾驶员集 ​  展开全文c 

武汉封城日记——第五十三天之二十五3月16日起，武汉公交将正式为部分企业返岗人员提供通勤服务3月14日从武汉公交集团经开公司获悉，根据武汉市指挥部运输保障与环境整治组《关于支持武汉开发区（汉南区）复工复产员工通勤有关事宜的回复》文件精神，当日，该公司首批组织23台公交专车、23名驾驶员集中为经开区（汉南区）、汉阳区二个行政区域内符合要求的单位和企业进行“定制专车”通勤预演，3月16日起，将正式为部分企业返岗人员出行提供有序、畅通的通勤服务。企业提前一天按规范设计次日所需的出行路线及停靠站点，每条线路满10人即可预约成功一台专车，每台车乘坐上限为限载人数的50%。公交公司车辆调度员根据预约人数、预约时间合理安排专车到指定站点等待乘客。通勤期间，企业指派志愿者随车核实乘车人员身份及健康状况。定制服务既杜绝了中途乘客上下车环节，保证车内人员固定单一，又实现通勤专车停靠站点及开收班时间“可定制”。O武汉：定制公交接送返岗人员#武汉封城#武汉蛮有味#识食物者姬图米##湖北加油##万众一心抗击疫情##武汉加油##防控新型冠状病毒肺炎##大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @美食俊俊 @侃神寻美味 @八大山债人 @斑马君爱武汉 @超话社区 @财新网 @楚盟全媒体 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @我就是吹风 @一只爱行摄的青蛙 @小白杨yyh @吃垮大武汉 @梦里诗书 @权叔 @共青团中央 @号外武汉 @武汉高校圈子 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

#武汉市民发现汽车长草了#意大利第一官媒发布：意大利新冠病毒并非来源于中国！#特朗普新冠病毒测试结果呈阴性# L笑到拔胸毛的微博视频 ​                                
