
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉大学樱花盛开，是每年春天一道亮丽的风景线。今年特殊时期还想看？淘宝直播满足你，明天起连播10天，大家一起来 “云赏花”~#潮玩生活# #武大樱花# （图片来源于网络） ​                

                    【刘非：巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入】刘非主持召开市委疫情防控工作领导小组会议巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入杨懿文华学健姚兵石艳萍等出席娄底新闻网讯（记者 刘婷 邹武雄）3月13日晚，娄底市委书记、市人大常委会主任、市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组第一组长刘非主持召开 ​  展开全文c 

                    【刘非：巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入】刘非主持召开市委疫情防控工作领导小组会议巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入杨懿文华学健姚兵石艳萍等出席娄底新闻网讯（记者 刘婷 邹武雄）3月13日晚，娄底市委书记、市人大常委会主任、市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组第一组长刘非主持召开市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组会议，强调要坚决贯彻落实习近平总书记在湖北省武汉市考察疫情防控工作时的重要讲话精神，保持清醒头脑，做到慎终如始，巩固好疫情防控成果，严防境外疫情输入，一鼓作气夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。市委副书记、市长、市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组组长杨懿文出席。市领导华学健、姚兵、石艳萍、张希慧、吴建平、毛健刚、陈旌、罗玉生、方建荣等参加。会议指出，在抗击疫情的关键时刻，习近平总书记赴湖北省武汉市考察疫情防控工作并发表重要讲话，充分肯定疫情防控取得的阶段性重要成果，对毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作提出明确要求，为我们一鼓作气坚决打赢疫情防控阻击战、统筹推进疫情防控和经济社会发展各项工作注入了强大动力、提供了根本遵循。我们要深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。会议强调，要保持清醒头脑，做到慎终如始，巩固好疫情防控成果。经过全市上下艰苦努力，截至3月13日，娄底已连续26天确诊病例0增长，经济社会发展正在加快恢复正常，成果来之不易。但仍然要清醒地认识到防疫形势依然严峻，疫情输入风险不容忽视，不能降低警惕，也不能降低防控要求，必须严格按照中央、省委的部署要求，把防止境外疫情输入作为当前疫情防控工作的重中之重。要继续夯实网格化管理，充分发挥基层网格在疫情防控工作中的重要作用。要关口前移，发挥联防联控、群防群控机制作用，提前掌握来娄人员信息，把控好入境管控关，落实“点对点”接送，确保万无一失。要统筹抓好疫情防控和经济社会发展，努力做到“两手硬”，奋力夺取“双胜利”。会议强调，疫情发生以来，广大医务人员和基层社区工作人员奋战在疫情防控一线，工作很辛苦！各级党委政府要按照中央、省委要求，严格落实好防护物资、生活物资保障，落实好工资待遇、临时性工资补助、卫生防疫津贴待遇，同时要有序安排好轮换和休整，确保大家以饱满的精神状态投入到工作中。O刘非：巩固疫情防控成果 严防境外疫情输入 收起全文d


                    允许一线科室直接求购、募捐的武汉中心医院，已经成为防线失控的反面典型。当年这些愤怒的批评家↘，大概至今没捋清内在的逻辑。科研、科普、科幻，已经是最要求理性门槛的专业，但仍不能与行政管理、社会治理的洞见能力等同。至于文史哲们的高谈阔论，遇事徒增乱耳。#勿谓言之不预也# 

                                    疫情汹涌，如果你当地的医院允许一线直接求购社会物资、直接使用社会捐赠…… 这样的医院，最好还是别去了吧。↘ ​                                

                    连续两天4人，武汉即将清零，好开心！ ​                

                    这次疫情是天灾还是人祸暂且不论，武汉所经历的磨难与困苦，共同抗疫有目共睹，用信念铸造的中国武汉精神，即将迎来曙光引领世界抗疫…… 2石家庄·国际城(槐中路) ​                

                    转发微博                

                                    【#福建医疗队休整后二战金银潭#：从不安到熟悉，与队友更默契】武汉金银潭医院，一名老年患者因担心病情、想念家人而失眠，福建医疗队员陈水凤赠送香囊，耐心安抚患者入睡。她说，第二次进入金银潭医院，从最初的忐忑变成了熟悉，与队友也更加默契。队友们一致希望等疫情结束后去看武汉的樱花。 ​  展开全文c 

                                    【#福建医疗队休整后二战金银潭#：从不安到熟悉，与队友更默契】武汉金银潭医院，一名老年患者因担心病情、想念家人而失眠，福建医疗队员陈水凤赠送香囊，耐心安抚患者入睡。她说，第二次进入金银潭医院，从最初的忐忑变成了熟悉，与队友也更加默契。队友们一致希望等疫情结束后去看武汉的樱花。#新型肺炎抗疫全记录# L一手video的秒拍视频 收起全文d


 

                                    盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频！“神奇女侠”盖尔加朵分享了武汉方舱医院休舱后医护人员摘下口罩的视频，并附文：“这是多么让人振奋，让我们团结起来，待在家中并遵守指导方针，这样利人利己。很快，全世界的人将摘下口罩。让我们利用这段时间来反思、关爱和逐梦” - LDC大叔的微博视频  ​  展开全文c 

                                    盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频！“神奇女侠”盖尔加朵分享了武汉方舱医院休舱后医护人员摘下口罩的视频，并附文：“这是多么让人振奋，让我们团结起来，待在家中并遵守指导方针，这样利人利己。很快，全世界的人将摘下口罩。让我们利用这段时间来反思、关爱和逐梦” - LDC大叔的微博视频 #盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频# 收起全文d


武汉的老百姓们也了不起/大家和医生们一起加油，为患者康复祈福🙏/@舞月的夜:医生们给力！但愿剩下的三千多人早日恢复健康🙏                

                                    【《新闻调查》正在播出《重症》】目前，新冠肺炎重症还没有特效药，还躺在ICU的3000多名重症患者与死神的搏斗还在惨烈进行中。全国顶级重症医学专家齐聚武汉，穷尽各种可能，为重症患者按下死亡暂停键！ L央视新闻的微博视频 . ​                                

#味全朱一龙# 不管你是什么口味的味全酸奶最后你的宿命都是这样的！！！木哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，武汉的包子终于买到烤酸奶了！！！还是新包装哟！！！开心朱一龙@朱一龙 @味全优酪乳官方微博 晒单 ​                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    说到底 全世界的民族主义一般黑 可别说民族主义也是中国特色啊//@我十分想见李泽言:原po也蛮典型的 哈哈哈大家都是只看自己想看到的东西 刚爆发那会儿推上也没见几个“武汉加油”啊 “武汉肺炎”的倒是不少                

                                    什么叫不善良，就是自私，狭隘，健忘，我们一开始爆发的时候，受到了全世界四面八方的援助，大地震那会儿也是。上ins，推特，都是中国加油。现在疫情爆发在欧洲，就真的是冷漠脸加嘲讽，一副恨不得人家灭国的样子。连我这里的评论都常常出现。你们到底怎么了，人家不是蠢，也不是闹不清楚情况，就是价 ​  展开全文c 

                                    什么叫不善良，就是自私，狭隘，健忘，我们一开始爆发的时候，受到了全世界四面八方的援助，大地震那会儿也是。上ins，推特，都是中国加油。现在疫情爆发在欧洲，就真的是冷漠脸加嘲讽，一副恨不得人家灭国的样子。连我这里的评论都常常出现。你们到底怎么了，人家不是蠢，也不是闹不清楚情况，就是价值排序不一样。超市里抢购的，也绝大多数是五十岁以上的人。因为听了新闻里默克尔的讲话，50以上是高危人群，所以乖乖买东西待在家里不出门啊。而且带节奏特别神奇，星期一一大早，或者周末傍晚去超市照相，空空如也的货架，这边超市就是这样的啊，因为周六开半天，周日不开门，很多家庭都是一次买一周的食物，因为人家住的远。你要是圣诞节复活节这种要一口气关门放四天假的时候去欧洲的超市拍照试试，那真是丧尸过境，寸草不生。国外媒体报道中国，都是有好有坏，但是看到坏的报道，有些人能气的跳脚。这些人转头看看国内媒体，关于欧美的新闻，一件喜事没有，新闻写得耸人听闻，也没想过要跟着报道一次，到底为啥这么做，人家的专家怎么说的，人家总统讲话全文是怎么样的，没有，真的一次也木有。说一句，让人家加油，祝福或者祈祷的话，很难吗。 收起全文d


                    【淘宝直播武大樱花：明天起连播10天】武汉大学樱花盛开，是每年春天一道亮丽的风景线。往年总是游客如织，甚至需要预约，单日接待游客量最多达3万人。今年，武大樱花也已如约开放，虽然由于特殊原因亲身前往武大赏樱花是不可能了，武大也已经宣布校园封闭，但其实今年在家就能看武大樱花，因为淘宝把 ​  展开全文c 

                    【淘宝直播武大樱花：明天起连播10天】武汉大学樱花盛开，是每年春天一道亮丽的风景线。往年总是游客如织，甚至需要预约，单日接待游客量最多达3万人。今年，武大樱花也已如约开放，虽然由于特殊原因亲身前往武大赏樱花是不可能了，武大也已经宣布校园封闭，但其实今年在家就能看武大樱花，因为淘宝把它搬上了直播！3月15日上午，武大樱花直播日程公布：3月16日起直到3月26日，淘宝直播将将连续10天，以多路信号、多个直播间的方式，更加深度地全景呈现武大樱花的盛况。只需在淘宝APP里搜“武大樱花开了”，就能直达赏樱现场。（新浪财经） 收起全文d


                    看到好多人都说等疫情结束了要去武汉看樱花吃热干面。其实我呢也去过湖北去过武汉，可是没看过樱花也没吃过热干面2007年3月下旬，我哥说要走全程318线他从上海起点出发，我也想去拉萨过生日，于是我从长春飞武汉，然后我们在机场汇合。记得从机场去市区我哥说在武汉开着导航都能走丢路过黄鹤 ​  展开全文c 

                    看到好多人都说等疫情结束了要去武汉看樱花吃热干面。其实我呢也去过湖北去过武汉，可是没看过樱花也没吃过热干面2007年3月下旬，我哥说要走全程318线他从上海起点出发，我也想去拉萨过生日，于是我从长春飞武汉，然后我们在机场汇合。记得从机场去市区我哥说在武汉开着导航都能走丢路过黄鹤楼我也只是开了车窗拍张照片。当晚湖北电力报的许晓平老师请我们吃了武昌鱼还给我们安排了住处。那时候好像也没有微博，我带着单反和一个小小的奥林巴斯卡片机。第二天一早加好油后我们就继续赶路了，在武汉停留的时间不足24小时。前两年有去武汉开会学习的机会，领导问我去不去，因为是夏季我怕紫外线过敏也怕热就没去，反正那个时候单位7号楼地下餐厅也有武汉热干面，想吃就能吃到，正不正宗也无所谓我也希望疫情结束后，能有机会再去武汉，不仅仅只是路过…… 收起全文d

