
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！aa 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！x 收起全文d


武汉租房你说地点我来搜姚家岭930主卧飘窗房武汉租房#武汉租房# ​                

#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ @央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！ ​  展开全文c 

#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ @央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！L央视新闻的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！a 收起全文d


#蒙古向中国捐赠羊交接仪式举行#捐了大半年的羊终于来了 不知道在武汉的我有没有福气享受 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！s 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！b 收起全文d


#美拍武汉#【又是一年秋叶黄，清凉寨美得一塌糊涂！】又是一年赏枫季，清凉寨处处都是好“枫”景。@黄陂文旅 ​                

                    【别人家的学校！#高校运动会惊现表演赛车方阵# ：#韩寒兼职赛车学院老师#】10月22日，湖北武汉，江汉大学中国赛车学院运动会开幕式出现赛车方阵，现场十分拉风。同学们积极性非常高，不少同学前往围观，呐喊加油。据该校老师介绍，中国赛车学院是全国第一家赛车学院，是专门培养赛车行业技术、管理人 ​  展开全文c 

                    【别人家的学校！#高校运动会惊现表演赛车方阵# ：#韩寒兼职赛车学院老师#】10月22日，湖北武汉，江汉大学中国赛车学院运动会开幕式出现赛车方阵，现场十分拉风。同学们积极性非常高，不少同学前往围观，呐喊加油。据该校老师介绍，中国赛车学院是全国第一家赛车学院，是专门培养赛车行业技术、管理人才的学院，老师称学校还聘请了韩寒做兼职老师。  （青蕉视频）L青蕉视频的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！c 收起全文d


                    卫斌生鲜门前及垃圾箱清洗。@武汉城管 @汉阳城管 ​                

                    //@范丞丞吧官博:范丞丞 和范丞丞一起祝福武汉及本届华语青年电影圆满成功@范丞丞Adam0616 

#华语青年电影周##范丞丞#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，范丞丞通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。L华语青年电影周的微博视频 ​                                
