
                    法制社会，106户底层老百姓，辛苦血汗钱建房，房子却被强拆，没有任何说法！含冤十年，何日才能盼到迟来的公正！“拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到201 ​  展开全文c 

                    法制社会，106户底层老百姓，辛苦血汗钱建房，房子却被强拆，没有任何说法！含冤十年，何日才能盼到迟来的公正！“拆了再说”看起来是一些个案，但是对当地政府的公信力和法治环境破坏甚大，应当坚决纠正之。2010年11月16日那个湖北黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子就是“拆了再说”，一直到2018年10月28日，近8年的时间里，这106户老百姓年年上访，而且每年上访多次，就是没有哪个行政机关承认强拆了老百姓106户的房子（包括盘龙城管委会在内），直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院早日开庭审理！但高院还是没开庭审理，也没有调查和询问当事人，9月17就做出了后103户的前14户不公正的驳回裁决，9月24日，106户在6号魏老先生和90号周老先生指导下到湖北省高院信访办反映了省高院不开庭审理和不公正的书面审理的事实，随后106户到湖北省检察院和武汉市检察院也反映了省高院刚判决的106户中的14户不公正的情况，也请求了这两个监督机关予以监督，还106户的公平公正！真正的化解106户老百姓的矛盾！ O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 收起全文d


                    近日武汉·武汉学院武汉·武汉学院 ​                

                    近日武汉·武汉学院武汉·武汉学院 ​                

保研 会计专硕，江苏人，上国会，河海，暨南，地大（武汉）拜托帮我看看怎么选🙏🙏🙏 ​                

                    好像拍到的就是武汉的上空真的是一转眼天就黑了 2武汉 ​                

                    近日武汉·武汉学院武汉·武汉学院 ​                

武汉 

                                    我和@螺丝刀Rose_Doggy 的上海站演出门票已经卖完啦！贞开心！考虑加场，去哪里好呢？ ​                                

@王凯kkw 【跨界歌王】王凯用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》眼泛泪光，直戳人心！。 UP主：北京卫视跨界歌王 #bilibili# O【跨界歌王】王凯用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》眼泛泪光，直戳人心！ ​                

                    //@糖糖山泥:看朱一龙讲述爱上艺术的初心，前行过程中的磨砺与故乡武汉的感情，尽在《天下博客》10月刊！@朱一龙 评论配图 

朱一龙#朱一龙博客天下#朱一龙解锁《博客天下》十二周年纪念刊，封面大片亮相身穿浅蓝色衬衣的拢龙回眸直视镜头，温柔又有力量，“做一个好演员，是一生的责任”期待@朱一龙 更多时尚表现 ​                                

@方方 方老太，看看国庆的武汉，再看看现在特朗普和白宫感染新冠。 L万里长江横渡020的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

蔡徐坤黄河篇跑完了，长江篇是不是得安排上了？我代表全武汉的IKUN欢迎跑男@蔡徐坤 @奔跑吧 @浙江卫视 ​                

                    目标是把万松园一条街吃遍 推荐「夏氏砂锅」每道菜都很好吃[旺柴]需要提前排队一个半小时左右！每天人巨多！#美食##湖北##武汉# 2武汉·夏氏砂锅菜馆总店 ​                

武汉租房百瑞景中央生活区六期1060/🈷️ 特点：阳台房，面积大，宽敞明亮性价比超高周边交通 出门就是宝通寺地铁站，设施齐全 L呵呵天命one的微博视频 ​                

                    【#航拍武汉郊外秋色#，稻田金黄犹如天然“调色板”】10月11日，武汉秋高气爽，阳光明媚。在东湖高新区张湾村郊外，一片片金黄色的稻田在暖阳的照耀下，麦穗飘香，美如画卷，犹如一块天然“调色板”。（记者李子云 制作李春 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    小情绪#武汉摄影##武汉约拍##武汉约拍写真##武汉互勉约拍#  ​​​#jk# 2武汉 ​                

                    【武汉这所高中里，也有一群很拼的女排姑娘】刚刚过去的长假里，电影《夺冠》的热映让“女排精神”又一次感动了国人。在武汉的校园里，也有一群年轻的女排姑娘。武汉市第七中学的十余名女排校队队员，假期没有休息，用日复一日的训练，让自己离梦想更近。(记者刘嘉 彭年 制作李春 审看寇鹏 通讯员宋骥  ​  展开全文c 

                    【武汉这所高中里，也有一群很拼的女排姑娘】刚刚过去的长假里，电影《夺冠》的热映让“女排精神”又一次感动了国人。在武汉的校园里，也有一群年轻的女排姑娘。武汉市第七中学的十余名女排校队队员，假期没有休息，用日复一日的训练，让自己离梦想更近。(记者刘嘉 彭年 制作李春 审看寇鹏 通讯员宋骥 郑纯刚)  L长江日报的微博视频 收起全文d

