
                    转发微博                

                                    【#武汉重症病例清零#！】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，4月23日，湖北现有确诊病例首次降至50例以下，连续20天无新增确诊和疑似病例。就在刚刚，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。 L人民网的微博视频 ​                                

                    【#武汉向外来临时滞汉人员发放1.2亿补助# 】24日下午，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第83场新闻发布会。武汉副市长李强介绍，1月以来，全市累计新增低保户1332户，新增低保人数1998人。1-4月低保金、特困供养金、均按时足额发放到个人账户，共发放保障金3.7亿元。武汉加强困难群众临时救助工 ​  展开全文c 

                    【#武汉向外来临时滞汉人员发放1.2亿补助# 】24日下午，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第83场新闻发布会。武汉副市长李强介绍，1月以来，全市累计新增低保户1332户，新增低保人数1998人。1-4月低保金、特困供养金、均按时足额发放到个人账户，共发放保障金3.7亿元。武汉加强困难群众临时救助工作，及时将因患新冠肺炎导致基本生活陷入困境的家庭和个人，以及灵活务工人员纳入临时救助范围，及时发放临时性救助金。截止目前，全市累计救助3665人，共发放临时救助金1000万元。另外投入约1.2亿元，对外来临时滞汉人员给予救助。@科技日报 收起全文d


 

                                    【#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到消息，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉重症病例清零#。 L人民视频的微博视频 ​                                

#华晨宇新专辑# 睽违三年，华晨宇携全新创作专辑——《新世界NEW WORLD》归来。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【带伤奋斗50多天，宁波镇海驰援武汉护士柴军军右腿钢板终于取出了】        结束在武汉的50多天奋斗后，今天，宁波镇海驰援武汉国家医疗队队员柴军军终于将自己的腿部手术提上了日程，因为支援武汉奋战一线，这个手术整整被推迟了一个月。        去年4月，柴军军右腿骨折，手术后右腿植入十几厘米 ​  展开全文c 

                    【带伤奋斗50多天，宁波镇海驰援武汉护士柴军军右腿钢板终于取出了】        结束在武汉的50多天奋斗后，今天，宁波镇海驰援武汉国家医疗队队员柴军军终于将自己的腿部手术提上了日程，因为支援武汉奋战一线，这个手术整整被推迟了一个月。        去年4月，柴军军右腿骨折，手术后右腿植入十几厘米长的钢板和10枚钢钉，原本计划今年4月7日手术取钢板。但疫情发生后，柴军军毫不犹豫地报了名去一线。2月9日，柴军军随医疗队到达华中科技大学附属同济医院光谷院区，全身心投入到抗疫工作中。在结束武汉的50多天工作后，“战友们”才得知柴军军脚伤的实情。今天上午，经过一个半小时，柴军军的手术顺利完成。“你要注意休息，早点康复。”“你快点好，等你回武汉吃热干面、赏樱花…”武汉人民也关心着这位逆行英雄的手术情况，并通过微信发来最深切的问候。（浙江之声记者姚昕、通讯员吴梦帆） 收起全文d


武汉也太热了吧？ 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    膳食套盒拯救了太多哺乳期人群 让你不影响母乳同时还能变苗条 #茉特##创业##清华武汉籍女生英文演讲# 人的命运要由自己掌握，奋斗是人生唯一的出路。——阚文峰 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到消息，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉重症病例清零#。 L人民视频的微博视频 ​                                

                    //@四川省人民医院官方:下一个床位到底给谁，是黄晓波在武汉红十字医院ICU期间最艰难的抉择，他曾说：我不在乎救了多少人，我更在乎死了多少人。                

                                    【“最危险的人”！#黄晓波的最艰难抉择#】黄晓波，是四川省首批援鄂医疗队的副队长，也是@四川省人民医院官方 重症医学中心主任。在援鄂过程中，黄晓波被同事称为“最危险的人”。有一次在做ECMO的时候，黄晓波的面屏不慎掉落，虽然面临感染风险，他还是决定把手术完成。黄晓波曾说：“我不在乎救了多 ​  展开全文c 

                                    【“最危险的人”！#黄晓波的最艰难抉择#】黄晓波，是四川省首批援鄂医疗队的副队长，也是@四川省人民医院官方 重症医学中心主任。在援鄂过程中，黄晓波被同事称为“最危险的人”。有一次在做ECMO的时候，黄晓波的面屏不慎掉落，虽然面临感染风险，他还是决定把手术完成。黄晓波曾说：“我不在乎救了多少人，我更在乎死了多少人。”在这六十天的抗疫过程里，黄晓波认为最困难也是最内疚的一个抉择，就是床位到底该给谁？他所在的ICU病房只有18张床位，而有这么多病人都在等着床位。每空出来一张床位，这张床位到底该给谁？他必须要做出选择，实际上内心非常纠结。#致敬向疫而行的你# L四川观察的微博视频 收起全文d


                    可以看看                

#合肥爆料#【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。 ​  展开全文c 

#合肥爆料#【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    终于哇！#武汉重症病例实现清零# ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到消息，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉重症病例清零#。 L人民视频的微博视频 ​                                

                    『刚刚，武汉重症病例清零！』O刚刚，武汉重症病例清零！ ​                

                    希望武汉，越来越好 

                                    【好消息！#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零。从1月24日封城到4月24日重症病例清零，三个月来，万众一心、共抗疫魔，不分昼夜、火线奋战，荆楚战场形势持续向好。此刻，祝福这座英雄城市：武汉，越来 ​  展开全文c 

                                    【好消息！#武汉重症病例实现清零#】国家卫生健康委新闻发言人表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零。从1月24日封城到4月24日重症病例清零，三个月来，万众一心、共抗疫魔，不分昼夜、火线奋战，荆楚战场形势持续向好。此刻，祝福这座英雄城市：武汉，越来越好！ 收起全文d


                    //@山西反邪教:【#从卫星上看疫情前后的世界#】今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸，愿疫情早日好转！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
