
武汉娃最喜欢吃的粉，一大早暖暖的落肚。一天都觉得安稳了。 ​                

黄冠亨#黄冠亨0117出道一周年# 191123 武汉FM小王子 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟 摩登兄弟刘宇宁宁哥棚主茫茫人海 我遇见了你茫茫人海 我开始找寻你的身影茫茫人海 我开始不远千里在最美的时光遇见最好的你我做好了 余生奉陪的准备@MD_摩登兄弟 也做好了 时等待的准备只是 ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟 摩登兄弟刘宇宁宁哥棚主茫茫人海 我遇见了你茫茫人海 我开始找寻你的身影茫茫人海 我开始不远千里在最美的时光遇见最好的你我做好了 余生奉陪的准备@MD_摩登兄弟 也做好了 时等待的准备只是因为你值得 我把最好的给你往往最后发现你就是最好的K过年的歌 收起全文d


@正义网 @检察日报 @北京检察 @武汉检察 @东西湖检察 @湖北省人民检察院@武汉法院 @武汉同城 @武汉发布 @武汉晚报@靳东 @北京维权律师王勇 @中国消费者维权促进会 @维权好帮手    😓 实名举报武汉无良汽车商家欺诈消费者，把二手车当新车卖，求关注请点击链接O网页链接  ​​​                

#车主投诉# 【50万奔驰提车当天就故障 车主：买车九天 六天都去4S店】刘女士说自己上周在莆田之星4S店提了一辆新出的2020款奔驰E300，而这车子刚开出4S店不远，她就发现了故障。刘女士说，提车到现在已经九天了，有六天她都在4S店协商退换车。（via.第一帮帮团 ）  L汽车门的微博视频 ​                                

#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟我们的骄傲啊！又能在电视上看到你了摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦# LN_小喽啰的微博视频 ​                

                    终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

面试经验分享 中信证券管培生面经 一面+二面一面一面是无领导小组讨论，一组8个人，有7位面试官，有一位主面试官。我们的题目内容是从材料中所给的选项中为员工小钟推荐三个客户目标，包括客户的跟进计划和产品推荐，小钟的基本情况是：处于试用期，三个月后将根据绩效实行末位淘汰制。5 ​  展开全文c 

面试经验分享 中信证券管培生面经 一面+二面一面一面是无领导小组讨论，一组8个人，有7位面试官，有一位主面试官。我们的题目内容是从材料中所给的选项中为员工小钟推荐三个客户目标，包括客户的跟进计划和产品推荐，小钟的基本情况是：处于试用期，三个月后将根据绩效实行末位淘汰制。5分钟阅读材料，然后每人一分钟陈述个人观点，在之后进行小组讨论，最后选出一位代表进行总结发言。讨论发言的时候一定要思路明确，条理清晰，敢于表达自己。小组讨论结束后，面试官会进行提问：1、你觉得那么刚才讨论的如何？2、你觉得怎样可以更好地提高讨论效率；3、如何评价某同学和某同学的表现；4、如果让你从几位组员中选一位做搭档，你想选谁，为什么？二面二面是三对三，半结构化形式。1、自我介绍；2、为什么选择证券业；3、为什么选择中信证券，有没有申请别的公司；4、说一下自己对岗位的认识，以及自己最适合这个岗位的优势；5、你对金融前台的销售工作怎么看；6、父母从事的行业，父母支持你找的工作吗；7、面试官还问了几个情景化模拟问题，具体内容记不太清了。整体来说，没有什么专业性问题，难度不大。来源：牛客网 2武汉·武汉大学 收起全文d


#武汉冠状病毒肺炎新增死亡1例#看到有人说谣言四起，不信谣，不传谣。我看还是不要管什么信不信，传不传了。自己保护好自己最重要了。别人怎么传出花来又如何，自己做好防护措施，如果去人群密集的地方带好N95口罩。 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    这个工作习惯，我分享了很多次了，团队里能坚持下来的，没几个！😤所以，我挣钱，我活该！！！能用一支笔解决的事，你非用脑子想。你脑子是用来思考的，不是做记事本的❌#三草两木武汉创业中心##武汉星辰商贸公司##武汉三草两木招商 ##三草两木传美黑马军团#三草两木湖北武汉最大经销商  招商v ​  展开全文c 

                    这个工作习惯，我分享了很多次了，团队里能坚持下来的，没几个！😤所以，我挣钱，我活该！！！能用一支笔解决的事，你非用脑子想。你脑子是用来思考的，不是做记事本的❌#三草两木武汉创业中心##武汉星辰商贸公司##武汉三草两木招商 ##三草两木传美黑马军团#三草两木湖北武汉最大经销商  招商v信：8809274  招商☎电话：18802760070 ​​​ 收起全文d


                    【#儿童医院ICU生死实录#之生死门：#3月大婴儿羽绒服盖脸窒息身亡#】武汉市儿童医院里，一位奶奶跪地痛哭。她外出晾衣，将3个月大的孙子独自留在家中，半小时后回来发现，一件羽绒服盖在宝宝脸上，孩子已没有呼吸。经医生竭力抢救，还是没能救活孩子。孩子父亲双手颤抖地在病危告知单上签字；奶奶跪地 ​  展开全文c 

                    【#儿童医院ICU生死实录#之生死门：#3月大婴儿羽绒服盖脸窒息身亡#】武汉市儿童医院里，一位奶奶跪地痛哭。她外出晾衣，将3个月大的孙子独自留在家中，半小时后回来发现，一件羽绒服盖在宝宝脸上，孩子已没有呼吸。经医生竭力抢救，还是没能救活孩子。孩子父亲双手颤抖地在病危告知单上签字；奶奶跪地痛哭：“都是我的错”；面对孩子遗体，妈妈崩溃：“好想抱他回家”@风声视频 O网页链接 收起全文d


#樊登读书#【樊沪资讯】1月17日   星期五   农历腊月廿三上海  阴天  3~8度1.定了！2020年起实行一年两次征兵两次退役；2.全国首家！四川人民医院试点静脉支付，可在诊室刷手指缴费；3.16日早间，著名主持人赵忠祥78岁生日当天在京病逝，最后一次公开亮相是和多年挚友倪萍；4.2019 ​  展开全文c 

#樊登读书#【樊沪资讯】1月17日   星期五   农历腊月廿三上海  阴天  3~8度1.定了！2020年起实行一年两次征兵两次退役；2.全国首家！四川人民医院试点静脉支付，可在诊室刷手指缴费；3.16日早间，著名主持人赵忠祥78岁生日当天在京病逝，最后一次公开亮相是和多年挚友倪萍；4.2019年赴港游客减少14.2%，上半年增长，自7月起下跌；5.武汉冠状病毒肺炎新增死亡1例，截至目前：感染41例，已治愈出院12例，重症5例，死亡2例；6.宜家马克杯检出致癌物，宣布全球召回，无需购物凭证即可全额退货退款；7.数据：苹果2019年AirPods出货量近6000万部，占无线耳机市场七成营收；8.土耳其总统宣布向利比亚派兵，称为了利比亚的稳定；9.日本确认首例新型冠状病毒病例，患者曾去过武汉，目前已出院，现中国人入境日本需检测体温；10.国内首例，通过脑机接口浙江72岁高位截瘫患者实现用“意念”喝可乐打麻将； 收起全文d


#刘宇宁颠倒的梦# ｜#摩登兄弟武汉演唱会# ｜摩登兄弟刘宇宁×动物世界×时装----------⏯《动物世界》“笑动物世界都太假”@MD_摩登兄弟 lyn 刘宇宁 mdxd 摩登兄弟#啊默契# ​L明明十分喜欢少林寺_刘宇宁的微博视频 ​ ​​​                

@正义网 @检察日报 @北京检察 @武汉检察 @东西湖检察 @湖北省人民检察院@武汉法院 @武汉同城 @武汉发布 @武汉晚报@靳东 @北京维权律师王勇 @中国消费者维权促进会 @维权好帮手    😓 实名举报武汉无良汽车商家欺诈消费者，把二手车当新车卖，求关注请点击链接O网页链接  ​​​                

#汽车门网观察# 发布了头条文章：《特斯拉车主维权 杭州购车打官司却要去北京》  O特斯拉车主维权 杭州购车打官司却要去北京 ​                                

                    在武汉读书，昨天才从武汉回家，说实话，戴口罩的是极少数                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
