
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    发布了头条文章：《网红辛巴，为武汉捐1.5亿，原来是个有实力的大老板》 O网红辛巴，为武汉捐1.5亿，原来是个有实力的大老板 ​                

                    //@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油# 

#VogueMe用爱发电# “武汉加油！中国加油！坚定信心，向光而行。期盼春暖花开。”——@朱一龙 #手写加油接力# ​                                

                    【武汉集结号】2月17日上午，第五批黑龙江援助湖北医疗队在驻地进行防护培训。培训结束后，队员们将前往对接医院——武汉沌口方舱医院，预计下午开始接诊患者。 2武汉·沌口 ​                

#武汉必须开放的公共场所扫码入出#这项措施做得真的很棒。其实好多省份都已经做了，尤其是零售药店和一些必要开放的供给民生产品的场所，都已经扫码出入，尤其是严格管控小区的出入，无论是人还是车都已经实行一车一证，一人一证的通行了，武汉这项措施做得很好行，领导班子真的是补课的速度尤其快，看 ​  展开全文c 

#武汉必须开放的公共场所扫码入出#这项措施做得真的很棒。其实好多省份都已经做了，尤其是零售药店和一些必要开放的供给民生产品的场所，都已经扫码出入，尤其是严格管控小区的出入，无论是人还是车都已经实行一车一证，一人一证的通行了，武汉这项措施做得很好行，领导班子真的是补课的速度尤其快，看好他们觉，得他们很可能很快速的会把武汉湖北带出这一场劫难，我们要支持他们，给他们信心，一同加油 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    【“摆渡人”90后志愿者郑能量：我不怕死，只怕今生有憾】从大年初一至今的二十余天里，来自湖南长沙的郑能量，一直奔波在武汉的大街小巷，义务接送医务人员，转运各地援助武汉的抗疫物资，为有需要出行的市民提供帮助……成为疫魔笼罩下武汉街头的最美“摆渡人”#筑起防疫青春长城# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    t//@碧月精灵://@王俊凯微吧:王俊凯#最想对谁说保重# 感谢分享，合作公益单曲上线，和@TFBOYS-王俊凯 一起致敬所有的「逆行者」，相约风雨过后​的重逢，武汉加油，中国加油 

#酷狗独家首发# #谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#由@TFBOYS-王俊凯 谢霆锋@锋味 @萧敬腾 合作演唱的公益歌曲K保重正式上线@酷狗音乐 ，“你从来不求当英雄，却值得世界去歌颂”，用声音传递温暖，致敬每一位在抗“疫”战争一线的战士！风雨之中，我们互道“保重”，相约樱花盛 ​  展开全文c 

#酷狗独家首发# #谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#由@TFBOYS-王俊凯 谢霆锋@锋味 @萧敬腾 合作演唱的公益歌曲K保重正式上线@酷狗音乐 ，“你从来不求当英雄，却值得世界去歌颂”，用声音传递温暖，致敬每一位在抗“疫”战争一线的战士！风雨之中，我们互道“保重”，相约樱花盛开定重逢！#最想对谁说保重# 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙|经历了生活的炎凉冷暖，身边是路过的繁华世界，看到什么，遇见什么，欣赏什么，命运不会冷落谁，只有内心的患得患失，才是最大的温度计。@朱一龙  

朱一龙🍅通勤防护小课堂来了安全通勤，大家都保护好自己 ​                                

                    那些充满苦恼充满忧伤的日子一定会过去的我们一起走向春暖花开，等武汉樱花再开 2商丘 ​                

                    致敬奋战在一线的逆行者，武汉加油，中国加油！ 

                                    【等一个重逢！#最想对谁说保重#】向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#共同演唱：@TFBOYS-王俊凯 @锋味 @萧敬腾 L人民日报的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    按照国家中医药管理局部署，2月17日上午，60名由广东省中医药系统选派的援助湖北医疗队队员携带医疗物资分别在广州、深圳集结，出征湖北武汉支援疫情救治工作。 O网页链接 ​                

#何洛洛 洛益不绝# hll#大爱传递云战疫# 共同战胜疫情，等待春暖花开！@R1SE-何洛洛 和精品购物指南一起为武汉加油💪为祖国坚守🇨🇳                

#YOUTURE有爱有未来#共同战胜疫情，等待春暖花开！我是@R1SE-何洛洛 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！#大爱传递云战疫# L精品购物指南的微博视频 ​                                

//@知中ZHICHINA://@安迪斯晨风:大雪纷飞啊//@Miki-Mikaela: 我们安稳地呆在家里，却有人付出了难以想象的努力                

                                    【奋战4天4夜！武汉又建一所方舱医院：负责人风雪中流泪向工人致谢】2月15日，继火神山医院、雷神山医院、武汉体育中心方舱医院后，中建三局绿投公司建设者交付第4座医院——武汉市麒麟物流方舱医院。建设者中绝大部分成员连续作战23天，麒麟物流方舱医院工期仅有4天4夜，大部分工人仅休息几个小时 ​  展开全文c 

                                    【奋战4天4夜！武汉又建一所方舱医院：负责人风雪中流泪向工人致谢】2月15日，继火神山医院、雷神山医院、武汉体育中心方舱医院后，中建三局绿投公司建设者交付第4座医院——武汉市麒麟物流方舱医院。建设者中绝大部分成员连续作战23天，麒麟物流方舱医院工期仅有4天4夜，大部分工人仅休息几个小时。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d

