
#房东的猫七周年# 我要冲了！！！回家计划取消！！！我要去见我的猫了！！啊啊啊19/5/18武汉第一次见我激动的万人群中一直嗷嗷叫20/11/20武汉即将要来的第二次见面！啊啊啊 这么快就七年了！！我这次一定不哭！ ​                

#钟南山儿子希望父亲能看到的视频##王学圻神还原钟南山#74岁的@王学圻  扮演84岁的钟南山，从外形到神态简直是“神还原”了！让人回想起疫情暴发初期，钟院士不顾自身安危，逆行奔赴武汉的壮举。致敬所有奋战在抗疫一线的医护工作者！ L腾讯视频娱乐的微博视频 ​                

#努金牛策# #努金牛股# #财富趋势# [公告]688318:财富趋势2020年第二次临时股东大会决议公告  证券代码：688318        证券简称：财富趋势        公告编号：2020-030      深圳市财富趋势科技股份有限公司      2020 年第二次临时股东大会决议公告  本公司董事会 ​  展开全文c 

#努金牛策# #努金牛股# #财富趋势# [公告]688318:财富趋势2020年第二次临时股东大会决议公告  证券代码：688318        证券简称：财富趋势        公告编号：2020-030      深圳市财富趋势科技股份有限公司      2020 年第二次临时股东大会决议公告  本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性依法承担法律责任。重要内容提示：   本次会议是否有被否决议案：无一、  会议召开和出席情况（一） 股东大会召开的时间：2020 年 9 月 4 日（二） 股东大会召开的地点：湖北省武汉市洪山区光谷软件园 C3 栋 9 楼会议室（三） 出席会议的普通股股东、特别表决权股东、恢复表决权的优先股股东及其持有表决权数量的情况：1、出席会议的股东和代理人人数                                      42普通股股东人数                                                    422、出席会议的股东所持有的表决权数量                        49,389,408普通股股东所持有表决权数量                                49,389,4083、出席会议的股东所持有表决权数量占公司表决权数量的比                                                              74.0804例（%）普通股股东所持有表决权数量占公司表决权数量的比例（%）        74.0804（四） 表决方式是否符合《公司法》及公司章程的规定，大会主持情况等。  本次会议由董事会召集，会议现场由过半数董事同意共同推举董事田进恩先生为会议主持人,会议采取现场投票和网络投票相结合的表决方式。本次股东大会的召集、召开和表决均符合《公司法》及《公司章程》的规定。（五） 公司董事、监事和董事会秘书的出席情况1、 公司在任董事 7 人，出席 6 人，董事长黄山先生因身体原因未出席；2、 公司在任监事 3 人，出席 3 人；3、 董事会秘书田进恩先生出席了本次会议；其他高管列席会议。二、  议案审议情况（一） 非累积投票议案1、 议案名称：关于公司 2020 年半年度利润分配的预案的议案  审议结果：通过  表决情况：                          同意              反对          弃权    股东类型        票数    比例（%） 票数  比例  票数  比例                                                （%）        （%）普通股            49,389,408 100.0000      0 0.0000      0 0.00002、 议案名称：关于变更公司注册地址、修订《公司章程》并办理工商变更登记  的议案  审议结果：通过  表决情况：                          同意              反对          弃权    股东类型        票数    比例（%） 票数  比例  票数  比例                                                （%）        （%）普通股            49,389,408 100.0000      0 0.0000      0 0.00003、 议案名称：关于变更公司经营范围、修订《公司章程》并办理工商变更登记  的议案  审议结果：通过  表决情况：                          同意              反对          弃权    股东类型        票数    比例（%） 票数  比例  票数  比例                                                （%）        （%）普通股            49,389,408 100.0000      0 0.0000      0 0.0000（二） 涉及重大事项，应说明 5%以下股东的表决情况议案    议案名称          同意            反对          弃权序号                  票数  比例（%） 票数  比例（%） 票数 比例（%）1    关于公司 2020  2,813,  100.000    0  0.0000    0  0.0000      年半年度利润分    332        0      配的预案的议案（三） 关于议案表决的有关情况说明1、 议案 1 为普通决议议案，已获出席本次股东大会的股东或股东代理人所持有  效表决权股份总数的二分之一以上通过，并对中小投资者进行了单独计票。2、 议案 2、3 为特别决议议案，已获出席本次股东大会的股东或股东代理人所  持有效表决权的三分之二以上通过。三、  律师见证情况1、 本次股东大会见证的律师事务所：湖北首义律师事务所  律师：龚诚、陈婉2、 律师见证结论意见：  公司本次股东大会的召集、召开、表决程序、会议召集人资格、出席会议人员资格符合相关法律、法规、规范性文件和公司章程的规定；会议表决结果合法、有效。  特此公告。                                深圳市财富趋势科技股份有限公司董事会                                                    2020 年 9 月 5 日~百度或淘宝搜索“努金牛股”领取牛股牛策。用努金牛股牛策操盘财富趋势(688318.SH)收益率高达92.35%O网页链接 收起全文d


                    -铺路钢板租赁BYEpl出来👍👍对苏家来说的确是挺丢脸的只是程刚没有想到苏海超居然连血我，倒是还没有请教贵姓。 #王俊凯美丽舞台# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl妇包括，没被碰过有点意思啊程刚淡淡👍👍一笑水晶餐厅那件事情 ​  展开全文c 

                    -铺路钢板租赁BYEpl出来👍👍对苏家来说的确是挺丢脸的只是程刚没有想到苏海超居然连血我，倒是还没有请教贵姓。 #王俊凯美丽舞台# 哈尔滨钢板租赁天津重庆西安郑州济南合肥长沙武汉南京成都贵阳昆明南宁杭州南昌广州福州海口 BYEpl妇包括，没被碰过有点意思啊程刚淡淡👍👍一笑水晶餐厅那件事情又把苏家王， #英雄联盟S10# 上海钢板租赁广州韶关深圳珠海汕头佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源阳江清远东莞中山潮州揭阳云浮 BYEpl怎么可能苏海超笃定的摇着头说道，我想看到她明天韩苏冷怎么👍👍挂。BYEpl为了避免暴露马脚苏迎👍👍夏只是淡然的回应道， #辣目洋子选顾里#勤发发 收起全文d


武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房急转！！！看看孩子吧！价格好商量！！！那些微商什么的离远点！爷不想搭理你！别逼我骂人噢！因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰 ​  展开全文c 

武汉租房武汉租房#杜甫武汉租房##武汉租房转租#李白租房杜甫找房急转！！！看看孩子吧！价格好商量！！！那些微商什么的离远点！爷不想搭理你！别逼我骂人噢！因事转租，兰陵大公馆，非旧小区，一室一厅一卫，卧室连接阳台，干净温馨。生活便利，离中百超市和兰陵菜市场都很近，小区有安保，密码锁，很适合闺蜜或情侣合租。可做饭，燃气还可用半年。小区后门都是卖吃的，宵夜也很方便！房东人很好，可谈。有意向可加微信15071221342了解 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@重工组长于彦舒:然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发                

#新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播# 111份阳性样本中，共计23份采集于2019年9月，27份采集于2019年10月，26份采集于2019年11月。划重点：阳性样本中，6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份采集于2019年10月初。 O新进展：新冠病毒的起源问题与意大利 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    永远不要发愁没话说……有一种朋友……衰老以及买房子置地和添人进口。爽死算了#车模##武汉约拍# 2东营·小毕家庄 ​                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)牙齿重度拥挤的一个女孩，龋齿较多，影像测量表现出下颌低角的情况，提示患者咬合力偏大，方案上优先拔除坏牙，为她选择隐适美矫正，整个正畸过程涉及排齐——整平——中线调整——磨牙关系 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)牙齿重度拥挤的一个女孩，龋齿较多，影像测量表现出下颌低角的情况，提示患者咬合力偏大，方案上优先拔除坏牙，为她选择隐适美矫正，整个正畸过程涉及排齐——整平——中线调整——磨牙关系调整——间隙关闭分配——覆颌覆盖的控制...这些临床设计的经验预判见招拆招，都在我每一次复诊操作的细节之中国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    吐了。//@粽粽粽粽粽粽粽:呕//@M大王叫我来巡山:太恶心了//@尸姐://@江南大野花: 真特么贱得缺德//@妖妖小精:呕//@罐头辰:武汉的租房女性注意避雷//@流浪的钢笔:类似事情发生的太多了，女性即使是花钱的消费者，也得不到相同的服务，还会被当做招揽男客户的“资源”                

                                    惟愿女孩子租房不要遇到这些臭狗屎中介。关山大道保利时代的平台房，江寓的，五房住了4个女生，你们的管家拿你们的照片招男租客，详情见截图，有缘看到的话一定要去维权 ​                                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019优质案例回顾-〔内倾型深覆合〕美女内倾型深覆合，上牙内扣，完全盖住了下牙，下颌被锁在里面无法前伸，导 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)2019优质案例回顾-〔内倾型深覆合〕美女内倾型深覆合，上牙内扣，完全盖住了下牙，下颌被锁在里面无法前伸，导致下牙拥挤不齐、中线偏斜。在分析口腔情况后，我设计方案通过隐适美多方位控制牙齿的移动，磨牙远移调整牙弓弧线，在经过几个月的隐适美正畸后，牙列已经基本排齐，解决了她牙齿中线偏斜的问题。对收到的反馈做了个简单整理，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授这几位医生讲解方案，梳理问题简单易懂。需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    ❤//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#一站到底青创纪#未见其人，先闻其声，欢迎演奏家兄弟组合出场！弟弟林耿铭是毕业于武汉音乐学院的大提琴手，哥哥林浩力是辛辛那提音乐学院本科、硕士、博士全额奖学金的小提琴博士生，也是世界著名古典音乐厂牌“拿索斯”签约的中国最年轻的小提琴演奏家。音乐兄弟组合在演奏上默契 ​  展开全文c 

#一站到底青创纪#未见其人，先闻其声，欢迎演奏家兄弟组合出场！弟弟林耿铭是毕业于武汉音乐学院的大提琴手，哥哥林浩力是辛辛那提音乐学院本科、硕士、博士全额奖学金的小提琴博士生，也是世界著名古典音乐厂牌“拿索斯”签约的中国最年轻的小提琴演奏家。音乐兄弟组合在演奏上默契 ​ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
