
                    看过一篇武汉作协副会长的文章，说正厅级别的汪某人官大一级压死人。                

                                    平民有55块，  能买个锤子方方有55块，  能买一平米地平民有几万块，能买个厕所方方有几万块，能买个别墅方方老师说她用良知写出社会至暗用悲天悯人的公嗓嘶吼时代的真相而真相却可能是方方住在利用公权利所得的别墅里写着让外媒污蔑全国人民的日记方方的大爱或许是身为腐败反腐败 ​  展开全文c 

                                    平民有55块，  能买个锤子方方有55块，  能买一平米地平民有几万块，能买个厕所方方有几万块，能买个别墅方方老师说她用良知写出社会至暗用悲天悯人的公嗓嘶吼时代的真相而真相却可能是方方住在利用公权利所得的别墅里写着让外媒污蔑全国人民的日记方方的大爱或许是身为腐败反腐败，身为滥权骂滥权她是想警示人们有时候以人民的名义追求真相的可能不是反腐而是借刀杀人更用她的日记告诉我们眼前的那座山再大对方方们也必须勇敢追查到底要以人民的名义，这是人民的权利#方方小产权别墅转正获利千万# 真相链接戳👇O网页链接芳芳说她身后有大背景，而且无比巨大➡️ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    想要一只可爱的小猫咪吗，武汉家庭式繁育，小猫咪在线营业！#猫##美短##美短加白##家庭繁育##武汉猫舍# 2武汉 ​                

                    4月5日10点武汉摩尔城媒体沟通会100万现现金消费券全民放送王晶总经理解读务实有效媒体提问专业敏锐 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    她叫陈薇！从抗击非典到抗击埃博拉，再到研制新冠疫苗！她始终在一线，我们心中的最美女将军！#还有3天武汉解封##哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# 2廊坊·文安县 LLIV波哥的微博视频 ​                

                    //@洪绍霖医生:了不起的武汉人，了不起的中国人🇨🇳                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    从片子开始的第一秒钟，眼泪就止不住地流……                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    这几个月来武汉到底发生了什么？未曾身临其境，我们永远体会不到。清华大学清影工作室的学生找到了112条短视频，并征得77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。记录了鲜活的个体与真实的武汉。时至今日，我们仍应#科学抗击疫情#，相信真正的春天与繁华不会太远。@清影Tsingying #清明节# #返朴解惑新型肺炎# ​  展开全文c 

                                    这几个月来武汉到底发生了什么？未曾身临其境，我们永远体会不到。清华大学清影工作室的学生找到了112条短视频，并征得77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。记录了鲜活的个体与真实的武汉。时至今日，我们仍应#科学抗击疫情#，相信真正的春天与繁华不会太远。@清影Tsingying #清明节# #返朴解惑新型肺炎# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    张新成的武汉话太好听了也我不是湖北人听汉阳门花园都觉得好踏实因为他说话被圈粉我决定去看冰糖炖雪梨了 ​                

                    去武汉看音乐节的时候 这些路都踏过 凌晨两三点都一样热闹 要去现场前王宁我们急匆匆买了好几碗热干面 6块一碗 熙熙攘攘的 燥得很嘞 我们在内蒙感受到的恐慌与无助 已经很浓厚了 却不及武汉的十分之一 这场战争刚开始 我们都知道一定会赢的 但是此间的牺牲与丢失 都不应该成为理所应当                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    【跨越2414公里，虽远必抓！】疫情期间，许多爱心人士积极捐赠物资，为抗疫献力。可偏偏有人借此“生财”，诈骗爱心人士。近日，上海市公安局静安分局成功破获一起跨省虚假销售口罩的诈骗案件，受害人达7名，涉案金额高达150万元。民警们跨越2414公里，远赴吉林延吉将犯罪嫌疑人押解回沪。安哥：打击违 ​  展开全文c 

                    【跨越2414公里，虽远必抓！】疫情期间，许多爱心人士积极捐赠物资，为抗疫献力。可偏偏有人借此“生财”，诈骗爱心人士。近日，上海市公安局静安分局成功破获一起跨省虚假销售口罩的诈骗案件，受害人达7名，涉案金额高达150万元。民警们跨越2414公里，远赴吉林延吉将犯罪嫌疑人押解回沪。安哥：打击违反犯罪，政法君始终在路上。 @上海长安网 #致敬战疫逆行者# O网页链接 #武汉通报城管硬闯社区不配合防疫工作##重点打击口罩等防疫用品认证违法行为# 收起全文d


                    //@休闲璐:边吃饭边看的，好几次都停下筷子。//@回忆专用小马甲:看到一半先转，真的哭死了，武汉的大家辛苦了//@薛好大://@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影                

                                    清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​                                

                    //@白金乐一:我觉得这种人其实是有精神疾病的吧……//@头刀掉进美甲坑: 报警好，收拾他//@blueblue1412://@路边的捷森://@B哥是条正经的咸鱼:丑陋的武汉官员以及走狗们//@资深群众666 ://@正恒律师 :@武汉发布 @武汉城管 请查一下，不管是不是城管人员，这种得治吧，武汉现在的局面得之不易啊                

                                    我想了又想，还是把这个视频发出来。基本背景：现在武汉进出小区都要扫码，这位男士不肯扫码，防疫志愿者让他扫码，他不肯，街道妥协了，说可以不扫。但这位男士转过头来就侮辱防疫志愿者（女），说要日她，志愿者了报警，警方应该有出警记录。视频是志愿者拍摄的。视频中说这位侮辱志愿者的是城管 ​  展开全文c 

                                    我想了又想，还是把这个视频发出来。基本背景：现在武汉进出小区都要扫码，这位男士不肯扫码，防疫志愿者让他扫码，他不肯，街道妥协了，说可以不扫。但这位男士转过头来就侮辱防疫志愿者（女），说要日她，志愿者了报警，警方应该有出警记录。视频是志愿者拍摄的。视频中说这位侮辱志愿者的是城管，我无法确认这人是不是。我觉得应该不是，城管队伍的素质应该没这么低。但愿我被打脸。  L我不是谦哥儿的微博视频 收起全文d


武汉加油 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
