
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    2020年2月20日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例411例，其中：武汉市319例。全省新增出院1451例，其中：武汉市766例。出院大于新增，武汉作为最后一个堡垒终于被攻克了，这意味着，继外省，全国，湖北之后，武汉的疫情也达到了峰值。 ​                

#晚安短信湖北计划##武汉人朱一龙为同胞加油# 参加了，希望疫情赶快过去，大家都恢复正常生活@朱一龙 ​                

                    转发微博                

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加 ​  展开全文c 

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加油！#寻找抗疫平民英雄#（编剧/导演 阚平）L央视新闻的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@用户6549165387:转发微博                

                                    【#运20再向武汉空运军队支援#】今天，空军再次出动运-20等三型多架运输机，从上海虹桥等七个机场起飞，向武汉紧急空运军队支援湖北医疗队队员和物资。众志成城，#武汉加油#！L军报记者的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    因封路在面包车上生存26天武汉加油 只有接受平淡 才能享受不平淡的人生  ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

听哭了                

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加 ​  展开全文c 

                                    【听哭了他是#武汉凡人小林#】武汉中心医院门口小店的老板小林，经常给医护人员采买食物。自己戴着一次性口罩，好不容易买到N95，他全部免费送给了一线医护。然而小林不幸感染逝世……这部广播剧，献给奋战的白衣战士，和战“疫”中每一个平凡又了不起的人！#14亿人在战斗每个你都算数# ，转起加油！#寻找抗疫平民英雄#（编剧/导演 阚平）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#中央指导组督促武汉措施#】一是深入一线进行督查督办，要求武汉建立起战时指挥系统，指挥系统需要提高效率；二是对有关市局的负责人开展约谈，释放失职失责必追究的强烈信号；三是#深入核查群众反映强烈问题#，发现的每一个问题都要做出整改。同时开展暗访督查。 L人民日报的微博视频 ​                                

                    【致敬！#我是院长我丢不下#】18日，武汉武昌医院院长刘智明倒在了战疫最前线。他曾三天三夜不眠不休，协调完成收治500个确诊病人的任务。在自己确诊住进病房后，他仍不停打电话、回信息，保障院内工作。他说：“我是院长，我丢不下！”目前，他带领的武昌医院已成功送400多名重症患者治愈出院。 ​  展开全文c 

                    【致敬！#我是院长我丢不下#】18日，武汉武昌医院院长刘智明倒在了战疫最前线。他曾三天三夜不眠不休，协调完成收治500个确诊病人的任务。在自己确诊住进病房后，他仍不停打电话、回信息，保障院内工作。他说：“我是院长，我丢不下！”目前，他带领的武昌医院已成功送400多名重症患者治愈出院。L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@Amanda潇潇潇:武汉人很多都是身娇肉贵，之前我说大家不是必需品就不要买，去超市危险，让跑腿送人家多跑几趟不倒累还危险，他们说专门吃面条，营养不良。菜买多了放久了不新鲜………她们不是在隔离，是在放假，还带薪。有钱人不一样                

                                    还记得当初有人说方舱条件不好，卫生没人搞的时候我就讲过，现在武汉最缺的是什么？最缺的是医护，最缺的是医疗资源，要尽可能的让极度紧张的医护力量做他们专业的事情。有些琐事，轻症患者能够自己做的尽量自己做。方舱里自己志愿清理垃圾的轻症患者就很让大家佩服，也让人高兴，特殊情况，怎么就不能 ​  展开全文c 

                                    还记得当初有人说方舱条件不好，卫生没人搞的时候我就讲过，现在武汉最缺的是什么？最缺的是医护，最缺的是医疗资源，要尽可能的让极度紧张的医护力量做他们专业的事情。有些琐事，轻症患者能够自己做的尽量自己做。方舱里自己志愿清理垃圾的轻症患者就很让大家佩服，也让人高兴，特殊情况，怎么就不能多点相互体谅？一线护士的工作量最大，换药打针需要她们，吃饭喝水需要她们，丢医疗垃圾的是她们，搬运医用器材和医疗物资的还是她们，有的护士穿着隔离衣运医疗垃圾时累晕，云南援助武汉的护士长在方舱医院累到虚脱，还有的护士下班后路都走不动，一步一蹒跚，对着她们撒什么气啊？ 收起全文d


                    【目前#援助湖北医疗队未发生感染#】中央赴湖北指导组专家组成员蒋荣猛介绍，中央赴湖北指导组专家组针对各地医疗队开展了培训，做好防范措施。另外，医务人员感染新冠肺炎大部分发生在1月30日前，之后感染发生的比较少。全国各地到武汉和湖北支援的医疗队，目前没有发生感染情况。  ​  展开全文c 

                    【目前#援助湖北医疗队未发生感染#】中央赴湖北指导组专家组成员蒋荣猛介绍，中央赴湖北指导组专家组针对各地医疗队开展了培训，做好防范措施。另外，医务人员感染新冠肺炎大部分发生在1月30日前，之后感染发生的比较少。全国各地到武汉和湖北支援的医疗队，目前没有发生感染情况。 L央视新闻的微博视频 收起全文d

