
武汉热干面1、先准备好碱水面条。2、将辣萝卜切成丁。3、用香油将芝麻酱慢慢调成挂糊状，再加入适量酱油、盐拌匀。4、面条抖散下入沸水锅中，煮至八成熟时捞出沥干水份。5、将面条平摊在一个较大的平盘内，淋上香油，用电扇吹凉，防止面条互相粘连。6、吃之前，再将晾凉的面条在开水里快速烫一下 ​  展开全文c 

武汉热干面1、先准备好碱水面条。2、将辣萝卜切成丁。3、用香油将芝麻酱慢慢调成挂糊状，再加入适量酱油、盐拌匀。4、面条抖散下入沸水锅中，煮至八成熟时捞出沥干水份。5、将面条平摊在一个较大的平盘内，淋上香油，用电扇吹凉，防止面条互相粘连。6、吃之前，再将晾凉的面条在开水里快速烫一下，沥干水后装入碗内，将调好的芝麻酱料和萝卜丁倒在面条上，撒上香菜丁拌匀。 收起全文d


#北宋古墓发现过仙桥# 古人有点浪漫哦，希望他们来世可以再相逢 #武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 企鹅在家闷了这么多天也稳不住出来玩了呀！ ​                

#美国宣布对巴西实施旅行禁令# 挺好的，自己本身就有很多了实行禁令对两国都好 还是要做好防护啊 #王思聪要告营销号# 不错！！！！先整顿平台和恶意营销号吧！ 恶意营销号毫无做人底线，恶意造谣和诋毁，败坏行业风气，扰乱社会公共秩序 ​​​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉核酸检测查缺补漏#，漏检居民将统一登记安排检测】截至5月24日，武汉市集中核酸检测工作进展顺利，采样工作接近尾声，可能仍有少数居民因各种原因未能进行核酸采样和检测。请从未做过核酸检测的居民于O5月26日17:00前主动到社区登记 ，统一安排采样检测。（武汉卫健委） ​                

#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给企鹅测体温  就很可爱 ​                

                    像不像现实中的你 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 敲可爱！两只小企鹅打卡武汉知名地标除了欢乐谷，他们还来到了黄鹤楼、长江大桥、江汉关、湖北省博物馆等地。L新京报我们视频的秒拍视频 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    一起加油 

#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春#武汉籍演员朱一龙央视五四晚会和武汉学子合唱的一曲『武汉伢』唱到了大家心坎儿里#武汉伢听哭了# ，春回大地，英雄武汉正在复苏🌱🌸，欢迎大家来武汉做客，热干面小龙虾约起来🍻🍻 @朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​  展开全文c 

#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春#武汉籍演员朱一龙央视五四晚会和武汉学子合唱的一曲『武汉伢』唱到了大家心坎儿里#武汉伢听哭了# ，春回大地，英雄武汉正在复苏🌱🌸，欢迎大家来武汉做客，热干面小龙虾约起来🍻🍻 @朱一龙 L春晚的微博视频 ​​​#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 收起全文d


#武汉核酸检测查缺补漏#核酸检测是怎么做的？会不会很痛苦？实拍核酸检测过程为你解惑！L平安柯桥的微博视频 ​                

                    能顶着盆泼大雨去吃老张拉面的 真的 被自己感动了 自认为我对拉面产业是有着杰出贡献的 ​武汉核酸检测查缺补漏 ​                

                    画风突变🙈别人都能露出来肚qi～就窝不行😢 ​武汉欢乐谷有两只企鹅游客 ​                
