
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 超级棒@朱一龙 朱一龙                

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次 ​  展开全文c 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次反馈，包含15家医院。目前，余下的24家医院反馈已全部收到，第三批物资的所有反馈也就此圆满结束。感恩所有医护人员在疫情中的奉献，希望这批爱心物资能给战疫勇士们更好的保障。疫情战胜利近在眼前，关键时刻，大家更要记得保护好自己，耐心迎接春天的到来。最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d


#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音# 高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG10 ​                

#朱一龙益路前行# 好棒！@朱一龙 //@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 朱一龙粉丝热心公益，超级棒@朱一龙 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次 ​  展开全文c 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次反馈，包含15家医院。目前，余下的24家医院反馈已全部收到，第三批物资的所有反馈也就此圆满结束。感恩所有医护人员在疫情中的奉献，希望这批爱心物资能给战疫勇士们更好的保障。疫情战胜利近在眼前，关键时刻，大家更要记得保护好自己，耐心迎接春天的到来。最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@芳草萋萋XJF:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙    没有原因，也无法预测。这样的美，只要平静接受和面对，自然就可以发现它的魅力。这一切好像很平凡，却又无法复制。我好像看见时间流淌，而我也在随之前行。 @朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    【#湖北# 货运航班恢复！买买买！湖北加油！】根据中国民航局通知，今日零时起，湖北省各机场货运航班正式恢复！湖北正在重启！宜城板鸭、邓村绿茶、武汉热干面、公安牛肉、京山桥米、宣恩火腿……你最爱的湖北特产是啥？快来留言！#谢谢你为湖北拼单# #湖北加油武汉挺住#  ​​​​（央视新闻） ​                

#大爱相“悦”# 【河南医疗队要走了，患病老人说：干脆把我一起打包带走吧！】昨天，是河南省第十一批援鄂医疗队的最后一班岗，61岁的病人王则胜舍不得他们走，老人说：“干脆把我一起打包带走吧。”原来，王则胜2月21日确诊新冠肺炎，四天后，转入武汉大学人民医院东院区CCU病区。因为病情严重，又没 ​  展开全文c 

#大爱相“悦”# 【河南医疗队要走了，患病老人说：干脆把我一起打包带走吧！】昨天，是河南省第十一批援鄂医疗队的最后一班岗，61岁的病人王则胜舍不得他们走，老人说：“干脆把我一起打包带走吧。”原来，王则胜2月21日确诊新冠肺炎，四天后，转入武汉大学人民医院东院区CCU病区。因为病情严重，又没有家人的陪伴，王则胜情绪非常低沉。这时，河南医疗队接手治疗他的病情，除了严格的用药和细心的照顾，医疗队员们还分批陪老人聊天。这些天的相处，让老人觉得他们就像家人一样。得知医疗队要走，王则胜真是一百个不舍得，他说，河南医疗队不但救了我的命，还让我走出了心理阴霾，真想跟热情的河南人一起走！来听今天的#大爱相“悦”# 故事↓⑥ L河南法制报的微博视频 收起全文d


                    有没有人能告诉我  武汉解封后去长沙还需要隔离么 ​                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#，病毒或已在人群传播多年】O网页链接科学杂志《自然医学》发布美国科学家最新研究称，新冠病毒为自然产物，不可能是在实验室中构建的，且新冠病毒之前或以相对弱化的形式在人群中传播，甚至可能已存在多年。病毒在发生突变后，才触发大流行。研究 ​  展开全文c 

                    【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#，病毒或已在人群传播多年】O网页链接科学杂志《自然医学》发布美国科学家最新研究称，新冠病毒为自然产物，不可能是在实验室中构建的，且新冠病毒之前或以相对弱化的形式在人群中传播，甚至可能已存在多年。病毒在发生突变后，才触发大流行。研究证实，武汉并非病毒源头，病毒存在比其更早的源头。 收起全文d


                    热议丨陶斯亮：武汉市长贻误战机，问题出在哪呢？O热议丨陶斯亮：武汉市长贻误战机，问题出在哪呢？ ​                

                    加里教授说的是武汉那个海鲜市场不是新冠病毒的源头，而不是说武汉不是新冠病毒的源头。现在已经知道，在武汉华南海鲜市场的病例被发现之前，新冠病毒已经在武汉传播了一段时间了，可能去年11月就已经开始了。 查看图片 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
