
#张艺兴会好的# #张艺兴 会好的# 中国加油武汉加油 

                                    【“害怕请牵着我的手，我们要向前走”张艺兴与粉丝共创歌曲《会好的》暖心上线】张艺兴  张艺兴 @努力努力再努力x 与粉丝共创歌曲《会好的》“抗疫”，今日暖心上线。创作初期张艺兴号召粉丝共同参与创作，短短３日便收到五千多份投稿。温暖的歌词、悠扬的曲调朗朗上口之余充满生机与朝气，一 ​  展开全文c 

                                    【“害怕请牵着我的手，我们要向前走”张艺兴与粉丝共创歌曲《会好的》暖心上线】张艺兴  张艺兴 @努力努力再努力x 与粉丝共创歌曲《会好的》“抗疫”，今日暖心上线。创作初期张艺兴号召粉丝共同参与创作，短短３日便收到五千多份投稿。温暖的歌词、悠扬的曲调朗朗上口之余充满生机与朝气，一句“害怕请牵着我的手，我们要向前走。”传递出浓浓温情。歌曲mv则使用漫画手法，将疫情期间的难忘事件一一记录，动听的歌声搭配感人的画面，十分催泪。据介绍，《会好的》在短短两周内便完成了歌曲的创作、录音、混音、MV制作，今日开始全网免费上线。（广州日报全媒体文字记者 黄岸）  L广州日报的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@天津股侠:武汉加油🙏                

                                    【#炒股意愿武汉人第一#，股市能否持续领涨防疫之战？】在经济、社会生活暂停的武汉，在大家认为保命是最大需求的武汉，搜索“股票开户”的人，在过去的7天，竟然全国排名第一！在过去的30天，全国排名第二。而在正常情况下，武汉作为二线城市，大部分关键字搜索的排名在全国城市排名中都很难前五名。 ​  展开全文c 

                                    【#炒股意愿武汉人第一#，股市能否持续领涨防疫之战？】在经济、社会生活暂停的武汉，在大家认为保命是最大需求的武汉，搜索“股票开户”的人，在过去的7天，竟然全国排名第一！在过去的30天，全国排名第二。而在正常情况下，武汉作为二线城市，大部分关键字搜索的排名在全国城市排名中都很难前五名。排在前五的基本上是北京、上海、广州、深圳、杭州、成都等。O在炒股意愿上武汉位列第一，股市能否持续领涨防疫之战？ 收起全文d


                    【四川十家电视台联合开启“视界战疫”大型直播活动，2月21日看德阳！】为了做好疫情防控宣传教育与舆论引导工作，由四川省委宣传部指导，四川省电视艺术家协会、抖音从2月20日起联合四川省十家广播电视台共同推出“视界战疫”抖音直播活动。在6天时间里，四川省十家电视台进行直播大接力，每天直播4 ​  展开全文c 

                    【四川十家电视台联合开启“视界战疫”大型直播活动，2月21日看德阳！】为了做好疫情防控宣传教育与舆论引导工作，由四川省委宣传部指导，四川省电视艺术家协会、抖音从2月20日起联合四川省十家广播电视台共同推出“视界战疫”抖音直播活动。在6天时间里，四川省十家电视台进行直播大接力，每天直播4个小时，带您走进四川各市州战"疫"一线，听抗疫前线无数逆行者的感人故事，感受四川各地不惧艰险驰援武汉的深情厚谊，看四川抗疫和复工复产并重、城市逐渐复苏的生活场景，展示四川在疫情防控战役中的精准举措和保证城市运行的不懈努力，从而形成强信心，暖人心，聚民心的正能量舆论场。观看直播请点击O网页链接 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙后援打投站:朱一龙🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 有压力，我们一起分担。有力量，我们共同分享。和朱一龙一起，加入晚安计划，我们一直在一起。@朱一龙 

                                    【我想给在湖北的你，每天发一条晚安短信！直到一切都好起来】今天，我们和@新世相 共同邀请你加入#晚安短信湖北计划# ：身在湖北的你，2月24日起，每晚10点都会收到一条晚安短信，直到疫情好转，并有机会收到全国随机陌生人的晚安。如果你不在湖北，可以发来你的问候，并收到来自湖北陌生人的晚安（点 ​  展开全文c 

                                    【我想给在湖北的你，每天发一条晚安短信！直到一切都好起来】今天，我们和@新世相 共同邀请你加入#晚安短信湖北计划# ：身在湖北的你，2月24日起，每晚10点都会收到一条晚安短信，直到疫情好转，并有机会收到全国随机陌生人的晚安。如果你不在湖北，可以发来你的问候，并收到来自湖北陌生人的晚安（点击文末链接即）。我们邀请到三位湖北艺人@朱一龙 @袁姗姗 @贾玲 担任晚安大使，@北师大心理学部 作为本次计划的活动特别顾问。在这样一个特殊时刻，有压力，我们都共同分担；有力量，我们也要彼此分享。O网页链接 收起全文d


                    //@果酱Mayumi:真*汉化组//@悬疑志:💊//@花泽美美:抄哪个地方不好偏偏抄武汉//@天涯历知幸:好像已经抄完武汉交卷了……//@无边桃炎:注意关注浙江省、河南省和十堰市的答卷，千万别看武汉市的。//@纯良英俊的笑了笑:日化组辛苦了……//@江南大野花:日本人民被全剧透了                

                                    我朋友跟我说，现在日本已经涌现了一批“日化小组”。他们搜集中国关于疫情的信息，微博的分析评论，还有财新的那些文章，对此进行日语翻译后发在推上。而且还在做中国的时间线梳理，对照着看日本现在算是走错到第几步棋了。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    网上的键盘侠太多了，因为在一条微博新闻下和你的意见不同，就会和你撕起来，撕完别人就拉黑，我前天挂了一个人的照片，仅仅因为我们对武汉新闻的意见不同，对方就很没素质的讲脏话，哎键盘侠太sb了 ​                

武汉人朱一龙为同胞加油#晚安短信，温暖人心，和朱一龙一起为武汉加油。@朱一龙 ​                

#新型冠状病毒感染肺炎#【宣誓，出发！】20日，福建省第11批支援抗击新冠肺炎疫情医疗队共172人从福州出发，驰援武汉。截至2月20日，福建省共派出支援工作人员1384名。（记者魏培全摄） ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油# 共渡难关                

                                    【我想给在湖北的你，每天发一条晚安短信！直到一切都好起来】今天，我们和@新世相 共同邀请你加入#晚安短信湖北计划# ：身在湖北的你，2月24日起，每晚10点都会收到一条晚安短信，直到疫情好转，并有机会收到全国随机陌生人的晚安。如果你不在湖北，可以发来你的问候，并收到来自湖北陌生人的晚安（点 ​  展开全文c 

                                    【我想给在湖北的你，每天发一条晚安短信！直到一切都好起来】今天，我们和@新世相 共同邀请你加入#晚安短信湖北计划# ：身在湖北的你，2月24日起，每晚10点都会收到一条晚安短信，直到疫情好转，并有机会收到全国随机陌生人的晚安。如果你不在湖北，可以发来你的问候，并收到来自湖北陌生人的晚安（点击文末链接即）。我们邀请到三位湖北艺人@朱一龙 @袁姗姗 @贾玲 担任晚安大使，@北师大心理学部 作为本次计划的活动特别顾问。在这样一个特殊时刻，有压力，我们都共同分担；有力量，我们也要彼此分享。O网页链接 收起全文d


#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# 与@阿云嘎Musical 一起为武汉加油！中国🇨🇳加油💪                

#华语音乐排行榜##以爱的名义# 爱心歌曲展播·期待你能加油！#抗疫行动#阿云嘎 L华语音乐流行榜的微博视频 ​                                

                    加油，武汉 2武穴市 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@投资舆情:无症状不少见。很早杭州就有个武汉去的案例，开会的同事都传染了，他还没症状。                

                                    【浙江一#男子痰咽拭子检测阴性粪便阳性# 】据浙江舟山市卫健委20日通报，2月16日晚，戚某某粪便标本新冠病毒检测阳性，痰咽拭子检测阴性，无临床表现，根据新冠肺炎诊疗方案，不符合疑似病例和确诊病例诊断标准。为降低可能传染的风险，将其由救护车送至定点医院隔离治疗。2月18日，再次检测粪便为阳 ​  展开全文c 

                                    【浙江一#男子痰咽拭子检测阴性粪便阳性# 】据浙江舟山市卫健委20日通报，2月16日晚，戚某某粪便标本新冠病毒检测阳性，痰咽拭子检测阴性，无临床表现，根据新冠肺炎诊疗方案，不符合疑似病例和确诊病例诊断标准。为降低可能传染的风险，将其由救护车送至定点医院隔离治疗。2月18日，再次检测粪便为阳性，痰咽拭子检测阴性。目前无临床表现。O情况通报 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
