
                    最近幸福感太多了：和父母在一起的时光，完善好接手的每一件事，珍惜和爱人友人的一分一秒。在青春的尾巴上学会最重要的两件小事：删繁就简和精致所拥。2020年，武汉的冬天，超级温暖哦。 ​                

武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    成都割双眼皮医院医生整理：成都素美：杨迪、李杨，成都娇点：马占军、李迎春，成都悦好：胡纯兵、裴炳万、陈国双，成都八大处：唐勇、于晓波，成都米兰：卢尚兵、司永杰，成都铜雀台：江涛，成都东篱：徐敦 ，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆双眼皮/贵阳双眼皮/西安双眼皮/兰州双眼皮医院医生 ​  展开全文c 

                                    成都割双眼皮医院医生整理：成都素美：杨迪、李杨，成都娇点：马占军、李迎春，成都悦好：胡纯兵、裴炳万、陈国双，成都八大处：唐勇、于晓波，成都米兰：卢尚兵、司永杰，成都铜雀台：江涛，成都东篱：徐敦 ，哪个医院医生反馈好？都可以问我#重庆双眼皮/贵阳双眼皮/西安双眼皮/兰州双眼皮医院医生哪里好##成都做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，成都做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，成都做双眼皮全切，成都双眼皮埋线哪里做的好比较最好？成都双眼皮去皮去脂，成都肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？贺贤愈到底是摔伤还是被人打伤，难道武汉警察还有从医资格证或者医院出具的证明？不论武汉市公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌 ​  展开全文c 

                    到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？贺贤愈到底是摔伤还是被人打伤，难道武汉警察还有从医资格证或者医院出具的证明？不论武汉市公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 收起全文d


                    升级路线从南昌到武汉到南京…… 接下来往哪升 

                                    【#全国哪儿最抗冻#？来看#全国省会城市抗冻排行榜#】寒潮来袭，你那儿冷吗？据@中国天气 ，北方地区气温低但有暖气加持，属“外挂抗冻区”；江苏、浙江、上海、湖北、湖南、安徽、江西、四川等地，频繁抵抗“湿冷魔法攻击”，属“最抗冻区域”。而福建、广东等地，偶尔也手抖脚抖，属“一般抗冻区”。 ​                                

                    到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈 ​  展开全文c 

                    到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 收起全文d


                    南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好# ​  展开全文c 

                    南宁割双眼皮医院医生整理：【术前必看】南宁爱思特：黎冻、林秀莲、王楷，南宁达美：邢文明，南宁华美：胡凯、卢志刚，南宁市第一人民医院：黎宁，南宁东方：王世专、龙海波、赵波、刘刚，哪个医院医生反馈好？都可以问我#南昌双眼皮/武汉双眼皮/郑州双眼皮/无锡双眼皮医院医生哪里好##南宁做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，南宁做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，南宁做双眼皮全切，南宁双眼皮埋线哪里做的好比较最好？南宁双眼皮去皮去脂，南宁肿眼泡做双眼皮哪里好#全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我或者点击评论区链接自助查询~ 收起全文d


                    【KL可乐先森 · 行走日记】【星巴克甄选咖啡 ·酒 坊】可乐先森遇见美食 “专属我们的微醺时刻”今日可乐不说星巴克的咖啡，说说星巴克的酒！，华中首家咖啡酒坊，落户武汉，武汉新一线城市，生活的节奏越来越快，晚上来一杯曼妙的鸡尾酒🍹是忙碌过后放下疲惫的治愈方式！星巴 ​  展开全文c 

                    【KL可乐先森 · 行走日记】【星巴克甄选咖啡 ·酒 坊】可乐先森遇见美食 “专属我们的微醺时刻”今日可乐不说星巴克的咖啡，说说星巴克的酒！，华中首家咖啡酒坊，落户武汉，武汉新一线城市，生活的节奏越来越快，晚上来一杯曼妙的鸡尾酒🍹是忙碌过后放下疲惫的治愈方式！星巴克甄选咖啡·酒坊是集咖啡、酒、茶为一体的一家酒坊，其单品皆是咖啡与酒的融合！让本来没有交际两位交织在一起、达到完美的融合！🌈莫吉托·Mojito｜没有酒精的莫吉托，喝起来超级舒爽，因此随便什么时候都很适合来饮用，当薄荷、青柠、茉莉、柑橘的酸甜与气泡水撞击在一起，无酒精无负担，寒冷的冬天感受着夏天的美好。🌈浓缩咖啡马天尼｜基酒：干邑白兰地，咖啡利口酒，杏仁利口酒。如果你爱咖啡的馥郁，又贪慕鸡尾酒🍹的微醺，这款酒最适合你，这杯融合了意式浓缩咖啡和经典伏特加马天尼，绝对是咖啡与酒结合的最好佳作。🌈工坊特调古典｜基酒：波本威士忌。唯一一个能和马天尼齐名的经典鸡尾酒，调制的方法自由，酸甜苦辣全由自己决定。非常的nice！🌈冷柚轻云｜一款入门级别的鸡尾酒🍹，臻选冷萃与咖啡金酒的结合，再融入葡萄柚汁，口感清新层次感十足，入口是柠檬的酸甜，品后是冷萃的香醇，层次感十足，酸甜可口。📍K11艺术购物中心（硚口区）🌈 #星巴克臻选咖啡·酒坊##江城名博汇# 2武汉·星巴克臻选™咖啡·酒坊 收起全文d


                    此时此刻的武汉真的很冷啊～ ​                

                    冬天的武汉是刺骨的冷 

                                    【#全国哪儿最抗冻#？来看#全国省会城市抗冻排行榜#】寒潮来袭，你那儿冷吗？据@中国天气 ，北方地区气温低但有暖气加持，属“外挂抗冻区”；江苏、浙江、上海、湖北、湖南、安徽、江西、四川等地，频繁抵抗“湿冷魔法攻击”，属“最抗冻区域”。而福建、广东等地，偶尔也手抖脚抖，属“一般抗冻区”。 ​                                

                    【风景旅行】【东湖】东湖是第一个国家级风景区，位于武汉市区。景区总面积81.68平方公里，由五大景点组成。33平方公里的水域广阔，环湖34座山峰蜿蜒起伏，10000多亩山林树木葱茏，湖水反射镜，山体像银幕，山色如画。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
