
                    有心了…//@剑网3吧官博:那个支援武汉中心医院想要黑白路的小姐姐的照片被西山居制作成抗疫公益海报登录成都、重庆机场了！！ 查看图片 //@白衣Entice:暴风式哭泣，爱剑网三一辈子，感谢我爱的剑三，太感动了呜呜呜@剑网3官方微博 @剑网3制作人郭炜炜 @剑网3吧官博 

                                    西山居抗疫公益画面霸屏成都机场和重庆机场！欢迎抗疫侠士们回家！ ​                                

#二哥微播报# 我宅家这久，平日骨瘦如柴，如今也长了几公斤，说明疫情期间凡是武汉人都会长重点！@张娇娇护士 2武汉·武汉汉正瑞鑫大酒店 L冰心晨雨1984的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    果雪儿，感恩心。发现美，幸福汇。我是果雪儿摄影师1804，照片拍摄于庞各庄，湛蓝的天空里漂浮着大朵白云，这样的日子空气凉爽，身心适中，让人心情也好。中国加油！武汉加油！打卡第126天 ​                

                    回复@穆鲚://@穆鲚:我，90后，理科生，软件开发人员，大学在武汉读的，医护的校友奋战一线，前同事参与火神山通信项目。我们都不同意圆圆日记，然后被扣极左粉红堕落一代的帽子，原来坐在家里道听途说指指点点写日记才是为抗疫做贡献啊？                

                                    发布了头条文章：《方方觉得“杀光中国人”很好玩？好，我就扒光这个“谣姐”！》扒光方方的底裤：这才是真实的方方：一个觉得杀光中国人很好玩的省管干部，一个幻想着教育部门疯狂迫害幼儿园孩子的神经官能症者，一个骂女大学生在“计院”上学的恶毒妇人，一个戾气十足的牢骚满腹者，今天，让我们共同 ​  展开全文c 

                                    发布了头条文章：《方方觉得“杀光中国人”很好玩？好，我就扒光这个“谣姐”！》扒光方方的底裤：这才是真实的方方：一个觉得杀光中国人很好玩的省管干部，一个幻想着教育部门疯狂迫害幼儿园孩子的神经官能症者，一个骂女大学生在“计院”上学的恶毒妇人，一个戾气十足的牢骚满腹者，今天，让我们共同见证她的另一面！ @司马南 @司马3忌 @司马平邦 @庄志明律师 @社科专家王暉 @师伟微博 @韩德强2018 O方方觉得“杀光中国人”很好玩？好，我就扒光这个“谣姐”！ 收起全文d


                    自从新型冠状病毒疫情爆发以来，中国湖北省武汉市，作为中心传染源城市，遭受到了前所未有的挑战。一方面是这个新型冠状病毒扩散得非常快，对这个病毒的认知不多乃至陌生，另一方面是摇摆的人性在遇到强大外力时所展现出来的神性光辉和内心阴暗的两极。目前我国的大部分省城不断出现新增的病例，全国 ​  展开全文c 

                    自从新型冠状病毒疫情爆发以来，中国湖北省武汉市，作为中心传染源城市，遭受到了前所未有的挑战。一方面是这个新型冠状病毒扩散得非常快，对这个病毒的认知不多乃至陌生，另一方面是摇摆的人性在遇到强大外力时所展现出来的神性光辉和内心阴暗的两极。目前我国的大部分省城不断出现新增的病例，全国确认病例六千多……由此可见，这种新型冠状病毒的传染性很强。我们自己要加强预防意识，做好预防工作，勤洗手，勤消毒，戴好口罩，尽量减少外出……目前还在抗击疫情前线工作的医护工作者非常辛苦，不计报酬，无私奉献，不分昼夜为抗疫战争奋斗，守护我们的祖国！对我们而言，他们是最伟大的人，值得我们尊敬！在此，我们应当向坚守在抗疫前线工作的医护工作者致敬，愿这场抗疫战争能够早日过去，早日吉祥平安！在抗疫前线工作奋斗的医护工作者，您们辛苦了！武汉加油，武汉必胜！中国加油！中国能挺得住！让我们心手相牵，共同战胜病毒！第一临床医学院刘津岩@锦州医科大学团委 @锦医大昊博峰青年志愿者协会 收起全文d


                    我晕了，别人武汉辛辛苦苦隔离了这么久别到广东就变功亏一篑啊 

#广东新增5例本土病例#不知是不是之前对外籍人员入境隔离管制较松所致？如果是二次传染，那可能不止五个。不明原因的病例最需要警惕了，希望能尽快看到流行病学调查。 ​                                

武汉加油                

#好久不见#【#武汉解封倒计时3天#】如约而至的不只是春天！武汉，加油！转！ ​                                

                    心情复杂//@黑茶伯爵://@来去之间 ://@库特纳霍拉的骨头 : 我老师在纽约也遇到一个这样的。她说自己妈妈独自在武汉生活，她朋友就很忧心“那她一个人怎么活啊？”她说社区统一集资买菜，按家里人头分包，大家排队领。那人大喊了一声“我都忘了！社会主义！”（此人是1980年代末从波兰来美国的                

                                    和几个前同事聊天，我们原来的组由于大部分人都是军队背景所以Republican比较多，绝大部分白人，和他们聊只要说Cuomo是个装逼货就很有共鸣。说到美国怎么能糟成这样还有是不是中国隐瞒信息的问题，他们都觉得中国的数字不可相信。然后我发现，他们对于武汉和湖北的lockdown根本不知情，以为是美 ​  展开全文c 

                                    和几个前同事聊天，我们原来的组由于大部分人都是军队背景所以Republican比较多，绝大部分白人，和他们聊只要说Cuomo是个装逼货就很有共鸣。说到美国怎么能糟成这样还有是不是中国隐瞒信息的问题，他们都觉得中国的数字不可相信。然后我发现，他们对于武汉和湖北的lockdown根本不知情，以为是美国的social distancing……跟他们解释武汉封城时不能出家门，由社工送菜，他们觉得震惊……他们也不知道高官因为行动不力被免职，毕竟这在美国是不可能的……好吧，就这样还对比啥啊……#西雅图疫情# #美国疫情# #全球疫情# 美国 收起全文d


九栎祁迹#还有3天武汉解封# 加油加油 ​                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    看之前就猜到了//@大友音游狗-兰斯我不那么顺利:庄严的背景音乐//@2020法考必须给他拿下: //@一只琰Yann:草//@SNIVK_MED:草//@停电热死了:问题BGM//@我才是龙猪:草草草//@FrozenFog:到底是自己人还是究极内鬼//@卡箍压 ://@优纪 : 草//@人工智障仨傻 :还真是我想的那个                

                                    【最后的战疫二  #武汉天河机场T3航站楼昨日全面消杀#】4月3日下午，武汉市消防救援支队161名队员集结于武汉天河机场，开始对武汉市的又一主要门户，武汉天河机场T3航站楼进行封闭式消杀。消防队员身背装有二氧化氯药水的药箱，手执喷雾器，对总面积约为57万平方米的航站楼出发厅、值机区、连廊、候机 ​  展开全文c 

                                    【最后的战疫二  #武汉天河机场T3航站楼昨日全面消杀#】4月3日下午，武汉市消防救援支队161名队员集结于武汉天河机场，开始对武汉市的又一主要门户，武汉天河机场T3航站楼进行封闭式消杀。消防队员身背装有二氧化氯药水的药箱，手执喷雾器，对总面积约为57万平方米的航站楼出发厅、值机区、连廊、候机区、廊桥等区域进行全面消杀，为机场的全面复航做最后准备。（环球时报赴武汉特派记者樊巍 杨诚） L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【今日清明，#武汉下半旗#】这是4月4日清晨#武汉街头下半旗画面#。送别，缅怀，铭记！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    日本著名的松山芭蕾舞团用中文演唱中国国歌《义勇军进行曲》为武汉加油！ L奇趣热搜的微博视频 ​                
