
                    我真的很害怕一个人待在酒店房间，可能是都市鬼故事和酒店凶杀案看多了，我一个人在陌生的房间里独自呆着也会有很强的不安全感。但是和他见面在酒店，有时总会避免不了我要单独在房间的情况。有一次他的车很晚才到武汉，到了之后地铁都停运了，没办法我们就说好我在学校附近的酒店里等他，他下车之后 ​  展开全文c 

                    我真的很害怕一个人待在酒店房间，可能是都市鬼故事和酒店凶杀案看多了，我一个人在陌生的房间里独自呆着也会有很强的不安全感。但是和他见面在酒店，有时总会避免不了我要单独在房间的情况。有一次他的车很晚才到武汉，到了之后地铁都停运了，没办法我们就说好我在学校附近的酒店里等他，他下车之后打车过来。唉有段时间我们见面他真的比我付出很多也辛苦很多然后那天晚上他也不让我太晚出门毕竟女孩子单独去酒店怎么看危险系数也挺高的，可是去得早我就要一个人在房间里等好久！我还记得我到了那里还在一楼坐了好久才上去，一个人在密闭的房间说不害怕是假的，当时就窝在那个椅子上也不敢到处乱看乱走，就在那一直刷手机在群里和朋友聊天。我们每次见面我都不会和朋友说，所以她们也不知道我当时其实是因为害怕才一直想和别人聊天见面的开心可以冲掉我之前的所有情绪我们每次住酒店，遇到那种他要出门一下买东西／取外卖／我要一个人在房间的情况时，他走之前一定千叮咛万嘱咐不要随便开门，他回来会给我打电话发信息的虽然有点啰嗦，可是我真的很受用～ 收起全文d


                    《武汉记录18》2020.05.02.生活在武汉几十年，从来没有认真去看过一次日出，清早4点多起来骓车奔沙湖看日出；第一次来到沙湖公园，才了解到沙湖公园是一个很有故事的公园：沙湖位于武昌的东北部，是仅次于东湖的武汉市城中第二大湖，它通过楚河与东湖相连接；历史上朱元璋的六子朱祯就藩武昌为楚王， ​  展开全文c 

                    《武汉记录18》2020.05.02.生活在武汉几十年，从来没有认真去看过一次日出，清早4点多起来骓车奔沙湖看日出；第一次来到沙湖公园，才了解到沙湖公园是一个很有故事的公园：沙湖位于武昌的东北部，是仅次于东湖的武汉市城中第二大湖，它通过楚河与东湖相连接；历史上朱元璋的六子朱祯就藩武昌为楚王，常在此 演奏芦笛，故曾名“歌笛湖”；没有太多的光顾古迹，而是被沿湖周边的现代化建筑所吸引，为了近距离拍摄这些建筑，出了公园骑上共享单车环沙湖踦行了一圈；疫情过后 老百姓仍然过着正常的生活，沙湖桥上没有了往日的车水马龙，楚河汉街也没有这么早开市，显得 格外的清静，清晨的太阳冉冉升起，映照在薄薄水雾的湖面上，朦胧的城市刚刚醒来，早安武汉！ 收起全文d


                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    人其他地方大学都在商量怎么退住宿费了我想不通大四毕业年级为什么一定逼着固定日期回学校进行所谓的开学报道注册然后关禁闭到不知名时间。所谓毕业答辩可以网上进行，已有很多学校已经实施过了；所谓注册手续我也没见往年到校有叫我们填什么表格表示注册，怎么今年就逼着我们回校，有什么程序不 ​  展开全文c 

                    人其他地方大学都在商量怎么退住宿费了我想不通大四毕业年级为什么一定逼着固定日期回学校进行所谓的开学报道注册然后关禁闭到不知名时间。所谓毕业答辩可以网上进行，已有很多学校已经实施过了；所谓注册手续我也没见往年到校有叫我们填什么表格表示注册，怎么今年就逼着我们回校，有什么程序不能线上搞；所谓毕业典礼，他妈人群聚集爱谁去谁去不是你死就是我死；所谓分批让武汉先到达隔离，你怎么知道其他地方没有无症状感染者；毕业年级都他妈没课了有个几把意义回学校关在宿舍上网课？重庆教委你是不是贴心为各大高校考虑如何赖掉住宿费？#重庆高校5月11日起开学# 收起全文d


                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    这个新闻也太假了吧，央视新闻这真的是睁着眼睛说瞎话，把大家当傻子忽悠！【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多。05SxQCe03。月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布报告，湖北成为网民第 ​  展开全文c 

                    这个新闻也太假了吧，央视新闻这真的是睁着眼睛说瞎话，把大家当傻子忽悠！【#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#】白岩松：武汉市的一个重要地标黄鹤楼今天开始有限开放，这很让人开心，其实今天让人很开心的新闻有很多。05SxQCe03。月28日，中国社科院旅游研究中心等机构发布报告，湖北成为网民第二最想去 ...全文 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    斑秃很多人问我用过什么药首先涂的药水，图片帮别人买的，自己也用的这个我只用过武汉市一医院的，吃的药，就中药，然后维生素B，没了每天梳头，泡脚，心态，心情，饮食，睡眠，都保持的比较稳定现在头发好了也偶尔在用，比较舒服要问我怎么好的，也就这样坚持了2.3年吧用药都是因人而异吧， ​  展开全文c 

                    斑秃很多人问我用过什么药首先涂的药水，图片帮别人买的，自己也用的这个我只用过武汉市一医院的，吃的药，就中药，然后维生素B，没了每天梳头，泡脚，心态，心情，饮食，睡眠，都保持的比较稳定现在头发好了也偶尔在用，比较舒服要问我怎么好的，也就这样坚持了2.3年吧用药都是因人而异吧，还是看个人，希望秃友们，早日康复，加油 收起全文d


                    【#本庶佑辟谣新冠病毒系人工制造言论#】据日媒报道，有人假借诺贝尔生理学或医学奖获得者本庶佑之名，传播“新冠病毒是人工制造的”等虚假消息，甚至恶意杜撰其曾在武汉工作。对此，本庶佑通过其所在的京都大学发表声明辟谣并谴责此造谣行为是“极其危险和具有毁灭性的”。声明全文↓ ​                

                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    中国加油，武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    想必这是盖茨对美国媒体的描述，何必要翻译成中文呢？武汉当时有翻译成英文的吗？美国老是双重标准。                

                                    【#比尔盖茨称美低收入者得不到病毒检测#】美国微软公司创始人比尔·盖茨日前接受访问时表示，#比尔盖茨称亚洲病毒检测及追踪能力远高于美国#。比尔·盖茨称，美国的有钱人可以检测多次，低收入人群可能得不到检测。美国的检测系统没有区分优先级，无法提供准确的情况，检测数据也无法进行比较。 ​  展开全文c 

                                    【#比尔盖茨称美低收入者得不到病毒检测#】美国微软公司创始人比尔·盖茨日前接受访问时表示，#比尔盖茨称亚洲病毒检测及追踪能力远高于美国#。比尔·盖茨称，美国的有钱人可以检测多次，低收入人群可能得不到检测。美国的检测系统没有区分优先级，无法提供准确的情况，检测数据也无法进行比较。LCGTN的微博视频 收起全文d


                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                

                    解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 O解封后的首个小长假 武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕 ​                
