
                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    关于《热干面之味》直播的一点小小想法。一直在想直播的意义是什么？毕竟没有互动，弹幕的刷屏也只是观众们的自娱自乐啊，主创虽可以在谢幕后复盘复习，但即时互动的缺乏让一场规矩完整戏剧演出的现场直播的意义变得稀薄起来。从5/23直播以后，直到5/31晚上看五月天线上演唱会，才恍然明白了。录播 ​  展开全文c 

                    关于《热干面之味》直播的一点小小想法。一直在想直播的意义是什么？毕竟没有互动，弹幕的刷屏也只是观众们的自娱自乐啊，主创虽可以在谢幕后复盘复习，但即时互动的缺乏让一场规矩完整戏剧演出的现场直播的意义变得稀薄起来。从5/23直播以后，直到5/31晚上看五月天线上演唱会，才恍然明白了。录播的五月天演唱会依然收获流量和好评，即便没有了以往现场台上台下热闹打趣的talking，但演唱会的现场感依然逼真动人，就连场馆内每张座椅上都摆上了荧光棒。想到前不久看的《热干面之味》，演出的直播不仅还原了戏剧空间的完整，更是实现了剧场内外台上台下观演时间的同步。这已经是最大化忠于剧场的呈现了。当天演出直播前，有30分钟的幕后探班节目。由上话演员杨皓宇出镜。熟悉上话的观众自然特别熟悉他，去年复排的独角戏《每一件美妙的小事》足够打动人，举手投足一言一句一哭一笑，都是戏。没看过杨皓宇剧场演出的观众也对他不陌生，《流浪地球》里视生死如常的“怂英雄”老何。也算是一张有辨识度的脸，还颇有观众缘，是直播主持的合适人选。在他的引导下，屏幕前的观众有机会越过舞台，一窥后台演员化妆间真容。这是以往走进剧场看戏的观众从未有过的戏外体验，一下子拉进了观众和剧场的关系。探班时间里还专门设计了颇有综艺趣味的“突击翻包”环节，在主持人的“要求”下，两位主演和导演分别向观众兜底展示了随身包里的私人物品。口罩、免洗洗手液之类的防疫物品提醒着屏幕前的观众，现在依然处于疫情非常时期。糖果、书这些熟悉的随身小物，正悄咪咪消解着话剧演员的神秘感，观众和演员的距离再次拉进。这是特别聪明的一个设计，和《热干面之味》鸡零狗碎的烟火气特别搭调。从后台到舞台，平时只能在宣传单上看到名字的舞台监督也在直播中亮相露脸。这是直播才能看到的珍贵画面，在演出大幕拉开之前，幕后工作人员的辛勤付出是一台演出的重要保障。《热干面之味》剧情设定在疫情发生的大背景下，但演绎的仍是寻常故事。“准离异夫妻”不得不再次共处同一屋檐下，是旧情复燃还是彻底决裂，是重温旧梦还是怒目红脸……处处都是戏，时时都有意外。不写抗疫正面现场感天动地的故事，转而聚焦疫情下平凡夫妻婚姻生活的一地鸡毛，是主创的创作智慧，更是戏剧人真实“在生活”的表达。抗疫主题的创作真的没必要一窝蜂去表现英雄，当然英雄需要纪念值得颂扬。但疫情里的百姓才是每个人生活里的英雄啊。“大事件里的小人物”更值得被记录。如果我们的主题创作能意识到这点，也许舞台上的“一窝蜂”里也就会有更多平易近人真实可感的故事和人物了。《热干面之味》没有家国情怀，没有民族大义，但有“死别”的绝望和“生离”的痛苦，好在还有新生和希望。疫情里的生离死别，褪去人情滤镜，更是直面人性的真实。哪怕很快就被插科打诨的桥段消解了悲伤，反倒是越发凸显了无助无望。如果说生离死别是大主题，那和着武汉方言的《汉阳门花园》民谣，点题的武汉标志小吃热干面，还有那个逗比扰人热心让人哭笑不得的邻居……共同组成了流水生活里的小滋味，酸甜苦辣咸，一个都不少。这滋味透过屏幕传递给了每一位看直播的在线观众。同时在线人数达16.5万。一场戏剧演出，即便是在古希腊露天大剧场，抑或者是北京鸟巢，也无法实现如此多的观众同时观看。网络直播做到了。“大流量里的小屏幕”成就了每个观众，更是成就了这台小戏。尽管这体量无法和五月天线上演唱会3500万观看人数相提并论，甚至都比不上一个QQ音乐平台预约人数454万的零头。但是上海话剧艺术中心这场直播已经先行一步。直播演出前，弹幕上就有来自全国其他戏剧院团以及全国各高校戏剧社团的问候和祝贺。“云端戏剧”在疫情期间风生水起，各院团都在积极拥抱网络，有的是生拉死拽，有的是身心融入，总之，都是一种尝试。至于从今往后，是白头到老，是貌合神离，还是分道扬镳，只能等剧场再次全面复演后，也许才能看到答案。 收起全文d


                    //@國老1947三窗口: 武汉发布                

                                    【小心，你可能被偷窥了！这些#手机App频繁自启动搜集隐私#】近日，有网友发现自己手机上安装的很多App存在频繁自启动，访问、读取手机信息的现象。其中一款移动教学软件“优学院”十几分钟访问手机照片和文件近两万五千次；另一款办公软件“TIM”一小时内尝试自启动近7000次。手机App频繁启动收集个人 ​  展开全文c 

                                    【小心，你可能被偷窥了！这些#手机App频繁自启动搜集隐私#】近日，有网友发现自己手机上安装的很多App存在频繁自启动，访问、读取手机信息的现象。其中一款移动教学软件“优学院”十几分钟访问手机照片和文件近两万五千次；另一款办公软件“TIM”一小时内尝试自启动近7000次。手机App频繁启动收集个人隐私触目惊心。业内人士表示，App之所以要广泛地、尽可能地收集用户信息，实际是为了实现精准营销。 还有专业人士称，App频繁地启动可以使App“日活跃用户”等流量数据变多，这是App获得融资和广告投放收入的重要参考。L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉蓝最近的大武汉太美了 ​                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉#两大学生宅家期间造出一辆赛车】武汉软件工程职业学院两名大学生，在抗疫居家期间远程协作，花2000余元造了一辆赛车。他们找到盖房子剩下的钢材，在修车店老板那儿找到工具，网购了一些必要部件。从4月15日到5月1号，不到半个月，一辆小型越野车初见雏型，试车时跑出了50公里/小时的速度。虽然 ​  展开全文c 

                                    【#武汉#两大学生宅家期间造出一辆赛车】武汉软件工程职业学院两名大学生，在抗疫居家期间远程协作，花2000余元造了一辆赛车。他们找到盖房子剩下的钢材，在修车店老板那儿找到工具，网购了一些必要部件。从4月15日到5月1号，不到半个月，一辆小型越野车初见雏型，试车时跑出了50公里/小时的速度。虽然车子看起来很粗糙，但两人对它的牢固度和实用性很有信心，“最高时速80公里应该没问题！”（来源：楚天视频）L楚天视频的微博视频 收起全文d


                    现在杭州也有一家，我就是受害者，请问怎么办，目前已联系到受害者30余名，全是租客。难道说国家就这么放纵他们吗//【全国首例！武汉黑中介被判为黑社会！这对兄妹被判19年…】  O全国首例！武汉黑中介被判为黑社会！这对兄妹被判19年… ​                

                    我们一起加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【终于回来啦！今起，#武汉大学生陆续返校#】6月8日，@武汉大学、@华中科技大学、@武汉理工大学、@华中师范大学 等#多所武汉高校迎来首批返校毕业生#。从冬至夏，学子们终于回到校园。武汉大学挂起横幅欢迎返校毕业生：“不惧路遥岁月长，回首仍在珞珈山”。 ​​​                

                    10组数据有力见证，烟火武汉回来了 O10组数据有力见证，烟火武汉回来了 ​                

武汉接发哪里好  科学的历史，从某种意义上说，就是错觉和失败的历史，武汉接发染发烫发剪发是伟大的顽愚者以笨拙和低效能进行工作的历史。——寺男寅彦 ​                

                    【中考网上填报志愿的四大提醒】6月10日8:00至14日17:00，武汉市7.29万初三毕业生将网上填报中考志愿，市招考办在此提醒考生和家长：提醒一，慎选志愿；提醒二，慎听意见；提醒三，慎重操作；提醒四，慎管密码。#中考# O网页链接 ​                
