
武汉租房南湖建安街地铁站旁边小区，单间带阳台出租，没有中介费服务费 2武汉·南湖花园 ​                

                    爱你//@张小厚Terry:以后去杭州植物园和武汉解放公园就可以边逛边听@张小厚Terry @张小厚Terry @张小厚Terry 配音的语音讲解了。（粽子是咸的还是甜的）                

                                    今天是65世界环境日，@阿里巴巴公益 和 @高德地图 和我们一起忙乎几个月上线了一个能让大家“瞬间”变成“博物达人”的新产品——“聆听大自然”系列科普语音讲解。上高德地图，搜索“博物杂志”，听听知识，听听 @张小厚 老师的声音，听听大自然 抽三个转发送博物王粽1650，下周一中午12:00开奖 ​                                

武汉市四十九中五调签约条件：五月调考在370分报考我校有较大把握1.五月调考在405分以上进名校小班，400分以上进人文小班（元调成绩优异的孩子，可降5分签约）。2.五月调考在390分以上进实验班（元调成绩优异的孩子，可降5分签约）。3.五月调考在375分以上进英才班，中考成绩达我校前200名，可进 ​  展开全文c 

武汉市四十九中五调签约条件：五月调考在370分报考我校有较大把握1.五月调考在405分以上进名校小班，400分以上进人文小班（元调成绩优异的孩子，可降5分签约）。2.五月调考在390分以上进实验班（元调成绩优异的孩子，可降5分签约）。3.五月调考在375分以上进英才班，中考成绩达我校前200名，可进实验班；达前100名，可进人文小班；达前80名，可进名校小班。 收起全文d


                    恭喜🎉🎉🎉🎉🎉。//@张小厚Terry:以后去杭州植物园和武汉解放公园就可以边逛边听@张小厚Terry @张小厚Terry @张小厚Terry 配音的语音讲解了。（粽子是咸的还是甜的）                

                                    今天是65世界环境日，@阿里巴巴公益 和 @高德地图 和我们一起忙乎几个月上线了一个能让大家“瞬间”变成“博物达人”的新产品——“聆听大自然”系列科普语音讲解。上高德地图，搜索“博物杂志”，听听知识，听听 @张小厚 老师的声音，听听大自然 抽三个转发送博物王粽1650，下周一中午12:00开奖 ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

武汉四中五月考签约条件：五调A+（或400分）可签A约（奥赛班），五调A（或385分）可签B约（实验班）。之前没有签约的可以签，之前签过的可以根据新标准升约，带元调、五调成绩证明（纸质或者截图）到学校东门，周一至周日都可以（8:30–16:00）中考志愿填报结束，签约结束。 ​                

#肖战正能量艺人# 相信爱的力量，汇集每一份爱，坚信有爱就会赢，一起加油@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

武汉租房武汉租房武汉租房#武汉租房# 光谷大道地铁站旁华乐花园小区飘窗次卧仅租1060可押一付一首月免房租 ​​​                

                    发际线种植术前设计中啦！小美女半个月前就预约好了时间！期待你的效果#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# #昆明碧莲盛植发# #周五给人的感觉# L昆明碧莲盛植发的微博视频 ​                

                    【#武汉#男子自述被骗婚：为她卖房，四年后才知她已婚】相恋4年，武汉男子小徐发现对象已婚多年有一子，更让他吃惊的是，她还以投资返利为由行骗多人钱财。为支持她的事业，他四处借贷，还卖掉了用父亲事故赔偿款买的房子。L澎湃新闻的微博视频 2武汉 ​​​                

                    【#北京应急响应级别降为三级#】具体措施包括：①解除湖北（含武汉）人员进京民航铁路购票和公路进京证限制（中高风险地区除外）；②湖北人员进京不再实行14天居家或集中观察；③#北京社区不再进行体温检测#；④撤除社区村因疫情增设阻断道路的物理隔离等。L人民日报的微博视频 ​                

                    【#武汉#天河机场旅客：来武汉出差很放心，想去楚河汉街逛一逛】短短半个月，武汉完成了989.98万居民的核酸采样及检测。4日，记者在天河机场采访了解到，外地来汉人员到武汉出差都很放心，想吃武汉的热干面，去楚河汉街逛一逛。从外地回汉的武汉人表示，生活已逐步恢复常态。L长江日报的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#武汉#天河机场旅客：来武汉出差很放心，想去楚河汉街逛一逛】短短半个月，武汉完成了989.98万居民的核酸采样及检测。4日，记者在天河机场采访了解到，外地来汉人员到武汉出差都很放心，想吃武汉的热干面，去楚河汉街逛一逛。从外地回汉的武汉人表示，生活已逐步恢复常态。L长江日报的微博视频 2武汉（长江日报） 收起全文d


                    6月3-4日星期三-四两天的新冠疫情形势海外是加剧的1、星期三海外新冠新增确诊病例再创新高。星期四虽然有所回落，但是仍然是第二高位。2、美国新增确诊虽然看似平稳，但是都在2万以上。死亡病例连续三天都在1千例以上。截至目前全美累计确诊病例达192万多例，死亡超过11万例。3、美国累计新冠检测量 ​  展开全文c 

                    6月3-4日星期三-四两天的新冠疫情形势海外是加剧的1、星期三海外新冠新增确诊病例再创新高。星期四虽然有所回落，但是仍然是第二高位。2、美国新增确诊虽然看似平稳，但是都在2万以上。死亡病例连续三天都在1千例以上。截至目前全美累计确诊病例达192万多例，死亡超过11万例。3、美国累计新冠检测量达1868万之多。新冠检测阳性率已经下降至10%以下。新增检测的阳性率已经降至5%以下。目前累计确诊病例排名前十的州中，马里兰、马塞诸塞、加利福尼亚、佛罗里达和德克萨斯州的新增检测阳性率超高5%。加利福尼亚、德克萨斯、佛罗里达和纽约州的新增确诊病例超过千例。4、巴西和印度现存确诊病例增产较快。巴西累计确诊病例已经超过61万。印度累计确诊接近23万。美国现存确诊病例在逐步下降。排名前十的州中只有加利福尼亚和佛罗里达的现存确诊病例增长比较快。5、中国大陆目前只有现存新冠确诊66例，其中只有1例重症病人。武汉确诊病例再次清零。因此，美国新冠疫情出现回升，但是我认为出现大幅回升的可能性不大。除非人们还像3月之前那样没有防护意识。见人绕着走，戴口罩勤洗手，笑口不常开。要有打持久战的准备。保护好自己就是保护他人！世界加油💪！ 收起全文d


                    加油武汉武汉加油啊啊啊啊啊啊！！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@超好运的糯糯:我永远爱武汉长江大桥和东湖//@中国国家地理:重新认识武汉 

                                    军运会和疫情曾让这座城市站在世界的风口浪尖。如今风雨过后，让我们重识武汉！@8KRAW @王源宗Bboy @DJI大疆创新 @a7CLUB @马小路Marsace @中国延时摄影联盟 2武汉 LJack影像日记的微博视频 ​                                
