
#李汶翰#  lwh#李汶翰C位一周年#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    特殊时期，都好好用@舒肤佳Safeguard  洗手洗澡了嘛？晚上不要乱跑呀，和我还有小舒一起健康宅家~ 3月24日晚9点，邀请你们来我家“云串门”~来京东直播舒肤佳直播间，我们“不见不散”！L舒肤佳Safeguard的秒拍视频 ​                                

                    中华民族到了最危急的时候，我们每一个人发出了最后的吼声。。。！谢谢你们拼命救我们！武汉加油！湖北加油！伟大的中国人民必胜！                

                                    【“北京的小哥哥更帅”“男神”！首都机场公安局民警列队致敬京援鄂医疗队队员】#疫情当前 警察不退# 3月31日下午，北京市援鄂医疗队圆满完成支援武汉抗击肺炎疫情任务，全体医护人员乘坐包机抵达北京首都国际机场，近百名首都机场公安局民警一路列队致敬，欢迎英雄凯旋，现场有人喊出“北京的小哥哥 ​  展开全文c 

                                    【“北京的小哥哥更帅”“男神”！首都机场公安局民警列队致敬京援鄂医疗队队员】#疫情当前 警察不退# 3月31日下午，北京市援鄂医疗队圆满完成支援武汉抗击肺炎疫情任务，全体医护人员乘坐包机抵达北京首都国际机场，近百名首都机场公安局民警一路列队致敬，欢迎英雄凯旋，现场有人喊出“北京的小哥哥更帅”“男神” L中国警察网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【坚守武汉59天，李兰娟院士医疗队凯旋！】致敬，英雄！感谢#李兰娟院士医疗队凯旋# L大夫说官微的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 O壮哉，大武汉——献给英雄的武汉人民 ​                

                    昨天是三月的最后一天，共有7000多援鄂医疗队圆满完成任务光荣凯旋。武汉及和派援地都以最高礼仪来欢送欢迎。这样的场景我在过去的博文里也写过，每次都很感动，都是一次自我教育。拼过命的朋友就是生死之交，这些，武汉人永远都将一代代铭记。援鄂军地医疗队不仅是武汉的救命恩人和英雄，也是派出部队 ​  展开全文c 

                    昨天是三月的最后一天，共有7000多援鄂医疗队圆满完成任务光荣凯旋。武汉及和派援地都以最高礼仪来欢送欢迎。这样的场景我在过去的博文里也写过，每次都很感动，都是一次自我教育。拼过命的朋友就是生死之交，这些，武汉人永远都将一代代铭记。援鄂军地医疗队不仅是武汉的救命恩人和英雄，也是派出部队和地方人民心中的英雄儿女，他们冒疫逆行，舍生忘死，救死扶伤，无怨无悔，他们应该受到时代的礼遇和褒奖。 收起全文d


                    在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ O在武汉举行的国新办发布会回应疫情焦点：当前疫情防控和医疗救治有哪些进展？ ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    辛苦了                

                                    【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将 ​  展开全文c 

                                    【#李兰娟称返浙后将继续关注武汉#】3月31日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟及浙江援助湖北医疗队撤离武汉。李兰娟院士说，“这两个月来的每一天都惊心动魄。”她还表示，回到浙江后，他们将继续关注武汉的疫情发展，#关注新冠肺炎#的救治，他们与武汉大学人民医院的科研项目还将继续。（长江日报）L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    【最长坚守59天！成都大学附属医院48名援助武汉队员全部归队】#都知道# 

                                    【最长坚守59天！成都大学附属医院48名援助武汉队员全部归队】#都知道#3月31日下午，四川省第四批117名援助湖北医疗队员，正式结束在武汉的医疗救治任务，搭乘专机返回成都。其中，成都大学附属医院第一批援助武汉医疗队20名医护人员随队返程，至此，该院48名队员全部归队。2月2日，医院20名医疗队员参 ​  展开全文c 

                                    【最长坚守59天！成都大学附属医院48名援助武汉队员全部归队】#都知道#3月31日下午，四川省第四批117名援助湖北医疗队员，正式结束在武汉的医疗救治任务，搭乘专机返回成都。其中，成都大学附属医院第一批援助武汉医疗队20名医护人员随队返程，至此，该院48名队员全部归队。2月2日，医院20名医疗队员参加四川省第三批援助湖北医疗队启程赴武汉。到达武汉后，他们在危重症救治定点医院武汉大学人民医院东院区9楼六病区工作，截止到3月31日一共在武汉度过了59天。（红星新闻） 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#四月你好#【#武汉汉口江滩晚樱盛开#】近日，武汉汉口江滩三阳路至一元广场之间的樱花林晚樱大面积盛开。虽然武汉大学樱花季已结束，但汉口江滩盛开的是晚樱，大朵晚樱花颜色鲜艳、气味芳香，花期也相对更长。你好，武汉；你好，人间四月天(图/@长江日报 ) ​​​                
