
                    加油武汉@_洛洛6722 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    中国加油！武汉加油！                

                                    王俊凯12天内参与录制了三首抗疫公益歌曲！分别在共青团中央、新华社、人民日报下发起的抗疫公益歌曲《武汉不孤独+我们心在一起+保重》，用行动为疫情一线加油！用偶像力量#疫情防控 青年力量# 传递满满的正能量，真的太优秀了@TFBOYS-王俊凯 ​                                

                    //@于帅洋琢玉郎: ：这次审计制度的僵硬给应急管理带来的障碍暴露无遗。明明武汉市面上还有无法返程的务工人员，为何警察局无法临时雇佣他们？还不是你们的编制、审计制度从来不做应急管理配套政策带来的后果。还有无法向平台和高科技企业紧急采购技术服务也是一样。                

                                    【60岁厨师被误解委屈落泪】因另一位厨师被隔离，60多岁的潘师傅从春节前一直加班，每天为60多位民警提供一日三餐，买菜、洗菜、做厨房保洁。因工作没得到同事认可，觉得自己好心没被理解而落泪。在民警安慰下潘师傅逐渐平复情绪，继续投入工作。致敬每个努力坚持的劳动者！L侠客岛的微博视频 ​                                

                    【一份特别的“志愿者”申请书】#武汉志愿者报名# #14亿人在战斗每个你都算数# 武汉东湖高新区豹澥街万年台小区收到一份特别的“志愿者”申请。这份申请书来自印度房客史瑞（ShiRui），今年41岁。持有印度护照和武汉市外国专家局颁证的工作证件。2月26日，他向分管楼栋的网格员刘梦程提出想到社区当志 ​  展开全文c 

                    【一份特别的“志愿者”申请书】#武汉志愿者报名# #14亿人在战斗每个你都算数# 武汉东湖高新区豹澥街万年台小区收到一份特别的“志愿者”申请。这份申请书来自印度房客史瑞（ShiRui），今年41岁。持有印度护照和武汉市外国专家局颁证的工作证件。2月26日，他向分管楼栋的网格员刘梦程提出想到社区当志愿者，并说：“自愿参加任何活动，任何工作”。当得知志愿者人员已够时，他表示：“任何时候，任何支持，都能指望我”。当问及史瑞为什么想当志愿者时，他表示，本想享受一下中国年味的，却因为发生疫情而宅在“家”。在这个特殊的时期，独在异乡的他却觉得分外温暖。社区发爱心菜，工作人员首先想到他，替他领菜并亲自送上门。分管此楼栋的网格员刘梦程也成了他微信好友，有时间就相互交流让史瑞觉得并不孤单。自实行管控以来，万年台社区对史瑞实行平等对待和特别照顾，凡是居民能享受的，他也同样享受。他爱吃面条和水果，社区也对他开点“小灶”。在史瑞的微信朋友圈里，不断地表达对中国的关心和支持，还在朋友圈晒社区给他的物资：“谢谢！非常感谢你，居民社区的及时善意支持”。希望“武汉加油”！ 收起全文d


                    //@记者王冠:CGTN的重磅外宣作品。挑战西方的强势话语地位并不容易。先要承认这里面有我们自身的挑战，其次也有对方的原因，更有传播中介即语言的问题，毕竟经常还要英语和相应的文化语境。从小读论语、四书五经的我们同从小读莎士比亚、哈利波特的欧美同仁比谁更会用英文讲故事，谈何容易。                

                                    【战武汉：保卫武汉，就是保卫中国，更是保卫世界】The entire world is fighting a fierce battle against the COVID-19, with the Chinese city Wuhan in the forefront. #UnbreakableWuhan# #战武汉# #这是全体人类和未知病毒的一场战争# LCGTN的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


                    不服周的武汉人，加油@王凯kkw 

                                    【方舱之声：志愿医护当主播  特邀明星来助阵】“大家好，我是王凯，演戏的王凯，莫搞错鸟。我也是武汉人，武汉人最不服莫斯啊？对鸟，不服啄！我们都是不服啄的武汉人，所以我们一定阔以战胜困难，渡过难关！”近日，在湖北省委党校方舱医院广播内传来了武汉籍男演员王凯的声音，他用地道的武汉方言给 ​  展开全文c 

                                    【方舱之声：志愿医护当主播  特邀明星来助阵】“大家好，我是王凯，演戏的王凯，莫搞错鸟。我也是武汉人，武汉人最不服莫斯啊？对鸟，不服啄！我们都是不服啄的武汉人，所以我们一定阔以战胜困难，渡过难关！”近日，在湖北省委党校方舱医院广播内传来了武汉籍男演员王凯的声音，他用地道的武汉方言给方舱医院内的病友们加油鼓劲，引来病友们一阵激动欢腾。O方舱之声：志愿医护当主播  特邀明星来助阵 L湖北农村广播的微博视频 收起全文d


                    【#驰援湖北医生工作一天可休息一天半到两天#】国务院新闻办公室于2月28日在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、卫生健康委主任马晓伟，中央指导组成员、卫生健康委副主任于学军等介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展。针对支援湖北的医护人员修整问题，国家卫健委医政医管局副 ​  展开全文c 

                    【#驰援湖北医生工作一天可休息一天半到两天#】国务院新闻办公室于2月28日在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、卫生健康委主任马晓伟，中央指导组成员、卫生健康委副主任于学军等介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展。针对支援湖北的医护人员修整问题，国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉表示，目前新增病例相较前期有所下降，这对于医护工作人员增加休息时间创造了条件，团队内部调整排班频次是第一种修整方式。其次，一些医疗队也采取整建制医疗队轮换方式，比如早期到达的福建、天津等医疗队就采取此类修整方式。最后，也有一些医护人员化整为零，编组到早期到达的医疗队中，扩充人员、拉长工作排班频次。她以甘肃省驰援湖北医疗队举例，目前医生工作一天可以休息一天半到两天，护士工作一天可以休息两天半到三天。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    等待那阳光明媚、春光灿烂的明天到来。加油，武汉！加油，中华儿女！疫情期间，人人都是第一责任人！大家加油，武汉加油，祖国加油！武汉加油，中国加油！向奋战在一线的所有医护工作人员致敬！ ​                

                    【#当医疗队想念家乡的湖南米粉#】#医疗队吃上家乡饭#湖南防控新型肺炎# 2位长沙小伙得知援鄂医疗队的朋友想吃家乡米粉了，立马给安排上了。200包真空包装湿米粉上午从长沙出发，一路通行至武汉。晚上，湖南医护人员已经嗦到了日夜思念的湖南粉。为每一个小善举点赞，祝愿湘雅战士凯旋！   ​  展开全文c 

                    【#当医疗队想念家乡的湖南米粉#】#医疗队吃上家乡饭#湖南防控新型肺炎# 2位长沙小伙得知援鄂医疗队的朋友想吃家乡米粉了，立马给安排上了。200包真空包装湿米粉上午从长沙出发，一路通行至武汉。晚上，湖南医护人员已经嗦到了日夜思念的湖南粉。为每一个小善举点赞，祝愿湘雅战士凯旋！  L新浪湖南的微博视频 #长沙[地点]# 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 待春暖花开时，一起去武汉，看漫天樱花🌸🌸 武汉加油！@朱一龙 朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    点赞，老一辈的香港人都知道感恩                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
