
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

宋茜 让我们同心协力，抗疫行动必将取胜//@宋茜日宣小组:宋茜 #宋茜2020好起来# 恭喜@宋茜 拿下昨日内地榜冠军🏆 2020好起来❤️武汉加油中国加油 

#明星势力榜#榜单亮点播报来啦！ 恭喜@宋茜 拿下昨日内地榜冠军，@X玖少年团肖战DAYTOY 位列第二， @UNIQ-王一博 位列第三，昨日宋茜为抗疫行动发布视频加油打气，“人人都是勇士，宅家亦是战斗”让我们同心协力，抗疫行动必将取胜#2020好起来#。快来为你喜爱的爱豆打榜吧！榜单指路： ​  展开全文c 

#明星势力榜#榜单亮点播报来啦！ 恭喜@宋茜 拿下昨日内地榜冠军，@X玖少年团肖战DAYTOY 位列第二， @UNIQ-王一博 位列第三，昨日宋茜为抗疫行动发布视频加油打气，“人人都是勇士，宅家亦是战斗”让我们同心协力，抗疫行动必将取胜#2020好起来#。快来为你喜爱的爱豆打榜吧！榜单指路：O明星势力榜 收起全文d


                    【国家发改委：目前医用N95口罩能够保障一线医护人员防护需求】#新型冠状病毒感染肺炎#24日国务院新闻办公室举行新闻发布会，国家发改委有关负责人表示，目前N95日产量达91.9万只，调往湖北武汉的医用N95口罩268万只，能够保障6万多一线医护人员的防护需要。（新华视点）L新华视点的微博视频 ​                

                    高德地图发布十大热门复工城市：南方城市占7成 驾车上班更积极随着全国各地有序返程复工，城市交通也逐渐恢复活力。高德地图首次发布《驾车活力复工指数分析报告》，从驾车导航角度来反映20个主要城市复工热度。报告显示，2月10至2月21日，排名“驾车活力复工指数榜”前10的城市依次为：沈阳、青岛、 ​  展开全文c 

                    高德地图发布十大热门复工城市：南方城市占7成 驾车上班更积极随着全国各地有序返程复工，城市交通也逐渐恢复活力。高德地图首次发布《驾车活力复工指数分析报告》，从驾车导航角度来反映20个主要城市复工热度。报告显示，2月10至2月21日，排名“驾车活力复工指数榜”前10的城市依次为：沈阳、青岛、上海、长沙、广州、北京、东莞、南京、成都、宁波。其中，沈阳驾车活力复工指数为30.3%，排名第一，驾车上班最积极。值得注意的是，在20个驾车活跃城市中，一线超大规模城市上海、广州、北京均入榜前十。其中，上海排名驾车活力复工指数榜单第三名，指数为27.5%；广州驾车活力复工指数为26.7%，排名第五；北京驾车活力复工指数为25.4%，排名第六；一线城市中，唯一未能进入前十的深圳市驾车活力复工指数为21.8%，排名第十二位。深圳驾车活力复工指数整体低于其他三个城市，复工恢复相对较慢。而北京和上海复工趋势较接近，在正月初十、十七、二十四每周一迎来一波复工小高峰，在正月二十四后趋向平稳。整体来看，疫情期间，北京、上海、广州、深圳一线城市驾车活力复工指数下降幅度均较明显，复工热度不足平日的四成。通过分析20个主要城市从2月10至2月21日复工两周数据发现，城市第二周驾车活力复工指数环比上周都有所上涨。其中杭州复工指数周环比上升幅度最高，达156.8%；宁波市、苏州市排名二、三位，分别上涨104.2%和68.1%；武汉市复工指数基本持平，保持在7%左右；沈阳市第一周驾车活力复工指数排名第一，青岛市本周排名第一。　　随着城市交通逐渐恢复活力，整体拥堵趋势也缓慢上升。从各城市春节后的整体趋势变化来看，并未像2019年同期一样拥堵持续走高，而是一直处于畅通状态，趋势平稳。2月10号复工后拥堵较上一周仅上涨0.2%，复工第二周指数略有上涨，环比上周上涨4%。但并未出现拥堵情况，全天拥堵延时指数最高时段为18点，但拥堵延时指数不足1.2，处于畅通状态。数据显示，复工后的第二周，环比上周城市拥堵有所上涨，统计拥堵上涨超过1.5%的城市达到了15个。其中沈阳、无锡、宁波拥堵上涨超过5%，是复工第二周涨幅最大的三个城市。再从各城市拥堵高峰延时指数来看，复工后拥堵排名前十的城市中，青岛排名第一，高峰拥堵延时指数最高为1.224，其次是沈阳、无锡。而去年同期排名前三的是重庆、北京、西安。此外，苏州、南京、上海、长沙、北京、西安、宁波也依次位列拥堵延时榜单前十。据悉，高德地图发布的《驾车活力复工指数分析报告》选取了20个驾车出行活跃城市做分析，基于假日与平日的导航量比值计算后得出驾车活力复工指数，从驾车导航角度来反映城市复工热度。汽车质量家：www.autoqa.cn上海沐睿科技服务有限公司是一家创新型的汽车工程技术服务公司，具备Reach、VOC、ELV环保法规评估一站式解决方案，为客户提供从初步想法到最终产品的全程支持，包括：项目的确定、设计、开发，直到材料、组件和系统的测试。此外，还包括项目管理和人员调配等服务。近十年来，整合汽车行业咨询，从车身、底盘、电子电器、智能化、动力系统、内外饰、环保法规等多方面纵向数据积累，并成功通过以品质创新，加强技术合作，孵化多家二方及三方实验室能力提升，与学术界和政府多方面协作的创新中心，促进自主创新和开放合作。 收起全文d


                    无论你在生活群体，还是工作群体，大家都会喜欢和团聚正能量，价值感，积极向上的那几个人，机会来临，也会亲赖这几个人，即使兼职的群里也是。武汉帮助统筹的快递小哥汪勇，顺丰现在把更多门店教给他……回忆起了大学时学过的管理学“领袖精神” ​                

                    💪//@宋茜日宣小组:宋茜 #宋茜2020好起来# 恭喜@宋茜 拿下昨日内地榜冠军🏆 2020好起来❤️武汉加油中国加油 

#明星势力榜#榜单亮点播报来啦！ 恭喜@宋茜 拿下昨日内地榜冠军，@X玖少年团肖战DAYTOY 位列第二， @UNIQ-王一博 位列第三，昨日宋茜为抗疫行动发布视频加油打气，“人人都是勇士，宅家亦是战斗”让我们同心协力，抗疫行动必将取胜#2020好起来#。快来为你喜爱的爱豆打榜吧！榜单指路： ​  展开全文c 

#明星势力榜#榜单亮点播报来啦！ 恭喜@宋茜 拿下昨日内地榜冠军，@X玖少年团肖战DAYTOY 位列第二， @UNIQ-王一博 位列第三，昨日宋茜为抗疫行动发布视频加油打气，“人人都是勇士，宅家亦是战斗”让我们同心协力，抗疫行动必将取胜#2020好起来#。快来为你喜爱的爱豆打榜吧！榜单指路：O明星势力榜 收起全文d


                    今天这个新闻在赞美医生急中生智，没有缝合线，所以拔头发做缝合。真的是惊到我了。我上一次看到有人拿头发缝东西，好像是老港版倚天屠龙记，殷素素在荒无人烟的孤岛，拿头发给家人缝衣服。但那是在冰火岛啊！我上一次看到有人拿头发缝伤口，是成龙电影《神话》里，两个人为了躲避追杀住山洞，玉漱 ​  展开全文c 

                    今天这个新闻在赞美医生急中生智，没有缝合线，所以拔头发做缝合。真的是惊到我了。我上一次看到有人拿头发缝东西，好像是老港版倚天屠龙记，殷素素在荒无人烟的孤岛，拿头发给家人缝衣服。但那是在冰火岛啊！我上一次看到有人拿头发缝伤口，是成龙电影《神话》里，两个人为了躲避追杀住山洞，玉漱拔头发缝伤口。但那是在深山老林啊！要知道，陕西援鄂的医疗队员抵达的是一线，是武汉，不是有北极熊的冰火岛啊！视频采访当事人，当事人表示：“因为当时准备的物资不是很齐全，我们就赶快联系当地的医院，准备了缝合麻药包。”重点来了，“因为拿来的针太大了，线也太粗了，缝完效果肯定是不行的。”据医生自己说，这样缝肯定会留疤。这个前提是，陕西援鄂的一线医生，他们来的时候没有带足医疗物资（或者落地后统筹没有备齐）。当他们联系当地的医院求助时，一线医院调配过来的缝合麻药包，居然凑不齐配套的针线。如果没有这个“妙手巧救”的新闻，真的看不到武汉医疗物资的侧面报道。没有理发师，医护自己剪，剪破了耳朵。没有细缝合线，医护自己拔头发。没有合适的缝合针，用小号注射器针头。最后这些窘境合在一起，居然变成了一个热闹欢喜的新闻。我希望看到赞美医生专业性的新闻是她们在医疗物资充足的情况下，超级稳定地完成缝合工作，治愈患者。而不是冰火岛智慧生存记。 收起全文d


#安徽抗击肺炎# #安徽身边事# 【“合肥第四十五中学陈彦然，认真写作业！”】这名医护人员来自安徽省第三批支援武汉医疗队，是合肥京东方医院神经中心主管护师周国红。穿上厚重的防护服，患者们辨不出医护人员们的容貌。通常情况下，为便于沟通交流，他们会在防护服上写下姓名和单位，有的还会写下给自 ​  展开全文c 

#安徽抗击肺炎# #安徽身边事# 【“合肥第四十五中学陈彦然，认真写作业！”】这名医护人员来自安徽省第三批支援武汉医疗队，是合肥京东方医院神经中心主管护师周国红。穿上厚重的防护服，患者们辨不出医护人员们的容貌。通常情况下，为便于沟通交流，他们会在防护服上写下姓名和单位，有的还会写下给自己鼓励的话语。2月23日陈彦然接受采访时透露，出征当晚，在得知母亲要离开自己，远赴武汉，陈彦然因为害怕哭了起来，躲在被窝，把头蒙进被子里，不愿意睡觉。“我一直都喜欢武汉大学，妈妈临行前告诉我，她要去那里打仗了。武汉现在生病了，我得努力治好她。”当夜，一番母女谈心后，陈彦然释怀了，她对妈妈说，“妈妈加油，你要爱自己”。这句话，成了后来陈彦然给妈妈周国红最长情的叮嘱。这一次，周国红用别样的方式给女儿传递爱，陈彦然同样做出爱的回应。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@平民王小石:不退英雄们默默付出，逃兵管轶却被百般吹捧『吹哨人』。管轶到武汉都是严阵以待的1月21日了，22日偷偷买机票飞走，那时普通老百姓都知道疫情严重了，全国各地都买不到口罩。管轶还吹什么哨啊？                

                                    【心疼！累到精疲力尽汗如雨下的医护人员！】 L平民王小石的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    周华健一曲《倾城之恋》唱出武汉人心声，谢谢你正好也在 O周华健一曲《倾城之恋》唱出武汉人心声，谢谢你正好也在 ​                

                    //@颖0528:#跟着杨紫做公益# ，用爱发电，为爱发声，武汉加油，中国加油 评论配图 

                                    【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】爱有回声，来自@杨紫 的语音信请查收💜 LVogueMe的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
