
#新闻联播#【#医疗条件最好的美国为何病例数全球最高#】近期，以彭佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调 ​  展开全文c 

#新闻联播#【#医疗条件最好的美国为何病例数全球最高#】近期，以彭佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调查的，恰恰是围绕着疫情迷雾重重的美国！作为全球医疗条件最好的国家，美国确诊病例与死亡病例居然发展成全球最高，成为新冠肺炎疫情主要输出国，对全球疫情防控造成巨大压力。这的确令人匪夷所思。美国疫情防控为何令人难以置信地溃败至此？美国对全球疫情扩散到底应当承担什么样的责任？美国政客歇斯底里地转移视线，到底想掩盖什么？这些都需要国际社会来调查。美国自身疫情上的这笔糊涂账，该理理清楚了！包括其境内外的各种生物实验室，从媒体披露的一些内容看，其危险性令人毛骨悚然。这类实验室也应接受国际社会科学严谨的调查，给美国和世界人民一个交代！#天下万象##全球疫情# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@杀手女侠:////@杀手女侠://@杀手女侠/说真话被“维稳”，致使武汉五百余万人流向全国，造成巨大灾难，说真话多重要啊。“维稳”否定“谣言”，造成疫情扩延。联想到“维稳″打压访民，不让申诉冤情。看当下社会治理与法治？                

                                    勇士——李文亮医生 ​                                

#武汉日记# ——第一百零四天之三#严防疫情反弹# 【#湖北新冠核酸和抗体检测项目临时纳入医保支付#】湖北省医疗保障局下发通知，5月6日起，将新型冠状病毒核酸检测、抗体检测项目临时纳入医保目录，按乙类支付。　　为确保新冠肺炎患者得到及时救治，疫情之初，湖北明确将确诊和疑似患者在医疗机构治 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百零四天之三#严防疫情反弹# 【#湖北新冠核酸和抗体检测项目临时纳入医保支付#】湖北省医疗保障局下发通知，5月6日起，将新型冠状病毒核酸检测、抗体检测项目临时纳入医保目录，按乙类支付。　　为确保新冠肺炎患者得到及时救治，疫情之初，湖北明确将确诊和疑似患者在医疗机构治疗期间的核酸检测、抗体检测费用纳入医保支付范围。此后，又启动新冠病毒相关检测试剂集中采购，制定全省核酸检测、抗体检测最高限价。　　据湖北省医疗保障局有关负责人介绍，新增医疗服务项目纳入医保目录，须根据“临床诊疗必需、安全有效、费用适宜”原则，经过申请、初核、专家评审、公示、批准等一系列流程。此次按照“特事特办”原则，将相关检测项目临时纳入医保目录。　　湖北省医疗保障局明确，核酸、抗体检测项目医保支付具体标准，由各地根据本地实际自行确定，但不得高于此前全省核酸检测180元/次、抗体检测50元/项的最高限价。（记者黎昌政、梁建强）O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    是美国在2019年下半年对新冠疫情的隐瞒，导致了中国暨武汉2020年年初新冠肺炎的爆发；我们完全可以向美国进行双重的巨额索赔！其实我们的本意本不是节外生枝，不是可以为目前举世抗疫制造“幺蛾子”；但是对美国为代表的无良政客，我们必须针锋相对以战止战，以其人之道还治其人之身，以子之矛攻子之 ​  展开全文c 

                    是美国在2019年下半年对新冠疫情的隐瞒，导致了中国暨武汉2020年年初新冠肺炎的爆发；我们完全可以向美国进行双重的巨额索赔！其实我们的本意本不是节外生枝，不是可以为目前举世抗疫制造“幺蛾子”；但是对美国为代表的无良政客，我们必须针锋相对以战止战，以其人之道还治其人之身，以子之矛攻子之盾，才能有效保护中国人民和世界人民，已经经过艰苦卓绝的努力，以巨大的牺牲取得的来之不易的抗疫成果！ 收起全文d


                    好久不上新浪微博了，因为写出来的东西，往往贴不上去。今天是为了玩美篇，把几年前的打油诗找出来了。应该可以贴出来。台湾数曲华中科技大学现代领导科学与艺术中心主任公共管理学院教授、博士生导师陈海春2013年11月，我们华中科技大学公共管理学院的几位教授，应台湾高校邀请，前往学术交流。 ​  展开全文c 

                    好久不上新浪微博了，因为写出来的东西，往往贴不上去。今天是为了玩美篇，把几年前的打油诗找出来了。应该可以贴出来。台湾数曲华中科技大学现代领导科学与艺术中心主任公共管理学院教授、博士生导师陈海春2013年11月，我们华中科技大学公共管理学院的几位教授，应台湾高校邀请，前往学术交流。从武汉直飞高雄不到二个半小时，下机后感觉不到“出境”，的确都是一个中国。2015年5月，为了给几位台湾的博士生做开题答辩，我再次来到了高雄，而且还专程去了金门岛考察。依照惯例，写数首打油诗，算是给自己留点东西。高雄随想2013.11.22一朵木棉一份情，高雄处处见真心。爱河泛舟春事恋，夜市漫步美食寻。佛光山上拜大佛，凤鼻头边思先民。鳝鱼意面色香聚，竞选高手谢长廷。阿里山随想2013.11.24阿里山地俊永隽， 精美绝伦泪还休。 百年开发源享乐， 数载保护归新愁。 森林铁道入云端， 冠羽画眉出门啾。 树灵塔下思灵性， 慈雲寺内行雲游。慈湖随想2013.11.27慈湖陵寝拜蒋公，长袍马褂一枭雄。少壮英才统天下，青天白日满地红。攘外难敌贼日寇，安内终败匪泽东。反攻大陆成笑柄，暂时安放待时空。台北随想（一）2013.11.28隆冬时节奔台湾，多年夙愿今朝还。学术会议牵红线，师生情谊摆渡船。台北台南蓝绿斗，同文同种树藤缠。本岛夜市味难尽，金门高粱醉犹酣。台北随想（二）2013.11.29有缘千里聚台北，匆忙行色快马催。礼义廉耻人恭敬，生死善恶佛轮回。国父殿里辩主义，中正官邸谈追随。两岸尚记前世怨，祖国宝岛何日归？高雄再访随想2015.5.27平畴千里壮高雄，繁华似锦真兴隆。绿营陈嫂多主事，蓝帐马哥少认同。学者从不谈风月，百姓历来论富穷。快捷厢内看生态，商旅窗外观市容。金门随想2015.5.28固若金汤立仙洲、雄镇海门锁咽喉。明荷鏖战黑旗斩，国共血拼白骨留。铸剑为犁炮弹哑，放马原薮喇叭休。渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。 收起全文d


#武汉日记# ——第一百零四天之二【#广州回应虎门大桥晃动原因#：受主桥风速大影响产生涡振】5日下午，广州市气象局官微@广州天气 发布消息，5月5日15时20分，虎门大桥因受主桥风速大影响，产生涡振。出现异常抖动。据风力数据，发现虎门大桥站15-17时基本都有6-7级大风维持。一般瞬时风6-7级比较常见 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百零四天之二【#广州回应虎门大桥晃动原因#：受主桥风速大影响产生涡振】5日下午，广州市气象局官微@广州天气 发布消息，5月5日15时20分，虎门大桥因受主桥风速大影响，产生涡振。出现异常抖动。据风力数据，发现虎门大桥站15-17时基本都有6-7级大风维持。一般瞬时风6-7级比较常见，持续两个小时，还是比较少见的。L中新视频的秒拍视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

1946年，明德毕业学生丁夏畦来长沙考大学，路上误了时间，想报的学校已考完，他只好报考了长沙国立师范，碰上曹赞华。曹老师平日就很赏识丁夏畦的数学才华，他告诉丁：“武汉大学还没开考，你赶快去武汉。”然而，此时的丁夏畦身无分文，曹赞华掏出身上三块光洋，让丁 ​  展开全文c 

1946年，明德毕业学生丁夏畦来长沙考大学，路上误了时间，想报的学校已考完，他只好报考了长沙国立师范，碰上曹赞华。曹老师平日就很赏识丁夏畦的数学才华，他告诉丁：“武汉大学还没开考，你赶快去武汉。”然而，此时的丁夏畦身无分文，曹赞华掏出身上三块光洋，让丁赶考。#陈赫# 收起全文d

