
#最美好的胡歌# hg#胡歌经典角色# 谢谢亲的分享喜欢大聚会诞生记｜《南方车站的聚会》5.18戛纳首映一周年纪念｜美丽的梭罗河2019年5月18日，《南方车站的聚会》在戛纳举行首映礼，去年今日此时，正值映前红毯仪式。从武汉的湖边到戛纳的海边，接着再走向一个个城市一个个国家，小聚会变成大聚会的路 ​  展开全文c 

#最美好的胡歌# hg#胡歌经典角色# 谢谢亲的分享喜欢大聚会诞生记｜《南方车站的聚会》5.18戛纳首映一周年纪念｜美丽的梭罗河2019年5月18日，《南方车站的聚会》在戛纳举行首映礼，去年今日此时，正值映前红毯仪式。从武汉的湖边到戛纳的海边，接着再走向一个个城市一个个国家，小聚会变成大聚会的路上，总有些时光和场景值得纪念。 L辞未辞的微博视频 收起全文d


                    想去的地方太多了。看这边疫情稍微有点稳定，就想暑假去濑户内海一个岛一个岛地轮着耍，又想去冲绳试试冲浪，还想去趟泰国吃便宜的街边东南亚菜。嗯…意大利的南部一定很有风情，向北走去北欧小镇夜晚应该很美。突然想到国内香格里拉大理一定也美，重庆武汉上次一定也没有玩透吃够…果然，食物和想去的 ​  展开全文c 

                    想去的地方太多了。看这边疫情稍微有点稳定，就想暑假去濑户内海一个岛一个岛地轮着耍，又想去冲绳试试冲浪，还想去趟泰国吃便宜的街边东南亚菜。嗯…意大利的南部一定很有风情，向北走去北欧小镇夜晚应该很美。突然想到国内香格里拉大理一定也美，重庆武汉上次一定也没有玩透吃够…果然，食物和想去的地方就是生活下去的动力 收起全文d


@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟 ​  展开全文c 

@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟你们领导沟通，你们员工因害怕带我上楼，害怕罚款200元，对我置之不理。2.财务主管不接电话，不理员工反复沟通。不回应任何事情。我已经表达我在等他。依然没有回应。3.离职员工所有跟我算的财务数据，全由你方算清楚发给我，财务人员给我的回答是离职人员自己算的。从2019年6月—2020年4月我与你方现在开发专员联系，他给我的数据也是离职人员给我的数据。4.房租为什么拖了一年时间，你们开发专员问财务人员，给的回答是，她以为我这笔房租已经付出去了。所以没有与我联系。5.我尝试沟通了21天，你方没任何沟通的余地，我与苏宁总部联系之后，就有了缓和。你方给我的回复是，没必要为这么点小事，把事情闹大。最后我想请问一下袁总，我什么时候能拿回我的房租？ 2武汉 收起全文d


@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟 ​  展开全文c 

@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟你们领导沟通，你们员工因害怕带我上楼，害怕罚款200元，对我置之不理。2.财务主管不接电话，不理员工反复沟通。不回应任何事情。我已经表达我在等他。依然没有回应。3.离职员工所有跟我算的财务数据，全由你方算清楚发给我，财务人员给我的回答是离职人员自己算的。从2019年6月—2020年4月我与你方现在开发专员联系，他给我的数据也是离职人员给我的数据。4.房租为什么拖了一年时间，你们开发专员问财务人员，给的回答是，她以为我这笔房租已经付出去了。所以没有与我联系。5.我尝试沟通了21天，你方没任何沟通的余地，我与苏宁总部联系之后，就有了缓和。你方给我的回复是，没必要为这么点小事，把事情闹大。最后我想请问一下袁总，我什么时候能拿回我的房租？ 2武汉·汉阳大道 收起全文d


@高以翔Godfrey 亲爱高！晚上好哦！武汉越来越热了。每天不知道在忙些什么，上班的时候忙病人。休息的时候一日三餐、洗碗拖地看孩子，检查作业，感觉时间不够用。……第一百七十四天。想你想你想你……#高以翔##全世界最好的高以翔#高以翔#完美情人高以翔# ​  展开全文c 

@高以翔Godfrey 亲爱高！晚上好哦！武汉越来越热了。每天不知道在忙些什么，上班的时候忙病人。休息的时候一日三餐、洗碗拖地看孩子，检查作业，感觉时间不够用。……第一百七十四天。想你想你想你……#高以翔##全世界最好的高以翔#高以翔#完美情人高以翔##高以翔我们永远不说再见##熠熠生辉 伴你高飞##高以翔怪你过分美丽# 2武汉 收起全文d


                    阿旺随我来武汉已经快要20天了，并不知是高估还是低估了它的智商，终于还是学会了在卫生间解决它的两急，却仍然毫无例外的不能避免“爱管闲事”的“本性”。邻里进出、上下电梯，它都要汪汪几声，以此发泄被打扰了清眠的不满情绪。听到微信语音中我爸车子的喇叭声，会突然懵懵梦中惊坐起，满心欢喜地冲 ​  展开全文c 

                    阿旺随我来武汉已经快要20天了，并不知是高估还是低估了它的智商，终于还是学会了在卫生间解决它的两急，却仍然毫无例外的不能避免“爱管闲事”的“本性”。邻里进出、上下电梯，它都要汪汪几声，以此发泄被打扰了清眠的不满情绪。听到微信语音中我爸车子的喇叭声，会突然懵懵梦中惊坐起，满心欢喜地冲到门口张望，甚至面朝大门端坐等待。还好，也算是一只念旧情的好狗了 L大越越的小欢喜的微博视频 收起全文d


@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟 ​  展开全文c 

@荆楚网 @湖北经视 @苏宁小店 @苏宁客服中心 @帮女郎 @头条新闻 @武汉广播电视台 @927事事关心 @新浪新闻 @苏宁小店武汉 @苏宁小店袁静 寻找武汉苏宁小店负责人袁静，袁总：你好    今天我不讨论拖欠房租的事，我谈谈，我跟你员工在沟通过程中，出现的场景。1..我在你公司楼下等了四个小时，想跟你们领导沟通，你们员工因害怕带我上楼，害怕罚款200元，对我置之不理。2.财务主管不接电话，不理员工反复沟通。不回应任何事情。我已经表达我在等他。依然没有回应。3.离职员工所有跟我算的财务数据，全由你方算清楚发给我，财务人员给我的回答是离职人员自己算的。从2019年6月—2020年4月我与你方现在开发专员联系，他给我的数据也是离职人员给我的数据。4.房租为什么拖了一年时间，你们开发专员问财务人员，给的回答是，她以为我这笔房租已经付出去了。所以没有与我联系。5.我尝试沟通了21天，你方没任何沟通的余地，我与苏宁总部联系之后，就有了缓和。你方给我的回复是，没必要为这么点小事，把事情闹大。最后我想请问一下袁总，我什么时候能拿回我的房租？ 2武汉 收起全文d


                    5月18日      去年的现在我还在跟老公叨叨见面会的快乐，吐槽主办方给的超远座位；高兴美滋滋的吃着冰粉，给我看欢乐谷的照片，跟我研究明天去哪里玩；还记得吗，武汉，时间能够治愈一切，等有机会咱们还一起约去逛逛吧@William威廉陈伟霆 。     ps,我明明今天发了博的，刚刚发现 ​  展开全文c 

                    5月18日      去年的现在我还在跟老公叨叨见面会的快乐，吐槽主办方给的超远座位；高兴美滋滋的吃着冰粉，给我看欢乐谷的照片，跟我研究明天去哪里玩；还记得吗，武汉，时间能够治愈一切，等有机会咱们还一起约去逛逛吧@William威廉陈伟霆 。     ps,我明明今天发了博的，刚刚发现找不到了，什么嘛，大半夜起来重新发一次。 陈伟霆CANOTWAIT#陈伟霆中街1946品牌代言人##陈伟霆香奈儿品牌形象大使##陈伟霆斛珠夫人##陈伟霆植物医生##陈伟霆飞利浦sonicare口腔护理代言人##陈伟霆风暴舞李俊杰# 收起全文d


1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题第559期~Q:房产认筹指的是什么？A:认筹是指开发商正式销售前让购房者缴纳认筹金等费用的行为。缴纳认筹金后，购房者便获得了房屋的优先购买权，并在房价上享受一定程度的优惠。等到楼盘正式开盘时，“认筹”购房者能以“优先选择”的顺序 ​  展开全文c 

1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题第559期~Q:房产认筹指的是什么？A:认筹是指开发商正式销售前让购房者缴纳认筹金等费用的行为。缴纳认筹金后，购房者便获得了房屋的优先购买权，并在房价上享受一定程度的优惠。等到楼盘正式开盘时，“认筹”购房者能以“优先选择”的顺序选房。C:认筹的实质是开发商开盘前可以在短时期内收回大笔资金。#武汉##我要上热门##买房# 2武汉 收起全文d


                    突然觉得作家很厉害，可以用文字记录生活。我也想记录，但感觉都是白话那就来一篇流水账吧明天正式开始复工，我竟然一点也不开心，觉得要是一直在家上班就好了。从1月21日（腊月二十七）放年假一直到今天5月18日，差不多四个月一直在家里，还记得第一次出家门是在3月9号，那天从网上在 ​  展开全文c 

                    突然觉得作家很厉害，可以用文字记录生活。我也想记录，但感觉都是白话那就来一篇流水账吧明天正式开始复工，我竟然一点也不开心，觉得要是一直在家上班就好了。从1月21日（腊月二十七）放年假一直到今天5月18日，差不多四个月一直在家里，还记得第一次出家门是在3月9号，那天从网上在药店预定的口罩我去取，还特意发了个朋友圈。此次疫情我胖了很多，大概十几二十斤，主要是在家实在没事干，除了吃就是睡，期间夹杂着网课，走向了新一代女主播。然后大概从4月14左右开始运动减肥，偶尔骑骑车，走走路，很开心已经瘦了一点点，还有待努力。说句心里话，我太喜欢这样的生活了，工作没耽误，还不用社交，尤其不用相亲。真心觉得这样的生活我可以过到下一个春节。老爸老妈在家做饭，我和弟弟在家玩耍。虽然我也很想搞对象，但是没对象可搞也是尴尬。在我参加工作的六个多年头里，第一次拥有超长寒假，也希望是最后一次，毕竟国泰才能民安。祝福武汉的同时，又无比庆幸这事不是发生在我的家乡。但是5月1号之后我就开始陆陆续续相亲了，可能春暖花开疫情散去，热心肠的人开始出动了。哈哈哈哈哈哈哈，此处哈哈没有其他的意思。在社会复工复产之后，就开始出去吃吃喝喝，逛公园，野炊，爬山，简直不要太美。我很喜欢。以流水账的形式纪念一下差不多过半的2020年。希望一切安好。 收起全文d

