
                    转发微博                

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                

                    【Why Nobody Fights】国庆快乐#青岛啤酒代言人华晨宇# hcy#华晨宇巴黎欧莱雅律动代言人# 在这最后一站，庄重和热泪都化作了酣畅与狂欢，每一个音符的重重叠加，营造出最后的蓄势待发，历经千帆，仍不忘最后的呐喊，似烟火般在夜空中爆发不可磨灭的璀璨，这首由@华晨宇yu 和他的歌迷合作而成的 ​  展开全文c 

                    【Why Nobody Fights】国庆快乐#青岛啤酒代言人华晨宇# hcy#华晨宇巴黎欧莱雅律动代言人# 在这最后一站，庄重和热泪都化作了酣畅与狂欢，每一个音符的重重叠加，营造出最后的蓄势待发，历经千帆，仍不忘最后的呐喊，似烟火般在夜空中爆发不可磨灭的璀璨，这首由@华晨宇yu 和他的歌迷合作而成的歌是他们对这个世界最好的祝福。【cr华晨宇热搜安利组】LCYHuaMusicStation的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    雷佳音演技真好啊 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#在一起# 泪点又多又密真的不该晚上看！差点🥅1⃣️☁️了。没有等到儿子的许奶奶是我的最痛“没受罪就好，住了这么久一定花了医院很多钱捐献遗体肯定能多救几个人”我的眼泪真的被榨干了。还有最后大家一起喊武汉加油中国加油我die了呜呜呜可是现实比电视更残酷，我已经不敢想亲身经历过的 ​  展开全文c 

#在一起# 泪点又多又密真的不该晚上看！差点🥅1⃣️☁️了。没有等到儿子的许奶奶是我的最痛“没受罪就好，住了这么久一定花了医院很多钱捐献遗体肯定能多救几个人”我的眼泪真的被榨干了。还有最后大家一起喊武汉加油中国加油我die了呜呜呜可是现实比电视更残酷，我已经不敢想亲身经历过的人当时面临着什么抉择承受着怎样的压力了 收起全文d


                    昨天的武汉真的很好看鸭 2武汉 ​                

                    【蔡林记】武汉热干面5人份（黑鸭脖味/卤牛肉味/原味/藤椒味/小龙虾味）【10元优惠券】$C9Y5cgSZ5DR$【在售价】29.90元【券后价】19.90元，满40元再减14元，买2送5包豆角浏览器输入网址Journey.ca访问 O网页链接 L白菜价环球旅行JourneyCA的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#在一起之摆渡人# 最近这个抗疫剧上了，是之前在抖音看预告就看得泪流满面的电视剧。记忆一下被拉回今年年初，那个时候封城一个星期，我大着肚子第一次和云哥下楼，去楼下散散步。七个月的肚子已经很大了，我走几步就有点走不动路需要歇一歇。武汉的街道上几乎没有人，只有偶尔的车跑过。突然所有的 ​  展开全文c 

#在一起之摆渡人# 最近这个抗疫剧上了，是之前在抖音看预告就看得泪流满面的电视剧。记忆一下被拉回今年年初，那个时候封城一个星期，我大着肚子第一次和云哥下楼，去楼下散散步。七个月的肚子已经很大了，我走几步就有点走不动路需要歇一歇。武汉的街道上几乎没有人，只有偶尔的车跑过。突然所有的居民楼都开始喊武汉加油，中国加油，那个时候我们还不知道，封城，足足持续了三个月整。今年一年都过得太快，1-3月被关在家，然而并没有闲着，加班，发公告，研究远程上班制度，制定远程协作制度，汇报制度，跟项目进度，从封城开始就没有停止过工作。4月生产，在床上瘫了一个月，5月慢慢开始下床，6-7月开始每天跳舞，8月产假结束正式上班的时候，身形基本已经回去孕前，除了多出来的十斤肉，也不知道到底长在了哪里。就算是现在十月份，也依旧觉得那场可怕的瘟疫仍然还在昨天。而身在武汉的我们，还活着，真的已经是最大的幸运。而这前三十年平静的人生，还能持续多久呢？我不禁开始不安和害怕起来。 收起全文d


武汉街景 L噜噜简的微博视频 ​                

                    真的好喜欢好喜欢这首，这张专辑真的特别宝藏！！就一听整个人都跟泡在雪碧里一样，又想到大学时候无忧无虑的生活啦2015年武汉的六月开着空调的寝室放着这首歌，和杠子一起嗦五谷鱼粉的麻辣鸡块粉，烫的嘴通红，然后冰西瓜放在一旁。吃饱喝足四个人一起写C语言作业，边写边骂～真虚浮呀～                

                                    SHINee <View> MV 又刷到了 睡前自由一小下 view的保鲜期是永远！ L草莓牛奶味的Haru的微博视频 ​                                

#李汶翰芭菲代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    国庆出门玩，衣物要怎么料理？@芭菲衣物料理店 本店长上线给大家解答“衣”难杂症！别急别急，9月30日20:00到@刘涛tamia 直播间~我会和涛姐一起，现场为你料理衣物，照料你的情绪！千万不要迟到哦！#李汶翰转行开衣物料理店# O网页链接 ​                                

                    老鼠把猫的肚子搞大了爱得无边康强武汉大学无愁河的浪荡子，现在才可以说。谁谁谁在赣江边散步，听见一女子落水，脱了衣服就去跳水救人。亲力亲闻。 那里有谁谁谁的纪念馆，走遍赣南的山山水水。忽然传来，蒋孝严是上犹县长王继春的的未婚子。 从赣南，云飞在中央媒体。 上海 ​  展开全文c 

                    老鼠把猫的肚子搞大了爱得无边康强武汉大学无愁河的浪荡子，现在才可以说。谁谁谁在赣江边散步，听见一女子落水，脱了衣服就去跳水救人。亲力亲闻。 那里有谁谁谁的纪念馆，走遍赣南的山山水水。忽然传来，蒋孝严是上犹县长王继春的的未婚子。 从赣南，云飞在中央媒体。 上海巴金的小草坪，有无愁河的秋千。 易中天成了无愁河的铁粉，比如说小孩问母亲要冰棒，母亲没有，只有打了小孩一嘴巴。小孩还得跟母亲走。 康智遥在王继春中学读过书，无愁河是他的图画老师。现在把上犹的木刻，翻出来。就像睁一只眼闭一只眼的猫头鹰，透彻。以至于与青山绿水同在的好县长，打不开网页。 老鼠把猫的肚子搞大了，生了一群老鼠，爱得没有原则。话智能捉到这个份上，就像方方。 我想，只有吹哨人，只有天安门诗抄，只有虎贲万岁，才能碧血千秋。 叫青壮派，大凡中国，总有清流。把国民党赶走。 在道德的高地慈航，在迷雾之间穿行。人生的艺术，还是玄，没有彻骨寒，得不到暗香盈袖。 收起全文d


#我和我的家乡# 我的家乡在湖北武汉，十一是举国同庆的日子，很高兴欢迎大家来吃热干面[米奇比心]                

                                    小花观影团福利又来啦！#电影我和我的家乡#10月1号上映，这个假期，伴随着熟悉的旋律，国庆中秋，订好机票一起回家吧。关注并转发微博，30号抽30位粉丝，每人2张电影票，一起为我们的家乡打CALL！再抽3位送电影精美周边一份。带话题#我和我的家乡#发布原创微博分享你的美丽家乡，并@同程机票 ，10月9日 ​  展开全文c 

                                    小花观影团福利又来啦！#电影我和我的家乡#10月1号上映，这个假期，伴随着熟悉的旋律，国庆中秋，订好机票一起回家吧。关注并转发微博，30号抽30位粉丝，每人2张电影票，一起为我们的家乡打CALL！再抽3位送电影精美周边一份。带话题#我和我的家乡#发布原创微博分享你的美丽家乡，并@同程机票 ，10月9日，抽3位送爱华仕行李箱一个 @微博抽奖平台 L同程机票的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    就太喜欢这种感觉了上次在武汉看演出还是丢火车每个乐队都有自己独特的风格与习惯在哪首歌可以冲上去一起唱，一起打节拍时用怎样的节奏，什么时候适合从舞台上高举双手一跃而下，哪个音起的时候大家一起更加用力地拥抱音乐啤酒的麦芽香气，清新的香水味，淡淡的烟草味，汗水和荷尔蒙的气息我浸泡 ​  展开全文c 

                    就太喜欢这种感觉了上次在武汉看演出还是丢火车每个乐队都有自己独特的风格与习惯在哪首歌可以冲上去一起唱，一起打节拍时用怎样的节奏，什么时候适合从舞台上高举双手一跃而下，哪个音起的时候大家一起更加用力地拥抱音乐啤酒的麦芽香气，清新的香水味，淡淡的烟草味，汗水和荷尔蒙的气息我浸泡在空气里，期待着下一次呼吸、碰撞和大声歌唱@ChineseFootball乐队 十周年再见 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                
