
                    【北京市支援湖北医疗队在武汉最后一个夜班】经过两个月的奋战，北京支援武汉医疗队实现了从三个病区到一个病区的合并，迎来了北京医疗队在武汉的最后一个夜班。医护人员将心中的寄语都写在了防护服上，也表达了对患者的关心与牵挂。  ​#公益正能量# LBTV晚间新闻报道的微博视频 ​                

                    蹲全片//@浣熊摸着胸前的小绒毛说://@小寒月要做好多甲://@写作KAUNTO读作伯爵://@菇二七://@杨杨和夏季: 就怕发出去就给删了或者屏弊禁转，但能给更多人看到就是好事，支持最右。//@温水凭本事的手红: //@林跃然是好叉子: 支持最右//@不能发芽的种子:                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    想起很多次经过东湖隧道的时候我也总是会拿出手机拍视频。好想，回武汉啊。//@北方公园NorthPark: 单曲介绍里写道：“〈东湖隧道〉连接起两个相隔久远的时空，穿越其中的远行者最能体会：回家，是世界上最重要的事。”                

                                    疫情之前，一位武汉朋友的行车记录仪留存了这样一段画面……视频的BGM来自 @彭坦CX 于2018年初发布的单曲《东湖隧道》（试听：K东湖隧道），记录仪中的画面，随空幻杳渺的氛围音效凝聚成一道记忆潜流，蜿蜒于沉默的湖底隧道，如歌中所唱：穿过东湖隧道，穿过你的孤岛，回家……如今，我们终 ​  展开全文c 

                                    疫情之前，一位武汉朋友的行车记录仪留存了这样一段画面……视频的BGM来自 @彭坦CX 于2018年初发布的单曲《东湖隧道》（试听：K东湖隧道），记录仪中的画面，随空幻杳渺的氛围音效凝聚成一道记忆潜流，蜿蜒于沉默的湖底隧道，如歌中所唱：穿过东湖隧道，穿过你的孤岛，回家……如今，我们终于等到了湖北各地陆续解禁的消息，就像一位网友说的：“记得疫情爆发前，大家都说把这一关过了，才算是真的过年，现在真想说一句：新年好，欢迎回家。” L摩登天空的微博视频 收起全文d


                    【武汉美食】待在家中，试试手艺如何吧，大厨教你烹饪美味小炒肉。 L武汉导航的微博视频 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020并肩前行# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年朱一龙感谢每一个为爱坚守的你。 ​​​@朱一龙 

#星GO时尚星解析#朱一龙#朱一龙中华儿女# @朱一龙 登上《中华儿女》杂志最新封面已曝光！《中华儿女》杂志是由共青团中央主管、全国青联主办的国家大型人物综合类期刊，恭喜拢龙再次收获主流媒体认可，真是越来越优秀了。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉医废暴增 如何处置（央视《焦点访谈》）】#抗击肺炎疫情# 在武汉抗击新冠肺炎疫情的过程中，大量的医疗废水、废物需要处理。这些医疗废物和普通垃圾不一样，由于沾染了新冠肺炎病人携带的病毒，危害性和传染性很强，对它们进行安全、及时、专业的处置清理，是确保不发生二次感染、阻断疫情扩散的 ​  展开全文c 

                                    【武汉医废暴增 如何处置（央视《焦点访谈》）】#抗击肺炎疫情# 在武汉抗击新冠肺炎疫情的过程中，大量的医疗废水、废物需要处理。这些医疗废物和普通垃圾不一样，由于沾染了新冠肺炎病人携带的病毒，危害性和传染性很强，对它们进行安全、及时、专业的处置清理，是确保不发生二次感染、阻断疫情扩散的重要环节。可是疫情暴发后，武汉医疗废物、废水的处理很快就遇到了难题：处置能力严重不足，医院的医疗废弃物成倍增加，难以运出和及时处理，对人们的健康和疫情防控构成严重威胁。怎么办呢？  L生态环境部的微博视频 收起全文d


                    北京天坛医院支援武汉医疗队今天回家了！#北京医疗队回家# #新冠肺炎##健康北京战疫有我##武汉加油##温暖医瞬间##新型冠状病毒##暖医##最美医瞬间# @央视新闻 @人民日报 @新华视点 @北京市疾病预防控制中心 @北京健康教育 @BTV医者 @北京12320在聆听 @首都健康 @北京医管 ​                

                    转发微博                

#文明 暖视频# 【武汉战疫一线 | 最后一个清晨，他们这样度过】3月31日清晨，北京市援鄂医疗队的医护人员即将告别奋战了65天的武汉。临行前，他们纷纷主动打扫房间，为酒店工作人员减轻负担。队员们收拾好自己的行李，即将启程。驻地酒店门口横幅欢送，感谢医护人员。 ​​​​L北京日报都视频的秒拍视频 ​                                

#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 和武汉青年 朱一龙@朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄                

#朱一龙中华儿女# 朱一龙《中华儿女》2020年7期封面人物“向光而行” 武汉青年朱一龙，没有一个春天不会如期而至，一切正在好起来@朱一龙  ​                                

#上海战疫##上海医疗队加油#【清零！MV记录奋战金银潭的67天】在武汉市金银潭医院，上海第一批援鄂医疗队，历经了无数的困难，救治了一批批病人，在度过了67个奋战的日子后今日回沪。上海广播电视台纪录片中心《人间世抗击疫情特别篇》摄制组蹲守在金银潭医院跟拍了他们一次次的奋力救治。 ​  展开全文c 

#上海战疫##上海医疗队加油#【清零！MV记录奋战金银潭的67天】在武汉市金银潭医院，上海第一批援鄂医疗队，历经了无数的困难，救治了一批批病人，在度过了67个奋战的日子后今日回沪。上海广播电视台纪录片中心《人间世抗击疫情特别篇》摄制组蹲守在金银潭医院跟拍了他们一次次的奋力救治。O视频｜清零！MV记录奋战金银潭的67天 收起全文d


现场观察 【直播！#6800多名医疗队员乘包机撤离武汉#】随着湖北疫情防控形势持续向好，支援湖北的医疗队员们开始分批撤离。今天是撤离人数最多的一天，6800多名医疗队员将从武汉天河机场乘坐医疗包机，分批返程。看直播↓向白衣战士们致敬！（总台央视记者徐之昊） L央视新闻的微博视频 . ​  展开全文c 

现场观察 【直播！#6800多名医疗队员乘包机撤离武汉#】随着湖北疫情防控形势持续向好，支援湖北的医疗队员们开始分批撤离。今天是撤离人数最多的一天，6800多名医疗队员将从武汉天河机场乘坐医疗包机，分批返程。看直播↓向白衣战士们致敬！（总台央视记者徐之昊） L央视新闻的微博视频 . ​​​时代骄子我的黄河我的国 @毛二王 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频（来源：人民日报） 收起全文d


抑郁症烦死了，烦死了，真想掐死他，真想早点离开武汉，每天都要被刺激好几次，我特么真是忍无可忍 2武汉 ​                

                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

朱一龙#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 和武汉青年朱一龙一起，致敬每一个平凡的英雄！@朱一龙 

中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​                                
