
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡21天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉加油！！！一定要挺住                

#2020好起来# 2020，一切都会好起来的！ L晨艺的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    u//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP                                

#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

苏醒【醒歌-我们在一起】三月你好没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，武汉加油！中国加油！我们在一起！ L苏醒全球歌迷会的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#邢台播报#【邢台连续13日病例零新增！将在全市大力推行使用“健康码”】截至2月29日24时，邢台市已连续13日报告无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。此前，邢台市累计报告确诊病例23例，除1人因隐瞒病史耽误救治亡故外，其余22例全部治愈出院。全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清 ​  展开全文c 

#邢台播报#【邢台连续13日病例零新增！将在全市大力推行使用“健康码”】截至2月29日24时，邢台市已连续13日报告无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。此前，邢台市累计报告确诊病例23例，除1人因隐瞒病史耽误救治亡故外，其余22例全部治愈出院。全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清零。当前我市疫情防控呈现积极态势，但外防输入的任务十分繁重，不能有丝毫懈怠。市委、市政府要求，把外防输入作为重中之重，严格防控责任，落实防控措施，真正把各项基层基础基本工作做扎实，持续织严织密疫情防控网络。坚持两手抓，采取更有针对性的措施解决企业在复工复产中遇到的困难，以更强的紧迫感抓好各项中心工作、重点工作，加速推动经济社会恢复常态化运行。在疫情防控上，我市将继续坚持柔性管理，创新方式方法，大力推行使用“健康码”，建立“绿码、黄码、红码”三色动态管理模式。请您注意，绿码代表全市可通行；黄码为除湖北武汉等重点疫区以外，其他地区进入邢台未满14天的人员，进行居家隔离；红码为未解除集中隔离措施人员。邢台城市活力正在有序复苏中，部分公交通车、企业复工复产、商场开门迎客……这个时候，一些市民的“心理拐点”已迫不及待地到来。但是，“零”新增不等于“零”风险。有专家就表示，新型冠状病毒非常“狡猾”，人类对它的了解还非常有限。随着城市“播放键”的开启，人员聚集接触的机会增加，如果掉以轻心，病毒有可能卷土重来，会使我们前期成果功亏一篑。所以，广大群众千万不能大意，继续做好各项防疫措施，戴好口罩，勤洗手，保持人与人接触距离1米以上，尽量不出门，少出门，千万不要走亲访友，更不能聚餐娱乐。我们每个人都做到自己不被传染，就是对疫情防控最大的贡献。请广大读者朋友注意，本报疫情报道均为记者了解到的确切消息，均根据权威部门按法定范围和权限依法公开的内容采写，请各媒体转载时注明出处并不要自加改动。（牛城晚报）#抗击疫情,有你有我# 收起全文d


                    再见吧我的妈妈再见吧我的兄弟姐妹再见了我的家乡我们来年再会举起酒杯恭迎我们美好的新春佳节2020年我们都很不容易国家遭遇了百年难遇的冠状病毒肺炎武汉封城全国人民禁足但是灾难就要过去了相信很快就要结束了感谢我们的白衣天使感谢那些坚守岗位的警察经过这次疫情我相信我们会更 ​  展开全文c 

                    再见吧我的妈妈再见吧我的兄弟姐妹再见了我的家乡我们来年再会举起酒杯恭迎我们美好的新春佳节2020年我们都很不容易国家遭遇了百年难遇的冠状病毒肺炎武汉封城全国人民禁足但是灾难就要过去了相信很快就要结束了感谢我们的白衣天使感谢那些坚守岗位的警察经过这次疫情我相信我们会更加珍惜珍爱我们的生命注重我们的健康保护我们环境不食野味野生动物不可欺他是我们的朋友当应受到彼此尊重互不伤害社会才能进步人类才能更好的生存繁衍再见了我的妈妈再见了我的兄弟姐们再见了我的家乡我们来年再聚举起酒杯痛痛快快喝一杯团圆的酒 收起全文d

