
                    是否听过，非典过后有一些砖家喊叫说非典反应过度了。中国就有一帮这样的孙子。//@司马平邦:其实当初减叫让武汉封城的也是这伙人。//@羊羊羊hjy:到现在微博上还有很多觉得中国是反应过度的，他们觉得应该学新加坡那样外松内紧。中国疫情这么严重，人口这么多，怎么可能拿新加坡来比                

                                    中国和韩国的方式是，所有可能被传染了病毒的人都要检测，然后找到所有感染者，治疗；日本和美国的方式是，只检测严重症状的，治疗，而对轻症状者、疑似症状者和那些可能被感染者，不管。我真想不明白，日本和美国都这么赤裸裸地隐瞒疫情、抛弃病人了，为什么还有那么多的中国人会麻木地相信这次日本 ​  展开全文c 

                                    中国和韩国的方式是，所有可能被传染了病毒的人都要检测，然后找到所有感染者，治疗；日本和美国的方式是，只检测严重症状的，治疗，而对轻症状者、疑似症状者和那些可能被感染者，不管。我真想不明白，日本和美国都这么赤裸裸地隐瞒疫情、抛弃病人了，为什么还有那么多的中国人会麻木地相信这次日本和美国的方式会可能有什么所谓的天然优势，或合理性，会让它们能逃过疫情大爆发呢？再者说，得了病想方设法不给治，甚至是想方设法不让治，这是多么的伤天害理呀！伤天害理懂吗？这不该遭天谴吗？你们怎么可以基于这样的一种伤天害理该遭天谴的逻理之上去夸夸其谈这个理性思维那个政治正确呢？日、美的方式，跟中、韩的方式根本就不具有任何可比性，一个是用杀人来救人，一个是用救人来救人，这有什么可比较的？我抓破头皮也想不清楚，你们到底打算是要看什么样的热闹呢？ 【如果觉得说的不错，可以长按点赞键打赏】 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油#  朱一龙@朱一龙 //@朱一龙工作室:期待春暖花开，一起加油 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    【筑起防疫青春长城丨患者为医生拍下最美工作照】戳↓↓刘钢医生奋战在武汉市金银潭医院，有一天，患者对他说：“我不知道怎么感谢你……就给你留几张照片，你发给父母，让他们安心吧！”@共青团中央 @青春武汉 @安徽共青团 #这个反超来自湖北##一线医护的可爱瞬间# L中国少年报的微博视频 ​​​                

                    一起加油//@拉风_电梯:加油//@伯克氏秋草:和@贾凡--FANJIA 一起为武汉加油，相信春天总会来临 

#能量偶像# 「声入人心梅溪湖24家后援会第六批联合物资捐赠公告」#能量榜样团体# 众志成城，万众一心，天佑中华，湖北加油。为了更及时的向疫情严重地区捐赠医疗物资，我们声入人心第一季24家后援会决定组织联合。由各家后援会进行内部募捐，统一联络渠道购置医疗器械，并对接湖北省的武汉市、仙桃 ​  展开全文c 

#能量偶像# 「声入人心梅溪湖24家后援会第六批联合物资捐赠公告」#能量榜样团体# 众志成城，万众一心，天佑中华，湖北加油。为了更及时的向疫情严重地区捐赠医疗物资，我们声入人心第一季24家后援会决定组织联合。由各家后援会进行内部募捐，统一联络渠道购置医疗器械，并对接湖北省的武汉市、仙桃市、黄石市、黄冈市、宜昌市及江西省新余市等地医院进行了物资捐赠。第六批到达的物资面向：华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院罗田县人民医院本次共计购入：护目镜400副鞋套8000双氧气吸入器（湿化瓶）46个截止到本批次捐赠为止，声入人心第一季24家后援会联合购置的全部医疗物资已经向各省市医院定点捐赠完毕，所有捐赠均已贯彻落实，全部到齐。携手同行，抗击疫情。这是一场持续了整个冬天的捐赠活动，在各家后援会的共同努力下，我们成功地完成了物资购买、库存统计、物资运输以及定点捐赠等工作，感谢在捐赠活动中各医院工作人员和各家后援会所有参与人员的辛苦付出以及全体粉丝朋友们的鼎力支持，也祝福在抗击疫情一线的医护人员们一切顺利，平安健康。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。 收起全文d


                    【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入 ​  展开全文c 

                    【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。O

22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况 ，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。O

22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组 ，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。O

22日20时40分，街道 、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。O

22日21时30分，街道在区疾控中心指导下 ，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。O

23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查 。O

23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像 ，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。O

24日0时左右 ，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。O

24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点 。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。O

24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治 。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。O

24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人 ，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）O网页链接 收起全文d


#北京公布黄某英进京细节#怎么出的武汉 怎么进的北京 ？哪里出的哪里进的 说了吗 ？？对不起 我没看到 是我瞎了吗 ？  ​                

                    20//@Only_for_BOYSTORY:#抗击疫情 我们在行动# 让我们和@BOYSTORY_Official 一起防控疫情，携手共进，武汉加油中国加油 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    不是我跟武汉市老市委，和武汉市公安局的人关系好，是他们一直对我，蛮好的，鼓励我工作，在工作上也没闹事，还希望我把公司做大，跟武汉市政府联系，不是关系 好，是我感受到了，感谢他们。 ​                

武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​                

                    【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# 国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳 ​  展开全文c 

                    【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# 国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅） 收起全文d


大广赛#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称:《抗“击”》作者:李嘉学校:宜宾学院 2广元·旺苍县 ​                

#武汉战疫云生活# 【武汉储备冻猪肉已投放市场1600吨，销售门店拟扩大至7家超市150家】记者从市商务局了解到，截至目前，武汉市已向市场投放储备冻猪肉1600吨左右，我市自有储备冻猪肉库存约7500吨，将继续扩大超市销售门店，门店总数拟由目前84家增至150家。如何买到政府储备冻猪肉？戳链接了解→ ​  展开全文c 

#武汉战疫云生活# 【武汉储备冻猪肉已投放市场1600吨，销售门店拟扩大至7家超市150家】记者从市商务局了解到，截至目前，武汉市已向市场投放储备冻猪肉1600吨左右，我市自有储备冻猪肉库存约7500吨，将继续扩大超市销售门店，门店总数拟由目前84家增至150家。如何买到政府储备冻猪肉？戳链接了解→O武汉储备冻猪肉已投放市场1600吨，销售门店拟扩大至7家超市150家（长江日报） 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐲 #朱一龙向上的光# 和朱一龙一起，为武汉加油，为中国加油！我们在一起，一切都会慢慢好起来的@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

//@朱一龙公益应援个站:#朱一龙益路前行# 武汉加油，中国加油！@朱一龙 

#抗击新型肺炎我们在行动#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 今天是每四年才会出现一次的2月29日，特别的日子，小北美自然有特别的事情要汇报～自2020年1月28日起至2020年2月25日，历时29天，朱一龙的北美小笼包心系祖国，并用实际行动驰援湖北。经多方努力与协调，46名小笼包共同捐赠【1404副护 ​  展开全文c 

#抗击新型肺炎我们在行动#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 今天是每四年才会出现一次的2月29日，特别的日子，小北美自然有特别的事情要汇报～自2020年1月28日起至2020年2月25日，历时29天，朱一龙的北美小笼包心系祖国，并用实际行动驰援湖北。经多方努力与协调，46名小笼包共同捐赠【1404副护目镜】，通过湖北慈善总会定向捐给武汉市新洲区人民医院，黄冈市第二人民医院及鄂州市中医医院。截止2月25日，救援物资已全部被对口医院接收并开具收据。（收据附评论区）我们是朱一龙先生的粉丝，也是千千万万背着故乡行走的人中的一个，身在海外，支持湖北，祖国加油！🇨🇳【特别感谢此次驰援湖北行动中负责承运的洛杉矶华人物流公司Best Ocean。国内浦东机场地面服务费，国内机场仓储费，清关费，派送费，操作费全免。同时，也特别感谢负责搬运的一只洛杉矶小笼包，10箱护目镜计重314斤，天知道她经历了什么…】所爱隔山海，山海皆可平。光风霁月，我们和你一起，向光而行，等春暖花开。 @朱一龙 L朱一龙北美Fans俱乐部的微博视频 收起全文d


                    19//@Only_for_BOYSTORY:#抗击疫情 我们在行动# 让我们和@BOYSTORY_Official 一起防控疫情，携手共进，武汉加油中国加油 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    升血小板胶囊---山东专卖店升血小板胶囊O网页链接升血小板胶囊：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉 南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南青岛烟台威海东营淄博潍坊日照莱芜菏泽枣庄德州滨州临沂济宁聊城 ​  展开全文c 

                    升血小板胶囊---山东专卖店升血小板胶囊O网页链接升血小板胶囊：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉 南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南青岛烟台威海东营淄博潍坊日照莱芜菏泽枣庄德州滨州临沂济宁聊城泰安哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，)电话：0531-82921966/传真：0531- 82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999 免费电话4006189696和4006186366 收起全文d

