
                    //@1清越5: 

                                    我就知道，武汉两个字没那么简单  L百姓话题的微博视频 ​​​​                                

                    //@冈瓦纳:2 月16号？ //@foxjoeleee: 早说武汉已经烂透了。                

                                    2月16号，我父亲发烧几天，多次联系社区无果，去医院CT检查结果：疑似重症病例，必须住院，建议马上要我们联系社区安排住院，当晚我们通知社区，清楚描述病人呼吸困难，浮肿，属疑似重症患者，病情危重。       晚上社区回电咨询具体情况并说安排上门。17号7点半跟社区工作人员打电话确定上门时间， ​  展开全文c 

                                    2月16号，我父亲发烧几天，多次联系社区无果，去医院CT检查结果：疑似重症病例，必须住院，建议马上要我们联系社区安排住院，当晚我们通知社区，清楚描述病人呼吸困难，浮肿，属疑似重症患者，病情危重。       晚上社区回电咨询具体情况并说安排上门。17号7点半跟社区工作人员打电话确定上门时间，答曰我只是报上去，我们告知病人病情危重不能拖，她说你打易家街电话，宜秀社区书记电话，等等电话。我们一一打过，都说等消息。此时我们完全等不起了。       再次打社区电话，工作人员说你去医院，躺在那里别人会治疗的，情急之下叫了120送到医院，医院说病人要马上住院，赶快联系社区，病人现在是疑似病例，待在这里会交叉感染，你们租个轮椅把病人推到安全地方。我赶快租个轮椅把病人推到医院外面，继续跟社区打电话告知我们人已经在医院赶快帮我们联系病床，答应，好，再次催问，还是无果，这时打硚口区救助热线，也是说帮我们转达有关部门，再催说没有联系你吗？我说没有，病人情况紧急。她说再催下。        大约一小时后接到硚口区卫建局电话，询问病人身份证号等，那时已经下午2点，说是当天下午可以安排住院，来时会电话联系我，这时总算松了口气。左等右等等不来电话，再次电话催问，但一直占线，又问社区这是什么情况，答曰今天肯定安排，到时候是救护车来拉人，下午6点不见人也不见车，又打卫建局，说我们一天安排几百人住院现在车都送病人住院去了，你自己叫救护车。        此时病人从早上过去可以走，到现在已无法站立，中间多次从轮椅上滑落下来。情急之下只有自己用电动车推送过去，刚刚到医院门口，卫建局来电，说医院方有变化，无法收治，要我们回去，明天下午直接去医院透析，我说这样怕是病人活不到明天下午，病人已意识模糊。我说昨天晚上联系你们到今天晚上还没有治疗。她说当时有关单位报上来并没有报危重病人，说再跟院方协商一下，之后回复2小时后可以入院。        晚上9点左右病人入院，医院无任何救治条件只是一个隔离点，院方看病人危重说跟我们转院，当时有一丝欣喜，晚11点多120来，把病人送到普爱医院，扔在那里不管了，这时普爱医院医生看病人已经不行了，赶快在留观室进行了简单的抢救，医生说要得到更好的医治还是要申请住院，这时已经半夜12点，我们继续打卫建局电话，社区主任电话，卫建局回复，没有床位。凌晨4点，病人不治而亡。以上所言都是事实，有照片和录音为证。        这一天我们从早上10点去医院，一直等到晚上12点才得到简单救治，一个危重的病人在外流浪了14个小时，中间打了几十个电话，因为某些人的不负责任，一条年仅50岁，鲜活的生命，抛下妻儿，离去了。 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉嫂子教科书式怒怼不作为# 】2月22日，一位#武汉嫂子#十级汉骂视频火了。大概内容是，她怒怼不作为的社区工作人员，而且点名直指中百超市对她们小区推出了AB套餐。网友：思路清晰，有理有据，学习了。 O网页链接 ​                                

                    和@施展Alvin 一起为武汉加油 

                                    感谢@施展Alvin 为#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#发来手写祝福，并通过采访（配图为采访节选）向奋战在一线的医务工作者致敬。同时他建议大家：“可以做些充实自己的事情来缓解情绪，比如看书、运动。”感恩有你 ​                                

#三门峡爆料#【武汉返乡大学生康复献400ml血浆：得到了帮助,想贡献一点力量】2月21日，武汉返乡大学生小李，是河南三门峡首个新冠肺炎治愈患者，康复隔离14天后，他主动捐献400ml血浆。小李说，自己很感谢受到的照顾，献血浆是想贡献一点力量。他也是豫西地区首位捐献血浆的新冠肺炎康复者。  ​  展开全文c 

#三门峡爆料#【武汉返乡大学生康复献400ml血浆：得到了帮助,想贡献一点力量】2月21日，武汉返乡大学生小李，是河南三门峡首个新冠肺炎治愈患者，康复隔离14天后，他主动捐献400ml血浆。小李说，自己很感谢受到的照顾，献血浆是想贡献一点力量。他也是豫西地区首位捐献血浆的新冠肺炎康复者。 L一手Video的秒拍视频 收起全文d


#三门峡爆料#【武汉返乡大学生康复献400ml血浆：得到了帮助,想贡献一点力量】2月21日，武汉返乡大学生小李，是河南三门峡首个新冠肺炎治愈患者，康复隔离14天后，他主动捐献400ml血浆。小李说，自己很感谢受到的照顾，献血浆是想贡献一点力量。他也是豫西地区首位捐献血浆的新冠肺炎康复者。  ​  展开全文c 

#三门峡爆料#【武汉返乡大学生康复献400ml血浆：得到了帮助,想贡献一点力量】2月21日，武汉返乡大学生小李，是河南三门峡首个新冠肺炎治愈患者，康复隔离14天后，他主动捐献400ml血浆。小李说，自己很感谢受到的照顾，献血浆是想贡献一点力量。他也是豫西地区首位捐献血浆的新冠肺炎康复者。 L一手Video的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉加油！中国加油！                

#点亮心愿 岁岁平安# K岁岁平安 ​                                

                    二月二龙抬头！中国加油武汉加油！！！                

#今天龙抬头#【抬头，#春在前方#】武汉伢，再加把劲，明媚的阳光终会照亮这片土地！转发，大家一起加油，打赢这场战“疫”！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

#寻找抗疫平民英雄#【真赞！#果农叶玉华#捐16吨砂糖橘赠武汉】2月20日，广西柳州，果农叶玉华将自家果园里16吨价值11.6万元砂糖橘通过广西宁波商会捐赠渠道，专车运送到湖北武汉。这些砂糖橘将送给一线医护人员和公安干警们。网友：一筐筐砂糖橘整齐摆在货车上，真赞！#人民战疫#L人民视频的秒拍视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【谁是“零号病人”？新冠病毒的解与未解】#关注新冠肺炎# 对于新发传染病来说，第一名感染病毒的患者身上承载了诸多关键信息。公众把这名患者称作“零号病人”。因其自带的神秘感，坊间关于“零号病人”的传说一度盛行。浙江大学生命科学研究院教授王立铭说，“零号病人”对应的学术用语是“原 ​  展开全文c 

                    【谁是“零号病人”？新冠病毒的解与未解】#关注新冠肺炎# 对于新发传染病来说，第一名感染病毒的患者身上承载了诸多关键信息。公众把这名患者称作“零号病人”。因其自带的神秘感，坊间关于“零号病人”的传说一度盛行。浙江大学生命科学研究院教授王立铭说，“零号病人”对应的学术用语是“原发病例”，通俗理解为在这位患者身上“某种病毒首次从动物进入了人体”。确认“零号病人”，对病毒的溯源以及疫情的传播至关重要。北京大学公共卫生学院教授宁毅认为，目前我们并不确认新冠病毒从动物到人类的信息，“如果零号病人接触到的是我们怀疑的蝙蝠、果子狸、穿山甲等常见暴露因素，但我们没有发现，其他人接触到这种暴露因素就可能发病。这就是我们寻找零号病人的意义。”目前已知的最早一名患者在2019年12月1日发病。武汉金银潭医院记录了这名患者的就医记录，在该院重症监护室主任吴文娟的回忆中，这是一名年过七旬的男子，患有脑梗、老年痴呆，几乎不出门，住处离华南海鲜市场很近，但从未去过。足不出户的他如何被感染？这名患者是真正的“零号病人”吗？在他之前是否还有其他人感染但从未就医？据中国疾控中心在2月17日公布的一份报告，在2019年12月31日之前，武汉和湖北已经有104名感染者发病。这些新增的患者能否揭示疫情早期更多的秘密，有待进一步考证。不过，我们必须有心理准备——“零号病人”的寻找可能是一项不可能完成的任务。时至今日，艾滋病、埃博拉、SARS等疫情从未明确找到严格意义上的“零号病人”。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
