
                    【成都“雨衣妹妹”前线坚守 却遭抢注商标 相关部门：依法驳回】 2月3日，成都90后餐饮创业者刘仙从成都出发，她“逆行”14个小时到武汉，为医护人员做盒饭。没有防护服就穿雨衣代替，奔波在各医院之间，因此得名“雨衣妹妹”。殊不知，在媒体报道“雨衣妹妹”事迹后不久，就有多个自然人及公司在多个 ​  展开全文c 

                    【成都“雨衣妹妹”前线坚守 却遭抢注商标 相关部门：依法驳回】 2月3日，成都90后餐饮创业者刘仙从成都出发，她“逆行”14个小时到武汉，为医护人员做盒饭。没有防护服就穿雨衣代替，奔波在各医院之间，因此得名“雨衣妹妹”。殊不知，在媒体报道“雨衣妹妹”事迹后不久，就有多个自然人及公司在多个类别上申请了“雨衣妹妹”商标。刘仙后来被热心网友告知才知道此事。为此，刘仙走上了维权之路。 5月19日，，“雨衣妹妹”商标遭抢注一事有了结果。国家知识产权局依法对部分商标注册申请予以驳回。记者从国家知识产局对抢注者商标驳回通知书中看到，驳回理由是：“雨衣妹妹”是刘仙在新冠肺炎疫情期间带队赴疫情最为严重的武汉为医护人员义务提供盒供，因穿着雨衣、带着滑雪眼镜，被群众称呼为“雨衣妹妹”，是疫情防控期间一种社会正能量的表现。其他申请人未经刘仙本人授权将“雨衣妹妹”作为商标申请注册，易产生来源误认、造成重大社会不良影响，不得作为商标注册和使用。 四川省市场监督管理局（省知识产权局）相关负责人表示，除上述被驳回的商标外，其它“雨衣妹妹”抢注者也自行撤回了商标申请。L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    白天皮肤主要排泄……晚霜区别】有些女性为了方便或者节约成本！以为效果一样。其实：晚上皮肤主要吸收。防晒；还有舒适的小白鞋和可爱的兔耳朵发饰……而晚霜则要求营养性！一条简约的休闲短裤……#武汉天气# 2随州·陆家板桥村 ​                

                    看到今天票圈好多师兄师姐发自己上岸的消息，真的由衷为他们开心呀！最最最激动的是小海啦，感觉和她一起经历过很多，也一起刷夜肝过论文，泪水就要流下呜呜呜！！还有当初一起支教的师兄，我们都叫他老父亲，今年二战也上岸啦！还邀请我们支教的小伙伴等疫情结束去武汉玩呢！！！啊 总之 未来真美好 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。跟着镜头，看看在家憋了100多天的武汉人怎么放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。（沸点视频）@头条新闻 @沸点视频 L沸点视频的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉白沙洲三环线高铁 你们是都退钱了吗？怎么没声音了呢？ ​                

#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的                

                                    【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠 ​  展开全文c 

                                    【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    更新一下写真风格，最近的小仙女颜值都很高哦#武汉写真工作室##武汉写真约拍##武汉写真# ​                

                    马上就520了  你还在等什么   不准备带你的最爱浪漫一场吗    GKD  赶紧定 别让你的亲爱的等久了 送车上门#武汉# 2武汉 ​                

人民时评 这是一次中国效率的生动体现。仅用三个星期的时间在武汉建成16个方舱医院，确保患者应收尽收、应治尽治；从除夕夜开始紧急征召，4.2万名医务人员奔赴湖北，形成了新中国成立以来规模最大的一次医疗力量调遣；以创纪录的速度完成病毒分离、基因测序，连续发布多版诊疗方案，多个新冠 ​  展开全文c 

人民时评 这是一次中国效率的生动体现。仅用三个星期的时间在武汉建成16个方舱医院，确保患者应收尽收、应治尽治；从除夕夜开始紧急征召，4.2万名医务人员奔赴湖北，形成了新中国成立以来规模最大的一次医疗力量调遣；以创纪录的速度完成病毒分离、基因测序，连续发布多版诊疗方案，多个新冠病毒疫苗火速进入临床试验……所有这一切，充分展现了中国人民战胜突发灾难的中国效率，为全球携手战胜疫情注入了强大信心。国际人士指出“中方行动速度之快、规模之大，世所罕见”，称赞“中国很快成了当前世界上最安全的地方之一”。有识之士评价：“未来，历史学家很可能会把中国抗击新冠肺炎疫情的斗争视为世界范围内遏制新疾病暴发和阻止其传播的一个转折点。” 收起全文d


#李汶翰笑起来真好看# lwh#李汶翰#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    麻烦下出图的姐姐们，照顾一下我的三眼皮，帮我p一下 ​                                

                    今天又是门迎组的一块砖不过今天发生了一个小插曲我在给客人测温消毒的时候，一个叔叔就突然炸了他就很生气，不想测体温，不想喷酒精，很气愤！说测什么测，不吃了，什么店啊然后把我吓的嘞一直道歉，毕竟这算是把客人吓跑了…然后！门迎组的担当姐姐超级棒！超级暖心！她很认真的 ​  展开全文c 

                    今天又是门迎组的一块砖不过今天发生了一个小插曲我在给客人测温消毒的时候，一个叔叔就突然炸了他就很生气，不想测体温，不想喷酒精，很气愤！说测什么测，不吃了，什么店啊然后把我吓的嘞一直道歉，毕竟这算是把客人吓跑了…然后！门迎组的担当姐姐超级棒！超级暖心！她很认真的和那个叔叔说，先生一定要测的，不然不能进去的！不想测体温的话，那只能换家店了！然后就过来安慰我，开玩笑说 有什么不能测的，一定要测的他肯定是武汉的（开个玩笑 不是攻击武汉人民哦，满满的求生欲）今天门迎的姐姐还告诉了我 为啥我一来就把我放门口，因为她们觉得我机灵哈哈哈哈哈哈站了一个月了，腿脚都习惯了，不那么疼了明天520，又会是快乐的一天 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的 ​  展开全文c 

                                    【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。所以我们把它收藏到我们博物馆。”@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    搞了半天，武汉大学老校长和方方都是文革起家的 

                                    【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】公知天天按着国人的头，要求国人反思，为什么你们从来不反思呢？难道你们不是国人？还是你们不是人？老校长今年87了，方不圆65了，现在反思还来得及，正所谓朝闻道夕死可矣……发布了头条文章：《【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】》   ​  展开全文c 

                                    【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】公知天天按着国人的头，要求国人反思，为什么你们从来不反思呢？难道你们不是国人？还是你们不是人？老校长今年87了，方不圆65了，现在反思还来得及，正所谓朝闻道夕死可矣……发布了头条文章：《【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】》  O【美国日记54：方不圆带货王，又带出一只大蟑螂】 收起全文d

