
                    希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先 ​  展开全文c 

                    希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d


                    因雾，临时关闭各收费站入口的有：G4京港澳高速全线；G0421许广高速全线；G0422武深高速嘉鱼东至赤壁南段；G42沪蓉高速黄陂东至黄陂北段、东西湖至雾渡河段；G4201武汉绕城高速甘棠至施岗段；G4213麻安高速杨寨至宜城段；G4221沪武高速全线；G45大广高速铁门至兰溪段、大冶站、龙港至洪港段；G50沪渝高 ​  展开全文c 

                    因雾，临时关闭各收费站入口的有：G4京港澳高速全线；G0421许广高速全线；G0422武深高速嘉鱼东至赤壁南段；G42沪蓉高速黄陂东至黄陂北段、东西湖至雾渡河段；G4201武汉绕城高速甘棠至施岗段；G4213麻安高速杨寨至宜城段；G4221沪武高速全线；G45大广高速铁门至兰溪段、大冶站、龙港至洪港段；G50沪渝高速黄梅至宜昌段，宜昌桥北站（小）；G55二广高速全线；G56杭瑞高速北港至隐水洞；G59呼北高速当阳北至渔洋关段；G70福银高速机场北至土关垭段、龙感湖至分路段；S7武鄂高速葛店至鄂州东段；S13武监高速全线；S15汉蔡全线；S29麻阳高速向明河至浠水段、梅川站；S31黄咸高速全线；S40四环高速长青至徐家堡段；S43孝洪高速全线；S53枣石高速吴店南至浩口段、白马寺至普济段；S61沙公高速全线；S63双尹高速峪山站；S74监江高速全线；S88岳宜高速南平至松滋南段。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)，往重庆方向兴山至巴东北段，现场行车中断，兴山站入口往重庆方向车辆限制通行；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d


#武汉探店##翻糖甜品台# 好吃到舔盘子，这碗流汁宽粉我能连吃三天#冬天的第一顿火锅##超强味蕾#@菜菜的小食界shttp://t.cn/A6qAbv9m ​                

                    我们来这世间一趟，为的是好好生活。往昔已不可回头，前路仍未可知，我们只经历着此时此刻。只愿我们带着盛放的灿烂，奔向无尽的远方。周末愉快~#早安##心灵鸡汤#早安正能量#旧房改造##二手房翻新##早安心语##武汉旧房翻新# 2武汉·沌口 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉，宝通禅寺的银杏美得动人。 ​                

                    //@蜘蛛猴面包:朋友镜头下疫情后的武汉//@Motion楚天子:国外还在水深火热之中，中国已经开始回顾了！这一年好快，仿佛噩梦一场。                

                                    【BBC纪录片：一年后，新冠疫情如何改变了武汉】位于中国中部的武汉是全球第一个遭到新冠肺炎疫情重创的城市。近4000人死亡，数百万人被封锁长达76天。在封锁期间，夏启云作为志愿者为2000多名医护和一线工作人员理发。由于妻子的反对，他甚至不得不暂时搬出家。对他和其他许多普通市民来说，这场突 ​  展开全文c 

                                    【BBC纪录片：一年后，新冠疫情如何改变了武汉】位于中国中部的武汉是全球第一个遭到新冠肺炎疫情重创的城市。近4000人死亡，数百万人被封锁长达76天。在封锁期间，夏启云作为志愿者为2000多名医护和一线工作人员理发。由于妻子的反对，他甚至不得不暂时搬出家。对他和其他许多普通市民来说，这场突如其来的灾难永远改变了他们的生活。这场大流行病目前已蔓延至全世界两百多个国家。当冬季的到来重新让欧美多地掀起新的一波疫情时，武汉已连续多月没有报告新的本地确诊病例。这个曾经的疫情重灾区发生了怎样的变化，一年来当地市民的生活被如何改变？观看本片的英文版：O网页链接 LBBC_英伦网的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。狐狸王加油哦 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。狐狸王加油哦@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d


                    股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答（605169） 洪通燃气（000582） 北部湾港（000702） 正虹科技（000716） 黑芝麻（000800） 一汽解放（000809） 铁岭新城（002087） 新野纺织（002096） 南岭民爆（002194） 武汉凡谷（002217） 合力泰（002233） 塔牌集团（002 ​  展开全文c 

                    股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答（605169） 洪通燃气（000582） 北部湾港（000702） 正虹科技（000716） 黑芝麻（000800） 一汽解放（000809） 铁岭新城（002087） 新野纺织（002096） 南岭民爆（002194） 武汉凡谷（002217） 合力泰（002233） 塔牌集团（002366） 台海核电 收起全文d


#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 小狐狸成了狐狸王 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 小狐狸成了狐狸王@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 期待新舞台 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 期待新舞台@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d


#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃  可爱而不自知呢 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃  可爱而不自知呢@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d


                    我突然醒过来，第一反应是先看时间，还有练声的闹钟有没有开……我把这事我忘了…双十二啦！一眨眼我的十八岁结束了。怎么说呢，十八岁就是很特别，我舍不得这个数字。一眨眼我也十九岁了哈哈哈哈哈哈哈哈。今天打开qq，没有生日祝福的界面，空间也没有那个动画……然后我光速把生日改成六 ​  展开全文c 

                    我突然醒过来，第一反应是先看时间，还有练声的闹钟有没有开……我把这事我忘了…双十二啦！一眨眼我的十八岁结束了。怎么说呢，十八岁就是很特别，我舍不得这个数字。一眨眼我也十九岁了哈哈哈哈哈哈哈哈。今天打开qq，没有生日祝福的界面，空间也没有那个动画……然后我光速把生日改成六月十二，不太想让别人看见我的生日 毕竟今天点赞空间还有动画不是…昨晚本该值班，但是新实行AB岗，我就没去，晚上才去的。最近肠胃不好，虽然我已经没有犯恶心了，但是昨晚在街上吃的武汉热干面（！真的毫无灵魂我太不喜欢了！果然还是得去当地吃啊）在我胃里好难受。换了眼镜！我很喜欢！算是十八岁迈向十九岁改变的第一步啦！亲爱的自己。我很遗憾你与小时候理想的样子越差越远，你有太多太多的后悔，难过和压抑。也许真的是你自己不够优秀，又太渴望被肯定，搞得自己成了抑郁质和黏液质哈哈哈哈哈哈哈哈。十八岁的你，有在一点点努力变好。你会遇见更好的人，让你发现你不必为某些朋友难过，也不用因为他们而怀疑自己。你要记住，如果你太在意不喜欢你的人的话，那对于喜欢你的人来说可太不公平了哇。你不用被每一个人都喜欢，也不用被喜欢的人喜欢呀。想争取的机会就去试试，你才十九岁，你还可以成为你想成为的小姑娘，你所有感兴趣的方面对你而言都意义非凡，就算你没法在那个领域有什么成就，但是你已经和之前不一样了哦。 收起全文d


#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 棒棒哒 你是我的大明 ​  展开全文c 

#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月#  无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃。 棒棒哒 你是我的大明星@SKY-李希侃 我在#明星势力榜#新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第73位  收起全文d


每日一善#每日一善#富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾​富强， ​  展开全文c 

每日一善#每日一善#富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾​富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。原来天使是真的存在的，那些为了不曾谋面的患者，不顾自身安危的人，在这个时刻所有愿意站在抗疫情一线的人，不都是天使吗？你们一定要好好保护自己，安全回家。祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！ 收起全文d

