
                    转发微博                

#湖北无新增确诊病例# #伊朗平均每小时有50人感染#完了！武汉交警使出美男计！！！借出去的医护工作者难还回来了！！ L社会鉴赏家的微博视频 ​                                

                    新冠病毒太厉害了，医务人员太辛苦了，普通人宅在家就是抗疫，不要再乱跑了，乱跑是会要命的。//@汤圆团子是一家://@不CJ的神马:悲剧重现//@上海的宋三:🙏//@篱笆的马甲板刷:是的，当武汉，湖北，顶不住的时候，全国统一的驰援湖北，驰援武汉，大家齐心努力战胜疫情。希望外国同学能认真抄作业                

                                    这不是大片，就发生在现在，是近在咫尺的真实景象！我们赶工译制了这段在3月19日意大利LA7电视台播放的新闻记录短片，真实记录了伦巴第大区目前的医院危机。凌晨3点弄完，然后......集体失眠了！#意大利疫情##海外抗疫日记##全球疫情# LITALY4U意国万象的微博视频 #带你看意大利电视# ​                                

武汉加油 ​                

武汉主流取得重大胜利✌！那么大城市，出现细微疏漏也是难免，经历了艰难困苦，我不认为武汉政府还会弄虚作假。所以，请不要传谣！                

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成 ​  展开全文c 

#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下： 1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组2020年3月22日 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【中国新闻网】中新网3月22日电据武汉市人民政府新闻办公室官方微信消息，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫 武汉官方: 近几日新增确诊病例为零 数据客观真实 O网页链接 ​                

                    不错不错真不错，称赞中国战疫情。诗中言语显豪气，表现中国共同心。疫情乌云漫武汉，要把中国来吞并。中央人民共抗疫，扫除疫情欢人民。春风春雨洗大地，清洗疫灾和疫病。中华大地中央好，带领人民抗疫情。天灾人祸无所惧，试看天下谁能赢。莫道人间天灾祸，权民同心胜利人。（谈世和者）                

陆雪琪 “ 娃娃神之声” 进入2020年 “新冠”肺炎来捣乱 坑害人民可不浅 病毒🦠全国来蔓延 霎时乌云遮满天 武汉告急惊天地 中央采取急措施 围攻武汉灭“新冠” 英明决策电令传 军队首先扑前线 医疗战线总动员 围歼“新冠”大决战 “主战”决定在武汉 【惊天地 泣鬼神 正义与邪恶生与死的较量 ​  展开全文c 

陆雪琪 “ 娃娃神之声” 进入2020年 “新冠”肺炎来捣乱 坑害人民可不浅 病毒🦠全国来蔓延 霎时乌云遮满天 武汉告急惊天地 中央采取急措施 围攻武汉灭“新冠” 英明决策电令传 军队首先扑前线 医疗战线总动员 围歼“新冠”大决战 “主战”决定在武汉 【惊天地 泣鬼神 正义与邪恶生与死的较量在东方大国开场】“中国🇨🇳胜” 击败疫情灭“新冠” 英雄陆续把家🏠还 为表感谢🙏之寸心❤️ 奉献一束君子兰 祝㊗️君全家🏠大团圆 幸福快乐到永远｝“中华娃娃神 2辽阳 收起全文d


                    今天全民敬拜老天爷苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看！  天意不可违！苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍 ​  展开全文c 

                    今天全民敬拜老天爷苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看！  天意不可违！苍天警告武汉骗子立刻悬崖勒马归还百姓血汗钱，否则做下坏事必定遭到恶报！全家下地狱！永世不得翻身！普天下所有百姓近日敬香上天祈求天老爷🙏🙏🙏祈求上天祈求菩萨为民除害为民做主伸张正义！为受害百姓追回血汗钱！苍天有眼苍天开眼苍天在看！人在做天在看！祈求上天全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！苍天警告武汉骗子张丽红、叶广杰（fxg）、胡杨等人为首诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的恶事，不管携罪逃跑在哪？在黑龙江？在湖南？在湖北？在云南？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有十几名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰（fxg）等所有诈骗犯罪分子诈骗无数百姓血汗钱，挥霍无度，逍遥法外。这批诈骗犯的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！株连九族！赶尽杀绝打入地狱！苦海无边，回头是岸！苍天继续追杀干净铲除彻底！骗子全家都是骗子要赶尽杀绝！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越对受害者有利，就能帮到你自己和他人追回被骗的钱！共同祈求上天为民做主伸张正义！ 2青岛 收起全文d


每天充满爱cardib 【中字】卡姐Cardi B今日直播声援中国人 赞叹中国政策实施精准的同时对美国某Tr*mp提出质疑居家隔离第四天的美国小品演员卡碟碧Cardi B又收到一顶红色新假发，迫不及待打开直播和网友唠嗑。某卡提及中国武汉封城期间的防疫措施🇨🇳，米国ZF的不作为，以及外 ​  展开全文c 

每天充满爱cardib 【中字】卡姐Cardi B今日直播声援中国人 赞叹中国政策实施精准的同时对美国某Tr*mp提出质疑居家隔离第四天的美国小品演员卡碟碧Cardi B又收到一顶红色新假发，迫不及待打开直播和网友唠嗑。某卡提及中国武汉封城期间的防疫措施🇨🇳，米国ZF的不作为，以及外媒针对中国进行的歪曲事实的一些报道。预备党员卡碟碧大吼中国牛批，且卡姐今日的直播约有100万人观看#cardib称赞中国防疫措施#  LCardiBArchive的微博视频 收起全文d


                    分享@wenidon 的@绿洲 动态:#你好春天# 「春天的纹理」 2018.3 武汉东湖樱花园Mavic Air O绿洲 ​                

                    作为北京清华长庚医院支援武汉医疗队的一员，她和女儿有个黄鹤楼之约 O作为北京清华长庚医院支援武汉医疗队的一员，她和女儿有个黄鹤楼之约 ​                

央视春晚陈薇院士带领团队斗新冠，研究疫苗驰武汉。女侠钢骨为苍生，以身试毒一身胆。拼搏奋战五十天，如愿以偿终实现。注解:陈薇院士，带领团队研究的疫苗，正在实验阶段。2020年3月20日，岷臻。 ​​​                

#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控# 【特朗普“自曝家丑”当场说出这话  一旁卫生专家的反应亮了】3月20日，在白宫疫情简报会上，特朗普“自曝家丑”，当场说出这句话，一旁的卫生专家这笑快憋不住了#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控##武汉新增确诊病例为0# L特朗普“自曝家丑”当场说出这话  一旁卫生专家的反应亮了 ​​​                

                    转发微博                

                                    【#武汉医护送别医疗队哭成泪人#】转起！向医护人员致敬！#谢谢你为湖北拼过命# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    生活本来平淡如水，加了盐它就是咸的，放点糖它就是甜的，想调成什么味道，全看你自己。      疫情动态：世卫组织表示，武汉零新增为其他地区提供了希望。武汉的例子证明，即便新冠肺炎疫情最严重的地区也能够遏制疫情。 ​                
