
#除夕夜的武汉# 相信所有的困难都会过去，一起迎接美好的2020，所有医护人员加油，中国加油。 ​                

#全国确诊新型肺炎病例##凉山发现首例疑似病例# 【凉山州发现首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例】1月24日晚，四川省凉山州人民政府新闻办发布消息，2020年1月24日晚21时，接州应对新型冠状病毒感染的肺炎防控领导小组办公室报告，盐源县发现1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者陈某 ​  展开全文c 

#全国确诊新型肺炎病例##凉山发现首例疑似病例# 【凉山州发现首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例】1月24日晚，四川省凉山州人民政府新闻办发布消息，2020年1月24日晚21时，接州应对新型冠状病毒感染的肺炎防控领导小组办公室报告，盐源县发现1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者陈某，女性，28岁，武汉籍，1月23日随旅行团从云南丽江赴泸沽湖景区游玩。因发热、咳嗽于当日下午5时至盐源县人民医院就诊，医院随即对其隔离治疗并采样送检。24日晚8:30，按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》(试行第三版)规定，根据患者临床表现，结合流行病学史和实验室检测结果，经州新型冠状病毒感染的肺炎防控专家组会诊、盐源县人民医院确认，该病例为全州首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。相关标本已送省疾控中心复核，作进一步检测确诊。目前已对该患者的密切接触者实施医学隔离观察，密切接触者中暂未发现发热等情况。#天佑中华，平安中国# 祝愿所有的朋友们百毒不侵，幸福安康！ 收起全文d


                    //@LuvBrandy:1.23-4//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

#武汉加油# ​                

#除夕夜重庆135位医生奔赴武汉# ​                

                    广东：武汉，我们来了！ O网页链接 ​                

                    //@LuvBrandy:1.24-1234 武汉加油//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    除夕夜的饭桌上，少了在寒冷的北风中坚守的我们；2020年元月1日，我们将在这里迎接新年清晨的第一道曙光；一袭白衣赋予我们神圣使命满腔热血指引我们无惧前行坚守与祝愿同在国与家同祝新年快乐！你安我愿！#武汉加油# 2诸城市 ​                

#武汉多家医院物资紧张#武汉加油，你要删我就继续发，觉都不睡奉陪到底！ ​                

#武汉多家医院物资紧张# 希望大家能看到不仅仅只有湖北武汉缺乏 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉多家医院物资紧张#终于上热搜了！请求国家支援！ ​                

武汉加油                

邓紫棋 近期新型冠状病毒感染肺炎疫情较为严重，每一分，每一秒都在影响着疫情。在了解到前线医疗资源严重匮乏，遂即捐款2777元+1314元，由@GEM专属加油站 开展后续物资采购并支援武汉医疗前线。我们能做的不多，甚至可能我们的力量微不足道，但还是希望用我们的力量帮助同胞们渡过难关。 ​  展开全文c 

邓紫棋 近期新型冠状病毒感染肺炎疫情较为严重，每一分，每一秒都在影响着疫情。在了解到前线医疗资源严重匮乏，遂即捐款2777元+1314元，由@GEM专属加油站 开展后续物资采购并支援武汉医疗前线。我们能做的不多，甚至可能我们的力量微不足道，但还是希望用我们的力量帮助同胞们渡过难关。坚守，是最无声的问候，向逆风前行的医疗工作者致敬。万众一心，众志成城。相信武汉，更相信国家；武汉加油，中国加油！ 收起全文d


                    这注定是一个令人难忘的除夕夜，谢谢国家的军队，武汉加油！湖北加油！                

#空军运输机空运医疗物资器材#【#除夕夜空军3架运输机飞抵武汉#】据空军发布：1月24日22时20分，空军1架伊尔-76飞机从西安咸阳机场紧急起飞，运载空军军医大学143名医护人员飞赴武汉，支援湖北地区防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情。空军航空兵某师派出3架军用运输机，连夜分赴上海、西安、重庆执行医疗 ​  展开全文c 

#空军运输机空运医疗物资器材#【#除夕夜空军3架运输机飞抵武汉#】据空军发布：1月24日22时20分，空军1架伊尔-76飞机从西安咸阳机场紧急起飞，运载空军军医大学143名医护人员飞赴武汉，支援湖北地区防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情。空军航空兵某师派出3架军用运输机，连夜分赴上海、西安、重庆执行医疗队员和医疗物资器材紧急空运任务。 收起全文d


巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​                

#武汉多家医院物资紧张#我是武汉人，我们有权利知道武汉发生了什么，医护人员发生了什么？ ​                

#武汉多家医院物资紧张#天佑中华，天佑湖北，真的真的希望一切都会好起来 ​                

#武汉多家医院物资紧张#这热搜掉得我好心酸啊 ​                
