
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    东风汽车官方了解，东风汽车投资约5亿元，在武汉建立汽车工程师学院、研究生院等教育基地，为企业培养工程师、设计师等技术人才这也是东风汽车近年来教育运营的最大投资。 2嘉兴·南湖区凌公塘公园 ​                

#武汉下雪#？？？我这里没下 ​                

#武汉下雪#我同学：武汉下雪了！！你看到了吗啊啊啊我：？？我咋不知道？？武汉背着我偷偷下雪？？？？？？ 2武汉·华中农业大学 ​                

                    这是我今年看到最好的标题；也真是难为它们了#邢昭林##武汉天气# ​                

#武汉下雪# 雪下在哪里了🙉🙉🙉西山的图终于画完了，东山还会远嘛🌙天气什么时候能晴呀，☔ 和拎包也太冻手了🙊 ​                

                    呜呜呜我一走武汉就下雪了终究是我不配 白挨了那么多天冻 

                                    【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随 ​  展开全文c 

                                    【#武汉# 刚刚，武汉下雪啦！】#下雪啦湖北#  冷冷冷！双休日冷空气发威，偏北大风呼啸而来，气温跌跌不休。突然间的降温，还没让大家回过神来，突然又#下雪# 了！23日下午，武汉黄陂清凉寨迎来了冬天第一场雪。据悉清凉寨是武汉“制高点”和“寒极”，历年来几乎都是武汉市第一个下雪的地方。襄阳、随州、恩施、十堰、荆门等多地也迎来了今冬的首场降雪！（楚天都市报） 收起全文d


                    11.25武汉《赤狐书生》艺人:   陈立农  ★  李现🈶 前2排 前10排#陈立农赤狐书生##李现赤狐书生# ​                

                    白云机场绝对是我到过最垃圾的机场。本来是登机箱，说不行非得托运。回到家打开箱子就发现一张纸，跟我说电池被没收了，收了我的电池也不打电话让我处理，就放一张纸。想当年我带着一个指甲刀，在北京上海成都武汉新加坡飞来飞去都没问题，就是从广州飞回上海被搜出来没收了。其他的机场都是过了金属检 ​  展开全文c 

                    白云机场绝对是我到过最垃圾的机场。本来是登机箱，说不行非得托运。回到家打开箱子就发现一张纸，跟我说电池被没收了，收了我的电池也不打电话让我处理，就放一张纸。想当年我带着一个指甲刀，在北京上海成都武汉新加坡飞来飞去都没问题，就是从广州飞回上海被搜出来没收了。其他的机场都是过了金属检测就不用再摸了，就白云机场不管响没响，从上到下还是要摸一通。这尼玛不是敬业，这就是有病。 2上海·江湾镇 2上海·江湾镇 收起全文d


                    喊完了武汉加油 北京加油 青岛加油 喀什加油 现在轮到喊 浦东加油了 

#上海新增1例确诊#【#上海浦东机场排查出1例确诊#】来自上海市卫健部门最新消息，11月22日晚浦东机场对17719名相关人员开展核酸检测，17718人结果阴性，1人结果阳性。章某，男，36岁，系位于浦东机场西区货运站的联邦快递（中国）有限公司上海分公司工作人员。今天下午，经市、区疾控中心新冠病毒核 ​  展开全文c 

#上海新增1例确诊#【#上海浦东机场排查出1例确诊#】来自上海市卫健部门最新消息，11月22日晚浦东机场对17719名相关人员开展核酸检测，17718人结果阴性，1人结果阳性。章某，男，36岁，系位于浦东机场西区货运站的联邦快递（中国）有限公司上海分公司工作人员。今天下午，经市、区疾控中心新冠病毒核酸检测，结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，被诊断为新冠肺炎确诊病例。经对章某14天内活动轨迹的流行病学调查显示，曾去过祝桥镇航城七路450弄小区、好客堡大食堂机场店、施镇路红烧牛肉面羊肉汤店、全家便利店施新路店等场所。上述相关场所均已落实终末消毒。目前，已初步排查到该病例密切接触者17人，正在落实集中隔离和采样检测。市、区相关部门立即行动，已组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，进一步追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。 收起全文d


#武汉下雪#怎么现在哪哪都下雪了，四处都是下雪的消息，唯独我这里毫无动静，emm，，，好像也不会有动静 ​                

#武汉下雪#荆州离武汉也没多远吧， 快点下到我们这里吧 ​                

#武汉下雪#18年的华师18年的大雪20年的我 ​                

#武汉下雪#期待初雪来临 ​                

#武汉下雪# 诶…羡慕我也想玩雪啊 ​                

                    【#原创者回应作品疑被他人盗用参赛#：望学校查明此事，对方公开道歉】#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#近日，一位资料显示为清华美院的网友称原创作品被武汉传媒学院学生郑某盗用参赛，网友DearNelson 也发帖称原创作品被同一人盗用。@DearNelson 称希望学校查明此事，郑某能公开道歉。 ​  展开全文c 

                    【#原创者回应作品疑被他人盗用参赛#：望学校查明此事，对方公开道歉】#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#近日，一位资料显示为清华美院的网友称原创作品被武汉传媒学院学生郑某盗用参赛，网友DearNelson 也发帖称原创作品被同一人盗用。@DearNelson 称希望学校查明此事，郑某能公开道歉。@武汉传媒学院 发文称学校正核实调查。L一手Video的秒拍视频 via.@一手Video 收起全文d


                    唉，武汉都下雪🌨️ 了，商丘什么时候也来一场呢？ ​                

武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢                

                                    北京双眼皮投稿：#北京眼综合#女人把自己收拾的漂漂亮亮的，这已经是成功的第一步了。我的双眼皮做了有三个月了，现在恢复的还不错的啊，而且外形也挺好看的。北京割双眼皮技术好的医院医生有哪些？北京眼修复哪里好？北京做眼综合口碑好的医院有哪些？北京做眼睛眼部整形最有名的医生有哪些？都可 ​  展开全文c 

                                    北京双眼皮投稿：#北京眼综合#女人把自己收拾的漂漂亮亮的，这已经是成功的第一步了。我的双眼皮做了有三个月了，现在恢复的还不错的啊，而且外形也挺好看的。北京割双眼皮技术好的医院医生有哪些？北京眼修复哪里好？北京做眼综合口碑好的医院有哪些？北京做眼睛眼部整形最有名的医生有哪些？都可以问美美~或者~评论区自助查询#刘风卓，韩新鸣，张冰洁，王振军，许莲姬，王世勇，金奇龙，郭建玲，韩勋，薛红宇，薛轶群，田永成，靳小雷，郑永生，宋春琼，郝红梅，敖健飞，金鑫，朱晓峰，杜太超怎么样？技术好不好？# 收起全文d


                    单词打卡今天寒风中等辅导员查寝等了三个多小时 最后来了句太晚了不查女寝了 我们心态都崩了 冻的我感觉要感冒明天六点要起床去别的学校实训 我还晕车 愁人辣鸡学校实训都得借别的学校器材 又冷又下雨我去年买的暖宝宝现在用一点点都不热！！！保质期明明写的三年 我室友买的能热十个小时超级烫许 ​  展开全文c 

                    单词打卡今天寒风中等辅导员查寝等了三个多小时 最后来了句太晚了不查女寝了 我们心态都崩了 冻的我感觉要感冒明天六点要起床去别的学校实训 我还晕车 愁人辣鸡学校实训都得借别的学校器材 又冷又下雨我去年买的暖宝宝现在用一点点都不热！！！保质期明明写的三年 我室友买的能热十个小时超级烫许愿专升本2022武汉轻工大学 收起全文d

