
                    逆向思维一下，中国湖北武汉封城前就有500多万人口离开武汉，可是为什么在中国其他各个省都没有出现火灾式的疫情爆发？然而美国各州却都大爆发了呢？答案只有一个，美国自己就是疫情的原发地，只不过初期把一部分患者当成了流感罢了！ ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    辛苦了武汉，辛苦了武汉人民，为了大局，你们付出了太多，感恩                

                                    【还有2天！#武汉又要见面了#】4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。#武汉加油# ​                                

                    即将重启的武汉 O即将重启的武汉 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


#武汉不服周#【《国家相册》特别节目：武汉“不服周”】“老子是武汉” “不服周”  “不信那个邪”……武汉话里，有着武汉人的胆气。本集#国家相册#特别节目，用地道武汉话和珍贵老照片，呈现一座市井城市的烟火，致敬一座英雄城市的气概。现实与历史的回响，不断印证武汉的坚韧不屈。这次抗击 ​  展开全文c 

#武汉不服周#【《国家相册》特别节目：武汉“不服周”】“老子是武汉” “不服周”  “不信那个邪”……武汉话里，有着武汉人的胆气。本集#国家相册#特别节目，用地道武汉话和珍贵老照片，呈现一座市井城市的烟火，致敬一座英雄城市的气概。现实与历史的回响，不断印证武汉的坚韧不屈。这次抗击新冠肺炎疫情，武汉再次完成英雄的书写。熟悉的气息，渐渐回到我们身边。这，就是武汉！  L新华网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    快了，英雄的武汉！ ​                

                    回复@穆勒女票:上次去樱花🌸都谢了 不过，吃到了好多美食//@穆勒女票:去年暑假我姐姐去武汉游玩 回来和我说 武汉很热人也很热情 没想到后来突发了疫情 不过我和我姐约定 等疫情结束 我和她要一起再去武汉好好看一看 武汉会越来越好的 中国也是                

                                    经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代 ​  展开全文c 

                                    经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d


#软实力输出# 武汉大学人民医院同埃及本哈大学医学院举行新冠肺炎疫情视频交流会议，综合埃及当地媒体和武汉大学医学部消息，武汉大学人民医院同埃及本哈大学的卫生行政管理及医学界人士举行新冠肺炎疫情诊疗和防控研讨视频会议。本次国际连线还邀请了中方的中医专家分享新冠肺炎中医诊疗方案，助力海 ​  展开全文c 

#软实力输出# 武汉大学人民医院同埃及本哈大学医学院举行新冠肺炎疫情视频交流会议，综合埃及当地媒体和武汉大学医学部消息，武汉大学人民医院同埃及本哈大学的卫生行政管理及医学界人士举行新冠肺炎疫情诊疗和防控研讨视频会议。本次国际连线还邀请了中方的中医专家分享新冠肺炎中医诊疗方案，助力海外抗“疫”。当地时间下午2时，在武汉大学人民医院“互联网医院”举行的当天(3日)第三场国际视频会议开始。埃及本哈大学副校长，社区与环境事务负责人，临床生理学教授穆斯塔法，本哈大学医学院院长卡迪，本哈大学医院执行董事萨维等专家参与了同中方专家的交流。 收起全文d


                    来自北京、上海、吉林、陕西、山东的10组国家医疗队陆续登机或登上高铁，国家医疗队开始陆续撤离武汉。5日，上海驰援武汉雷神山的国家医疗队所负责病区的最后一批患者治愈出院，该队472名队员将于4月6日离汉返沪。此次完成驰援任务回撤的是上海第八批援鄂医疗队，共计521名队员。 L新京报的微博视频 ​  展开全文c 

                    来自北京、上海、吉林、陕西、山东的10组国家医疗队陆续登机或登上高铁，国家医疗队开始陆续撤离武汉。5日，上海驰援武汉雷神山的国家医疗队所负责病区的最后一批患者治愈出院，该队472名队员将于4月6日离汉返沪。此次完成驰援任务回撤的是上海第八批援鄂医疗队，共计521名队员。 L新京报的微博视频 . 收起全文d


                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    夏季大家必不可少的东西就是防晒，她不仅仅可以用来防晒，用途很多的呢，我超级喜欢的一款颜色，是一款蕾丝防晒，防晒效果花型很美，喜欢的可以关注我一下哦，再次感谢所有家人们的大力支持，感谢官方大大，我会继续为大家提供优质的服务的，感谢，感谢，感谢！ #戴口罩挺武汉 #遇见春天  ​  展开全文c 

                    夏季大家必不可少的东西就是防晒，她不仅仅可以用来防晒，用途很多的呢，我超级喜欢的一款颜色，是一款蕾丝防晒，防晒效果花型很美，喜欢的可以关注我一下哦，再次感谢所有家人们的大力支持，感谢官方大大，我会继续为大家提供优质的服务的，感谢，感谢，感谢！ #戴口罩挺武汉 #遇见春天 #商家号战疫行动 #创业正能量#记录世界 记录你# O网页链接 收起全文d


                    【41位“逆行英雄”代表在汉共植希望林】致敬英雄，缅怀逝者，种下希望。4月5日，41位“逆行英雄”代表在武汉龟山南麓的洗马长街义务植树点，共同种下一片“希望林”，包括80株香樟、17株栾树、8株桂花。 ​                

                    这是什么玩意儿？垃圾袋都比它结实好嘛？穿上连点心理安慰都带不来啊！//@三中三影:卧槽，武汉当时是生产力物流都跟不上，法兰鸡这三个月都干啥去了？！从意大利发病到现在也快一个月了吧！马克龙吃屎去了吗？                

                                    这就是法国政府给奋战在抗疫一线医护们发下去的“防护服”，也是无语！就这破玩意儿，还不如穿个雨衣管用呢！#法国疫情# #全球疫情# #全球抗疫第一线# L法兰西那点事儿的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#全国性哀悼活动#【#此刻的武汉#】4月4日，湖北武汉下半旗志哀，武汉江滩将举行悼念活动↓缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【等待重启！#300秒告诉你武汉有多美#】从凛冬到暖春，所有的等待都值得。#武汉解封倒计时2天#，好久不见，愿别来无恙！@摄影师-CHACHA L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@余皪KrisFish: #武汉日记# 

                                    【《#国家相册#》特别节目：武汉“不服周”】“老子是武汉”“不服周”“不信那个邪”……武汉话里，有着武汉人的胆气。本集国家相册特别节目，用地道武汉话和珍贵老照片，呈现一座市井城市的烟火，致敬一座英雄城市的气概。现实与历史的回响，不断印证武汉的坚韧不屈。这次抗击新冠肺炎疫情，武汉再次 ​  展开全文c 

                                    【《#国家相册#》特别节目：武汉“不服周”】“老子是武汉”“不服周”“不信那个邪”……武汉话里，有着武汉人的胆气。本集国家相册特别节目，用地道武汉话和珍贵老照片，呈现一座市井城市的烟火，致敬一座英雄城市的气概。现实与历史的回响，不断印证武汉的坚韧不屈。这次抗击新冠肺炎疫情，武汉再次完成英雄的书写。熟悉的气息，渐渐回到我们身边。这，就是武汉！  L新华视点的微博视频 收起全文d

