
                    sars的消息传出来的第一天我就在群里收到了警告，黄冈的小伙伴说要小心，第二天就被辟谣了，我就放心的在几天后去武汉了。难忘，难忘。 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】#关注新冠肺炎# 历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网 ​  展开全文c 

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】#关注新冠肺炎# 历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网上分时段、实名制挂号，患者在医院官方微信上提前一周即可开始预约。为避免患者扎堆，同时起到分流缓冲作用，院区特意搭设预检分诊大棚，保证患者就医安全。（@中新视频) L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉复苏版夏天的风# 】心目中武汉的夏天，是大桥的灰，樱花的粉，东湖的绿，是龟山的塔白，伫立在天蓝苍穹……初夏将至，恋人、夫妻、小伙伴们疫后重逢。在你的脑海，不如在你身边；还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV# @人民日报 L武汉交警的微博视频 ​                                

                    凌晨两点的武汉有人会因为所谓的业绩喝到吐有人也会因为养家糊口而竭尽全力每个人的不容易是真的不容易即使头天情绪崩溃无休止第二天也会依旧照常仅仅需要活下去才能有诗和远方 2武汉·解放公园 ​                

 

                                    【#湖畔大学开学武汉学员大哭#，马云：为你们骄傲】今天#湖畔大学开学#，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是 ​  展开全文c 

                                    【#湖畔大学开学武汉学员大哭#，马云：为你们骄傲】今天#湖畔大学开学#，学员第一份作业就是分享过去4个月做了什么。扎根湖北的today便利店创始人宋迎春疫情期间坚持开店，为医护人员送上120万分热饭热菜。现场分享时宋迎春几度哽咽，“我觉得我没给湖畔丢脸，也想让大家看看湖畔六年培养出来的学员是什么样，武汉人特别不容易，希望大家有机会去武汉走一走、看一看、帮一帮武汉”。坐在下面的马云一直在鼓掌：为我们有这样的同学、这样的企业自豪、骄傲。  L新浪科技的微博视频 O湖畔大学开学 马云：世界比任何时候都需要企业家精神 收起全文d


                    下雨天，本想来武汉遇雪，遇上公车带雪。 ​                

                    新一线城市洗牌：武汉第4，重庆超杭州，佛山、合肥首次进榜  O新冠肺炎实时动态 ​                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【异镇】由SMG尚世影业，由龚朝晖导演：该剧讲述了一个充满传奇色彩的特工江湖。2015年7月17日北京卫视上星，如果时间能够停留下来；如果我能够继续等待！是一场生命和信仰“双重拯救”的故事。#武汉大学# 2台州·雕刻时光咖啡馆(靖江中路店) ​                

                    //@Asagi_7://@鹿野星期天://@_椋喵 ://@盒装小椒硬糖 :跑起来了//@-夏洛因 :一个出租车钱得到了正常真实的武汉报道//@kyrja :后半段太棒了//@小五拔剑 : 后半段拍的很好，把真实的武汉和付出巨大的武汉人传递给了世界                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
