
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@Vetrax嚣张卫视://@张颐武:可参考，这一篇说得很切实。那些陷入癫狂的方方粉丝，最害怕的就是那个拿不出证据的满地手机，那个被指认死去的被武汉医生站出来呵护的梁小霞。他们说一千道一万，就是不敢面对真实。所以受到年轻一代的唾弃也是必然的                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉男子取快递被感染新冠？当事人：至今想不明白如何被感染 O武汉男子取快递被感染新冠？当事人：至今想不明白如何被感染 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@张颐武: 可参考，这一篇说得很切实。那些陷入癫狂的方方粉丝，最害怕的就是那个拿不出证据的满地手机，那个被指认死去的被武汉医生站出来呵护的梁小霞。他们说一千道一万，就是不敢面对真实。所以受到年轻一代的唾弃也是必然的 #方方小产权别墅转正获利千万##方方#方方小产权别墅转正获利千万# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【湄洲岛景区明日起恢复开放 需提前一天线上订票，每日限流2000人】4月7日起，根据《莆田市关于实施分区分类差异化疫情防控和推动有序复工复产工作的通知》，湄洲岛景区有序恢复开放。据了解，湄洲妈祖祖庙景区实行露天广场景点全部对外开放，殿堂楼阁暂不对游客、香客开放。湄洲岛景区接待对象为省 ​  展开全文c 

                    【湄洲岛景区明日起恢复开放 需提前一天线上订票，每日限流2000人】4月7日起，根据《莆田市关于实施分区分类差异化疫情防控和推动有序复工复产工作的通知》，湄洲岛景区有序恢复开放。据了解，湄洲妈祖祖庙景区实行露天广场景点全部对外开放，殿堂楼阁暂不对游客、香客开放。湄洲岛景区接待对象为省内游客散客，不接待团队游客、进香团游客，并进行游客总量控制，每日限流2000人。旅游服务热线：400-918-9966。景区暂不接受现场购票，游客需提前一天通过线上订购船票和进岛门票，并在线填报健康信息，每个预约订单只能预约1人，每张身份证件每天限约1次；游客在线预约购票请登录湄洲岛轮渡官网（O网页链接）或关注“湄洲发布”“湄洲岛轮渡”“湄洲文艺荟”“湄洲岛旅游”等微信公众号进行购票；游客需现场凭本人身份证和实时“健康码”绿码（可提前在闽政通APP申领），经过体温检测后通关。陆岛交通旅客（湄洲岛居民、公务人员、持轮渡一卡通人员、复工复产人员）可在现场购票或凭轮渡“一卡通”过渡，并做好个人健康信息登记。进出岛客船航班为：湄洲至文甲08:00-17:00、文甲至湄洲08:30-17:30，每小时各一个航班。游客与陆岛交通旅客（湄洲岛居民、公务人员、持轮渡一卡通人员、复工复产人员）分区候船，错时登乘。（记者 吴伟锋）#武汉又要见面了# 收起全文d


                    【武汉市召开专题会 研究解除离汉通道管控有关工作】4月5日，省委常委、市委书记王忠林主持召开专题会议，强调要以对人民群众生命安全和身体健康高度负责的态度，慎终如始抓好疫情防控，切实做好解除离汉通道管控有关工作，做到“科学精准、‘防’‘放’并举、安全有序、确保稳定”。　　4月8日零时 ​  展开全文c 

                    【武汉市召开专题会 研究解除离汉通道管控有关工作】4月5日，省委常委、市委书记王忠林主持召开专题会议，强调要以对人民群众生命安全和身体健康高度负责的态度，慎终如始抓好疫情防控，切实做好解除离汉通道管控有关工作，做到“科学精准、‘防’‘放’并举、安全有序、确保稳定”。　　4月8日零时起，武汉市将解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通。王忠林指出，城市封控76天后转向“重启”，对全国疫情防控大局具有标志性意义，市民期盼已久，但也为我市疫情防控整体工作带来新的考验。管控措施的解除，绝不意味着疫情防控工作的放松。要继续严格社区防控，统筹志愿者等常态化防控力量；加强公共场所防控，落实落细公共场所疫情防控导则，引导市民戴口罩、勤洗手、不聚集；管好进出城和市内交通出入口，用好健康码；科学联动防控，推进机场、铁路、交通、商务、卫健等部门无缝衔接，落实属地责任，确保及时就地处置突发事件，坚决杜绝社会面传播。　　“既要看到任务艰巨严峻，也要坚定必胜信心”。王忠林强调，要坚持“动与静”“防与放”相结合，强化预案演练，把各方面工作考虑得更细致、更周全。要提升城市交通、商业承载力，加快开放人才市场，提升就业安置承载能力。要做好安全保障，确保城市交通、治安、吃住行安全。要优化城市环境，提升窗口行业服务水平，打造有温度的城市形象；持续深化爱国卫生运动，推进城市道路改造更新、绿化亮化等工作，确保城市环境干净卫生整洁美观；高度重视招商引资，进一步优化营商环境。要强化底线思维，维护社会大局稳定；加强舆论引导，讲好抗疫一线感人故事，做到强信心、暖人心、聚民心。要加强组织领导，建强领导体系，明确责任落实，确保疫情防控不因离汉通道的解除而出现反弹逆转，确保城市运行安全平稳有序和经济社会健康发展。　　市委副书记、市长周先旺，市政协主席胡曙光，市人大常委会主任、市委副书记、组织部部长胡立山，市新冠肺炎疫情防控指挥部成员与会。（长江日报） 收起全文d


#齐鲁医院医疗队撤离湖北#【回家！#山东最后一批医疗队撤离#武汉】4月6日，山东省第五批、山东大学齐鲁医院援湖北国家医疗队的131名医护人员，将乘坐下午2:30的飞机返程。（via齐鲁晚报） L齐鲁晚报的微博视频 ​                

                    【#武汉市琴台大剧院全面消杀#】#周刊君与你共同战疫# 2020年1月20日，受新冠肺炎疫情影响，保利文化集团武汉市琴台大剧院决定关闭，“我们琴台大剧院和琴台音乐厅一年有400多场演出，春节期间正值演出高峰，剧院是艺术的殿堂，同时也是人员密集场所，为了观众的身体健康，我们不得不选择关闭，并把春 ​  展开全文c 

                    【#武汉市琴台大剧院全面消杀#】#周刊君与你共同战疫# 2020年1月20日，受新冠肺炎疫情影响，保利文化集团武汉市琴台大剧院决定关闭，“我们琴台大剧院和琴台音乐厅一年有400多场演出，春节期间正值演出高峰，剧院是艺术的殿堂，同时也是人员密集场所，为了观众的身体健康，我们不得不选择关闭，并把春节之后的演出场次都取消了，还陆续电话联系已购买相关演出的观众，办理退换票事宜。”保利文化集团武汉市琴台大剧院工作人员称。4月3日，武汉市琴台大剧院邀请蓝天救援队对剧院开展全方面消杀，为剧院的重新开幕做积极的准备。在空旷的剧院内，幽暗的灯光和双脉冲弥雾机制造的雾气呈现出一种别样的舞台效果，消杀的场景就宛如琴台大剧院在武汉启封之前的一场暖场演出。告别了那些阴霾的日子，世间美好终将如期而至。（环球时报）L这视频的秒拍视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    本来2月应该在这里看狮子王的什么时候能在这里看到双云的表演，期待一下@阿云嘎Musical @郑云龙DL 以后一定要来武汉演出哦 

                                    【#最后的战疫#三 #武汉市琴台大剧院全面消杀#】2020年1月20日，受新冠肺炎疫情影响，保利文化集团武汉市琴台大剧院决定关闭，“我们琴台大剧院和琴台音乐厅一年有400多场演出，春节期间正值演出高峰，剧院是艺术的殿堂，同时也是人员密集场所，为了观众的身体健康，我们不得不选择关闭，并把春节之后 ​  展开全文c 

                                    【#最后的战疫#三 #武汉市琴台大剧院全面消杀#】2020年1月20日，受新冠肺炎疫情影响，保利文化集团武汉市琴台大剧院决定关闭，“我们琴台大剧院和琴台音乐厅一年有400多场演出，春节期间正值演出高峰，剧院是艺术的殿堂，同时也是人员密集场所，为了观众的身体健康，我们不得不选择关闭，并把春节之后的演出场次都取消了，还陆续电话联系已购买相关演出的观众，办理退换票事宜。”保利文化集团武汉市琴台大剧院工作人员称。4月3日，武汉市琴台大剧院邀请蓝天救援队对剧院开展全方面消杀，为剧院的重新开幕做积极的准备。在空旷的剧院内，幽暗的灯光和双脉冲弥雾机制造的雾气呈现出一种别样的舞台效果，消杀的场景就宛如琴台大剧院在武汉启封之前的一场暖场演出。告别了那些阴霾的日子，世间美好终将如期而至。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    我们一起加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    关于新冠发挥想象力；综合信息；1..病毒，很久以前就就共生在人体，只是一直没有变异所以什么都没有；2.变异经过两个阶段a阶段.非常适合寄居及传染人体，这个变体留下来并大规模寄居；b突然部分病毒变得高度致病；3.人这次变得像背锅的果子狸、还有蝙蝠、禽流感、猪瘟一样成为动物宿主。4.推理：武 ​  展开全文c 

                    关于新冠发挥想象力；综合信息；1..病毒，很久以前就就共生在人体，只是一直没有变异所以什么都没有；2.变异经过两个阶段a阶段.非常适合寄居及传染人体，这个变体留下来并大规模寄居；b突然部分病毒变得高度致病；3.人这次变得像背锅的果子狸、还有蝙蝠、禽流感、猪瘟一样成为动物宿主。4.推理：武汉可能并不是首发地；不明原因传到人体后变异的病毒就会传给动物，而不像以前只是动物传给人；5.和人类共生很多年；会像每年的流感那样每年出个新毒株吗？6.一旦人类适应这个病毒，就多了一个保护自己的外壳； 收起全文d


武汉，我愿继续守护你 O网页链接 ​                

                    很期待大狮子，没舍得退票，一直在等改签通知//@七幕人生音乐剧:剧场里已经换上了《狮子王》主题的装饰，本来2月就该和武汉的观众们相见了。我们大狮子，一定还会再见的！ 查看图片 

                                    【#最后的战疫#三 #武汉市琴台大剧院全面消杀#】2020年1月20日，受新冠肺炎疫情影响，保利文化集团武汉市琴台大剧院决定关闭，“我们琴台大剧院和琴台音乐厅一年有400多场演出，春节期间正值演出高峰，剧院是艺术的殿堂，同时也是人员密集场所，为了观众的身体健康，我们不得不选择关闭，并把春节之后 ​  展开全文c 

                                    【#最后的战疫#三 #武汉市琴台大剧院全面消杀#】2020年1月20日，受新冠肺炎疫情影响，保利文化集团武汉市琴台大剧院决定关闭，“我们琴台大剧院和琴台音乐厅一年有400多场演出，春节期间正值演出高峰，剧院是艺术的殿堂，同时也是人员密集场所，为了观众的身体健康，我们不得不选择关闭，并把春节之后的演出场次都取消了，还陆续电话联系已购买相关演出的观众，办理退换票事宜。”保利文化集团武汉市琴台大剧院工作人员称。4月3日，武汉市琴台大剧院邀请蓝天救援队对剧院开展全方面消杀，为剧院的重新开幕做积极的准备。在空旷的剧院内，幽暗的灯光和双脉冲弥雾机制造的雾气呈现出一种别样的舞台效果，消杀的场景就宛如琴台大剧院在武汉启封之前的一场暖场演出。告别了那些阴霾的日子，世间美好终将如期而至。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    快快解封，武汉加油                

                                    【武汉，好久不见！】从来没有哪次像这样，将“武汉”两个字，牢牢印在全国人民心中。疫情带给武汉的，有伤痛、有泪水，更有坚毅与感动，以及对生活更热切的期盼。#武汉又要见面了#！ ​                                

武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
