
                    发布了头条文章：《央视五四晚会：王一博压轴，TFBOYS单独演唱，朱一龙唱《武汉伢》》 O央视五四晚会：王一博压轴，TFBOYS单独演唱，朱一龙唱《武汉伢》 ​                

                    第六代野马（2013年-至今）：延续经典/展望未来　　　　武汉天下车库-平行进口汽车一站式综合服务商，主营车型，三菱帕杰罗，日产途乐，丰田兰德酷路泽，丰田普拉多，路虎揽胜运动，路虎揽胜行政，英菲尼迪QX80，宝马X5，奔驰GLS,丰田塞纳，三菱帕杰罗，路虎揽胜运动版，奔驰GLE，路虎极光，丰田穿越 ​  展开全文c 

                    第六代野马（2013年-至今）：延续经典/展望未来　　　　武汉天下车库-平行进口汽车一站式综合服务商，主营车型，三菱帕杰罗，日产途乐，丰田兰德酷路泽，丰田普拉多，路虎揽胜运动，路虎揽胜行政，英菲尼迪QX80，宝马X5，奔驰GLS,丰田塞纳，三菱帕杰罗，路虎揽胜运动版，奔驰GLE，路虎极光，丰田穿越者，保时捷卡宴，丰田超霸，丰田霸道，陆巡，本田红头思域Type R，奔驰V2500，奔驰GLS450，宝马X7，丰田埃尔法，丰田威尔法，JEEP牧马人，大切洛基，丰田普瑞维亚，林肯领航员，奔驰迈巴赫S560,兰博基尼总裁，奥迪Q5，奥迪Q7，奥迪A8，劳斯莱斯库里南，古斯特，幻影，宾利添越，宾利飞驰，宾利欧陆，福特野马，福特猛禽。　　　　2013年12月5日，第六代的福特野马在全球多个城市首发，这是野马发展六代以来首次以这样的形式发布，另外，令人意外的是从未在正规渠道引入过中国的野马这次首发地点中也包括了中国上海，这也预示着不久的将来福特将会把全新一代野马引入国内。　　　　其实从全新一代野马发布的那刻起，我们就能够看出这一代野马的设计方向其实和上一代车型保持一致，都是从第一代野马车型上吸取大量经典的设计元素，同时融入更多现代化的科技信息，就拿外观来说，这一代野马依然采用了长车头匹配短车尾的车身设计，另外尾灯、溜背的造型均是源自第一代野马，不过像家族式的前脸则是最新的设计。　　　　内饰设计上，福特的设计师设计的重点是豪华、运动和科技，为了达到这个目标，设计师们采用了对称布局的仪表盘、双弧形中控台以及更好的材质与做工。新一代野马标配无钥匙智能进入、一键式智能启动系统，以及支持MyFord Touch功能的SYNC车载多媒体通讯娱乐系统和MyKey安全系统等。消费者还可以选装Track Apps实时车辆信息监测程序、MyColor可变色仪表盘、Shaker Pro音响系统等。此外新车还有多种驾驶模式可以选择。　　　　新一代野马基于全新平台打造，其车身采用更多的轻量化材料和技术，这将使得新一代车型的重量比第五代车型更轻。新一代野马还将配备前麦弗逊、后多连杆式独立后悬架，这与第五代车型的整体桥非独立悬架有着明显的不同。　　　　武汉天下车库-平行进口汽车一站式综合服务商，主营车型，三菱帕杰罗，日产途乐，丰田兰德酷路泽，丰田普拉多，路虎揽胜运动，路虎揽胜行政，英菲尼迪QX80，宝马X5，奔驰GLS,丰田塞纳，三菱帕杰罗，路虎揽胜运动版，奔驰GLE，路虎极光，丰田穿越者，保时捷卡宴，丰田超霸，丰田霸道，陆巡，本田红头思域Type R，奔驰V2500，奔驰GLS450，宝马X7，丰田埃尔法，丰田威尔法，JEEP牧马人，大切洛基，丰田普瑞维亚，林肯领航员，奔驰迈巴赫S560,兰博基尼总裁，奥迪Q5，奥迪Q7，奥迪A8，劳斯莱斯库里南，古斯特，幻影，宾利添越，宾利飞驰，宾利欧陆，福特野马，福特猛禽。　　　　动力方面，新一代野马先期将搭载2.3T、3.7L和5.0L发动机，其中2.3T发动机的最大输出功率为309马力，峰值扭矩为407牛·米；3.7L V6发动机的最大功率为304马力，最大扭矩为336牛·米。5.0L V8发动机的最大输出功率为426马力，峰值扭矩为529牛·米。　　　　讲到这里野马的车系发展历史部分就已经介绍完了，经过50年发展的野马无疑是经典的，虽然在发展中受到过争议，但是作为一款最初以大排量、高性能著称的车型，在美国70-80年代那样的大环境下能够存活到现在实属不易，并且在进入2000年以后我们也很欣慰的看到了野马的回归经典，现在随着平行进口渠道的扩展，野马也成为了很多购车者的选择，作为平行进口销量前十的唯一跑车，你可能在大街上看到越来越多的野马，如果你喜欢野马，何不多了解一下呢？　　　　武汉天下车库-平行进口汽车一站式综合服务商，主营车型，三菱帕杰罗，日产途乐，丰田兰德酷路泽，丰田普拉多，路虎揽胜运动，路虎揽胜行政，英菲尼迪QX80，宝马X5，奔驰GLS,丰田塞纳，三菱帕杰罗，路虎揽胜运动版，奔驰GLE，路虎极光，丰田穿越者，保时捷卡宴，丰田超霸，丰田霸道，陆巡，本田红头思域Type R，奔驰V2500，奔驰GLS450，宝马X7，丰田埃尔法，丰田威尔法，JEEP牧马人，大切洛基，丰田普瑞维亚，林肯领航员，奔驰迈巴赫S560,兰博基尼总裁，奥迪Q5，奥迪Q7，奥迪A8，劳斯莱斯库里南，古斯特，幻影，宾利添越，宾利飞驰，宾利欧陆，福特野马，福特猛禽。　　　　免责声明：本文章来源于（快乐智囊）龚-重-晧，禁止转载，违者必究！ 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@朱一龙后援打投站:#朱一龙武汉伢# 🎀#武汉伢听哭了# 用无声的语言传递心中的爱，演员朱一龙一首《武汉伢》，传达对家乡武汉的祝福与思念。@朱一龙 

                                    该账号已关闭，现无法查看。                                

                    【#湖北12小时有14万次闪电#，网友：半夜三点被雷雨吓醒】5月5日凌晨，湖北#武汉暴雨#。暴雨中电闪雷鸣，大雨伴着狂风从天空飘下。多名网友发布的视频显示，雷电在黑色的夜空中闪烁。有网友称，半夜三点被雨声吓醒。据@湖北天气 消息，12小时内湖北省共有14万次闪电。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​                

                    然后武汉未来一周，雨雨雨…… 评论配图 

                                    长这么大第一次这么大的暴雨…… 2武汉·东方夏威夷国际花园 L等春天的阿晖的微博视频 ​                                

#朱一龙武汉伢#  🌸 #武汉伢听哭了#  🌸#朱一龙奋斗吧青春# “这是我的家，在这里长大”武汉人朱一龙在五四晚会中用歌声祝福武汉@朱一龙 #祝福重启后的武汉# 

                                    【#朱一龙武汉伢#】这是我的家，我在这长大。武汉伢@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L央视网快看的微博视频 ​                                
