
                    『武汉伢王凯用这首歌，唱哭了无数人…』O武汉伢王凯用这首歌，唱哭了无数人… ​                

                    [甩甩手] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

                    全国性哀悼活动  致敬英雄，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，寄托哀思，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    //@最愛揚州小調2:这次武汉市区有没有影响？有没有大面积地积水？@张欧亚 

                                    未雨绸缪，有备无患；亡羊补牢，犹未为晚。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    只要心态好，武汉就是巴厘岛 ​                

                    【视觉空间】热点关注：#武汉视觉艺术研究# 据央视新闻：#歙县#【直播！关注！#安徽歙县因暴雨高考语文延期#】受持续暴雨影响和上游洪峰影响，安徽省黄山市歙县境内多条河流水位上涨，河水倒灌进城区，已导致城区多地积水严重，受暴雨影响，歙县部分师生无法准时到达考场。截至10点，该县2000多名考生 ​  展开全文c 

                    【视觉空间】热点关注：#武汉视觉艺术研究# 据央视新闻：#歙县#【直播！关注！#安徽歙县因暴雨高考语文延期#】受持续暴雨影响和上游洪峰影响，安徽省黄山市歙县境内多条河流水位上涨，河水倒灌进城区，已导致城区多地积水严重，受暴雨影响，歙县部分师生无法准时到达考场。截至10点，该县2000多名考生，目前只有500多名抵达考场。看现场↓↓↓ L央视新闻的微博视频 . 2武汉 收起全文d


王凯#王凯方言唱武汉民谣# 朴实的语言最感人 

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​                                

                    心情像武汉的天气一样，一直暴风雨#失眠# ​                

@Postcrossing武汉 热烈欢迎回归！👏🏻👏🏻👏🏻以后武汉可能是我年年都要去的地方 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#加油高考#【#2020湖北高考#语文结束 多数受访考生认为不算难】7日11时30分，湖北高考语文考试结束，超八成#武汉#受访考生认为试题难度“适中”、“不算难”，#湖北高考作文#虽说有点出乎意料，但平时训练过此类型的题目，“难度不大”。#全国一卷作文材料# 2武汉 L新浪湖北的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【武汉发放22万只“高考口罩” 每个考场有空调、换衣间】高考加油！#记录高考故事# L大众网的微博视频 ​                                

武汉租房保利时代北区精装两房，有钥匙随时看！武汉租房武汉租房大家帮武汉租房无中介武汉合租武汉无中介租房 2武汉·保利时代 ​                

#湖北热点# 武汉中心气象台预计，此轮强降水过程在湖北将持续至8日（周三），主雨带仍维持在鄂西南、江汉平原、鄂东北一线，有大到暴雨、局部大暴雨。强降雨中心可能位于黄冈北部、孝感、恩施、宜昌等地。 ​                
