
武汉警官职业学院 足球争霸 2武汉·武汉警官职业学院 L王迪-delia的微博视频 ​                

                    《刮骨疗毒》之六（二）2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系，再说前面二家企业（远成公司的供货商 ​  展开全文c 

                    《刮骨疗毒》之六（二）2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系，再说前面二家企业（远成公司的供货商）已在你公安和检察院做无罪处理的前提下，你说有人跟你提到远成公司，问你想不想搞远成，你说搞就搞，多一家就多一家，你要知道你是法律的守护者，怎么什么法律手续都沒有就跨省来抓人呢？抓到人后武汉当地派出所要你们出示手续，你当场在当地派出所上网申请挂靠有毒有害食品罪把人带走，这个能在几分钟之内就能跟你们批准的领导，我想你们已把他也害到牢里去了，听说你在这个县城的最好地段鲤鱼桥派出所不上不下当了14年的所长，行覇一方，看来你后台还可以，后台再大你也不可以无中生有的制造一个假案出来伤害国家目前的大政方针吧，你们打着跟地方创收搞钱，你看看你们做的什么事，政府拿了你们查封的企业和个人几佰万元，你们又搞了多少？打垮了多少无辜企业和企业家？你问问拍你马屁叫你老大的涂绍吾在你背后做了多少伤天害理的事。今年三月份你县局领导都说案子已结，办案花了一些费用罚点款就完了，难到你没有反思一下，他跟领导和你和我们还有他玩的那几个是怎样在说和做的吗。讲的故事有点偏了。我只想问一下，一个山东女子千辛万苦做一个企业，有营业执照生产化工原料，你们把别人抓了、牢也坐了、款也罚了、企业也搞垮了，最后检察院不起拆，算你们搞错了。山东还有一家销售商买这生产商的货，也是远成公司的供货企业，你们也把他抓起来坐牢，搞的他家破人亡，最后也是在检察院不起诉结案。这些都是在2018至2019年上半年发生的事情，这么慢长的时间，通过你公安机关检察机关办理的案件，请问你们2019年7月你们是怎样向远成企业下手的？企业无辜受到伤害打击，请求湖南省委杜家毫书记，政法委李殿勋书记没有错吧，你们不改错反而变本加厉的串联全国各地公安说远成公司有钱是个大买卖，编造，欺骗领导，当时你可以欺骗到领导，现在事实已经大白于天下，我们在现实中见不到领导，在网上我们可以揭露你们的违法事实，揭露你们的劣性。欢迎媒体人报道。真实资料#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d


                    ❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《刮骨疗毒》之六之（一）                                     由于慈利政法系统塌方式的腐败，使的慈利公安检察机关下面的这些苍蝇疯狂肆虐。一个听起来就会让慈利政法系统人感到脸红的事情，同一案由的二家企业在慈利检察院不立案的案件，慈利县检察院代娇娇检察官说，那二个案件不是我办的，天大 ​  展开全文c 

                    《刮骨疗毒》之六之（一）                                     由于慈利政法系统塌方式的腐败，使的慈利公安检察机关下面的这些苍蝇疯狂肆虐。一个听起来就会让慈利政法系统人感到脸红的事情，同一案由的二家企业在慈利检察院不立案的案件，慈利县检察院代娇娇检察官说，那二个案件不是我办的，天大的笑话出现在慈利县检察院。试问代娇娇检察官你学的你用的是不是中华人民共和国的法律，还是你配合违法不断收费的自定法律。国家法律是国家的定海神针啊，枉法不可破天威。收钱可以但不能跟公安配合太深，更不能枉法制造假案，（我听了公安刘鹏凃绍吾一年来的讲话心惊胆颤）你在看看你一年多来一步步的配合，不需要最高检，湖南高检，张家界市检下来调查，只需要慈利县检察院领导和同事翻一下你配合走的你心中的法律流程就大白于天下了。因为各级检察官都是你的同行。我公司请的法律顾问向律师，我请求他跟你写的意见书，很直白的就是我的心声，有错就改，我们对公司2019年7月给湖南省委杜家毫书记申诉信感到很自责，很幼稚，没有想到人民的警察、人民的守护神是一群枉法警察，骗子警察，欺骗省委书记，涂绍吾说到省里向政法委李殿勋书记汇报，你代娇娇跟涂绍吾一齐去汇报的，现在不可再簒改事实吧，我们也跟你们一样变聪明在网上揭露，让领导能真正知道实情，假案还要把他做成冤案，我做的这样一种商业模式能够在当今存活都是很不易的，这种商业业态美国人都怕相信吗？公司发年终奖，公司算错了多发许多人的钱，发多了你会不会不觉得这个公司有点怪怪的吗？不要疯了，知错就改！#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d


                    《刮骨疗毒》之五：    看慈利公安检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。 ​  展开全文c 

                    《刮骨疗毒》之五：    看慈利公安检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。                                        2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案、冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼、利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭…#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d


                    (@@@3402214@@@)  比赛信息：中超B组第13轮 武汉卓尔VS河北华夏幸福  比赛时间：O2020年9月25日20点整 

	比赛场地：苏州市体育中心体育场  【武汉卓尔】  武汉卓尔12轮取得5胜1平6负的战绩，排在联赛第六位，距离争冠区有2分差距，武汉卓尔的进攻端火力凶猛，球队阵中有8名球员取得进球，进攻点较多，尤其是埃弗拉打进了5球之多 ​  展开全文c 

                    (@@@3402214@@@)  比赛信息：中超B组第13轮 武汉卓尔VS河北华夏幸福  比赛时间：O2020年9月25日20点整 

	比赛场地：苏州市体育中心体育场  【武汉卓尔】  武汉卓尔12轮取得5胜1平6负的战绩，排在联赛第六位，距离争冠区有2分差距，武汉卓尔的进攻端火力凶猛，球队阵中有8名球员取得进球，进攻点较多，尤其是埃弗拉打进了5球之多，不过防守端依旧存在隐患，过去10场各项赛事8场被攻破球门。  卓尔上场在面对重庆当代被0-1零封，同时中前卫格纳霍尔吃了红牌被罚，本场比赛无法出场。本场之前，武汉卓尔宣布主教练何塞下课，这位西班牙教头的“中超二进宫”在九个月后戛然而止，联赛四轮不胜是导致何塞下课的最主要原因。  【河北华夏幸福】  河北华夏幸福上轮凭借马尔康的绝杀，1比0战胜了小组最弱的天津泰达，重新获得了争四的主动权。赛前球队主帅谢峰表示，这场比赛可能是球队本赛季最关键一场战役，但是对于华夏幸福来说，也同样面临伤停情况，两名主力队员丁海峰和王秋明都将面临停赛，谢峰的排兵布阵面临考验。  河北华夏上轮1比0战胜天津泰达，赢得争夺前四的先机，本轮比赛平局也是可以接受的，拿到1分也基本上能够保证本轮比赛结束后仍然位居前四，而最后一轮面对无欲无求的青岛黄海也许比赛会更好踢一些。  【交锋记录】  在历史交锋方面，武汉卓尔近8次面对河北华夏幸福收录4胜1平3负的战绩，最近三次对战不胜，交锋处于劣势。  【预测首发】  河北华夏幸福：30-鲍亚雄、5-梅米舍维奇、23-任航、28-张呈栋、6-罗森文、37-潘喜明、13-尹鸿博、29-陈晓、10-马尔康、11-图雷、16-高拉特  武汉卓尔首发：16-董春雨，15-明天，22-廖均健，5-韩鹏飞，18-宋志伟，29-张成林，26-刘云，39-丛震、32-马丁斯，31-董学升，17-埃弗拉  【赛前声音】  卓尔领队庞利：我们现在需要做的就是专注于比赛，接下来比赛对我们都很重要，我们会把每场比赛当成决赛。也相信球员能拼尽全力，我相信球员会用团结战胜一切困难，用优异表现回报球迷支持。  河北主教练谢峰表示：第一阶段还有两轮，四队的积分咬的很紧，所以最后两轮谁能把握机会发挥稳定就能进入前4。上场比赛取胜后我们又掌握了主动权，明天比赛对两队都很关键，这也是今年最重要的比赛，明天两队都有停赛，人员也不齐整，这就要看替补球员的能力，希望所有球员都做好上场比赛的准备。 O网页链接 收起全文d


                    【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#像吗？】                

                                    【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#像吗？】9月24日上午，湖北武汉东西湖区公安民警收到一份珍贵的礼物，这38幅由武汉科技大学绘画专业大学生创作的精美肖像油画，被定向赠送给该局潘童、张锦星、章楚雄等为代表的一批方舱值勤民警，以表敬意。安哥：摘下口罩的那一刻的笑容真美好！  @湖北政法  ​  展开全文c 

                                    【#大学生为38名武汉抗疫民警辅警画像#像吗？】9月24日上午，湖北武汉东西湖区公安民警收到一份珍贵的礼物，这38幅由武汉科技大学绘画专业大学生创作的精美肖像油画，被定向赠送给该局潘童、张锦星、章楚雄等为代表的一批方舱值勤民警，以表敬意。安哥：摘下口罩的那一刻的笑容真美好！  @湖北政法 @平安武汉 收起全文d


                    你汉的小广告公司氛围太好了，真正扁平化，上级人好有耐心，不用费心处理职场人际，应酬轮不到普通员工，加班强度也可以忍受，做到头月薪5k左右在武汉也够用了，最重要是工作环境相对有创造力且平和，这点放眼就业市场也难找出第二家，欲戴王冠，必抗压性强…… ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天在火车站有个十七岁的小妹妹问我。是不是在武汉上大学。真是太开心了啊！！！ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    后来想想  这几年最快乐的时光都是在武汉经历的   每天啥也不想就知道哈哈哈的日子还能再回去了吗？ ​                

考研二战 请教一下大家 本科武汉 目前也在湖北武汉备考 但是户籍和档案都在湖北孝感 没有武汉社保证明和居住证 是不是只能回孝感考试啊？👏还有我报考广东的大学 需要现场确认吗？我记得去年没有去现场确认 麻烦知道的兄弟姐妹们回我一下🙏 ​                

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙 @朱一龙@朱一龙 。  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的 ​  展开全文c 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙 @朱一龙@朱一龙 。  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄 L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    爱了                

#武汉爆料#【#武汉#小猫被困高架桥墩，动保志愿者绑安全绳用诱捕笼营救】近日，武汉一只小猫困在高架桥桥墩整一天，小动物保护志愿者身系安全绳，用遥控配合诱捕笼成功营救。志愿者称行动有一定危险性，联系消防无果后，评估风险决定救援。2武汉 L澎湃视频的微博视频 ​                                

                    《刮骨疗毒》之四 （一）：        国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯             2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来炮制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销 ​  展开全文c 

                    《刮骨疗毒》之四 （一）：        国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯             2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来炮制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了？公安刘鹏、涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你，你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从“有毒有害犯罪”改成口袋罪“非法经营罪”，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。#慈利跨省打击武汉远成案# 收起全文d

