
                    ✨昨天同学生日，可谓科室双喜，开心的消息[拥抱]中国加油！武汉加油！一线同                  学们加油！ ​                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来##朱一龙#😘#朱一龙齐衡#🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生 ​  展开全文c 

#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来##朱一龙#😘#朱一龙齐衡#🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人🌺朱一龙磅礴又细腻🌺朱一龙纯情又生动🌺朱一龙可爱又迷人 朱一龙身体健康万事顺遂@朱一龙 L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    //@云淡风清沈:允许不同观点表达，不要一说话就说人家有人供职武汉，事实总是摆在那里，以理服人。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #WWF全球大使朱一龙# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们                

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生 ​  展开全文c 

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

#能量偶像朱一龙# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    //@大漠鱼:武汉中心医院用行政手段封锁消息的恶劣行径，只是这个社会现实的微小缩影。生命在大局面前，有何止轻于鸿毛？然而即便如此，抗疫“胜利的狂欢”还是少不了的。                

                                    所有朋友，所有粉丝，所有有良知的中国人，恳请转发该文。为了我们自己，为了我们这个国家。#守望相助# 『四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻”』O四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” ​                                

                    这段时间武汉人民经经历的事情，小说都没有这么魔幻，故意整百姓的领导每天拿骨灰盒盛饭吃吧，经历这次，底层人民也算是从黑暗里爬出来的，悠着点搞                

                                    【#武汉一社区用环卫车运送平价肉#，官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一社区用环卫车运送平价肉#，官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。钢都花园表示，将在以下方面迅速整改：一是请购买了这批肉品的居民暂不要食用，社区将连夜上门收回、集中销毁；二是保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中；三是第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿；四是深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题。 收起全文d


                    意大利新冠病毒的宣传…作为一个武汉人，明显感觉这样的宣传是不足的！口罩以外的护目镜呢？手套呢？出门后回家的消毒措施呢？还有鞋子不要带入家门…不过中国专家与各国已经密切沟通，只要国家与人民足够重视…会慢慢好奇了！只是…过程中的代价…会很大～ 2武汉·二七 L伊巢舍宾的微博视频 ​                

                    《四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻”》3月10日，武汉市中心医院南京路院区，李文亮医生生前曾在这里接受治疗。至此，武汉市中心医院已有4位医生殁于疫情。O网页链接 ​                

                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

                    有些人真是王八蛋//@浪里赤条小粗林:遍地车你能给我找个垃圾车装菜也真是不容易呢！我就想问问，他刚去你们就这么搞？还有前天当地媒体断章取义你们新书记的话给他泼脏水，武汉某些人真是了不起啊装都不装了呢🙃干啥啥不行阳奉阴违第一名🤗 查看图片 

                                    道歉信 钢都花园园林社区广大居民：        2020年3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面 ​  展开全文c 

                                    道歉信 钢都花园园林社区广大居民：        2020年3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面迅速整改：        一、请购买了这批肉品的居民暂不要食用，我们将连夜上门收回、集中销毁。        二、保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中。        三、我们将第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿。        四、我们将深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题，保证釆取有效措施加强食品安全监管，让居民群众吃上肉、吃上放心肉。请居民群众继续对我们进行监督。 钢都花园管委会2020年3月11日 收起全文d


武汉最后一个方舱医院关舱，四位科主任为一线医护人员演唱，水平堪比明星，而明星都没有他们唱出如此深情。 2张家口 ​                

                    //@无边桃炎:扣帽子挺会的。如果有人赞同以这种手段封口，真的和我是完全两路人，麻烦尽快取关我为上。//@侯虹斌: “领导”手上都是鲜血//@王恺同学:这三句，一般人承担不起。武汉市新颁布的三座大山。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉一社区用环卫车运送平价肉#这是境外敌对份子干的吧？为了离间party和people的关系，正常人哪会这么干？开环卫车的人估计也一脸疑惑，不过领导吩咐的，为了混口饭吃，也不敢问、不敢说，只能照办了！ ​                
