
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    大城重启100天，武汉斗罢艰险又出发O大城重启100天，武汉斗罢艰险又出发 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@无限飞想_296:又来两个近日，继昆明六年级学生研究结直肠癌获全国奖项，武汉又有2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖。爆料称，两人为华中科技大学附属小学三年级和五年级的学生，她们主要探索茶多酚主要成分EGCG抗肿瘤效果。网友称这些实验要求逻辑性强且严谨，质疑这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾                

                                    【小学生研究癌症论文奖项被撤销】15日，第34届云南省青少年科技创新大赛组委会办公室就"小学生研究癌症论文"一事发布调查和处理结果情况通报，专家组认定：项目研究报告的专业程度超出了作者认知水平和写作能力，项目研究报告不可能由作者本人独立撰写，大赛组委会根据评委会建议，决定撤消该项目第34 ​  展开全文c 

                                    【小学生研究癌症论文奖项被撤销】15日，第34届云南省青少年科技创新大赛组委会办公室就"小学生研究癌症论文"一事发布调查和处理结果情况通报，专家组认定：项目研究报告的专业程度超出了作者认知水平和写作能力，项目研究报告不可能由作者本人独立撰写，大赛组委会根据评委会建议，决定撤消该项目第34届云南省青少年科技创新成果项目（小学组）一等奖奖项，收回奖牌和证书！O“小学生研究癌症论文”一等奖被撤销 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 赠人玫瑰，手有余香。我在“助力武汉打赢抗洪攻坚战”项目捐款成功！@天使妈妈基金会http://t.cn/A6yox0To ​                

长江图，风景拍得特别有感觉。剧情相当意识流。什么时候坐高铁到重庆，搭船下武汉吧。大学毕业那年只到了宜昌，漂下了三峡一部分，都没有过葛洲坝的。 ​                

                    与高伟光一起传播正能量                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    TDlm2  #Ed Sheeran##I Don't Care# 如果我可以时间倒流的话，我可以叫科比不要登上飞机✈️ 如果我可以时间倒流的话，我可以对国家劝解对武汉的管理 ，如果我可以时间倒流的话，我会有勇气地去抱你[多多大哭] ​                

                    【武汉、孝感、五峰、红安、麻城、恩施等多地发雷电黄色预警】湖北省麻城市发布雷电黄色预警麻城市应急管理局、市气象台2020年07月16日07时08分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，麻城局部有雷电活动，雨量20-40毫米，并伴有阵风6-8级，请注意防范。湖北省武汉市发布雷电黄色预警武汉市气象台2 ​  展开全文c 

                    【武汉、孝感、五峰、红安、麻城、恩施等多地发雷电黄色预警】湖北省麻城市发布雷电黄色预警麻城市应急管理局、市气象台2020年07月16日07时08分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，麻城局部有雷电活动，雨量20-40毫米，并伴有阵风6-8级，请注意防范。湖北省武汉市发布雷电黄色预警武汉市气象台2020年07月16日06时42分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，新洲将有雷电活动，局部雨量10-20毫米，阵风5-7级，山区山洪、城乡渍涝、地质灾害、中小河流洪水风险等级较高，请注意防范。湖北省红安县发布雷电黄色预警红安县应急管理局、县气象台2020年07月16日06时33分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，红安将有雷电活动，雨量20-40毫米，并伴有阵风6-8级，请注意防范。湖北省五峰土家族自治县发布暴雨黄色预警五峰土家族自治县气象台2020年07月16日06时06分发布暴雨黄色预警信号：目前，我县湾潭镇、五峰镇局部已经出现50毫米以上降水，预计未来6小时，我县西部降水仍将持续，并伴有雷电，阵风5-7级，山区山洪、地质灾害、中小河流洪水气象风险较高，请注意防范。湖北省孝感市发布雷电黄色预警孝感市应急管理局、气象台2020年07月16日05时56分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，大悟、孝昌、安陆北部将有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范。湖北省恩施土家族苗族自治州发布暴雨红色预警恩施州气象台2020年07月16日02时18分发布暴雨红色预警信号：过去3小时，利川小河站降水量已达120毫米以上，且利川西部、中部地区降水稳定，预计未来仍将持续，阵风6-8级，伴有雷电，山洪、地质灾害、中小河流洪水风险高，请注意防范。（预警信息来源：国家预警信息发布中心） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
