
                    //@脱欧入亚卡菊轮://@九三樊: //@长征后卫薛伯陵: 这个开学第一课不错                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1 ​  展开全文c 

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（一）—— 对于Cat来说，比赛就是他的一切 热水，保温杯，饮食严格，规律作息。22岁的猫神，生活里有很多老干部的做派。                                        要时刻保持自己的状态，认真对待每一场比赛。4年，600多场，1400多天的职业生涯，他始终专注如一。明天，下一场，武汉eStarPro.Cat，冠星光之名，继续前行！@陈正CatGod 加油！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d


#武汉同城# 【“袋鼠爸爸”腰系脑瘫女儿送快递】一辆电动车风一般轻轻驶过，停在江岸区塔子湖街道的一个社区里。一名身着工装的快递员匆匆下车，三步并作两步上了楼。听到家门打开，屋内一名梳着小辫的小女孩，拍着小手，笑着“咿咿呀呀”直往快递员身上蹭……来不及解下口罩，也顾不上脱掉帽子。快递 ​  展开全文c 

#武汉同城# 【“袋鼠爸爸”腰系脑瘫女儿送快递】一辆电动车风一般轻轻驶过，停在江岸区塔子湖街道的一个社区里。一名身着工装的快递员匆匆下车，三步并作两步上了楼。听到家门打开，屋内一名梳着小辫的小女孩，拍着小手，笑着“咿咿呀呀”直往快递员身上蹭……来不及解下口罩，也顾不上脱掉帽子。快递员接过家人递来的小背包，确认水杯、午饭和小勺子都装好后，把已经坐在小木凳上的小女孩连人带凳一起抱起来，奔出了家门。这名快递员叫杨壁，是京东物流武汉三眼桥营业部有着5年工龄的员工。自从家里二宝出生，他带着患有脑瘫的大女儿潼潼送快递，至昨日已有14天了。2武汉 O网页链接 收起全文d


                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#钟南山寄语武汉学生#：用知识作铠甲 续写英雄城市的美好未来】钟南山院士寄语武汉学生：看到大家回到教室了，我很开心。说明只要祖国上下万众一心，我们再大的困难也能挺得过去。你们是未来的主人，希望大家能够珍惜来之不易的幸福生活、幸福环境，用知识当铠甲，续写英雄城市更美好的未来。 ​  展开全文c 

                    【#钟南山寄语武汉学生#：用知识作铠甲 续写英雄城市的美好未来】钟南山院士寄语武汉学生：看到大家回到教室了，我很开心。说明只要祖国上下万众一心，我们再大的困难也能挺得过去。你们是未来的主人，希望大家能够珍惜来之不易的幸福生活、幸福环境，用知识当铠甲，续写英雄城市更美好的未来。L海客新闻的秒拍视频 收起全文d


                    随便发发，基本都是梅梅拍的照。感觉武汉是一个北方城市和南方城市的融合，只是没想到武汉人说话的方言话那么严重，好多时候别人说话都听不太懂，还有就是听起来真的太凶了。 ​                

                    【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。  ​  展开全文c 

                    【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。 L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】开学了，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！（央视）  L贵州省妇联的微博视频 ​                

#武汉六大高校纪录片迎开学# ​                

#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：武汉户外拓展团建周边游花博汇户外团建项目+武汉周边一日游 O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿 ​  展开全文c 

                                    【“川汉一家亲，武汉感恩您！”时隔半年，#武汉志愿者募集物资回赠汶川恩人#】“汶川感恩您，武汉要雄起！”疫情期间，汶川村民自发支援武汉100吨蔬菜的报道曾感动无数网友。8月28日，5辆车排成队列从武汉出发一路向西，为实现一个心愿：给汶川村民们“回礼感恩”。时隔半年，抵达汶川的武汉志愿者与逆行村民握手相拥。L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉植发攻略最近看到了头发呈现的效果，还是比较可以的，之前还各种担心会不会不长，最后还是期盼到了最后的想要的效果。武汉植发哪里好、发际线后移怎么办、植发后还会脱发吗？植发大约多少钱？以上问题都可以来问我。 ​                
