
                    不止是印度，不要忘记武汉那些睡在地下通道，被子被人浇水的人们，也不要忘记纽约那些依赖学校免费午餐生存的孩子们                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉一女子生怪病每天喝20斤水上20余趟厕所!汉口夏女士每天能做的事不多，主要就是喝水、上厕所。5年来，她每天要上20多次厕所，为补充水分，一天喝的水能装5个开水瓶。54岁的夏女士家住汉口香港路附近，她每天要不停地小便，一天的小便总量约10升，晚上起夜五六次，根本睡不了一个安稳觉。 ​                

                    //////Aiweiergou://////糊大猿:所有证据都指向大洋的另一边//////来去之间://////范二菇倞不二:1月中旬已经有小规模了，03eMbBN31，上潜伏期和发病也能推算到去年12月了，几乎和武汉同一时间段了 ​                

武汉泰康同济医院首个病区患者“清零” O武汉泰康同济医院首个病区患者“清零” ​                

@网信红军不怕: 先锋集团网信理财金融诈骗受害者愿意把已故董事长张振新和清华大学高材生盛佳的遗体捐献给国家，进行解剖研究，现在正在走法律程序，等着遗属孤女寡母签字同意。                

                                    【武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零】28日，经49个日夜奋战，武汉华中科大附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治患者86人，其中危重症22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品消毒！L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    真不容易                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#打卡复工# #记者亲测武汉地铁安全防护#】28日，武汉铁路到达业务、地铁正式恢复营运，面对返汉的人流与上下班的早晚高峰，武汉是否做好了安全防护的准备？央视记者来到汉口站及地铁站，进行调查体验↓↓武汉，加油！#武汉日记#（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    《新闻调查》 20200328 开诊。疫情 武汉红十字医院 四川援鄂 华西 L《新闻调查》 20200328 开诊 ​                

                    【#援鄂护士梁小霞晕倒在武汉一线#，家乡民政局为其家提供5万元补助】3月25日，广西南宁。横县民政局人员告诉澎湃新闻，已向援鄂护士梁小霞家庭提供5万元临时补助，正准备批下低保。2月底，梁小霞因劳累过度，在武汉防疫一线晕倒。#天下万象##广西援鄂护士梁小霞回南宁救治# L七环视频的微博视频 ​  ​  展开全文c 

                    【#援鄂护士梁小霞晕倒在武汉一线#，家乡民政局为其家提供5万元补助】3月25日，广西南宁。横县民政局人员告诉澎湃新闻，已向援鄂护士梁小霞家庭提供5万元临时补助，正准备批下低保。2月底，梁小霞因劳累过度，在武汉防疫一线晕倒。#天下万象##广西援鄂护士梁小霞回南宁救治# L七环视频的微博视频 ​ ​​​ 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 我亲爱的朱一龙大宝贝儿，早上好，要开开心心哒@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    原来李院士在一线坚守了58天。                

#李兰娟离开武汉前留下两个任务# 【坚守58天后，李兰娟院士明日返程】国家卫健委高级别专家组成员、中国工程院院士李兰娟带领的10人医疗团队在武汉坚守了58天，明天将返回浙江。在3月30日晚的央视《新闻1+1》节目中，李兰娟介绍，武汉现有确诊病例1726例，重症病例仅剩597例，疫情基本得到控制。她表示 ​  展开全文c 

#李兰娟离开武汉前留下两个任务# 【坚守58天后，李兰娟院士明日返程】国家卫健委高级别专家组成员、中国工程院院士李兰娟带领的10人医疗团队在武汉坚守了58天，明天将返回浙江。在3月30日晚的央视《新闻1+1》节目中，李兰娟介绍，武汉现有确诊病例1726例，重症病例仅剩597例，疫情基本得到控制。她表示，但是下一步也不能放松，还有两个基本任务要做好：①对社区遗漏的感染者要及时发现，断绝小而危的蔓延。②要把少部分还在院的病人治疗好，总体来讲，目前武汉自身的医务力量可以完成。（北京日报客户端记者 孟紫薇）O坚守58天后李兰娟院士明日返程，留下两个任务 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


                    //@重读毛公:美科学家是为政治家服务的//@平民王小石:美科学家是真的讲政治！//@传媒人苏现:武汉扣不上冤大头帽子改说自然产？那源头究竟在哪请在线等白宫决定！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉的人，希望你们继续防护，多多保重，战胜疫情，湖北必胜！中国必胜！世界必胜！我们才能回到以前不戴口罩的日子 2宜昌·兴山县 ​                

武汉：定点医院病区整合集中资源救治重症患者 O武汉：定点医院病区整合集中资源救治重症患者 ​                

                    转发微博                

                                    【#打卡复工# #记者亲测武汉地铁安全防护#】28日，武汉铁路到达业务、地铁正式恢复营运，面对返汉的人流与上下班的早晚高峰，武汉是否做好了安全防护的准备？央视记者来到汉口站及地铁站，进行调查体验↓↓武汉，加油！#武汉日记#（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    回复@阿星打球去了:严重严重同意！！！！！！//@阿星打球去了:回复@张琰Yann:封城前出武汉城的高速从收费站堵到城里面怎么说，我觉得其实各国群众区别都不大的，我们取得成功主要还是决策者的正确判断，果敢坚决的牺牲经济换来的                

                                    特朗普要封城，看看纽约州长怎么说#特朗普与州政府防疫分歧严重# #美国新冠肺炎患者超16万# L文史纪录的微博视频 ​                                
