
                    //@快门回朔://@快门回朔:加油//@踏实努力再努力:1.30 二//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    【疫情无情人有情，宁波工会在行动】1月29日下午，宁波市总工会召开党组会议，就下一阶段宁波工会系统组织动员广大职工群众全力以赴做好助力疫情防控工作进行部署，成立应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作领导小组，先后两批共下拨272.5万元慰问金，重点用于慰问因疫情防控需要坚守生产岗位的企业一线 ​  展开全文c 

                    【疫情无情人有情，宁波工会在行动】1月29日下午，宁波市总工会召开党组会议，就下一阶段宁波工会系统组织动员广大职工群众全力以赴做好助力疫情防控工作进行部署，成立应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作领导小组，先后两批共下拨272.5万元慰问金，重点用于慰问因疫情防控需要坚守生产岗位的企业一线职工、参与疫情防控的一线工作人员及宁波赴武汉医务人员家属等。此外，宁波市县两级工会发出了倡议书，建议广大职工尽量减少外出，避免去人群聚集的场所，日常勤洗手，外出必须戴口罩，入甬离甬要自觉配合接受检测等。据悉，针对疫情防控工作，市总工会已暂缓2020年宁波市总工会“平安返甬”火车票补贴行动、延迟开放线上申请通道，并对节后职工医疗互助保障报销窗口暂停开放，同时对五一广场运动馆和半边山工人疗养院进行闭馆和准歇业处理。疫情防控期间，市总工会体现责任担当，主动腾出位于望京路2388号市职工服务中心的职工食堂以及5-6层办公用房20间，面积超1000平米，用作中国科学院大学宁波华美医院一线医护人员的食宿保障用房，助力做好宁波市新型冠状病毒肺炎集中收治工作，并随时准备好根据实际救护情况增加保障用房数量。#防控疫情我们在一起# #工会在行动# #疫情仍处于扩散阶段# O疫情无情人有情，宁波工会在行动 收起全文d


                    转发微博                

                                    “我叫武汉，这是我的故事，2020年初，我开始发烧，干咳，医生说我病了，得了肺炎，病情很严重……”一组手绘漫画描绘了湖北武汉新型冠性肺炎病毒的问题，太感动了！（cr:李老师说） L电影剪辑手爱德华的微博视频 #夫妻确诊前自驾游途经五省市##武汉蔬菜存量3.44万吨# ​                                

                    //@小兴迷2009://@晶真人 ://@甜甜甜圈ovo :#万众一心打赢疫情防控阻击战# #张艺兴粉丝暖心公益# 武汉加油！一起加油 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    19//@安小骆0111:1.30一起加油//@肖战数据站:#武汉加油# 加油，我们在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    736//@奶油味的鱼DAYTOY:#武汉加油# 一起加油💪//@一颗_豆芽菜:#武汉加油# 我们都在【官一】//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@小兔子尹月://@渥丹:这就叫“欺负老实人。”//@沈公子333666222:8个人分属于三个群： 武汉大学临床医学04级群 、武汉协和医院红会神经内科群， 肿瘤中心群里有诊断书。唯一可以抠字眼的是当时华大只有SARS检测盒，上报CDC时也是按高度怀疑SARS报的。可笑的是这八位现在还战斗在最前线抢救病人。                

                                    【鲸视频：#曾光回应武汉8人被约谈#，他们是可敬的】疫情初期8武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：这8个人是可敬的，我们事后评论，可以给他们很高的评价；他们是事前诸葛亮，但是科学讲究相信证据，做出判断得拿出依据。与时俱进，根据病毒发展我们不断调整我们认识，我们也不断否定自己，我觉 ​  展开全文c 

                                    【鲸视频：#曾光回应武汉8人被约谈#，他们是可敬的】疫情初期8武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：这8个人是可敬的，我们事后评论，可以给他们很高的评价；他们是事前诸葛亮，但是科学讲究相信证据，做出判断得拿出依据。与时俱进，根据病毒发展我们不断调整我们认识，我们也不断否定自己，我觉得这是个真实的过程。我觉得对我们来讲的话呢，如果都能做到这一点很不容易。（人民日报）L一手video的秒拍视频 #武汉警方通报处罚8人不实言论情况# #疫情防控蓝鲸快报# 收起全文d


                    从白天到黑夜，再从黑夜到白天，裹上了最暖的装备，抗“疫”我们在第一线，这一战我们必胜，武汉必胜，中国必胜！ 2湖州·长兴县 ​                

                    转发微博                

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然 ​  展开全文c 

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。#新型冠状病毒# #武汉加油# #抗击新型肺炎第一线# #科普老师李永乐# #教育在行动# #延假期不停学# L李永乐老师的微博视频 收起全文d


#武汉加油#  

                                    【一起转！我们在一起！#武汉加油MV#发布】“白衣的天使在拼命地守护着，装上翅膀是一辆辆的救护车，逆行奔波在所有困难面前，一定要相信明天会好的！”一起转，#武汉加油#，中国加油！明天一定会好的！@天府事变 L人民日报的微博视频 ​                                

                    千年预言;武汉肺炎，中国有惊无险 ​                

                    真缺德！告亚航吧                

                                    【亚航偷偷增加19名武汉籍乘客，落地西安后才告知】1月27日，陕西西安。张女士乘坐亚洲航空航班号FD588，09:45曼谷飞西安。飞机着落后乘客才被告知需要19名武汉人员先下机测体温，张女士质问亚洲航空公司，测体温不在上机之前而是要在乘坐了几个小时后才测量的吗？明知道有武汉的乘客，航空公司还统一 ​  展开全文c 

                                    【亚航偷偷增加19名武汉籍乘客，落地西安后才告知】1月27日，陕西西安。张女士乘坐亚洲航空航班号FD588，09:45曼谷飞西安。飞机着落后乘客才被告知需要19名武汉人员先下机测体温，张女士质问亚洲航空公司，测体温不在上机之前而是要在乘坐了几个小时后才测量的吗？明知道有武汉的乘客，航空公司还统一将他们安排到了前排座位，空姐竟然说她们不知道。一开始没有做任何的说明和防护介绍，到了西安落地后消完毒了才说机上有19位武汉乘客需要先行做检查。机上所有乘客都不知情，机上密闭环境中，同行乘客还有人带着小孩子都没戴口罩。L星视频的微博视频 收起全文d


                    //@李易峰全球后援:万众一心，共克时艰，武汉加油，中国加油！//@珀莱雅PROYA:#抗击新型肺炎我们在行动# 抗击疫情，我们一直在行动！#武汉加油# 我们万众一心、众志成城，一起打赢这场疫情防控战！ 

                                    珀莱雅设立1500万慈善公益资金全力支持疫情防护，首批捐赠已紧急启动！#抗击新型肺炎我们在行动# ​                                

                    这几天都在家了防病毒，算是为社会做一点微不足道的贡献，每天早上起来都看到新型冠状病毒增加，山东的案例也直线上升，加油山东！加油淄博！加油武汉！爱你🇨🇳 ​                

                    //@穆寒:我大概一周前就想到了，但是我不能接受那个消失的城市是武汉所以没有bb……//@华山大肉粽: 我一直为觉得会有人想起来这段话的…但是小破球那是太阳发疯，现在是人类自己发疯（。//@一个不残酷的灯: //@阿乡乡总是很困:人类自大了太久了，该醒醒了//@楚惜刀://@万事风过耳: 转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

武汉，春暖花开，接你回家。（cr:李老师说） L关注人民的微博视频 #6万余名医务工作者奋战武汉# ​                                

                    …… //@视角_日本：30日上午，厚生劳动省发布第一批从武汉回国的日本公民中有3人确诊新型肺炎，其中有2人（40多岁男性和50多岁女性）没有症状。另外，第二架包机已搭载210人于今天上午抵达羽田机场。                

                                    生活：29日上午，日本政府接送日本公民回国的首架包机抵达东京羽田机场。搭乘本架包机回国的共206人（等待回国的总人数约650人），据厚生劳动省称其中有4人出现身体不适，1人发烧，1人有咳嗽症状，将被送往医院治疗。剩下的202人也将前往医院接受检查，有症状的人住院，没有症状的人在病毒检测结果出来 ​  展开全文c 

                                    生活：29日上午，日本政府接送日本公民回国的首架包机抵达东京羽田机场。搭乘本架包机回国的共206人（等待回国的总人数约650人），据厚生劳动省称其中有4人出现身体不适，1人发烧，1人有咳嗽症状，将被送往医院治疗。剩下的202人也将前往医院接受检查，有症状的人住院，没有症状的人在病毒检测结果出来前可以回家或前往指定酒店待机。另外，政府将向搭乘包机回国的乘客每人收取8万日元（约5000元，为税前价，还要加上消费税）作为回国费用。 收起全文d

