
                    那样做也有错，不知道我该怎么做才没有错，【人生就像_第12句】人生就像愤怒的小鸟。每次你失败的时候、难过｜这样做也有错！总有几只猪在笑#武汉房事儿##优秀人像作品# 2东莞·东莞市广播电视台 ​                

                    转发微博                

                                    【年度高考例行新闻之“忘带眼镜"来了】8日早上，在武汉市第一中学门前，一名考生满头大汗的向@武汉江汉交警 郭振启求助，称自己的眼镜落在了家里，得赶紧回去拿。郭振启安慰考生不要紧张，为节省体力，他要考生先在进考场等候，随后立即载上其父亲赶到家中取回眼镜，在8点30分返回学校，将眼镜送进了 ​  展开全文c 

                                    【年度高考例行新闻之“忘带眼镜"来了】8日早上，在武汉市第一中学门前，一名考生满头大汗的向@武汉江汉交警 郭振启求助，称自己的眼镜落在了家里，得赶紧回去拿。郭振启安慰考生不要紧张，为节省体力，他要考生先在进考场等候，随后立即载上其父亲赶到家中取回眼镜，在8点30分返回学校，将眼镜送进了考场。L武汉交警的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！ ​  展开全文c 

#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    草，何至于此                

#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友 ​  展开全文c 

#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友：你们觉得我们很难，其实我们还好，武汉考生没在怕的。 （长江日报 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    你就向我表白成全我一次吧。我喜欢你：我也想拒绝别人一次：“我总是被别人拒绝，”“好吧，”“我也喜欢你……”、快到七夕了#武汉旅行##激光祛斑# ​                

                    【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​                

                    转发微博                

#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！ ​  展开全文c 

#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


#武汉考场外家长散去没留一片垃圾#高考也是人员集聚区，垃圾让我们环卫工人最头疼的事，未留下垃圾是我们每个家长做人的，素质，素养，道德，心灵，人格的再现，人与人之间相互理解，相互包容，彼此尊重，换位思考，将心比心，减轻了环卫工人的体力负担，家长是孩子最好的老师，高考考出孩子的成绩，守 ​  展开全文c 

#武汉考场外家长散去没留一片垃圾#高考也是人员集聚区，垃圾让我们环卫工人最头疼的事，未留下垃圾是我们每个家长做人的，素质，素养，道德，心灵，人格的再现，人与人之间相互理解，相互包容，彼此尊重，换位思考，将心比心，减轻了环卫工人的体力负担，家长是孩子最好的老师，高考考出孩子的成绩，守在考场外的家长也考虑到了我们环卫工人的不容易。 2隆昌 收起全文d


                    【武汉王福成】愿学子美梦成真，（2020高考纪实之二）  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​                
