
                    转发微博                

                                    【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） ​  展开全文c 

                                    【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） L中新视频的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    应勇与绿地集团董事长张玉良座谈 武汉将建全球室内净展面积最大会展中心 提升现代服务业水平发挥中心城市引领作用 O应勇与绿地集团董事长张玉良座谈 武汉将建全球室内净展面积最大会展中心 提升现代服务业水平发挥中心城市引领作用 ​                

                    转发微博                

                                    大衣哥朱之文之前为武汉捐款140万，比一部分一线明星还要捐得多，自己却天天粗茶淡饭，喝着稀粥 L暴哥猛料的微博视频 ​                                

                    云南出差遇见红脖颈槽蛇，武汉出差淋雨高烧，捂汗捂得酒店床单被套湿透，这趟出差注定不平凡。好久没感冒发烧，还好身边有人半夜一遍一遍擦身子，听说一边发烧一边很严肃地夸他，严肃得他不确定是夸奖还是责怪，看着爱心鸡汤，满满的姜，那肯定是夸奖了临走前做个核酸检测，明天上 ​  展开全文c 

                    云南出差遇见红脖颈槽蛇，武汉出差淋雨高烧，捂汗捂得酒店床单被套湿透，这趟出差注定不平凡。好久没感冒发烧，还好身边有人半夜一遍一遍擦身子，听说一边发烧一边很严肃地夸他，严肃得他不确定是夸奖还是责怪，看着爱心鸡汤，满满的姜，那肯定是夸奖了临走前做个核酸检测，明天上班同事安心。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#2020湖北省志愿服务项目大赛# 9月13日，由省委宣传部、省文明办、团省委、省残联、省民政厅、省生态环境厅、省水利厅、省应急管理厅、十堰市人民政府、省志愿者协会共同举办的2020年湖北省志愿服务项目大赛决赛暨志愿服务嘉年华活动在十堰举行。省政协副主席、十堰市委书记张维国，团省委书记张桂华， ​  展开全文c 

#2020湖北省志愿服务项目大赛# 9月13日，由省委宣传部、省文明办、团省委、省残联、省民政厅、省生态环境厅、省水利厅、省应急管理厅、十堰市人民政府、省志愿者协会共同举办的2020年湖北省志愿服务项目大赛决赛暨志愿服务嘉年华活动在十堰举行。省政协副主席、十堰市委书记张维国，团省委书记张桂华，省委宣传部二级巡视员鹿瑛，省生态环境厅副厅长万丽华，省水利厅二级巡视员鄢青，省应急管理厅二级巡视员魏国祥，以及十堰市委、市政府、市人大、市政协相关领导出席活动，主承办单位相关部门负责同志，部分市州、高校团委相关负责同志和优秀志愿服务项目代表参加活动。团省委副书记王云清，十堰市委副书记、政法委书记王济民致辞。　　本次活动以“文明志愿行 建功新时代”为主题，涵盖项目大赛决赛路演、志愿服务项目展示、分享交流、社区观摩和颁奖仪式等环节，全国志愿服务领域知名专家和全省志愿者代表齐聚车城，共同见证一场“志愿盛宴”。　　颁奖仪式上，志愿者们根据真实故事还原编导的朗诵、舞蹈、情景剧等节目将人们重新拉回到一幕幕感人故事中。《战疫“志愿红”》用诗歌朗诵的手法诉说了“从大年三十开始就开着私家车接送医护的武汉小伙周晨、每天工作14个小时，负重近五十斤的十堰市消杀小分队队长张珂”等志愿者的故事，讲述他们用爱与行动温暖了疫情下的你我。情景演讲《不忘初心  为爱前行》两位志愿组织发起人讲述了自己当志愿者的初心和成长历程。音乐情景剧《志愿有我》、舞蹈《唤醒春天》也是用不同艺术方式展示社区志愿者、助残志愿者风彩。在《有一种青春叫奉献》情景演讲中，华中农业大学本禹志愿服务队的同学们与90后志愿者代表华雨辰通过对话，回顾了青年志愿服务榜样徐本禹的支教生涯，向奉献的青春致敬。活动在全场齐唱《中国青年志愿者之歌》中结束。　　自2014年首届湖北青年志愿公益项目大赛举办以来，七年七场赛事活动，吸引了全省近千支高校志愿服务队、300余个社会志愿服务组织参与，为300多个优秀志愿服务项目提供近300万元的资金扶持，全省青年志愿公益组织和青年志愿者在交流分享中不断成长 收起全文d


                    神奇                

#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️   ​  展开全文c 

#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    租了台湖北武汉的车鄂A/临安城，甬江鄞州城，沪 ​                

                    爱美爱生活自然更可爱 

                                    【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​                                

                    ✨无痕眼睑下至说到颜值这个东西，我们每个人都很熟悉了，因为现在就是一个“看脸”的时代。其实颜值表示人靓丽的数值，用来评价人物相貌，如同其他数值一样，“颜值”也有衡量标准，可以测量和比较#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头# ​  展开全文c 

                    ✨无痕眼睑下至说到颜值这个东西，我们每个人都很熟悉了，因为现在就是一个“看脸”的时代。其实颜值表示人靓丽的数值，用来评价人物相貌，如同其他数值一样，“颜值”也有衡量标准，可以测量和比较#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头##嗨体祛颈纹# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    陈一新：在脱贫攻坚中展示武汉校友经济影响力O陈一新：在脱贫攻坚中展示武汉校友经济影响力 ​                

#武汉有戏# 【梅花奖得主戏曲名家打卡武汉地标】 9月13日，中国戏剧梅花奖得主石小梅一行打卡黄鹤楼，在黄鹤楼前演绎昆曲，登楼参观。当天，梅花奖获得者王蓉蓉参观中共中央机关旧址纪念馆。黄梅戏名家蒋建国、吴亚玲夫妇漫步东湖绿道。（记者许魏巍 何晓刚 杨涛摄影报道） ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​                                

#援汉医生6个月后陪儿子武大报到# ！曾在防护服上写：儿子，我在武汉等你♥️ 网友：孩子争气！为父英雄！ L津彩青春的微博视频 ​​​                
