
#慈利跨省打击武汉远成案#每一个人生都有自己的路要走，可是我们的路在哪里？慈利县检察院的不作为，慢作为，已经把我们的路堵住了。我们也曾想正常的沟通，换来的是高高在上俯视，，是官方话机械式的推诿，甩锅。 ​                

                    是熟悉的武汉公交 

                                    【惊险！#武汉公交车斜插立交桥下# 半车悬空动弹不得】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插入香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道 ​  展开全文c 

                                    【惊险！#武汉公交车斜插立交桥下# 半车悬空动弹不得】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插入香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道路恢复正常。2武汉 O现场|武汉公交车斜插立交桥 半车悬空动弹不得 L沸点视频的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(七）你应该走下神坛多去基层看看，我们相信你能坐到局长这个位置一定是来之不宜的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台酒喝的太多，胡言乱语 之(七）你应该走下神坛多去基层看看，我们相信你能坐到局长这个位置一定是来之不宜的。你的职责关系到全市人民生活的方方面面，全市人民的生活质量安全保障和当地政府招商引资的环境。全市经济结构的发展都要从你职权范围的点点滴滴抓起，你的职责也关系了当地的经济状况。只有你实实在在的履行你的职责，才能给市领导提供正确的经济方针政策，合理调整产业经济结构。然而，你看看你都做了些什么？前期你给公安做帮凶，为那么多无辜的企业做伪证，帮刘鹏涂绍吾之辈枉法。刘鹏涂绍吾在当地是很牛X的一帮人，你应该认识他们，如果你不认识他们那就是有人故意拖你下水。一个你部门不按规定常理指鹿为马的指定，难道你下面的工作人员都是养的白白胖胖的不做事？如果是那样你就很有问题了，害了那么多企业和企业家，难道那个县公安局蹋塌方式的腐败情况你一点都不知道吗？答案是不可能的！不然，怎么可能又一次复印似的又来枉法呢？前面几篇报道，如果是你管的部门的人做的事情，那么犯错可以，犯罪你就彻底玩完了，这群公安做的事情，令人触目惊心，就没有他们不敢做的事，什么国法，什么法律，对这群人来说就叫个“屁”！@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@新京报，@潇湘晨报，@南风窗。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#每一个人生都有自己的路要走，可是我们的路在哪里？慈利县检察院的不作为，慢作为，已经把我们的路堵住了。我们也曾想正常的沟通，换来的是高高在上俯视，，是官方话机械式的推诿，甩锅。 ​                

薛之谦国庆要去武汉的上上谦，谦友们，有没有什么需要注意的时间啊？怕排不到队 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    同样的地方，不一样的景象#武汉# 2武汉·武汉大学中南医院 ​                

武汉租房无中介武汉无中介租房￼武汉租房 大武汉租房￼武汉租房  武汉租房武汉租房武汉租房武汉武昌徐东铁机路地铁附近，汪家墩地铁附近，青鱼嘴地铁附近，湖北大学附近，积玉桥地铁口附近，螃蟹岬地铁附近，单间，阳台，独卫房直租600－1100，包物业 ​  展开全文c 

武汉租房无中介武汉无中介租房￼武汉租房 大武汉租房￼武汉租房  武汉租房武汉租房武汉租房武汉武昌徐东铁机路地铁附近，汪家墩地铁附近，青鱼嘴地铁附近，湖北大学附近，积玉桥地铁口附近，螃蟹岬地铁附近，单间，阳台，独卫房直租600－1100，包物业，无任何中介费服务费，有意向的亲们可联系我， 微信电话同号  18627831103， ​​​很少在微博 ，有意向的亲们加我微信或者电话咨询我哦 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 收起全文d


                    今天下午一点，关注“武汉枫叶国际学校”抖音号，锁定枫叶小学一年级开笔礼活动，等你们哟！ ​                

#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆# 祝新人百年好合，美满甜蜜！@zzz198101 @小兔乖乖王 @西江独钓月 

#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并 ​  展开全文c 

#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并@三位好友，即可参与抽奖活动。10月10日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲。奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d


                    转发微博                

                                    【台湾导演薛颖穜：“我是台湾同胞，我挺武汉。”】他是著名的“阿贵动画”导演，曾获台湾网络金手指奖。他说“武汉厚重的文化给我无限灵感”，疫情当前，他毅然决定留下“我与武汉共进退”。他用封城期间拍摄的素材，制作纪录片《76天台湾导演在武汉》，片中，台湾朋友们异口同声说“我是台湾同胞，我 ​  展开全文c 

                                    【台湾导演薛颖穜：“我是台湾同胞，我挺武汉。”】他是著名的“阿贵动画”导演，曾获台湾网络金手指奖。他说“武汉厚重的文化给我无限灵感”，疫情当前，他毅然决定留下“我与武汉共进退”。他用封城期间拍摄的素材，制作纪录片《76天台湾导演在武汉》，片中，台湾朋友们异口同声说“我是台湾同胞，我挺武汉。” #海峡青年论坛# L共青团福建省委的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#每一个人生都有自己的路要走，可是我们的路在哪里？慈利县检察院的不作为，慢作为，已经把我们的路堵住了。我们也曾想正常的沟通，换来的是高高在上俯视，，是官方话机械式的推诿，甩锅。 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》 之七（二）一个最先只想做假案搞钱到做成恶案最后没有办法想做成冤案的犯罪人心路历程 。       一个已被你们搞了二年之久，且在你们公安、检察院已不立案而完结的案件，你们打击那些买化工原料乱添加的人不为错，但你们抓那么多实实在在做企业的，有生产经营化 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》 之七（二）一个最先只想做假案搞钱到做成恶案最后没有办法想做成冤案的犯罪人心路历程 。       一个已被你们搞了二年之久，且在你们公安、检察院已不立案而完结的案件，你们打击那些买化工原料乱添加的人不为错，但你们抓那么多实实在在做企业的，有生产经营化工原料资质的企业老板、员工做什么？他们都是老老实实做企业搞生产经营，为国家为家庭勤劳奋斗的人！你们在下面一次次围猎用极其肮脏的手段，诱惑，讹诈、任意宰割这些被害人。县市领导们看看，他们打着跟政府创收的旗帜，打了几十家几佰人，政府明面只收了企业和个人几佰万，还在那里高兴的不行，领导们査查你下面这些胆大的疯狂之徒。看看他们真实的数据。为什么一个在县领导、县公安局领导都说在2020年3月份都已结案案件，一路疯狂要钱，一路疯狂敛财的，自编自导的编织载赃的案子。为什么还能一路被一个在当地小的不能再小的派出所指导员涂绍吾能一路送进法院？，现在派出所刘鹏所长交代的已很清楚了，这个所谓的专案组，局长是组长，已调走，副局长是副组长，他们夫妻已被监委抓走。他刘鵬在这里面什么都不是，只是一个搞后勤的，当时办这个案件时，是借派出所的地方，2020年3月局里就撤销了专案组，留下涂绍吾牵头几个人做善后工作，这是出自刘 鹏的句句大实话。尊敬的现任领导，你们査查涂绍吾当你们面接的指示，又是 怎样当你们领导面反应情况的，他涂绍吾在下面是怎样组织那几个人开会的，怎样欺上瞒下的，怎样恐吓，威胁、利诱被害人的。尊敬的县公安局政委，我们绝对知道谁是好人谁是坏人，三月份县局都已明确结案的案。涂绍吾在上下做了多少功课，最后我们要控告他这些违法乱纪的行为，他涂绍吾抛出来一个叫我们去找政委，世上狗疯了会咬人，人急了比狗利害千万倍，你涂绍吾拋的陷阱，陷害他人，怎么能得成。@财新网，@上游新闻，@澎湃新闻，@新京报，@潇湘晨报，@南风窗。 收起全文d


武汉租房武汉无中介租房武汉租房大武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉武昌徐东铁机路地铁附近，汪家墩地铁附近，青鱼嘴地铁附近，湖北大学附近，积玉桥地铁口附近，螃蟹岬地铁附近，单间，阳台，独卫房直租600－1100，包 ​  展开全文c 

武汉租房武汉无中介租房武汉租房大武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉租房武汉武昌徐东铁机路地铁附近，汪家墩地铁附近，青鱼嘴地铁附近，湖北大学附近，积玉桥地铁口附近，螃蟹岬地铁附近，单间，阳台，独卫房直租600－1100，包物业，无任何中介费服务费，有意向的亲们可联系我， 微信电话同号  18627831103， ​​​很少在微博 ，有意向的亲们加我微信或者电话咨询我哦 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
