
#群众体育汇#（来自中国足球报道）除了李松益，广州富力今年还从与山东鲁能租借来了95年的武汉后卫陈哲超。陈哲超12岁离开家乡到鲁能踢球，可以胜任边后卫、后腰在内的多个位置，曾入选国青队、国奥队，曾是国青队队长。对于新赛季陈哲超表示：“我希望在富力踏实前行，与全队一起争取好成绩。” ​  展开全文c 

#群众体育汇#（来自中国足球报道）除了李松益，广州富力今年还从与山东鲁能租借来了95年的武汉后卫陈哲超。陈哲超12岁离开家乡到鲁能踢球，可以胜任边后卫、后腰在内的多个位置，曾入选国青队、国奥队，曾是国青队队长。对于新赛季陈哲超表示：“我希望在富力踏实前行，与全队一起争取好成绩。”O富力新援:和球队一起踏实前行 富力外援都很职业 ​约附近的人打球、查看自己足球队的排名，请用微信搜索小程序《群众体育汇》#国际足球##体面在现场# #足球,本应如此# #足球#​​​​ 收起全文d


                    为什么我们总是强调毛囊检测？每个人的身体状况、生活方式、基因不尽相同，不做专业检测，一定找不到根本原因。脱发不可怕，可怕的是被误导，用了不适合自己的治疗方案。我院提供免费毛囊检测，记得提前预约哦！#广州植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发#  ​  展开全文c 

                    为什么我们总是强调毛囊检测？每个人的身体状况、生活方式、基因不尽相同，不做专业检测，一定找不到根本原因。脱发不可怕，可怕的是被误导，用了不适合自己的治疗方案。我院提供免费毛囊检测，记得提前预约哦！#广州植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉市民发现汽车长草了# 】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​​​                                

                    //@华晨宇网投组:温柔坚定的《水手》，致敬一线抗疫人员，武汉加油@华晨宇yu #华晨宇王牌对王牌# 

#华晨宇 水手##王牌对王牌# @华晨宇yu 花花化身帅气的船长演唱《水手》，温柔又坚定 L中国蓝TV的微博视频 ​                                

#诚信聚力 全民战疫# 至诚，千里驰援。315特别节目对武汉的驰援，是从一杯水开始讲起：17年前，1700万北京人通过南水北调工程喝上了湖北丹江口的水。17年后，北京医疗、物资、心理援助纷纷赶赴前线。驰援武汉，自当是首都堪以重任，当尽之责。请关注BTV财经O3月15日晚7点《诚信北京315》 。 ​                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    转发微博                

#武汉市民发现汽车长草了# 【武汉市民：车上长草liao……】14日，一段武汉小车车上长草的视频网络热传，视频中市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上都长草了…长草了…… @环视频 L环视频的微博视频 ​​​                                

                    可想而知武汉当时的惨烈                

#意大利一医院太平间超负荷#【意大利疫情重灾区：丧钟一天只敲一次】3月12日，意大利《晚邮报》报道称，意大利北部贝加莫市内医院的太平间已超负荷，当地教堂也开放来收容遗体。疫情期间，当地牧师决定一天只敲一次丧钟，否则会整日不停。O意大利疫情重灾区：丧钟一天只敲一次 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    🐴 //@维维的马甲么么哒:马了看看！//@牵丝溪玉://@欺寒: 马//@辞铎://@yuka鱼卡卡://@妖精闻闻:中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”1个多月来发生的真实故事。这也是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片，导演葛云飞！                

                                    《武汉战疫纪》终于上线。不到一周的时间里导演制作了这部纪录片。都说记者是时代的记录者，但面对这座城市这些居民这些医生护士，却时常感到自己的渺小。希望这部纪录片，能对得起所有付出努力甚至生命的人们。#武汉日记# #我们在武汉# LCGTN记者团的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#关注新冠肺炎#【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日，在武汉市青郑高速武昌收费站，由湖北咸宁组织运送的20车活鱼约20万斤运抵武汉。据了解，此次咸宁市向武汉市赠送的鲜鱼是从咸安、嘉鱼选取的优质胖头鱼。（记者 张践）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​                                

苏芩#@武汉市民发现汽车长草了#@J512梅子 :在这个世界上，真正对我们好的人巳经不多了，遇见了就不要错过，一定要珍惜！ L愿做一只啄木鸟的微博视频 ​                

#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 💤#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙：全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！@朱一龙 #朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 ​​​                

                    轻症在家隔离？武汉刚开始不也是这么做吗？然后呢？然后全家感染死的只剩1个，或者全家死亡的都有//@以后我叫活泼可爱池鱼鱼:人口优化计划？//@历史的洪牛: 英国人口6600万，感染60%就是3900万人，按照4%的死亡率计算，先死156万人吧。                

                                    【英首席科学顾问：#需六成英国人感染换取群体免疫#】3月13日，英国首席科学顾问接受英媒采访时表示，目前采取的政策中，包括需要约60%英国人感染轻症新冠肺炎，来获得群体免疫，从而达到保护全体英国人的目的。@澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    //@浪里赤条小粗林:大家自己品品吧。那些曾经哭嚎着武汉指责内涵着中国体制的公知媒体们，随着欧美各国防疫的骚操作开始一个个原形毕露。良心？正义？呵呵。最近的双标操作真是盘点不过来，太精彩了。 

                                    说实话，理论上讲如果说要走群体免疫这条险路，当初的武汉是最适合的，只要把武汉封死，不限制武汉内部的交通，采取类似英国今天这样的政策，武汉分分钟就能实现70-80%的人口感染。能不能顺利获得群体免疫我是不知道，我甚至不知道我今天能不能活着在这儿发微博，但我相信国内的财新这样的媒体、各路所 ​  展开全文c 

                                    说实话，理论上讲如果说要走群体免疫这条险路，当初的武汉是最适合的，只要把武汉封死，不限制武汉内部的交通，采取类似英国今天这样的政策，武汉分分钟就能实现70-80%的人口感染。能不能顺利获得群体免疫我是不知道，我甚至不知道我今天能不能活着在这儿发微博，但我相信国内的财新这样的媒体、各路所谓自媒体包括某作家某港大教授某一大批北大教授等等，绝不会像今天这样这么冷静谨慎地分析群体免疫的可行性。事实上，封城之后那几天一直都是这些人在鼓吹“武汉被放弃了”“武汉没救了”“时代的一粒沙落在个体头上是一座山”“不是死了两万人，而是死人这件事发生了两万次”。还是那句话，双标可耻。如果不是国家没有放弃武汉（当然不可能放弃！），保住了武汉保住了湖北稳住了全国，这些人真的还会有这个闲工夫来双标么？自顾不暇也就没那个功夫来体贴别的国家了。这些人的命，包括他们家人的命，都是国家还有全国上上下下无数防疫的普通人付出了巨大的牺牲换来的，而他们对此的回报，就是坐在有洁净水有电有网吃喝不愁的地方，给西方的群体免疫正名。说难听点，如果把他们扔到herd里群体免疫，他们早死了 收起全文d


                    微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​                
