
黄河科技学院#武汉加油# 《武汉，你好吗》| 黄科院学子以舞发“声”，为武汉加油、打气！ ​​​                

O404，您访问的页面找不回来了，但我们可以一起帮他们回家！武汉一个老师家五口人没地方救治，求扩散，求帮忙急急急！！！！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#万众一心抗击新冠肺炎# 2月11日，湖北武汉协和医院西院，广东医疗队武汉前方ICU团队与后方广州医科大学附属第一医院举行远程视频会诊。会诊期间，钟南山院士通过连线回答公众关切问题。钟南山表示，我估计2月中下旬到峰值，至于拐点，要看二次返程情况。壹基金壹家人驰援湖北的行动仍在持续，社会各 ​  展开全文c 

#万众一心抗击新冠肺炎# 2月11日，湖北武汉协和医院西院，广东医疗队武汉前方ICU团队与后方广州医科大学附属第一医院举行远程视频会诊。会诊期间，钟南山院士通过连线回答公众关切问题。钟南山表示，我估计2月中下旬到峰值，至于拐点，要看二次返程情况。壹基金壹家人驰援湖北的行动仍在持续，社会各界公众人物及爱心团体也纷纷伸出援手，为攻克疫情尽自己一份力。截止10日新增收到@唐人影视 与紫龙游戏共同捐赠100万元、@骚白 @明道 各捐赠30万元、@泰洋川禾 捐赠50万元及10000只口罩。物资正分批发货、发放中。为湖北加油，尽一份力，一定会好起来的！ 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    灾难面前我们要有伟大的精神力量//@乐博愉:中国加油武汉加油                

 ​                                

#朱一龙益路同行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 求积分，20评朱一龙演技好 待到春暖花开，我们一起去看武汉赏樱花吧！樱花看着树下的千万人@朱一龙 ​                

                    提到武汉，你最先想到的是什么？ ​                

                    //@拳打开:武汉市领导看见了吗？看不见可以问斩了吗？                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    //@1007-Hadoop://@小羊兴兴丨奶茶店 :张艺兴天佑中国，武汉加油大家也一定要保护好自己，众志成城，共克时艰@努力努力再努力x 

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                
