
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    【武汉一女子从十楼爬窗户下去买肉？真相来了！】2月24日，一段拍摄于武汉黄陂区美府明苑小区的视频在网上传播。经记者多方核实了解，该视频中的那一幕确实存在，不过视频中的女子有精神病史，手里拿的是从家里带出的桶装方便面。社区工作人员介绍，该女子抗拒用药。她家住八楼，小区的楼道开放，电梯 ​  展开全文c 

                                    【武汉一女子从十楼爬窗户下去买肉？真相来了！】2月24日，一段拍摄于武汉黄陂区美府明苑小区的视频在网上传播。经记者多方核实了解，该视频中的那一幕确实存在，不过视频中的女子有精神病史，手里拿的是从家里带出的桶装方便面。社区工作人员介绍，该女子抗拒用药。她家住八楼，小区的楼道开放，电梯正常运行。其家里有人，家人怕她乱跑把她反锁在房间，女子爬下楼后被工作人员拦住。目前 女子在家中由家人看护。L红星视频的秒拍视频 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


铭言cp武汉加油 ​                

                    我们取回最后一批年货，两袋白面一桶食用油。我所在单位给退休人员发放的。        老伴买了点胡萝卜  豌豆荚，说质量不赖。        她又取回退休金。        宅家吧。         为武汉加油！白衣天使辛苦了！ 2廊坊·香河县 ​                

                    //@i街拍帅哥:瞒报铁证！！！//@连鹏:1月6日至10日，武汉卫健委无通报；11日至16日，无新增案例。同期，在开会....... 评论配图 

                                    有些事儿，唉......该怎么向孩子解释？ ​                                

#李汶翰正能量偶像# 和正能量偶像李汶翰一起为爱发电 为武汉加油@UNINE_李汶翰 

                                    爱有回声，来自@UNINE_李汶翰 的语音信~小爱汇聚终成大爱，每一份爱的力量都弥足珍贵。让我们用爱汇集力量，共渡难关！ L腾讯视频的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    自新冠爆发以来，我和身边的中国同事都在紧张，作为武汉人的我尤甚，紧张无措无法正常工作和睡眠，终于熬到形势稍好转稍平息…一个周末骤然多国爆发，尤其伊朗意大利的骤变让平静如常的芬兰人也开始紧张不已，老板说不理解新闻里为何就没有疫苗的报道，我答，中国新闻天天报道，爆发初就开始研发，已经 ​  展开全文c 

                    自新冠爆发以来，我和身边的中国同事都在紧张，作为武汉人的我尤甚，紧张无措无法正常工作和睡眠，终于熬到形势稍好转稍平息…一个周末骤然多国爆发，尤其伊朗意大利的骤变让平静如常的芬兰人也开始紧张不已，老板说不理解新闻里为何就没有疫苗的报道，我答，中国新闻天天报道，爆发初就开始研发，已经在动物试验阶段 收起全文d


                    很棒 

                                    【“#来自武汉的报恩# ”华人身穿玩偶服在日本街头免费发放口罩】近日，一段视频引发网友关注，视频中一位华人身穿玩偶服，抱着纸箱，在日本街头免费发放口罩。纸箱上写着：来自武汉的报恩。  @环视频 L环视频的微博视频 #华人女孩东京街头发口罩# ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【暖！雷神山医院#医护人员自学手语照顾聋哑患者#】在武汉雷神山医院里，有两位聋哑患者，其中一位年近九旬。为了更好地治疗和照顾他们，医护人员利用休息时间自学手语。通过近一周学习，医护人员和聋哑患者已能进行简单的日常交流。目前两位患者情况稳步好转，他们向医护人员表达了感谢。 ​  展开全文c 

                    【暖！雷神山医院#医护人员自学手语照顾聋哑患者#】在武汉雷神山医院里，有两位聋哑患者，其中一位年近九旬。为了更好地治疗和照顾他们，医护人员利用休息时间自学手语。通过近一周学习，医护人员和聋哑患者已能进行简单的日常交流。目前两位患者情况稳步好转，他们向医护人员表达了感谢。L中新视频的秒拍视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    点进去发现确实如此…样本太小，差一个人就差了百分之好几//@辰川之上: 点进原链接看了我怀疑这个人不认识字。如果他硬要以8.8%来说事，但是为什么对纯西医死亡率39%只字不提。他说是武汉病死率的10倍其实很简单，这个样本太小了。                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
