
                    神秘黑箱惊现武汉  在武汉汉街，今天突然冒出一个大黑箱子，里面发出各种奇怪的声音，箱子上只写了个“6月7日见”，感觉有什么大事要发生~~ ​                

                    特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室 O特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@许小公：5G及华为产业链要爆动，中兴 烽火 深南 沪电 生益 崇达 武汉凡谷 。。。芯片股中环股份追不追有点难为人//@许小公:华为主导厘米波，美国押宝毫米波，华为也掌握不少相关专利。亚光科技 和而泰 硕贝德。//@班季特:科技领先是躲不开的霸权，不知道有无可能趁波音困难捞点什么                

                                    【重磅丨美国拟制定新规允许美企与华为合作制定5G标准】5月6日晚间，有媒体报道称，美国商务部即将签署一项新规，新规将允许美国公司与华为共同制定5G网络标准。目前华为并未对此置评。报道称，华为被列入美国黑名单后，一些美国科技公司的工程师就停止了与华为合作开发标准。并且，“实体清单”也导 ​  展开全文c 

                                    【重磅丨美国拟制定新规允许美企与华为合作制定5G标准】5月6日晚间，有媒体报道称，美国商务部即将签署一项新规，新规将允许美国公司与华为共同制定5G网络标准。目前华为并未对此置评。报道称，华为被列入美国黑名单后，一些美国科技公司的工程师就停止了与华为合作开发标准。并且，“实体清单”也导致美国公司不确定员工到底可以与华为共享哪些技术和信息。21世纪经济报道记者从业内人士处了解到，“实体清单”确认后，美国企业和华为的交流限制非常严格，双方之间甚至不能私下单独交流，这也影响到标准制定相关业务。O重磅丨美国拟制定新规允许美企与华为合作制定5G标准 收起全文d


                    尽力而搏之：也会留下隐患和祸根；salut!我们回家咯!……去示爱！得到就是得到！爱堂堂正正：武汉。如此一来。换取对方的情；若想爱！#超模# 2衢州·常山县天马镇第一中心小学 ​                

                    //@帅派掌门:武汉！//@猪猫可乐:嘴巴嘟嘟的好可爱啊～//@玛丽嘟嘟橙:坐标武汉！求靠谱家庭！//@光野猫Lily:太可爱了吧！！                

#武汉领养#  黏人精求一个家！！ 第一次见面就能摸肚皮摸jiojio的那种黏人；会跟着人坐电梯的那种黏人；有人陪在身边，敢躺路中央的那种黏人；可以跟着人遛弯的那种黏人。想要忠犬型猫咪的小伙伴们千万不要错过了！！这种神仙性格小猫咪，值得一个家 @光野猫Lily @武汉猫咪领养 ​                                

武汉商场再现百米购物长队 如果知道得到后就不再珍惜。奶奶的哥是做萨业务的怎么会有那么业务阿天天有人骚扰我阿哀；那么牵起又放开的手在开始的时候还会不会紧握：如果知道曾经的言笑晏晏变成今天的形同陌路。#数码资讯# 2海口·墨村牛人 ​                

                    带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了 头痛一中午，还陪你玩到我上班，好嗨森 2海口 ​                

                    【特离谱已经变成特赖皮！虽然改口称病毒非来自武汉实验室，但为推卸抗疫不力责任依旧"甩锅"中国】  4月30日他在记者会上信誓旦旦宣称：自己"看过病毒源自武汉实验室的证据"，后因拿不出证据受到各方指责。5月4日接受《纽约邮报》采访时又改口说是病毒"从武汉地区扩散，不是源自实验室"。  查看图片 

                                    【特朗普改口称病毒非来自武汉实验室，但依旧"甩锅"中国】新冠病毒疫情继续在美国蔓延，至今累计超过120万人确诊感染，超过7.1万人死亡。美国总统特朗普为推卸抗疫不力的责任，早前甩锅给中国，妄称「病毒是从武汉实验室出来的」，但因拿不出证据受到各方指责。上周四（4月30日），他还在记者会上信誓 ​  展开全文c 

                                    【特朗普改口称病毒非来自武汉实验室，但依旧"甩锅"中国】新冠病毒疫情继续在美国蔓延，至今累计超过120万人确诊感染，超过7.1万人死亡。美国总统特朗普为推卸抗疫不力的责任，早前甩锅给中国，妄称「病毒是从武汉实验室出来的」，但因拿不出证据受到各方指责。上周四（4月30日），他还在记者会上信誓旦旦地宣称，自己"看过病毒源自武汉实验室的证据"。"我有证据，但不能告诉你。"而周一（4日）接受《纽约邮报》采访时，特朗普改口澄清，他的意思是病毒"从武汉地区扩散"，而不是确认"源自实验室"。 "发生了不好的事情。他们不是故意的，但病毒就是扩散了。它从那个地区出来，但本不应该这样……中国不应该让这种事发生。"另外，特朗普在采访中依然怪罪中国"本可以扑灭大火"。他说，其他国家确实向中国发布禁航令，但相互之间没有禁航。"我必须说，这非常不幸。"然而研究表明，美国疫情"震中"纽约的病例主要是从欧洲输入。而特朗普直到3月13日才对欧洲宣布"禁航令"。 收起全文d


                    张灵甫，儒将，就读北大，后入黄埔。善书法，著有多本军事书籍及文章，文化素养较高。参加过南京保卫战、兰封会战、徐州会战、武汉会战、南昌会战、上高会战、两次长沙会战、浙赣会战、鄂西会战、常德会战、长衡会战、湘西会战等历次会战，取得了辉煌的抗战业绩，被大家公认为常胜将军。#王凯#  ​  展开全文c 

                    张灵甫，儒将，就读北大，后入黄埔。善书法，著有多本军事书籍及文章，文化素养较高。参加过南京保卫战、兰封会战、徐州会战、武汉会战、南昌会战、上高会战、两次长沙会战、浙赣会战、鄂西会战、常德会战、长衡会战、湘西会战等历次会战，取得了辉煌的抗战业绩，被大家公认为常胜将军。#王凯# 2威海 收起全文d


                    5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 O5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 ​                

                    今天澳媒的重磅报道，白宫和某些外交官员把虚假文件包装成疫情起源武汉某实验室的情报，故意泄露给五眼联盟媒体，然后等它们发表出来后再重新引用在报告里作为证据、证明病毒起源于实验室。而根据澳洲政府目前掌握的信息，没有任何证据证明病毒起源于实验室，而且虽然不能完全排除此可能，但目前所有证 ​  展开全文c 

                    今天澳媒的重磅报道，白宫和某些外交官员把虚假文件包装成疫情起源武汉某实验室的情报，故意泄露给五眼联盟媒体，然后等它们发表出来后再重新引用在报告里作为证据、证明病毒起源于实验室。而根据澳洲政府目前掌握的信息，没有任何证据证明病毒起源于实验室，而且虽然不能完全排除此可能，但目前所有证据都指向野生动物。该报道认为川普、彭佩欧等和美国极右翼势力推动此事，完全是出于政治目的。而且此举会破坏澳洲推动的禁止全球野生动物交易和独立调查的努力。 收起全文d

