
                    有姐姐的歌声陪伴很温暖，武汉加油，中国加油！！@郑爽SZ,L星闻揭秘的微博视频 ​                

                    写点东西吧快过生日了一年又要过去了写东西前突然想放开音乐这一年是怎么过的呢？去年这个时候阴阳师刚刚出师获得了大岳丸航班取消 改签 又是一个人踏上旅途和小曾还没分开 但我对他一点感情都没有2019.9.10 一个人在澳门未满21不能进赌场 不认识晦涩繁体的地名说着拗口的英语 没有手机信 ​  展开全文c 

                    写点东西吧快过生日了一年又要过去了写东西前突然想放开音乐这一年是怎么过的呢？去年这个时候阴阳师刚刚出师获得了大岳丸航班取消 改签 又是一个人踏上旅途和小曾还没分开 但我对他一点感情都没有2019.9.10 一个人在澳门未满21不能进赌场 不认识晦涩繁体的地名说着拗口的英语 没有手机信号就这样慢慢悠悠的走完了澳门🇲🇴然后我就20了过完生日回到海口 十月就来了定好了武汉的机票去找高敏 去履行自己的承诺因为我说过大学会去看她的十一月和小曾分开了 没有一丝怀念和情感充其量是偶尔见面约饭的朋友偶然间认识了一个男生 陈志宏没有什么多余的想法顶多一开始全当是认识了一个新朋友草莓音乐节来了见到了陈粒 焦迈奇焦迈奇在台上唱着你的名字眼泪倏然的流了下来我知道和张航没有什么可能只是觉得心有不甘罢了………然后all star见到了uzi letme 算是圆了自己的一个梦想十二月我和陈志宏在一起了他来海口了出租车上我窝着他的手 他拍了一张照片第一顿午饭吃了椰子鸡我在无人的时候亲吻了他抛下了考试去了酒店亲昵那是我们唯一在一起相处的夜晚晚上吃了牛蛙他说他很喜欢凉拌黄瓜去任何店都要点一个尝尝味道如何这个习惯不知道为什么到现在我也变成了这个样子那一天晚上正好有流星雨我闭着眼许愿希望和他可以一直在一起希望我能考上研究生夜里他一直很闹腾 翻来覆去一大清早又拉着我去海边让我给他拍照📷可惜我拍的实在不好看惹得他一直数落我我没有说什么 也不知道说什么我只是有点难过他马上就要走了到了送他离开的时候了我很烦躁 错过了高铁 他在安慰我和我在出租车上和机场接吻我送走了他 在宿舍发了两天呆回家的机票是提早买好的早知道当时改签去广州还能多见他一次然后新年就来了疫情也突然开始严重起来了原本打算开学前去广州的计划也不得不搁置慢慢的我们开始发生了争执提了几次分开但是我还是喜欢他起码当时是这样三月了还没开学我踌躇着不知道选哪个专业最后一咬牙 就社会工作吧踏上了考研三跨生的路四月我们分开了算是我提的当时只觉得烦 不想在一起了也是自己的选择 没什么好后悔的更多的是遗憾吧总是后知后觉的有着太多的顾虑五月我飞回了海口开始整理自己的生活 慢慢往正轨去走六月五点半起来去教室占位看书调整自己的学习方式慢慢的调整自己的状态七月期末考试结束 租好了房子开始一个人的生活开始考研每天沉溺在英语政治专业课偶尔会看一下陈志宏的动态偶尔和朋友去吃些东西偶尔心烦意乱的不想学习参加了上大的夏令营给我了莫大的鼓励但是又焦虑自己的进度又不想学习八月想改变自己制定了新的学习计划可是也没有认真执行最近又开始浑浑噩噩起来还有19天就过生日了过生日那天距离考研结束还有100天希望自己加油吧尽力把这段路走下去希望明年可以在上海读研可以在上海找到喜欢的人 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉卓尔#队精妙任意球配合，李行完美弧线球破门！  L湖北足球网的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道 ​  展开全文c 

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道和情感的。这两天，香港歌星谢霆锋来到武汉，非常爽朗地在街头一边吃着热干面、豆皮，啃着鸭脖，一边直播为武汉“带货”。就这么一个动作，瞬间零距离，让武汉的哥哥姐姐觉得：他就是武汉伢，蛮是那个事。谢霆锋与武汉的这个缘份，也因为疫情，在阻击战正吃紧的时候，谢霆锋与@TFBOYS-王俊凯 、@萧敬腾 合作了歌曲《保重》。在MV的开头，他们一遍遍呐喊着：武汉，加油！结尾字幕则写道：风雨会过去，我们会重逢，英雄们保重。此次，他来到武汉，就是为了兑现“我们会重逢”的诺言。武汉也许从未感受过像2020这样的艰难，但也从未有过如2020这样的牵挂与惦念，谢霆锋是所有牵挂中的一份，而每一份支持，每一句鼓励，每一次重逢，都会让武汉人感动，把这份情意记在心头，咱们慢慢儿还，顺便@锋味 ，你啥时候来武汉开演唱会，我相信武汉的哥哥姐姐们一定会把票买光的。2武汉 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    不同的应对方式，有不一样的结果！                

                                    【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】近日，法新社报道了武汉举办水上电音节在海外引发巨大反响，不少欧美民众表示震惊，也有一部分人“泛酸”。面对记者提问，外交部发言人赵立坚回应，“这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，希望通过你们的镜头，把中国的真实 ​  展开全文c 

                                    【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】近日，法新社报道了武汉举办水上电音节在海外引发巨大反响，不少欧美民众表示震惊，也有一部分人“泛酸”。面对记者提问，外交部发言人赵立坚回应，“这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，希望通过你们的镜头，把中国的真实情况报道回欧美国家”。L海评面2020的微博视频 收起全文d


                    我还蛮想在武汉看到张若昀哥哥的。                

#你是我心中的王者# Round2：3160箱成就达成！此次的特别密码，是对茶里王代言人@张若昀 的表白，316：想你了。点亮城市·武汉现已解锁成功，茶里王将联合张若昀一起，向平凡生活中的不凡王者致敬！昀朵们的存在让这次点亮更有份量，五城点亮挑战，下一站：深圳！解锁箱数8686~昀朵们快戳右加购链接， ​​​ ​​​​  展开全文c 

#你是我心中的王者# Round2：3160箱成就达成！此次的特别密码，是对茶里王代言人@张若昀 的表白，316：想你了。点亮城市·武汉现已解锁成功，茶里王将联合张若昀一起，向平凡生活中的不凡王者致敬！昀朵们的存在让这次点亮更有份量，五城点亮挑战，下一站：深圳！解锁箱数8686~昀朵们快戳右加购链接，冲鸭！统一茶里王无糖茶饮料 张若昀代言 茉莉花茶龙游黄茶420ml*12整箱 收起全文d


                    崔娃不过是一个跳梁小丑而已，别以为他是什么客观看待中国的人。之前为黑人大肆辩护，黑人做什么都是对的已经恶心他了，现在 武汉开个派对8他就8跳着脚得骂，不过是反中的有一个西方人而已----【中字】崔娃评论武汉水上公园派对 UP主: tangwtttt #bilibili# O【中字】崔娃评论武汉水上公园派对 (哔哩哔 ​  展开全文c 

                    崔娃不过是一个跳梁小丑而已，别以为他是什么客观看待中国的人。之前为黑人大肆辩护，黑人做什么都是对的已经恶心他了，现在 武汉开个派对8他就8跳着脚得骂，不过是反中的有一个西方人而已----【中字】崔娃评论武汉水上公园派对 UP主: tangwtttt #bilibili# O【中字】崔娃评论武汉水上公园派对 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 ) 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【秋冬季新冠肺炎疫情是否会反弹“卷土重来”#？】#新闻1+1##白岩松对话吴尊友#中国疾病预防控制中心首席流行病学专家吴尊友：全球疫情现在处在一种高流行的态势，平均每天有20多万的病例发生，这个高流行态势还会持续一段时间。随着冬季的到来，其他呼吸道疾病增加，使得新冠肺炎的鉴别、诊断和诊疗更 ​  展开全文c 

                    【秋冬季新冠肺炎疫情是否会反弹“卷土重来”#？】#新闻1+1##白岩松对话吴尊友#中国疾病预防控制中心首席流行病学专家吴尊友：全球疫情现在处在一种高流行的态势，平均每天有20多万的病例发生，这个高流行态势还会持续一段时间。随着冬季的到来，其他呼吸道疾病增加，使得新冠肺炎的鉴别、诊断和诊疗更加复杂、更加困难。对于我们国家来说，有了前期控制新冠肺炎的成功经验，即使冬季到来，呼吸道传染病增加，即使新冠肺炎再发生，也不会出现像武汉早期那样严重的疫情。这里有两个方面的事实：①全国30个省在1、2月份有返乡人员回到各个省的时候，都成功地控制住了疫情，没有一个省超过2000例病例。②北京也好，大连也好，新疆也好，当疫情再次发生时，都能够及时地发现并在短时间内控制住。所以我们相信当冬季到来，即使有疫情发生也会及时发现、控制住。到了冬季，估计乐观地说我们还有新的武器，就是新冠疫苗，疫苗为我们控制疫情又提供了新的手段。 L新闻一加一的微博视频 收起全文d

