
#盘龙城停水#盘龙城居民提桶排队接水的日常，来水时间还没确定，预计修好需四天。#武汉爆料# 2武汉·盘龙城经济开发区 ​                

                    2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时 ​  展开全文c 

                    2020年8月7日中国教育电视台一频道（CETV1）《e视界》栏目在21:05在直播电话北京王才良律师连线4分钟讨论广州“桥中房”事件中的补偿标准问题。 当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！ 2武汉·广电兰亭荣荟・锦园 收起全文d


                    【#吴尊友谈秋冬疫情是否会卷土重来#】：对于我们国家来说，有了前期控制新冠肺炎的成功经验，即使冬季到来，呼吸道传染病增加，即使新冠肺炎再发生，也不会出现像武汉早期那样严重的疫情#职业体验师# #lucy hu的问答# #lucy hu# 

                                    【#吴尊友谈秋冬疫情是否会卷土重来#】日前，中国疾控中心首席流行病学专家吴尊友受访时表示，随着冬季到来，其他呼吸道疾病增加，使得新冠肺炎的鉴别、诊断和诊疗更加复杂、更加困难。对于我们国家来说，有了前期控制新冠肺炎的成功经验，即使冬季到来，呼吸道传染病增加，即使新冠肺炎再发生，也不会 ​  展开全文c 

                                    【#吴尊友谈秋冬疫情是否会卷土重来#】日前，中国疾控中心首席流行病学专家吴尊友受访时表示，随着冬季到来，其他呼吸道疾病增加，使得新冠肺炎的鉴别、诊断和诊疗更加复杂、更加困难。对于我们国家来说，有了前期控制新冠肺炎的成功经验，即使冬季到来，呼吸道传染病增加，即使新冠肺炎再发生，也不会出现像武汉早期那样严重的疫情。L新闻一加一的微博视频 收起全文d


                    洛杉矶的Michaels Rufineli是世界上最大的臀部女性。这位40岁的四个孩子的母亲臀围为8英尺。据报道，鲁菲内利身高5英尺4英寸，体重420磅。为了保持“丰满”的身材，她每天要消耗3000卡路里的食物。她有四次怀孕才长得这么大。#武汉租房# ​                

武汉感染者底数还没有完全摸清，蔓延扩散的规模也没有较为精准的估计预测。据有关方面推算,武汉潜在被感染的基数可能还比较大武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染武汉几十口无一感染，同学同 ​  展开全文c 

武汉感染者底数还没有完全摸清，蔓延扩散的规模也没有较为精准的估计预测。据有关方面推算,武汉潜在被感染的基数可能还比较大武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染武汉几十口无一感染，同学同事都没听说有感染的。武汉只是人口基数大，绝对数多，感染摸清武汉市的详细情况。 到今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。 整个武汉市感染人数也在快速飙升，一旦秋冬来临，新一轮爆发不可避免。随着感染人群基数的不断扩大，加上潜在都无症状感染者，感染人数 O如何评价武汉感染人数未摸清，潜在被感染基数还比较大？ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    年初从武汉回美国的“小明星”，如今一家四口确诊 ​                

                    捐款2千万帮助武汉，经历了三段失败的恋情，如今她怎么样了 ​                

#武汉大学生返校# 【#武汉大学9000多名返校本科生24日正式补习#】8月24日，@武汉大学 将有9000多名返校本科生正式开始补习，9月11日，也将迎来本科新生报到注册。8月21日，武汉大学全体教职工正式上班的第二天，记者探访武汉大学，提前“逛”了一遍校园。扫码、测温、登记后，记者进入武汉大学，校园内 ​  展开全文c 

#武汉大学生返校# 【#武汉大学9000多名返校本科生24日正式补习#】8月24日，@武汉大学 将有9000多名返校本科生正式开始补习，9月11日，也将迎来本科新生报到注册。8月21日，武汉大学全体教职工正式上班的第二天，记者探访武汉大学，提前“逛”了一遍校园。扫码、测温、登记后，记者进入武汉大学，校园内不时有人在行走，大家戴着口罩很是坦然。L长江日报的微博视频 收起全文d


                    愿者上钩老坛酸菜味的江团鱼我的爱 益禾堂我最爱的椰香烤奶居然下市了 我一定要再去一次武汉吃靓靓蒸虾                

                                    刚刚看见一个中国餐饮十大品牌的榜单，我以为又是哪个网友爱好者弄的，结果一查，是世界中餐业联合会，红餐网联合主办的，似乎还挺权威。打分方式是各美食应用和多渠道联合加权。最后的结果如下~1 奶茶领域都是熟面孔就不说了2 火锅榜单成都大胜利3 永和大王永和豆浆一起上榜，其实我一直不理解他 ​  展开全文c 

                                    刚刚看见一个中国餐饮十大品牌的榜单，我以为又是哪个网友爱好者弄的，结果一查，是世界中餐业联合会，红餐网联合主办的，似乎还挺权威。打分方式是各美食应用和多渠道联合加权。最后的结果如下~1 奶茶领域都是熟面孔就不说了2 火锅榜单成都大胜利3 永和大王永和豆浆一起上榜，其实我一直不理解他们两是不是一家的~4 不知道为什么，沙县小吃没上榜，按理说应该有他们一席之地的~5 个人感觉，北京，上海，深圳，成都，是吃货领域四大一线城市，榜单里出现频率很高，北上深成~ 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天# 

                                    【一段MV，感受不平凡的#武汉平凡的一天#】在晨光中买一份热干面，在昙华林漫步，去长江大桥远眺风景…柴米油盐，市井凡心，不平凡的武汉迎来平凡的一天，处处都是温暖的小康市景。  L人民日报的微博视频 ​                                

朱一龙#朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​                

武汉纺织大学又要开始打卡生活了 ​                

#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果                

                                    【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】近日，法新社报道了武汉举办水上电音节在海外引发巨大反响，不少欧美民众表示震惊，也有一部分人“泛酸”。面对记者提问，外交部发言人赵立坚回应，“这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，希望通过你们的镜头，把中国的真实 ​  展开全文c 

                                    【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】近日，法新社报道了武汉举办水上电音节在海外引发巨大反响，不少欧美民众表示震惊，也有一部分人“泛酸”。面对记者提问，外交部发言人赵立坚回应，“这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，希望通过你们的镜头，把中国的真实情况报道回欧美国家”。L海评面2020的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
