
                    【湖北介绍武汉市重点行业有序复工复产情况】4月5日16时，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开第64场发布会，介绍武汉市重点行业有序复工复产情况，并回答记者提问。 L澎湃新闻的微博视频 . ​​​                

#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# @阿云嘎Musical //@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗# 

                                    【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​                                

#孩子画笔下的武汉# 

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@林跃然是好叉子:有心了//@白糖三两: 呜呜呜//@剑网3吧官博: 那个支援武汉中心医院想要黑白路的小姐姐的照片被西山居制作成抗疫公益海报登录成都、重庆机场了！！   查看图片   //@白衣Entice:暴风式哭泣，爱剑网三一辈子，感谢我爱的剑三，太感动了呜呜呜@剑网3官方微博 @剑网3制作 

                                    西山居抗疫公益画面霸屏成都机场和重庆机场！欢迎抗疫侠士们回家！ ​                                

                    【武汉：首期200亿元纾困资金帮企业渡难关】武汉采取哪些举措支持复工复产？武汉市委常委、常务副市长胡亚波介绍，武汉在全面落实国家、省出台的各项应对疫情惠企政策的基础上，制定出台了支持中小企业经营发展的21条措施，金融支持疫情防控服务企业发展15项措施，社会保险、稳岗稳企7条举措等支持政策 ​  展开全文c 

                    【武汉：首期200亿元纾困资金帮企业渡难关】武汉采取哪些举措支持复工复产？武汉市委常委、常务副市长胡亚波介绍，武汉在全面落实国家、省出台的各项应对疫情惠企政策的基础上，制定出台了支持中小企业经营发展的21条措施，金融支持疫情防控服务企业发展15项措施，社会保险、稳岗稳企7条举措等支持政策，通过联合金融机构建立首期200亿元纾困资金，通过贴息补息、减费、缓缴等措施，帮助企业渡过难关平稳发展。截至4月2日，已帮助158家疫情防控重点保障企业，争取国家专项优惠贷款支持162.3亿元。 收起全文d


我们既歌颂武汉的付出和成果，也有义务督促健全舆论规则体系。@武汉发布 

                                    【思疫20】#武汉警方通报处罚8人不实言论情况##曾光回应武汉8人被约谈#发布未经核实的信息很可能被定义成谣言，但要履行核实义务是很难的。从李文亮和被定义的8位谣言者中，我们分析一下核实信息的难度。1 医生？8位谣言者都是医生而且是一线人员，信息大量出现，这是真的吗？（1）报道：出自 ​  展开全文c 

                                    【思疫20】#武汉警方通报处罚8人不实言论情况##曾光回应武汉8人被约谈#发布未经核实的信息很可能被定义成谣言，但要履行核实义务是很难的。从李文亮和被定义的8位谣言者中，我们分析一下核实信息的难度。1 医生？8位谣言者都是医生而且是一线人员，信息大量出现，这是真的吗？（1）报道：出自《人物》对艾芬的报道，艾芬：“很多人担心我也是那8个人之一被叫去训诫....他如果不传出去的话可能就没有李文亮他们这8个人....”被《人物》记者提炼成：8名被训诫的医生。（图2-4）（2）梳理：从时间上看对这8人的处置发生在1月1日17.38分之前（图6）。已知的医生（李文亮、刘文、谢琳卡、其中艾芬与警方无交集）都在排除之列，因为他们和警方有交集的时间都发生在8位谣言者的新闻报道之后。武汉官方也从未提及8人职业。（3）分析：已知的训诫只有李文亮一人，艾芬和记者都出现了认知偏差，其实也是大众常出现的：李文亮被训诫很容易形成李文亮属于8人之一的认知；信息源头来自医生群，医生们散播被处置合乎常理。虽然从笔者搜到的信息看，8人都是医生论据不足，但身处其中的人都弄不清何况普通公众？他们有什么能力去核实？2 存在？如果这8个人根本就不存在，那就是捅破天的大事。官方只是法定权威不能当然代表客观真实，对官方发布的信息法律从未规定具有天然的核实豁免权。8人是否存在是讨论的前提，对此为何不能质疑？（1）轻重：信息源头既然来自医生，为何李文亮、刘文、和谢琳卡三位医生与警方的接触都在1月1日之后？这三人都有工作单位找到很容易，信息源不比转发更严重？为什么不先关闭水龙头而是先忙着拖地？处置次序为什么避重就轻呢？（2）传唤：武汉公安说根据群众举报，显然不属于现场发现，根据《治安管理处罚法》82条的规定，不适用口头传唤只能用传唤证进行传唤。从12月31日到1月1日下午17.38分之前，两天不到的时间就调查核实了8个人，这效率非常高。因为被传唤人不一定及时赶来接受调查处理，逃避传唤的才能使用强制传唤，这需要流程和时间。（3）管辖：李文亮所在的医院处于江岸区，做出处理的是武昌区中南路派出所，这是隔着长江跨区管辖。按照警方说法训诫连警告都算不上没那么严重，就算案件有权跨区管辖，也没必要劳师以远，附近派出所协助一下不是很好吗？（4）隐身：李文亮谣言事件一直在反转，被处理和与警方有交集的人也纷纷现身说法，唯独这8位如同蒸发，没一个现身说法。涉及名誉的事情既然反转了，都不出来说道一二，令人费解。3 反思：质疑8人都是医生或是否存在不是我要表意的重点，重点是既然可以提出问号？那么不落地这些疑问算不算未经核实？公众去哪里核实呢？如果发一个帖都需申请法定的信息公开，那么麻烦还不如沉默。况且有些事项本属保密范围，根本没有核实的可能。法律规定未经核实正确的理解应是：未经核实是散布谣言的必要条件而是不充分条件，仅凭未经核实不应被定义成传播谣言。否则，几亿网民有几个扛得起核实的义务？比如最高法还谈了8位谣言者（图7）这8位存在吗？核实过吗？4 重建：比如哪些是不需要核实的？核实的义务怎么执行？做到什么程度就算履行了核实义务？自媒体和官媒的核实义务是否同样严格？比如编造、散布、传播、三者有什么不同？责任后果有什么区别？界定的标准是什么？比如有基础事实但又加入了一点想象的内容怎么算？需不需要考虑主观动机？未经核实到底是构成谣言的必要条件还是充分条件？目前关于谣言的规则体系，已不能适应自媒体兴起的需要，急需立法完善。在规制谣言、约束司法权、保护信息活力这三者中寻求到平衡点。 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。04xjVIO05。↓一起为武汉加油，为中国加油！长江日报的微博视频 ​                

@ye相依: 武汉人民，湖北人民，你们是最棒的，来年，春光明媚之时，希望有机会去武汉，看樱花，吃热干面，去看看英雄的城市，看看英雄的人们。                

                                    今日10时，全国默哀。我们在#42号夜线#节目里结识的网友@博格特小姐和布丁少女 ，发来这段视频，她终于走出了家门，泪奔到解放大道。默哀中的武汉：街头空旷、路人驻足，只有鸣笛声久久回荡在空中。三分钟后，红灯转绿，车流恢复涌动，她用“重启”形容自己的家园：“我的城市死了又活，活了不灭。” ​  展开全文c 

                                    今日10时，全国默哀。我们在#42号夜线#节目里结识的网友@博格特小姐和布丁少女 ，发来这段视频，她终于走出了家门，泪奔到解放大道。默哀中的武汉：街头空旷、路人驻足，只有鸣笛声久久回荡在空中。三分钟后，红灯转绿，车流恢复涌动，她用“重启”形容自己的家园：“我的城市死了又活，活了不灭。”#武汉姑娘泪奔到街头默哀# L花总丢了金箍棒的微博视频 收起全文d


                    【微视频｜声音·记“疫”】#声音里的战疫记忆#，从凛冬到暖春。#还有3天武汉解封#，熟悉的武汉，我们等你L人民日报的微博视频 ​​​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@土豆车库  打台球武汉第一赖子，输了我110，只转了60，还被骗了两包50的烟走 2武汉·沌口 ​                

                    哀悼 

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                
