
#武汉抗疫一线医护子女中考加10分# 不公平，没必要，虽然与我无关，对其他孩子真的不公平！ ​                

                    听说武汉骗子超级多，现在多不了？//@冬瓜你笑啥:其实现在我们湖北很安全，不是大家想象中那样子的 

                                    【#武汉##网购武汉鸡蛋怒而退货后续#：订单暴涨】近日，湖北武汉，一#女子因发货地是武汉怒斥店家昧良心#，不该把带有病毒的鸡蛋寄出去草菅人命。客服小谭心酸感叹了一句“我们武汉人太难了”，引发网友心疼。小谭说，这两天很多外地网友来下单支持，有人还特别留言称可以不用发货。“那个女士 ​  展开全文c 

                                    【#武汉##网购武汉鸡蛋怒而退货后续#：订单暴涨】近日，湖北武汉，一#女子因发货地是武汉怒斥店家昧良心#，不该把带有病毒的鸡蛋寄出去草菅人命。客服小谭心酸感叹了一句“我们武汉人太难了”，引发网友心疼。小谭说，这两天很多外地网友来下单支持，有人还特别留言称可以不用发货。“那个女士本生没有恶意，希望大家不要再去谩骂骚扰，给她造成了麻烦我也很抱歉。”小谭表示，武汉人都在努力复工复产，努力把生活过好，武汉对于大家的帮助会铭记在心，以后有机会将全力回报2武汉 L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    我们凝聚中国力量 ！！加油中国！加油武汉！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#抗疫烈士彭银华女儿出生小名六一#】#六一儿童节#，抗疫烈士彭银华去世后第102天，他的女儿在湖北武汉出生。上午8点40分，彭银华妻子在湖北省妇幼保健院诞下一名女婴，六斤九两，小名叫六一。为爱转发！愿小六一健康成长 @澎湃新闻 L澎湃新闻的微博视频 ​​​                

                    【第一次观看军运会】世界军人运动会•武汉，加油呀～🏃 ​​​                

                    美国哥伦布市饭盒博物馆。这家名为“艾伦-伍德尔”的博物馆被称为全世界最大的饭盒博物馆，尽管博物馆所有者仅仅从四年前开始收集饭盒，但其展品增长速度却令人惊讶。#武汉大学# ​                

必须参与，作为过节的一员而言这是福利//@科技Yu:祝大家儿童节快乐，保持童心，快乐生活！转发本条，6月3号抽五位同学平分100元红包和七姊武汉热干面1份。不过滤！                  

                                    【#六一抽奖#，大朋友小朋友玩起来！】每年的儿童节不仅属于小朋友，也属于很多长大的大朋友。大家在这一天放松自己，回忆童年，重新燃起对这个世界的好奇吧～找抠门老板要了几份礼物（详情见海报），转发+关注@菜鸟网络 ，6月10号抽21名小可爱送出～～菜菜希望和各位大朋友小朋友成为老朋友 ​  展开全文c 

                                    【#六一抽奖#，大朋友小朋友玩起来！】每年的儿童节不仅属于小朋友，也属于很多长大的大朋友。大家在这一天放松自己，回忆童年，重新燃起对这个世界的好奇吧～找抠门老板要了几份礼物（详情见海报），转发+关注@菜鸟网络 ，6月10号抽21名小可爱送出～～菜菜希望和各位大朋友小朋友成为老朋友！！ O抽奖详情 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    你们哪个部队的？华野一纵的！ 你们呢？四纵独立师的！                

#医疗界四大天团会师武汉#【华西医院和齐鲁医院在武汉机场相遇#，四川和山东都出“王炸”了】相逢他乡遇故知，这声加油背后来历不小。齐鲁医院华西医院一同抵达武汉天河相会。上次相逢是1937年抗战时期合并办学。与此同时，北京协和与湖南湘雅也已经赴鄂驰援，医疗界的四大天团在武汉会师！共克时艰！ ​  展开全文c 

#医疗界四大天团会师武汉#【华西医院和齐鲁医院在武汉机场相遇#，四川和山东都出“王炸”了】相逢他乡遇故知，这声加油背后来历不小。齐鲁医院华西医院一同抵达武汉天河相会。上次相逢是1937年抗战时期合并办学。与此同时，北京协和与湖南湘雅也已经赴鄂驰援，医疗界的四大天团在武汉会师！共克时艰！武汉加油！ @成都商报 L红星视频的微博视频 收起全文d


                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【武汉市核酸普查，家住汉口的她意外找到失联3年的女儿】三年前，正处叛逆期的女儿离家出走，家住汉口的顾女士（化姓）苦苦寻找未果。近日，顾女士查询同户人员核酸检测结果时，意外发现女儿也做了核酸检测，而且人就在武汉。在洪山警方帮助下，这对失联三年的母女最终团聚。上个月，武汉市实施全 ​  展开全文c 

                    【武汉市核酸普查，家住汉口的她意外找到失联3年的女儿】三年前，正处叛逆期的女儿离家出走，家住汉口的顾女士（化姓）苦苦寻找未果。近日，顾女士查询同户人员核酸检测结果时，意外发现女儿也做了核酸检测，而且人就在武汉。在洪山警方帮助下，这对失联三年的母女最终团聚。上个月，武汉市实施全民核酸普查，核酸普查的关键在于“不漏一人”，基层社区、派出所都抓得很紧。30日，胡女士用手机查询自己的检测结果时，准备顺便查一下同户人员的检测结果，她输入女儿的姓名和身份证号码，意外发现失联三年的女儿也做了核酸检测，检测单位是位于洪山区卓刀泉派出所辖区的一家医院。得知女儿还在武汉，激动的胡女士欣喜万分，她放下手上的工作，赶紧从汉口赶到洪山区卓刀泉派出所，希望民警能帮她找找女儿。了解情况后，同样作为母亲的女警杨少玲十分同情顾女士的遭遇，也非常理解这位母亲的不容易。他们在警务系统查询依依的个人信息，发现了一条关于依依的涉警记录：2019年下半年，依依曾因离家，男友报警找人，所幸人很快被找回。民警通过报警电话与依依男友取得联系，说明了事情原委。随后，依依男友回电表示，依依暂时不想回家。杨少玲通过电话苦心劝说，告知他们：“做母亲不容易啊！孩子这么大，三年没见面了，母亲现在非常担心、想念依依……”依依男友也表示愿意做工作，促成母女团聚。终于，当天下午6时许，依依在男友陪伴下，来到卓刀泉派出所。夕阳下，守在派出所门口的顾女士四处张望，快步上前。分别三年的母女抱头痛哭，两人说了一会话，手拉着手相依回家。今日上午，楚天都市报记者来到卓刀泉派出所，详细采访了这个让人唏嘘的故事，为了不打扰这对母女，记者不忍心联络她们。据初步了解，由于家庭环境特殊，母女之间出现矛盾，后因争吵矛盾激化，依依赌气离家出走。世间没有过不去的坎，家是我们最温馨的港湾，在此，我们深深祝福这对母女，祝福依依过得越来越好。 收起全文d


                    白人对我喊wuhan virus的时候我就是武汉人，黑人被警察压在地上的时候我就是黑人。所属群体不重要，立场对我来说也不重要，我只相信和追求人类应有的基本共识。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
