
                    【#泰国发现第二例武汉新型冠状病毒肺炎患者#】1月17日，泰国公共卫生部在其官网公布，已发现第二例2019-nCoV确诊病例，患者是一名74岁中国籍女子。这也是在中国境外发现的第三例新型冠状病毒确诊病例。目前，两名确诊患者在负气压隔离病房中接受治疗，两人之间发病并无相关性。 ​                

#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@武汉大学  送我的#高升运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​                

#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@武汉大学  送我的#高升运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​                

武汉酒吧歌手夜场即兴演唱情调歌曲爱你等于爱自己-音乐-高清完整正版视频在线观看-优酷L武汉酒吧歌手夜场即兴演唱情调歌曲爱你等于爱自己 ​                

@武汉市青少年寒暑假社区托管项目 #2020年寒假社区托管#2020年1月17日上午长丰青少年空间联合长丰社区一同开展了新春联欢会，在活动中，青少年们同辖区居民们一起观看了文艺节目，随后大家积极回答有奖竞答，一起吃热乎乎刚出锅的饺子，最后大家一同展示对联合影结束了这次联欢活动。下午长丰青少年空 ​  展开全文c 

@武汉市青少年寒暑假社区托管项目 #2020年寒假社区托管#2020年1月17日上午长丰青少年空间联合长丰社区一同开展了新春联欢会，在活动中，青少年们同辖区居民们一起观看了文艺节目，随后大家积极回答有奖竞答，一起吃热乎乎刚出锅的饺子，最后大家一同展示对联合影结束了这次联欢活动。下午长丰青少年空间的同学们纷纷争做学习好榜样，大家来到托管室后便拿出自己的寒假作业和课外书一同学习，有的同学遇到了问题旁边的同学会热心的帮他解答难题，大家在学习交流中共同进步提升自己 收起全文d


武汉之行泡汤了 2天津·大胡同 ​                

                    办公室的小姑娘去武汉培训回来了，一见面，先来一个大大的拥抱，屋子里顿时热闹起来！中午去吃饭。路上碰见自己教过的学员，拖着大行李箱，一个个笑意盈盈，阳光帅气，远远的喊:"教员！教员！……"恰巧也碰见跟我做毕业设计的学员，因为偶遇而开心。好久没这么开心了！是因为老了吗？现在特别喜欢孩 ​  展开全文c 

                    办公室的小姑娘去武汉培训回来了，一见面，先来一个大大的拥抱，屋子里顿时热闹起来！中午去吃饭。路上碰见自己教过的学员，拖着大行李箱，一个个笑意盈盈，阳光帅气，远远的喊:"教员！教员！……"恰巧也碰见跟我做毕业设计的学员，因为偶遇而开心。好久没这么开心了！是因为老了吗？现在特别喜欢孩子，喜欢年轻人:） 收起全文d


                    【泰国确诊第二宗#武汉新型冠状病毒感染#个案 患者来自中国】泰国17日公布再发现第二宗新型冠状病毒感染个案，患者是一名74岁中国女游客，于本周一（13日）由湖北武汉到达泰国，患者正接受隔离治疗。泰国政府指，当地未有疫情爆发，呼吁民众毋须恐慌。 ​​​                

                    效果很好，武汉求推荐医院                

                                    投稿：4800割的双眼皮，朋友说我做的太便宜了，羡慕我就是羡慕我，还说这些干啥，四千多做出这个效果“真香”！ ​                                

#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@武汉大学  送我的#高升运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​                

#这玩意儿哪都能吃# 去武汉吧                

                                    【嗨有奖】“麻麻～我想吃@电影囧妈 里的自嗨锅 ”“吃！吃一大箱够不够”“够了！谢谢麻麻麻麻真好”👉🏻如果能有一个带妈妈旅游的机会，你准备带妈妈去哪里玩儿✈️关注@自嗨锅官方微博 【转发并评论】带话题#这玩意儿哪都能吃# ，说出你的想法🗣小嗨将在1月25日， ​  展开全文c 

                                    【嗨有奖】“麻麻～我想吃@电影囧妈 里的自嗨锅 ”“吃！吃一大箱够不够”“够了！谢谢麻麻麻麻真好”👉🏻如果能有一个带妈妈旅游的机会，你准备带妈妈去哪里玩儿✈️关注@自嗨锅官方微博 【转发并评论】带话题#这玩意儿哪都能吃# ，说出你的想法🗣小嗨将在1月25日，抽4位《囧妈》的忠实粉丝各送1箱#自嗨锅# X#囧妈# 的联名礼盒#囧妈主题曲# L自嗨锅官方微博的微博视频 O抽奖详情 收起全文d

