
                    【31省份新增确诊病例16例，其中7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑 ​  展开全文c 

                    【31省份新增确诊病例16例，其中7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙古1例）。当日新增治愈出院病例33例，解除医学观察的密切接触者1073人，重症病例无变化。境外输入现有确诊病例847例（含重症病例47例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1575例，累计治愈出院病例728例，无死亡病例。截至4月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1041例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例77062例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82735例，现有疑似病例48例。累计追踪到密切接触者724850人，尚在医学观察的密切接触者8632人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例13例（武汉13例），无新增死亡病例，现有确诊病例109例（武汉109例），其中重症病例22例（武汉22例）。累计治愈出院病例63507例（武汉46355例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察62例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者999例（境外输入186例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1466例。其中，香港特别行政区1023例（出院568例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院17例），台湾地区398例（出院178例，死亡6例）。来源：国家卫健委网站 收起全文d


                    【#31省区市新增16例新冠肺炎#，#2省新增7例本土病例#】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙古1例 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增16例新冠肺炎#，#2省新增7例本土病例#】4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙古1例）。　　当日新增治愈出院病例33例，解除医学观察的密切接触者1073人，重症病例无变化。　　境外输入现有确诊病例847例（含重症病例47例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1575例，累计治愈出院病例728例，无死亡病例。　　截至4月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1041例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例77062例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82735例，现有疑似病例48例。累计追踪到密切接触者724850人，尚在医学观察的密切接触者8632人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例13例（武汉13例），无新增死亡病例，现有确诊病例109例（武汉109例），其中重症病例22例（武汉22例）。累计治愈出院病例63507例（武汉46355例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察62例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者999例（境外输入186例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1466例。其中，香港特别行政区1023例（出院568例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院17例），台湾地区398例（出院178例，死亡6例）。 收起全文d


                    //@剪枝者:“忽报人间曾伏虎, 泪飞顿作倾盆雨” 祝福武汉的未来！祝福湖北的未来！                

#武汉降至低风险区# 【武汉低风险！湖北疫情等级评估均为低风险】#防控不松防反弹# 4月18日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布更新市县疫情风险等级评估，截至4月17日24时，全省低风险市县76个，无中、高风险市县。武汉市13个城区中，均为低风险区，无中、高风险区。与4月15日评估相比，武汉市城区整 ​  展开全文c 

#武汉降至低风险区# 【武汉低风险！湖北疫情等级评估均为低风险】#防控不松防反弹# 4月18日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部发布更新市县疫情风险等级评估，截至4月17日24时，全省低风险市县76个，无中、高风险市县。武汉市13个城区中，均为低风险区，无中、高风险区。与4月15日评估相比，武汉市城区整体降为低风险，全省无中、高风险市县。（湖北日报全媒记者龙华 通讯员曹勤）O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【平凡的伟大！#武汉快递小哥给孩子的最好胎教#】疫情期间，有一群人为保障民生，逆行在武汉的街头，快递小哥李顺就是其中之一。1月23日大年二十九，刚刚办完婚礼陪着妻子回门的李顺，接到站长电话紧急返岗，这一住就是80多天。疫情初期因人手短缺，他所负责的片区扩大了两倍，一天要跑100多公里路。身 ​  展开全文c 

                                    【平凡的伟大！#武汉快递小哥给孩子的最好胎教#】疫情期间，有一群人为保障民生，逆行在武汉的街头，快递小哥李顺就是其中之一。1月23日大年二十九，刚刚办完婚礼陪着妻子回门的李顺，接到站长电话紧急返岗，这一住就是80多天。疫情初期因人手短缺，他所负责的片区扩大了两倍，一天要跑100多公里路。身怀六甲的妻子说，爸爸用大爱给了孩子最好的胎教。L人民网的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！ 

                                    【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#感谢所有的医护人员，辛苦了，感谢 ​                

                    我发现@武汉刘正涛 正在用的#封面图#超级好看，使用“我也要用”可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧： //weibo.com/7037037129/profile ​                

                    我在看：【诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸】#跟新浪看热点# O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总统府打脸 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@简总://@我的宠宝记忆: 继12月底之后，1月3日武汉中南医院又发现一起人传人家庭内传播，一家三口没去过海鲜市场全被感染，1月9日中南医院在疫情网络直报系统上报内容被人为删除。现在对民间要求查究的声音还要打压，觉得有点可悲！                

                                    你们欺人太甚！一个普通百姓在灾难中是怎么挣扎过来的呢？紧张恐惧担心害怕，除了主流媒体信息之外的传言甚至不实猜测，对政府不称职官员的不满，对牺牲的医护人员的悲痛，构成了一个最真实的武汉百姓的灾难日记。也许这就是她的价值所在， 她的日记让所有中国人包括外国人让全世界都可以了解到一个 ​  展开全文c 

                                    你们欺人太甚！一个普通百姓在灾难中是怎么挣扎过来的呢？紧张恐惧担心害怕，除了主流媒体信息之外的传言甚至不实猜测，对政府不称职官员的不满，对牺牲的医护人员的悲痛，构成了一个最真实的武汉百姓的灾难日记。也许这就是她的价值所在， 她的日记让所有中国人包括外国人让全世界都可以了解到一个武汉人是怎样度过这恐怖的日日夜夜的。若干年后我们回忆起这次疫情，坚强的武汉人民将被历史记住，还有那八个吹哨人，那些牺牲的烈士，挺而走险的专家、那些顶着巨大压力和责任的各级干部…还有一个女人的日记，将被人民记住。历史还会记得那些隐瞒真相被罢免的糟糕官员，…还有，如谩骂者所愿，历史也会记住你们是怎样违背人性最基本的善良和同情心，如何挑唆民众恶毒的围攻污名栽赃一个，用自己的坚强、坚守与坚持记录下灾难，并且背负着心灵的伤痛走出灾难的女作家。——历史也将记住你们这些疯狗们的无耻与卑鄙！ 收起全文d


                    🙏 🙏 #腾讯新闻# 记者有话说:他俩不是黑人，而是与死神擦肩而过的武汉医生！烈士李文亮的同事被抢救过来变黑人，可见同病毒斗争多激烈。这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，因为是重症，氧气供应不上，皮肤坏死，造成脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！ ​  展开全文c 

                    🙏 🙏 #腾讯新闻# 记者有话说:他俩不是黑人，而是与死神擦肩而过的武汉医生！烈士李文亮的同事被抢救过来变黑人，可见同病毒斗争多激烈。这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，因为是重症，氧气供应不上，皮肤坏死，造成脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！这2位患者是蔡莉任党委书记的武汉中心医院大夫，重症，多方法救治，似已无望。是王辰提出“换导管”-ECMO"，因难度大，大夫们皆不敢接受。O记者有话说：他俩不是黑人，而是与死神擦肩而过的武汉医生！ 烈士李文亮的同事被抢救过来变黑人，可见同病毒斗争多激烈。这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，因为是重症，氧气供应不上，皮肤坏死，造成脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！ 这2位患者是蔡莉任党委书记的武汉中心医院大夫，重症，多方法救治，似已无望。是王辰提出“换导管”-ECMO"，因难度大，大夫们皆不敢接受。唯中日友好医院呼吸重症主任（博士）詹庆元 接受重任。在其团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，2位无辜染毒的大夫，幸获重生 L这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺救回了生命！ 来自@腾讯新闻 收起全文d


#同心抗疫情 永远跟党走# 2020年春节，突如其来的新型冠状肺炎病毒打破了本应祥和的节日气氛。这场源自武汉波及全国的疫情也冲淡了过年的喜气，更牵动了全国人民的心。疫情无情人有情。医护人员顾不得团圆，抛妻别母，弃子离家，冒着生命危险，50多支医疗队，6000多名医务工作者纷纷驰援武汉……一 ​  展开全文c 

#同心抗疫情 永远跟党走# 2020年春节，突如其来的新型冠状肺炎病毒打破了本应祥和的节日气氛。这场源自武汉波及全国的疫情也冲淡了过年的喜气，更牵动了全国人民的心。疫情无情人有情。医护人员顾不得团圆，抛妻别母，弃子离家，冒着生命危险，50多支医疗队，6000多名医务工作者纷纷驰援武汉……一张张“请战书"、一条条与亲人的宽慰信、一颗颗救死扶伤滚烫的心，白衣天使们逆向而行的身影让无数人泪目，他们不惧生死，勇敢又坚定地走向抗击疫情，拯救生命的战场。“疫情不止，我们不散。"一位疫情“红区"90后护士的话语让无数人感动，大灾当前不退缩，越是艰难越前行。他们是新时代最美的“逆行者，更是我们心中最可敬的时代英雄。疫情严峻，物资短缺。灾难面前不分肤色，不分种族，不分国界。爱心人士和志愿者们及时捐款捐物，外国留学生们倾尽全力向国内寄防护用具，外国友人也纷纷向中国伸出援助之手，一批批医用物资，一趟趟地运往湖北。疫情防控是一场没有硝烟，却是生命攸关的激烈战斗。一时间全国上下展开了与疫情殊死搏斗的持久战。“串门就是互相残杀，聚会就是自寻短见"，“今年过年不串门，来串门的是敌人，敌人来了不开门"……这一句句接地气的“土味”标语横幅，像泥石流一样“无情"却又十分硬核，达到了防疫宣传的目的。为了防止疫情蔓延，有效地切断传播途径，村里的党员干部，志愿者们在村口设置了卡点，他们不畏寒冷，不惧辛苦，日夜值守，对外来人员进行排查。爸爸也是其中的一员，我感到很自豪。作为学生的我们，我们无法冲到最前线，但我们可以做到：待在家里不串门，出门戴口罩，勤洗手，多通风，不信谣 ..........（文法学院第十七学习小组）@文理先锋 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    发放武汉消费券，能够真正刺激市民消费，搞活了商场超市、文化旅游的实体经济，也增大银行业的业务流量，是一举多得的事。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN  ​  展开全文c 

                                    【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应了相关质疑！@CGTN L刘欣在北京的微博视频 收起全文d


#小phy谈公益#3月中旬，一位叫蒋文强的90后大连青年的神奇经历被大家调侃为现实版的“汉囧”。2月12日，前往长沙的蒋文强在高铁上误入外地回武汉人士专用车厢并随车上人员抵达武汉，于是蒋文强便顺势当起了志愿者。每天，蒋文强穿上防护服，并在上面写上“大连”，开始做医院保洁工作，与新冠患者几乎 ​  展开全文c 

#小phy谈公益#3月中旬，一位叫蒋文强的90后大连青年的神奇经历被大家调侃为现实版的“汉囧”。2月12日，前往长沙的蒋文强在高铁上误入外地回武汉人士专用车厢并随车上人员抵达武汉，于是蒋文强便顺势当起了志愿者。每天，蒋文强穿上防护服，并在上面写上“大连”，开始做医院保洁工作，与新冠患者几乎是零距离接触。大连说刚开始他也很害怕，直到一位痊愈患者出院前向他表达了真挚的感激后，他愈发感受到了自己所肩负的责任，于是便更加积极的投入到志愿服务中。坚强风趣的他很快赢得了大家的肯定。其实每一位志愿者都是普通人，当面对危险时他们也会害怕，但心头滚烫的热血使他们不惧前路。（图片来源于网络） 2桂平市 收起全文d

