
武汉除了喜欢的人什么都没有 2武汉·武汉火车站 ​                

#武汉爆料#人真多 2武汉 ​                

                    转发微博                

林彦俊 180728 武汉巡演 林夜叉笑场CUT害羞小林世界第一可爱！@林彦俊  LDearEvan-林彦俊个站的秒拍视频 ​                                

                    圣所3.0，武汉武汉[米妮爱你]                

#JJ 林俊杰圣所世界巡回演唱会# 《圣所:WONDERLAND》即将开启！南宁、上海、西安、武汉、南京、广州六城地标震撼上线，猫猫鼎力支持！2020，跟着猫猫看JJ，人生得意须进阶，莫使周末空对月！夸我 L猫眼演出的微博视频 ​                                

#早安武汉#  每个人都需要一点鼓励~其实你真的很不错！（ins：projectpjbyolivia）LYouTube热门的微博视频 ​​​                

                    转发微博//@美食达人JoJo:近日，预防上火的加多宝凉茶携手专研清火的片仔癀牙膏，组成#预防上火，天生一对#CP，在全国5大城市——杭州、成都、深圳、武汉、东莞相继展开了花式预防上火美食狂欢夜市！  活动期间各路网红齐到店，共同参与到了加多宝凉茶x片仔癀牙膏联合举办的美食夜市活                

                                    近日，预防上火的加多宝凉茶携手专研清火的片仔癀牙膏，组成#预防上火，天生一对#CP，在全国5大城市——杭州、成都、深圳、武汉、东莞相继展开了花式预防上火美食狂欢夜市！ 活动期间各路网红齐到店，共同参与到了加多宝凉茶x片仔癀牙膏联合举办的美食夜市活动中！ 在场的消费者与网红大V一起吃美食 ​  展开全文c 

                                    近日，预防上火的加多宝凉茶携手专研清火的片仔癀牙膏，组成#预防上火，天生一对#CP，在全国5大城市——杭州、成都、深圳、武汉、东莞相继展开了花式预防上火美食狂欢夜市！ 活动期间各路网红齐到店，共同参与到了加多宝凉茶x片仔癀牙膏联合举办的美食夜市活动中！ 在场的消费者与网红大V一起吃美食、玩游戏、领福利！ 让我们通过图片回顾一下现场炸裂的氛围吧！ 收起全文d


                    【毒驾司机驾驶套牌车上路 交警及时查缉除隐患】#一线微观#前不久，在湖北省武汉市江汉区，交警查获了一辆套牌车，在司机打开车门后，交警还闻到了一股奇特的香味，通过执勤交警多年的工作经验判断，这名司机还涉嫌毒驾。L公安部交通管理局的微博视频 ​                

                    湖北广电在武汉地区转播的CCTV-4K超高清没有转发HDR (HLG)，好好的技术打折扣了。看看别人原汁原味的CCTV-4K超高清。所谓湖北影视4K就更残了，媒体信息数据缺乏，一个《二胎时代》反复播。湖北广电与用户互动的社交账号也常年在睡觉。@湖北广电网络武汉公司 @湖北广电网络数字分公司 @长江网_留言板 ​                

                    官宣!李铁就任国足主帅 40强赛小组出线是硬指标    昨天，中国足协宣布李铁正式出任中国男足国家队主教练。同时，新一期国足集训名单也随之出炉，北京中赫国安队共有5名球员入选，分别是于大宝、张稀哲、池忠国、李可、李磊。   在去年11月14日的世预赛亚洲区40强赛中，国足1比2不敌叙利亚队。赛后 ​  展开全文c 

                    官宣!李铁就任国足主帅 40强赛小组出线是硬指标    昨天，中国足协宣布李铁正式出任中国男足国家队主教练。同时，新一期国足集训名单也随之出炉，北京中赫国安队共有5名球员入选，分别是于大宝、张稀哲、池忠国、李可、李磊。   在去年11月14日的世预赛亚洲区40强赛中，国足1比2不敌叙利亚队。赛后，国足主帅里皮在发布会上宣布辞职。这是继去年年初亚洲杯后，这位意大利名帅第二次从国足帅位上离任。里皮辞职后，国足帅位一直空缺，而下一场世预赛亚洲区40强赛3月就将打响，中国足协尽快给球队确定主帅自然是燃眉之急。因此，中国足协上周四召开了国足主教练竞聘会，李铁、李霄鹏、王宝山3位本土教练向足协的选帅专家小组阐述了各自的带队理念。上周五，中国足协选帅专家小组对3名候选人的面试情况进行了评估，最终李铁脱颖而出，成为国足新任主帅，并将率队出战今年的40强赛。   李铁现年43岁，球员时代是国足主力，并且和中国队一起出战了2002年世界杯，他还曾效力于英超埃弗顿队。退役后，李铁先后出任广州恒大队及国足助理教练，在里皮、斯科拉里等世界名帅身边积累了经验。后来李铁独立执教河北华夏幸福队和武汉卓尔队，并率领两队从中甲冲上中超。2019赛季，卓尔队以“升班马”的身份获得中超第六的好成绩。随着李铁出任国足主帅，中国男足国家队的新一期集训也将在5日正式展开。   据了解，李铁上任后的首要任务就是率队获得12强赛的参赛权，也就是“40强赛从小组中出线”是必须要完成的任务与硬指标。如果顺利进入12强赛，则李铁将会继续率队征战， 收起全文d


                    外媒：中国向马来西亚交付首艘濒海任务舰英国《简氏防务周刊》网站2019年12月31日报道称，中国已向马来西亚皇家海军交付4艘马来短剑级濒海任务舰中的第一艘。报道称，马来西亚皇家海军在2019年12月31日发表的一份声明中称，“马来短剑”号（舷号111）的交付仪式当天举行。报道介绍称，2019年4月1 ​  展开全文c 

                    外媒：中国向马来西亚交付首艘濒海任务舰英国《简氏防务周刊》网站2019年12月31日报道称，中国已向马来西亚皇家海军交付4艘马来短剑级濒海任务舰中的第一艘。报道称，马来西亚皇家海军在2019年12月31日发表的一份声明中称，“马来短剑”号（舷号111）的交付仪式当天举行。报道介绍称，2019年4月15日在武汉下水的“马来短剑”号，预计将于2020年1月6日在启东入列马来西亚皇家海军，然后驶往位于马来西亚婆罗洲岛沙巴州哥打基纳巴卢的塞邦加海军基地。2019年7月12日，该级濒海任务舰的第二艘“短剑”号（舷号112）也已下水，预计将于2020年4月交付马来西亚皇家海军。余下两艘该级濒海任务舰预计将于2021年年中交付。报道认为，一旦投入服役，马来西亚皇家海军的4艘濒海任务舰将驻扎在塞邦加。塞邦加也是马来西亚皇家海军东部海防舰队的总部所在地。报道指出，2017年，马来西亚莫实德海军造船厂与中国船舶重工国际贸易有限公司签署合同，4艘马来短剑级濒海任务舰是其中的一部分。这是马来西亚首次订购由中国制造的海军舰船。报道称，马来短剑级濒海任务舰满载排水量约为700吨，舰长68.8米，宽9米，舰体吃水深度为2.8米，最高速度可达22节，而且以15节速度行驶，标准航程约为2000海里。马来西亚皇家海军此前曾表示，希望再购买14艘濒海任务舰，以取代老化的巡逻船。但马来西亚政府尚未批准建造更多这样的舰只所需的资金。 收起全文d


                    听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！合肥大连福州厦门哈尔滨成都宁波惠州植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

#刘宇宁0108生日快乐# 💞#摩登兄弟武汉演唱会# 💞摩登兄弟 ————❥.°ʚ́ 刘宇宁 lyn ɞ°. ❥̛                                                 ☞摩登兄弟 ♥️mdxd♥️宁哥 ♥️棚主☜┈┈┈┈┈━━━━✿ ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💖遇到你之前，世界是荒原💖遇到你之后，世界是 ​  展开全文c 

#刘宇宁0108生日快乐# 💞#摩登兄弟武汉演唱会# 💞摩登兄弟 ————❥.°ʚ́ 刘宇宁 lyn ɞ°. ❥̛                                                 ☞摩登兄弟 ♥️mdxd♥️宁哥 ♥️棚主☜┈┈┈┈┈━━━━✿ ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💖遇到你之前，世界是荒原💖遇到你之后，世界是乐园💖过去的岁月，像一缕轻烟💖未来的无限生涯，因你而幸福无边@MD_摩登兄弟 K啊默契 L星月对话官方的优酷视频 收起全文d


                    我女儿最想去武汉了                

                                    元旦佳节，新年伊始。BEIJING®|北京汽车&北汽新能源联合中国中铁、铁路12306、华夏出行启动“温暖回家路”爱心公益项目。1月17日小年夜，开通暖心专列助力建设者们温暖回家，扫描下图中二维码，参与活动。同时，在评论区送出你的祝福，将有机会免费与建设者们同乘专列，名额有限，快来参与吧！专列车次 ​  展开全文c 

                                    元旦佳节，新年伊始。BEIJING®|北京汽车&北汽新能源联合中国中铁、铁路12306、华夏出行启动“温暖回家路”爱心公益项目。1月17日小年夜，开通暖心专列助力建设者们温暖回家，扫描下图中二维码，参与活动。同时，在评论区送出你的祝福，将有机会免费与建设者们同乘专列，名额有限，快来参与吧！专列车次：临客G4817；发车日期：2020年1月17日；始发站北京西站-涿州东-高碑店东-保定东-石家庄-郑州东-武汉。（本次列车从北京出发，中途不上客）@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    因为肺炎一直没有情况说明我的武汉下次债见5555 ​                
