
#武汉日记# 方舱旅行社分分钟营业！导游姐姐住院不忘老本行#封城日记# 

                                    【导游姐姐住院不忘老本行 带队游览方舱医院 “大白”排队配合超可爱】近日，方舱医院的小品哥出院了，但是医护人员们并不寂寞，导游姐迅速上岗，方舱旅行社分分钟开始营业。网友：“导游姐姐怕业务生疏了，抓住机会巩固一下。”“乐观坚强的人们一定会打败病毒的！”@燃新闻 L燃新闻的秒拍视频​                                

                    【财新网】图/财新记者文思敏【财新网】（驻香港记者王端文思敏）见到袁国勇是在他位于香港玛丽医院的办公 对话高级别专家组成员袁国勇：我在武汉看到了什么 迎着火红的太阳：理清来龙去脉，完善防疫机制建设。 O网页链接 ​                

                    //@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙｜祝福平安，珍重@朱一龙 //@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们                

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生 ​  展开全文c 

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d


#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 文案：硝烟起，英雄战作者：望chuan那个凉球学校：补文字说明(◉ω◉ )  白衣战士以针为武器，以口罩为盾，与新冠状病毒作战斗。 中间的主人物的身上有“雷火双神 ​​​  展开全文c 

#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 文案：硝烟起，英雄战作者：望chuan那个凉球学校：补文字说明(◉ω◉ )  白衣战士以针为武器，以口罩为盾，与新冠状病毒作战斗。 中间的主人物的身上有“雷火双神”的字样，也就是雷神山和火神山的意思，他是主力队员。 后面的人身上有“方舱”字样，方舱是医治程度较轻的病人，可以算是后备力量。 前面的两人身上的牌子被遮住了，但是这代表着未来新的支援力量。战“疫”终会结束，希望英雄早日凯旋！ 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 有了朱一龙先生的祝福，今天多了一份快乐！谢谢@朱一龙//@朱一龙:#给女孩# 所有美好的祝愿，都属于你们                

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生 ​  展开全文c 

                                    【愿你被这个世界温柔以待】在这个特殊时刻的三八妇女节，向疫情中所有勇敢善良的女性们送出最美好的祝福：愿你被这个世界温柔以待 ，心中撷满爱。@李宇春 创作并演唱的《#给女孩#》节日定制音乐短片暖心发布，展示各行各业、不同年龄段女性，#晒晒最美的她# ，在这个特殊的春天里温暖而有力的守护，生动而明媚的微笑↓@女性之声 @警民携手同行 @健康中国 @微博小秘书 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#最美的她#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻  ​  展开全文c 

#最美的她#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    中国能成为世界疫情的避难所吗？在我国确诊新冠疫情除武汉外其他城市几乎为零的情况下，外籍输入确诊疫情却直线上升。如放任下去，轻则大大延长全国疫情管制时间，极大的影响我国经济的发展；重则将使我国数月来付出大量人力，物力抗击疫情的努力付之东流。特别要引起注意的是有些新冠患者已知患病还 ​  展开全文c 

                    中国能成为世界疫情的避难所吗？在我国确诊新冠疫情除武汉外其他城市几乎为零的情况下，外籍输入确诊疫情却直线上升。如放任下去，轻则大大延长全国疫情管制时间，极大的影响我国经济的发展；重则将使我国数月来付出大量人力，物力抗击疫情的努力付之东流。特别要引起注意的是有些新冠患者已知患病还特地来中国，靠吃退烧药躲过体温检测，其阴暗心理值得警惕。如何处理外籍输入疫情问题，越来越成为抗击疫情的第一要务！ 收起全文d


                    【花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期#】阳春三月，武汉东湖樱园的樱花开了，嫩粉色的樱花迎风摇曳，春风拂面，桃红李白。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。网友：待战疫胜利，我们再相聚于樱花树下！L人民视频的秒拍视频 ​​​                

                    转发微博                

#最美的她#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻  ​  展开全文c 

#最美的她#【#女货车司机主动为武汉送物资#】2月3日，货车司机谢琳主动报名运送物资去武汉。“想早点让护士穿上防护服。”2月5日，从武汉返回后，她一个人在车上自我隔离。隔离期满后，她再去武汉，运送医院急需的呼吸机。她说：“春天到了，最盼望的事情就是疫情赶快过去！”@腾讯新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@央视新闻:#共同战疫#【直播！#武汉客厅方舱今日休舱#】武汉客厅方舱医院一个月来共收治患者1760名。昨天，最后的84名患者已出院或转院。这家方舱医院将在今天中午正式休舱。看现场↓关注！（总台央视记者王胜东）                

                                    【武汉，早安！#共同战疫# 正在直播！】今天#2020妇女节#，支援湖北医疗队中有超过28000名女性队员，占半数以上。她们是医生、护士、志愿者，也是妈妈、妻子、女儿，一起倾听她们的故事；继续直击全球疫情，独家专访意大利因戴口罩遭嘲讽的议员；武大的樱花，开了。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​                                

                    //@大亨 :暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙粉丝日记3.8你好吗？你在哪？等到春暖花开我们一期去黄鹤楼，赏武大的樱花。@朱一龙 L北京音乐广播的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@来去之间:#武汉日记# 

#武汉的街道像白夜#【湘雅援鄂医生：#重症病人像在走钢丝#，掉下去就没办法把他拽回来】2月7日，湘雅医院第三批医疗队130人出征武汉。紧接着，他们把武汉协和西院普通病房改造成重症病房。重症室医生张丽娜感慨说，病人像在走钢丝，突然掉下去，就没办法把他拽回来，很难受。队长钱招昕在接受凤凰网连 ​  展开全文c 

#武汉的街道像白夜#【湘雅援鄂医生：#重症病人像在走钢丝#，掉下去就没办法把他拽回来】2月7日，湘雅医院第三批医疗队130人出征武汉。紧接着，他们把武汉协和西院普通病房改造成重症病房。重症室医生张丽娜感慨说，病人像在走钢丝，突然掉下去，就没办法把他拽回来，很难受。队长钱招昕在接受凤凰网连线时说，武汉的街道让他想起一个词：白夜，天是亮的，但街道像夜晚，希望黑夜尽快过去。#凤凰网隐秘而伟大##微博纪录片联盟#@微博节目 L凤凰网的酷燃视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#他们既是院士也是战士#！中国最顶级医学科学家云集武汉】他们是“30后”“40后”“50后”“60后”，他们是中国最顶级的医学科学家——“院士”，也是勇战疫情的“战士”。钟南山17年前奋战在抗击非典的第一线，17年后84岁，再战防疫最前线；李兰娟走进武汉大学人民医院东院区ICU病房，问诊新冠肺炎 ​  展开全文c 

                                    【#他们既是院士也是战士#！中国最顶级医学科学家云集武汉】他们是“30后”“40后”“50后”“60后”，他们是中国最顶级的医学科学家——“院士”，也是勇战疫情的“战士”。钟南山17年前奋战在抗击非典的第一线，17年后84岁，再战防疫最前线；李兰娟走进武汉大学人民医院东院区ICU病房，问诊新冠肺炎危重症患者，脱下防护服时，脸上的压痕清晰可见；在狙击非典、抗击埃博拉中都做出重要贡献，陈薇与病毒交手铸“生物盾牌”……语间切切忧民瘼，竭尽全力拯救生命。致敬院士“天团”！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d

