
                    每晚就是翻来覆去睡不着 看着时间一点点过 这一周多最大的感触就是 像极了去年8月一个人回来武汉的样子 一毛一样 2武汉 ​                

                    我有野心 我想考武汉大学 目前最高578 我得再提50分 我可以晚上一点睡觉 早上5.30起床 想睡觉了就让同桌掐自己 我不自律 我对自己不满意 所以我要改变 没有奇迹就创造奇迹 不断突破自己 距2021不远了 可我英语却还只能考100 语文只能考100 数学还不会做导数 我得更                

                                    【国际标准智力测试】你的智商在同龄人中是什么水平？快来测测看！ 立即测试 ​                                

                    今天是2020的大年初一，全国一直在与新型冠状病毒作斗争，全国都在为武汉加油打气，微博一直在持续更新近况，今年的春晚也采取录播的方式，各个春节档电影纷纷撤档，我们小时候课本中的2020年终于来了，可是我们一点都不开心 #每日一善#  #每日一善VDwq8# ​                

                    　广东省各地写信感恩辽宁沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师！         感恩信的缘起来自于2018年9月12日，中国新华社新闻网发布的《双台风要来了，超凶的》紧急通知，“今年第23号台风“百里嘉”和第22号台风“山竹”将相继在我国华南地区登陆，先后影响广东、海南和广西部分地区，“山 ​  展开全文c 

                    　广东省各地写信感恩辽宁沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师！         感恩信的缘起来自于2018年9月12日，中国新华社新闻网发布的《双台风要来了，超凶的》紧急通知，“今年第23号台风“百里嘉”和第22号台风“山竹”将相继在我国华南地区登陆，先后影响广东、海南和广西部分地区，“山竹”预计将于16日下午到夜间以强台风或超强台风级别登陆广东西部。此消息意味着国家和人民生命财产安全将会受到严重威胁，损失会很惨重！　　这位时刻关注天下苍生，心系天下百姓，每天都在为国分忧，为民解难的伟大慈悲的沈阳因果教育教学讲堂刘玉珍老师当机立断，带领义工团队连夜赶往广东，一路上风餐露宿，马不停蹄，于15日下午赶到广州。在佛菩萨的慈悲加持护佑下，终于化解了这场超强台风，保住了广东，保住了国家和人民生命财产免遭巨大损失。让我们来了解真相吧！受益匪浅！1.广东东莞民众写给刘玉珍老师的感恩信！《怎能叫我不落泪！》O网页链接 2.广东民众的心声，赞叹大乘佛法-因果教育环城绕佛救广东O网页链接 3.广东民众写给沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师的感恩信.O网页链接 4.广东普宁民众真诚感恩大乘佛法-因果教育环城绕佛刘玉珍老师！O网页链接 5.广东阳春民众给沈阳因果教育教学讲堂创始人刘玉珍老师的感恩信！O网页链接 6.广东珠海市念佛人给刘玉珍老师的一封感恩信！O网页链接 7.经历广东17级台风和武汉新冠肺炎的佛子写给刘玉珍老师的感恩信！O网页链接 8.山竹风王去了哪？大乘佛法救广东，感恩沈阳因果讲堂刘玉珍老师！O网页链接 9.汕头民众对大乘佛法因果教育环城绕佛的赞叹及刘玉珍老师的感恩！O网页链接 2佛山 收起全文d


                    水也停了。啊。晚点早安、停电就算了，补个觉醒来#武汉旅游##法国留学# 2宁德·屏南县图书馆 ​                

                    有幸参与其中 武汉加油💪 中国加油💪～06JakPd20。 ​                

                    《刘玉珍老师浅谈对当前存在疫情 新型冠状病毒肺炎的观点》海鲜市场为何成为新冠疫情爆发地？以下文字节选自上文：“这件事情来源是哪里？因果！因为社会已经公开了，科学家已经公开了那哪？那个湖北的那个海鲜市场。看完了以后，当我请示佛祖的时候，佛祖怎么告诉我的：湖北（病毒问题）是龙王 ​  展开全文c 

                    《刘玉珍老师浅谈对当前存在疫情 新型冠状病毒肺炎的观点》海鲜市场为何成为新冠疫情爆发地？以下文字节选自上文：“这件事情来源是哪里？因果！因为社会已经公开了，科学家已经公开了那哪？那个湖北的那个海鲜市场。看完了以后，当我请示佛祖的时候，佛祖怎么告诉我的：湖北（病毒问题）是龙王。请龙王来，当时龙王人家生气了，怒气了，把人家打捞了，都死了。所以一脉相承，看人家龙王怎么说？还有不同维次空间的众生怎么说，佛法揭示真相，所以佛教大科学来揭示真相。”武汉新冠肺炎爆发地是华南海鲜市场。北京此次本土疫情爆发地也为海鲜市场。海里的众生在这次疫情种究竟扮演什么角色？@刘玉珍老师 #正能量##每日一善##新型冠状病毒##COVID-19##佛教#佛教  http://t.cn/A6LATk5I: 2佛山 收起全文d


                    转发微博                

#武汉一周抽检503家超市和农贸市场17670份环境样本结果均为阴性#【武汉一周来共抽检503家超市和农贸市场17670份环境样本，结果均为阴性！】6月19日，武汉市、各区疾控中心对55个农贸市场、22个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境进行抽样，共采集2908个样本， ​  展开全文c 

#武汉一周抽检503家超市和农贸市场17670份环境样本结果均为阴性#【武汉一周来共抽检503家超市和农贸市场17670份环境样本，结果均为阴性！】6月19日，武汉市、各区疾控中心对55个农贸市场、22个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境进行抽样，共采集2908个样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。一周以来，共抽检环境样本17670份。（文案刘慧 制作熊丽）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#方方小产权别墅转正获利千万##方方日记##方方#  武汉别墅好好清查！ 2黄石 ​                

                    豆皮啊啊啊疫情原因今年没回武汉馋豆皮了//@大酥酥不酥:豆皮太好吃了！！！//@古典小狐狸:好久没吃豆皮啦！！！！！！！！！！！！！！！ 

#美食武汉#【#武汉#豆皮：三代人传承，独家秘方外焦里嫩口味好】湖北武汉的豆皮很有名，这家老板的手艺是从爷爷那里继承的，爷爷和豆皮大王高金安学自同一个师傅。店里的招牌是三鲜豆皮，鸡蛋、生粉、米粉和绿豆粉做的豆皮，搭配猪肉、冬笋、香菇、榨菜和腐竹做的臊子，外焦里嫩。 ​  展开全文c 

#美食武汉#【#武汉#豆皮：三代人传承，独家秘方外焦里嫩口味好】湖北武汉的豆皮很有名，这家老板的手艺是从爷爷那里继承的，爷爷和豆皮大王高金安学自同一个师傅。店里的招牌是三鲜豆皮，鸡蛋、生粉、米粉和绿豆粉做的豆皮，搭配猪肉、冬笋、香菇、榨菜和腐竹做的臊子，外焦里嫩。L淘宝吃货的微博视频 收起全文d


                    去买内衣的时候，经常会遇见导购说不好意思您要的这款没有您的号码；!@苏苏的隆胸讲堂 ，我胸前飞机场，想要再也不是平板身材了，做威宁隆胸痛吗？什么时候能见效果？武汉恩吉娜和辛敏强怎么样？靠谱吗？ ​                

                    两万人可实时上VR直播党课，智能电表“云端”抄表：5G刷新武汉这个工业园 O两万人可实时上VR直播党课，智能电表“云端”抄表：5G刷新武汉这个工业园 ​                

                    转发微博                

                                    【#两岁男孩跟奶奶街头卖冰粉# 他的妈妈一个月前在武汉去了天堂】还有一个月，男孩可可就2岁了。在成都市牛市口某火锅店门口，他跟着一名中年妇女一起卖冰粉，有人问中年妇女：“这是你儿子？怎么这么小就带出来？”得到的答复是：“不是，我孙儿，娃娃妈妈走了，去天堂了。”今年1月，可可的妈妈向芹 ​  展开全文c 

                                    【#两岁男孩跟奶奶街头卖冰粉# 他的妈妈一个月前在武汉去了天堂】还有一个月，男孩可可就2岁了。在成都市牛市口某火锅店门口，他跟着一名中年妇女一起卖冰粉，有人问中年妇女：“这是你儿子？怎么这么小就带出来？”得到的答复是：“不是，我孙儿，娃娃妈妈走了，去天堂了。”今年1月，可可的妈妈向芹芬出现身体不适。向芹芬一度就医无门，后辗转求医，被诊断为皮肌炎。及至5月2日，向芹芬入住华中科技大学同济医学院附属协和医院时，病情已重。5月22日，向芹芬去世。随着带两岁娃卖冰粉背后故事被更多人知道后，人们来到冰粉摊前，有人扫码200元买一碗冰粉，有人跑得气喘吁吁买5碗冰粉。“他们的善良让我铭记在心，愿天下好人一生平安。”李某会说。O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    【荆楚画卷·城市风景线】航拍武汉之夜 O【荆楚画卷·城市风景线】航拍武汉之夜 ​                
