
                    //@猴猴猴猴猴纸://@Hi苏七://@国资小新:@中国建筑 牵头，武汉三家公司参与施工，@中国电信 @中国联通 @中国移动 @中国铁塔 搭建基站，@电网头条 保障用电，@中国石油 @中国石化 保障油品，@国药股份 @中国生物CNBG 保障设备，@中国国际航空 @中国东方航空 @中国南方航空 运送医务人员支援，我们全动起                

#抗击疫情 央企行动#火神山医院除夕夜施工现场！与时间赛跑！@中国建筑 带领着建设者们度过了一个不平凡的除夕之夜，他们没有年夜饭，没有春晚，没有团圆的饺子，但他们一点不后悔，因为这是我们一生的荣耀！为了武汉，为了全国人民！感谢大家对我们的支持！我们一定不辱使命！L人民日报的微博视频 ​                                

武汉受捐赠联络办法 O武汉受捐赠联络办法 ​                

                    #武汉肺炎##口罩##武汉给市民朋友的一封信# ​                

                    //@刘哈哈家的哈哈:顶我上去，黑龙江省绥化市兰西县榆林镇，有17名武汉返乡过节人员，目前村干部手里有名单，但是没有任何措施，我给绥化市长热线打电话了，接线人员说：如果发烧发热去医院。我问：如果发烧发热就存在传染的可能性了，没有防护措施吗？收到的回答是他们没有权限。希望尽快重视起来。                

#全国确诊新型肺炎病例#【#黑龙江新增5例新型肺炎确诊病例# 累计9例】黑龙江省卫健委通报：11月24日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。 截至1月24日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中：哈尔滨市6例、牡丹江市1例、大庆市1例、绥化市1例；死亡病 ​  展开全文c 

#全国确诊新型肺炎病例#【#黑龙江新增5例新型肺炎确诊病例# 累计9例】黑龙江省卫健委通报：11月24日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。 截至1月24日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中：哈尔滨市6例、牡丹江市1例、大庆市1例、绥化市1例；死亡病例1例为绥化市确诊病例。 目前追踪到密切接触者465人,已解除医学观察64人,尚有401人正在接受医学观察。 收起全文d


                    上海：武汉，我们来了！ O网页链接 ​                

武汉加油！中国加油！ L辉姑娘的0215的微博视频 ​                

                    1//@七分迷人_:加油//@Only-For-Kun唯粉站:武汉加油💪//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    希望武汉加油呀，我们都在为你努力，每个人都没有放弃                

                                    汐汐给大家拜年了大家要戴口罩，少出门，勤消毒保护好自己祝大家平平安安，健健康康！🙏🏻🙏🏻🙏🏻#武汉加油##春节最流行的拜年姿势##鼠年花式吸金大赛# ​                                

                    //@陈咏开的微博在此:扩：武汉市民出现严重心理危机，可拨打此号码。                

#武汉免费心理热线电话#【扩散这个号码！武汉市民出现严重心理危机，请拨打027-85844666】特殊时期，武汉这条开通20年的免费心理热线持续为市民免费接通。每天早9点到晚9点，武汉市精神卫生中心“027-85844666”与你相约，春节不休息。在此特别提醒广大市民，因免费心理热线资源有限，请在自己和身边人 ​  展开全文c 

#武汉免费心理热线电话#【扩散这个号码！武汉市民出现严重心理危机，请拨打027-85844666】特殊时期，武汉这条开通20年的免费心理热线持续为市民免费接通。每天早9点到晚9点，武汉市精神卫生中心“027-85844666”与你相约，春节不休息。在此特别提醒广大市民，因免费心理热线资源有限，请在自己和身边人出现严重心理危机时再拨通这个电话，请务必把有限资源让给最需要的人！（长江日报） 收起全文d


                    真正有用//@管鑫Sam:⚠️现在武汉同济已经在app上开启了线上问诊。同时，阿里健康推出在线义诊服务，支付宝搜索“问专家”，阿里说有数百名执业医生实时在线免费问诊，时间为每日8:30-24:00，还有数十名专家义诊。医生人力有限，只能先暂时对湖北用户开展。                

                                    如果你在近期有发热的症状，我建议你不要追求“高尚”，而应选择“理性的自私”，降低自己的风险概率，我个人的建议是分这么几种情况：1，假如你人在武汉或湖北其他城市，有一点疑似感冒发烧的症状，首先自我家庭隔离不去医院，风险概率最低。因为按之前一周的情况来看，医院里人太多、交叉感染风险 ​  展开全文c 

                                    如果你在近期有发热的症状，我建议你不要追求“高尚”，而应选择“理性的自私”，降低自己的风险概率，我个人的建议是分这么几种情况：1，假如你人在武汉或湖北其他城市，有一点疑似感冒发烧的症状，首先自我家庭隔离不去医院，风险概率最低。因为按之前一周的情况来看，医院里人太多、交叉感染风险大，而且你去了就给你用试剂盒排查冠状病毒的可能性低，也就是让你先回去吃退烧药，再观察。今天开始武汉应该会实施分级分流分诊，建议先远程（电话/网络）咨询当地医院。家庭自我隔离时注意不要感染家人（哪怕只是流感或普通感冒）。2，假如你人在其他省市，也不是从湖北回家过年的，近期也没有去过人群复杂的场合（火车站飞机场及其他远程交通工具等等），最低风险概率的选择依然是现在家吃点退烧药观察，毕竟冬天流感的多，近期医院人流高情况复杂，先不去为上策。3，假如你人在其他省市，近期去过湖北，现在有发热，那么你最佳选择是离家人朋友远一点，戴好口罩，千万别传染他们（哪怕只是流感呢），然后去当地靠谱的医院（戴着口罩前往），第一时间在分诊台告诉护士你去过湖北最近发热了，应该会被快速诊治。即便从“自私”的角度，以上也是我觉得比较好的选择。⚠️当然，我并非专业人士，以上都是我出于自己的判断做出的“自私”选择。如果你能与专业人士沟通，他们的意见更重要。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@腐格格://@锋行天下无情师妹://@猫丸酱w:“大家都想做对的事，她依然是一千万人的家。”                

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会 ​  展开全文c 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    致敬武汉人民（诗） O致敬武汉人民 ​                

                    去武汉玩的时候就住在楚河汉街和汉街万达之间的小区，第一个镜头出来的时候就有点想哭了。真的，快点好起来吧 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会 ​  展开全文c 

                                    封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    //@全真道士梁兴扬:转发抓人！这个时候从武汉明明知道自己发烧，已经是疑似病例了，再四处乱逛就是犯罪！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
