
王俊凯大半夜的扒拉到了这张照片这意思是让我熬夜那#王俊凯为武汉医护人员送餐# 这样搞我可能真的会流鼻血  :一起熬夜吧 ​                

#明日股市预测# 热点预测1.棚改及装修家居（蒙娜丽莎）2.防洪水利（青龙管业）3.免税（南宁百货）4.网红5.啤酒（珠江啤酒）6.旅游（武汉本土旅游等） ​                

                    //@王俊凯微吧:#王俊凯为武汉医护人员送餐# 王俊凯感谢分享，暖心少年@TFBOYS-王俊凯  为武汉医护人员送餐，让我们和少年一起致敬抗疫英雄们，感谢他们的伟大付出 

#王俊凯为武汉医护人员送餐#有网友拍摄今日中餐厅路透，@TFBOYS-王俊凯 为武汉医护人员搬运食物，是满满的正能量啊#王俊凯中餐厅路透# L微博综艺的微博视频 ​                                

王凯 感觉大狮子@王凯kkw  消失很久了什么时候能再出来给看呐。晚安，好梦#王凯大江大河2##王凯宋运辉##清平乐王凯演技大赏##王凯清平乐##王凯猎狐# ​​​#王凯方言唱武汉民谣 ​  展开全文c 

王凯 感觉大狮子@王凯kkw  消失很久了什么时候能再出来给看呐。晚安，好梦#王凯大江大河2##王凯宋运辉##清平乐王凯演技大赏##王凯清平乐##王凯猎狐# ​​​#王凯方言唱武汉民谣# 收起全文d


#王俊凯为武汉医护人员送餐# 

                                    是同济医院呀！疫情期间王俊凯就为同济医院工作的医护人员送上过自己的鼓励，如今捱过严冬迎来盛夏，患者清零，方舱医院休舱，他也在机缘巧合下来到这里，亲手给医护们送上暖暖的爱心餐，他们亲热地称他“小小凯”，一切有种让人鼻酸的美好。太多感慨了。不仅仅是为“偶像”的力量。多庆幸我们生在同 ​  展开全文c 

                                    是同济医院呀！疫情期间王俊凯就为同济医院工作的医护人员送上过自己的鼓励，如今捱过严冬迎来盛夏，患者清零，方舱医院休舱，他也在机缘巧合下来到这里，亲手给医护们送上暖暖的爱心餐，他们亲热地称他“小小凯”，一切有种让人鼻酸的美好。太多感慨了。不仅仅是为“偶像”的力量。多庆幸我们生在同一个世代。#王俊凯为武汉医护人员送餐# 收起全文d


                    他好好 

#王俊凯为武汉医护人员送餐#有网友拍摄今日中餐厅路透，@TFBOYS-王俊凯 为抗疫一线工作人员搬运食物，正能量偶像小凯，太暖了！ L微博明星的微博视频 ​                                

#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台 ​  展开全文c 

#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d


武汉租房#武汉合租# 整租一室一厅，拎包入住，南湖沃尔玛，佰港城，水域天际 2武汉 ​                

                    辛苦了，一起来考古@TFBOYS-王俊凯 [能量少女耶]#王俊凯为武汉医护人员送餐# [能量少女耶]#25x王俊凯# 

王俊凯  #25x王俊凯# 小神奇考古系列，今天小神奇和大家分享的是王俊凯2014年的翻唱《陪我看日出》。小神奇真的很喜欢这首歌啊，那个时期的王俊凯拥有着少年最独特的嗓音。小凯在《中餐厅2》里讲“我从高考完就没回过重庆，我已经大二了”，说完又不经意的抿嘴转头看着窗外。“ ​  展开全文c 

王俊凯  #25x王俊凯# 小神奇考古系列，今天小神奇和大家分享的是王俊凯2014年的翻唱《陪我看日出》。小神奇真的很喜欢这首歌啊，那个时期的王俊凯拥有着少年最独特的嗓音。小凯在《中餐厅2》里讲“我从高考完就没回过重庆，我已经大二了”，说完又不经意的抿嘴转头看着窗外。“雨的气息是回家的小路路上有我追着你的脚步脚边下保存着昨天的温度你抱着我就像温暖的大树”小凯在采访中也说过很喜欢重庆的下雨天，听着雨滴打在树叶的声音很好听，可以使自己安静下来思考很多事情。小凯距离上一次回家又已经快一年了，在异乡的夜里，小凯会不会想起重庆的雨天，重庆的黄桷树，重庆的小面火锅烧烤，重庆夏天的闷热和重庆冬天刺骨的寒冷。2014年的小凯唱着这首《陪我看日出》时又在想什么呢。@TFBOYS-王俊凯 L神奇凯蟹在哪里的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#南方汛情##武汉暴雨#武汉下了很大很大的雨，为什么还要洒水车洒水呢？有人明白这是怎么一回事吗？ L江城每日资讯的微博视频 ​                                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##陪王凯细水长流# ​​​  ​晚安 @王凯kkw 新的一周一切安好(7.20）​边着歌边等待你的好消息L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                

                    为了保武汉呀！                

                                    长江三峡大坝都拦不了的洪水该怎么办呢？荆江分洪区可保江汉平原安全#微薄公开课# #洪水# #三峡大坝# #荆州# #湖北# L小朱观地球的微博视频 ​                                

#王俊凯为武汉医护人员送餐# #25x王俊凯# 王俊凯#王俊凯# #从开始到未来,只为王俊凯# @TFBOYS-王俊凯 

#王俊凯为武汉医护人员送餐#王俊凯一直都是很善良可爱的人呀～疫情最初就为武汉前线捐献物资、款项，在疫情期间多次献唱公益歌曲，疫情好转后又向国外默默捐献口罩，最近跟着《中餐厅》为武汉前线医护人员送餐，@TFBOYS-王俊凯 身上真的是满满的正能量啊！ ​                                

                    //@财宝宝:你服不服？                

                                    【#武汉科协认可2名小学生研究成果# 建议推荐参加省赛】7月14日，湖北2名小学生姐妹参加全国青少年科技创新大赛获奖引质疑。获奖作品为《茶多酚的抗肿瘤实验研究》，通过小鼠动物实验验证，茶多酚主要成分有一定抗肿瘤效果。17日，武汉科协发布情况说明，认可2名小学生科技创新成果作品，建议推荐参加 ​  展开全文c 

                                    【#武汉科协认可2名小学生研究成果# 建议推荐参加省赛】7月14日，湖北2名小学生姐妹参加全国青少年科技创新大赛获奖引质疑。获奖作品为《茶多酚的抗肿瘤实验研究》，通过小鼠动物实验验证，茶多酚主要成分有一定抗肿瘤效果。17日，武汉科协发布情况说明，认可2名小学生科技创新成果作品，建议推荐参加省级竞赛。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@迷于王俊凯的腿毛:#王俊凯为武汉医护人员送餐# 正能量偶像王俊凯@TFBOYS-王俊凯 

#王俊凯为武汉医护人员送餐#@TFBOYS-王俊凯 携手某节目为武汉医护人员送爱心晚餐，之前还为医护人员捐赠物、赠送签名照等❤️贴心小凯送温暖超赞的 ​                                
