
                    //@迷失的颜色:🙏都要平平安安//@Assembly-X护兴逐梦:张艺兴和艺兴一起为武汉为中国加油困难面前，众志成城，必能脱离险境🙏请艺兴和各位贝壳们也要谨慎防范[米奇比心]@努力努力再努力x 

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油#加油加油                

                                    【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​                                

武汉大瘟疫，国字头专家们贡献了什么？O武汉大瘟疫，国字头专家们贡献了什么？估计一开始也不敢直接在国内发，到头来谁能说不是把自己的利益看得最重呢？谁都不是圣人（除了钟南山，一个时代一个国家一个领域有一个圣人就该庆幸了不是吗）。研究及时，文章发的快这也算是问题吗？正是因为他们文章发的快，泰国、新加坡 ​  展开全文c 

武汉大瘟疫，国字头专家们贡献了什么？O武汉大瘟疫，国字头专家们贡献了什么？估计一开始也不敢直接在国内发，到头来谁能说不是把自己的利益看得最重呢？谁都不是圣人（除了钟南山，一个时代一个国家一个领域有一个圣人就该庆幸了不是吗）。研究及时，文章发的快这也算是问题吗？正是因为他们文章发的快，泰国、新加坡、美国这些才能做出快速响应啊，中国国内不让知道，难道要让全世界都跟着被瞒吗？问题在于国内的TZ吧？ 收起全文d


                    红十字会一如既往的 不靠谱每每都是人民群众给了希望然后希望破灭全国乃至世界的物资都往武汉送一线的医务人员物资仍然告罄你来解释说人手不够都堆在仓库到底有没有心啊 与自己无关的命不是命吗前线的医生感染与你无关是吗？既然自己无法承担处理的事 找人解决啊  如果可以像青瓦台群众联名 ​  展开全文c 

                    红十字会一如既往的 不靠谱每每都是人民群众给了希望然后希望破灭全国乃至世界的物资都往武汉送一线的医务人员物资仍然告罄你来解释说人手不够都堆在仓库到底有没有心啊 与自己无关的命不是命吗前线的医生感染与你无关是吗？既然自己无法承担处理的事 找人解决啊  如果可以像青瓦台群众联名一样那现在一定是全民请求彻查红十字 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！//@甜橘气气:武汉加油！@朱一龙 

                                    【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​​​                                

#疫情中可爱的人# 【相见不相识，“医生妈妈”哭了】人间正道是沧桑！1月29日，武汉大学中南医院休息室内，抗疫一线的重症医学科医生杨晓哽咽落泪，因为与自己分别一周的宝宝对自己有些陌生了。“不找妈妈就好”，杨晓宽慰自己，同时不忘给大家打气：“希望早点重聚，大家都会好的！” ​  ​  展开全文c 

#疫情中可爱的人# 【相见不相识，“医生妈妈”哭了】人间正道是沧桑！1月29日，武汉大学中南医院休息室内，抗疫一线的重症医学科医生杨晓哽咽落泪，因为与自己分别一周的宝宝对自己有些陌生了。“不找妈妈就好”，杨晓宽慰自己，同时不忘给大家打气：“希望早点重聚，大家都会好的！” ​ L新华视点的微博视频 收起全文d


                    转发                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

 

#天天向上# 致敬抗击疫情前线最勇敢的白衣战士，致敬最美的逆行者！武汉加油，湖北加油，中国加油！ L天天向上的微博视频 ​                                

武汉加油，中国加油 

                                    【转发这条微博，点亮icon，一起为武汉加油】抗击新型冠状病毒肺炎，我们和武汉在一起。转发这条微博，在你的昵称后点亮icon。心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动邀请大家一人一句祝福送给武汉，可以带#武汉加油#话题传视频、发微博，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ ​                                

#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙@朱一龙 

                                    【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​​​                                

                    共渡难关，武汉加油！我们在一起 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 与朱一龙一起为武汉加油！                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@神明仙贝://@张3儿爱漫画://@挽彤:看到韩红老师说自己病倒3天了还在坚持给武汉送物资。捐了一些。辛苦了。//@临晚镜99:刚看到武汉医院说27号就收到韩红老师的捐赠了，所以明天会再用网银在韩红老师这里捐。小伙伴们可以参考一下。最近的新闻看得我太难过了，尽一份力吧。                

                                    信得过，您就捐！请务必写清楚自己的名字，感激不尽！韩红爱心慈善基金会捐助银行：开户名：北京韩红爱心慈善基金会开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部账    号：1125 0801 0400 18002北京韩红爱心慈善基金会 账号：110938289010508 开户行：招商银行北京东三环支行 ​                                

                    转发微博                

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然 ​  展开全文c 

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。#新型冠状病毒# #武汉加油# #抗击新型肺炎第一线# #科普老师李永乐# #教育在行动# #延假期不停学# L李永乐老师的微博视频 收起全文d


福州新闻 【福建新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例 其中福州2例】#福州全力防控疫情# 1月30日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例。其中：福州市2例（福清市2例）；厦门市6例（思明区1例、湖北省武汉市5例）；漳州市1例（龙海市1例）；泉州市4例（南安市3例、丰 ​  展开全文c 

福州新闻 【福建新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例 其中福州2例】#福州全力防控疫情# 1月30日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例。其中：福州市2例（福清市2例）；厦门市6例（思明区1例、湖北省武汉市5例）；漳州市1例（龙海市1例）；泉州市4例（南安市3例、丰泽区1例）；莆田市5例（城厢区3例、荔城区1例、秀屿区1例）；宁德市1例（霞浦县1例）。（18例为输入性病例、1例与湖北来闽人员有密切接触史）O福建新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例 福州2例 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 一切都会好起来的                

                                    【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​​​                                
