
                    5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光， ​  展开全文c 

                    5月12日是国际护士节，今年我国护士节主题为“致敬护士队伍，携手战胜疫情”。护士是一个神圣的职业，被称为“白衣天使”。面对新冠肺炎疫情，全国2.86万名护士挺身而出，奔向武汉，驰援湖北，日夜奋战在护理患者第一线。他们白衣执甲、护佑生命，用暖心的陪伴、精神的支持、周到的护理点亮生命之光，谱写出一曲曲感天动地的生命之歌。 收起全文d


#武汉日记# ——第一百一十二天之一#卡露伽鱼子酱##开始记日记#1191 做了卡露伽鱼子酱推广顾问，俞斌的晚宴太精彩   董克平日记O#开始记日记#1191 做了卡露伽鱼子酱推广顾问，俞斌的晚宴太精彩推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网  ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百一十二天之一#卡露伽鱼子酱##开始记日记#1191 做了卡露伽鱼子酱推广顾问，俞斌的晚宴太精彩   董克平日记O#开始记日记#1191 做了卡露伽鱼子酱推广顾问，俞斌的晚宴太精彩推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日K报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d


#5.12国际护士节##主播说联播#【明天，是个特殊的日子】郭志坚：明天是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！  ​  展开全文c 

#5.12国际护士节##主播说联播#【明天，是个特殊的日子】郭志坚：明天是国际护士节，也是#汶川地震十二年#。今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助！ L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区,本期节目主要内容：  5月7日以来，吉林省吉林市新增本土确诊病例15例，5月10日辽宁省沈阳市新增1例本土确诊病例，该病例5月5日由吉林市乘坐高铁到沈阳，5月9日以来，湖北省武汉市新增确诊病例6例，来自同一小区，本期节目连线中国疾病预防 ​  展开全文c 

                    《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区,本期节目主要内容：  5月7日以来，吉林省吉林市新增本土确诊病例15例，5月10日辽宁省沈阳市新增1例本土确诊病例，该病例5月5日由吉林市乘坐高铁到沈阳，5月9日以来，湖北省武汉市新增确诊病例6例，来自同一小区，本期节目连线中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友介绍有关情况。（《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区） L《新闻1+1》 20200511 今日疫情应对：吉林舒兰和武汉东西湖区 收起全文d


林俊杰#周杰伦林俊杰合唱##林俊杰stay with you##寻找抗疫白衣天使# @林俊杰 @林俊杰 @林俊杰 现在回想当时在武汉听到stay with you就是要上夜班，正准备睡觉，突然听到手机响，看到特别关注，一点开，马上泪奔，那会儿觉得你是想着我们的，不愧是我林，永远最好的你，谢谢你给了我很多力量， ​  展开全文c 

林俊杰#周杰伦林俊杰合唱##林俊杰stay with you##寻找抗疫白衣天使# @林俊杰 @林俊杰 @林俊杰 现在回想当时在武汉听到stay with you就是要上夜班，正准备睡觉，突然听到手机响，看到特别关注，一点开，马上泪奔，那会儿觉得你是想着我们的，不愧是我林，永远最好的你，谢谢你给了我很多力量，这次，我的天，明明专门看了新浪，没你的名字，我直接没看，然后睡前看热搜燕姿唱了stay with you，我还在想怎么没和燕姿一起合唱，结果这半夜醒了，看到这个，简直王炸！我真的！！！！这惊喜！！我想说下回能不能别弄这些，让我有种发现掉了的彩票中了五百万的感觉！！！！ 收起全文d


                    【柏林音乐厅】柏林音乐厅，原名皇家剧院，是德国著名建筑家辛凯尔设计于1818-1821年建成、极其富有传统的剧院。与柏林市的许多著名建筑一样，它被毁于第二次世界大战。1984年，在历时五年的重建改造之后，它由原先的3个剧院改建成为音乐厅，并成为当时的柏林交响乐团，即现在的柏林音乐厅乐团。 ​  展开全文c 

                    【柏林音乐厅】柏林音乐厅，原名皇家剧院，是德国著名建筑家辛凯尔设计于1818-1821年建成、极其富有传统的剧院。与柏林市的许多著名建筑一样，它被毁于第二次世界大战。1984年，在历时五年的重建改造之后，它由原先的3个剧院改建成为音乐厅，并成为当时的柏林交响乐团，即现在的柏林音乐厅乐团。#武汉旅游# 2芜湖·梦里水乡 收起全文d


                    【磨山】磨山是国内十大UFO之谜“倒树之谜”所在地，其三面环水，六峰逶迤，风景极佳，既有优美如画的自然风光、众多的奇花异卉，又有丰富的楚文化人文景观，有“十里长湖，八里磨山”之称。磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。#带着微博去旅行#  ​  展开全文c 

                    【磨山】磨山是国内十大UFO之谜“倒树之谜”所在地，其三面环水，六峰逶迤，风景极佳，既有优美如画的自然风光、众多的奇花异卉，又有丰富的楚文化人文景观，有“十里长湖，八里磨山”之称。磨山位于湖北省武汉市东湖中心，《湖北通志》载：“刘备郊天台，在磨儿山”。#带着微博去旅行# 2宣城·府山广场 收起全文d

