
#朱一龙吃热干面# 🍜 #朱一龙2020并肩前行#  #武汉，一起以爱前行# 武汉解封了！热干面醒了！！樱花开了！！！开心开心🥳朱一龙@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

                    上周买高铁票去驻马店，没注意途经武汉…所以没关机，慌得一匹，事实证明路过武汉不关机也没事…… ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 2南京·金梦都宾馆 ​                

土豆fancy直播间水晶番茄防晒打卡第一天，武汉今天太阳好大又要出门就赶紧用起来，不过第一次用就挤多了 上脸很清爽，有提亮效果但不假白，我是混油皮用着还蛮适合的@Fancystyle @为什么这么爱吃土豆啊 ​                

                    转发微博                

                                    【明天起#黄鹤楼将恢复有限开放#】武汉5A级景区黄鹤楼公园4月29日起将恢复有限开放，园内所有室外区域均为开放区，园内全封闭区域暂不开放。有限开放的时间为每日上午8时30分至下午5时，并对入园游客进行限流，主楼瞬时接待最大游客量300人次，公园瞬时接待最大游客量3000人次，日接待最大 ​  展开全文c 

                                    【明天起#黄鹤楼将恢复有限开放#】武汉5A级景区黄鹤楼公园4月29日起将恢复有限开放，园内所有室外区域均为开放区，园内全封闭区域暂不开放。有限开放的时间为每日上午8时30分至下午5时，并对入园游客进行限流，主楼瞬时接待最大游客量300人次，公园瞬时接待最大游客量3000人次，日接待最大游客量5400人次。L央视网的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    小鼻子小眼睛是用來罵人的話新冠狀病毒的命名一波三折，台灣蔡政權還特別一直冠上武漢，雖然口口聲聲說要參加世界衛生組織，但是世界衛生組織的規命名規定卻不願意遵守。其實網路發達的今天，參不參加世界衛生組織對台灣獲取世界醫療防疫資訊並無彷礙，只是想進去丟雷，刺激島內的選票而已。 其實病 ​  展开全文c 

                    小鼻子小眼睛是用來罵人的話新冠狀病毒的命名一波三折，台灣蔡政權還特別一直冠上武漢，雖然口口聲聲說要參加世界衛生組織，但是世界衛生組織的規命名規定卻不願意遵守。其實網路發達的今天，參不參加世界衛生組織對台灣獲取世界醫療防疫資訊並無彷礙，只是想進去丟雷，刺激島內的選票而已。 其實病菌或是疾病的名字，自古就常以地名為之，有的是汙名，有的是英名，有的卻是糊里糊塗，每個都有不同的故事；而台灣……也曾經出現在病菌的名字上。1930年代台灣男性砂眼率維持在39%，女性33%（在台日人11%），那個時代，全世界一仟萬失明人口約有二百萬人是因砂眼引起的，砂眼是全世界最大的失明原因。1919年日本制定了「砂眼防治法」，但根據池田若菜的師大碩士論文，此法案卻從未在台灣實施，雖然總督府也做了很多努力，但成效不如日本本土。 美國海軍第二醫學研究所跟世界衛生組織有個合作計畫，在台灣中部研究砂眼疫苗（未成功），將砂眼病童的結膜檢體培養於蛋黃的卵黃囊中，看看疫苗是否見效，王三聘教授等人1965年在第183個病童的結膜中找到了一個從未見過的病菌，因為是第183個培養出來的病菌，被命名為TW-183，也就是台灣183號。這隻菌後來曾改名為TWAR（TW還是台灣），1989年時被改名為肺炎披衣菌，主要會引起非典型性肺炎。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【邱海波武汉奋战100天后转战黑龙江：最后的最后不能松劲！】近日，邱海波出征武汉100天后又转战黑龙江，奔赴新战场！他是中国第一位重症医学博士，从抗击非典、到汶川地震，再到抗击新冠疫情，总是冲在一线！“偶尔去治愈，常常去帮助，总是去安慰，要让病人感受人性的光辉！”via荔直播  ​  展开全文c 

                                    【邱海波武汉奋战100天后转战黑龙江：最后的最后不能松劲！】近日，邱海波出征武汉100天后又转战黑龙江，奔赴新战场！他是中国第一位重症医学博士，从抗击非典、到汶川地震，再到抗击新冠疫情，总是冲在一线！“偶尔去治愈，常常去帮助，总是去安慰，要让病人感受人性的光辉！”via荔直播 L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    在武汉的屋子里，从飘雪的冬天，一晃，到了，听见蛙鸣的夏天。我们开始一点点出门，去塘边小走，去商超小转。我们学会了做越来越样的美食，我们从冬到夏，我们跟屋子关系亲密，跟猫猫们形影不离。 2武汉 ​                
