
                    谢谢这个特殊的志愿者，这种行为真的值得表扬                

                                    【在武汉，有一个手机不离手的志愿者，很特别】福雷德是一位法国女婿，在武汉生活7年，1月26日开始志愿者工作，目前为止，已经在武汉城里行驶了600多公里。通过志愿者活动他认识了很多人，他现在开始学习武汉话，武汉这座美丽的城市还有很多令他着迷的东西。戳视频，了解他的故事↓ ​  展开全文c 

                                    【在武汉，有一个手机不离手的志愿者，很特别】福雷德是一位法国女婿，在武汉生活7年，1月26日开始志愿者工作，目前为止，已经在武汉城里行驶了600多公里。通过志愿者活动他认识了很多人，他现在开始学习武汉话，武汉这座美丽的城市还有很多令他着迷的东西。戳视频，了解他的故事↓#新型冠状病毒感染肺炎##法国女婿在武汉#L新华视点的秒拍视频 收起全文d


                    【落日余晖 刻骨铭心！ 这张照片背后有着太多泪目的细节】夕阳余晖下，医生与卧床的老先生欣赏了一次久违的日落。这张唯美的照片拍摄于武汉大学人民医院东院，照片中的主人公是支援武汉上海医疗队的刘凯医生和一名87岁老年患者。刘医生在接受看看新闻Knews记者采访时说，这位老先生是位重症患者，住院 ​  展开全文c 

                    【落日余晖 刻骨铭心！ 这张照片背后有着太多泪目的细节】夕阳余晖下，医生与卧床的老先生欣赏了一次久违的日落。这张唯美的照片拍摄于武汉大学人民医院东院，照片中的主人公是支援武汉上海医疗队的刘凯医生和一名87岁老年患者。刘医生在接受看看新闻Knews记者采访时说，这位老先生是位重症患者，住院近一个月后终于有了好转，在带老先生做CT回来的途中，他看到明媚阳光想驻足欣赏一下，老先生也点头同意，于是两人在重症病区住院楼前，一起静静“晒”了会儿夕阳。这幅画面被陪检员甘俊超给拍了下来。落日余晖下的两个身影，病人和医生，87岁和27岁，这个瞬间，刻骨铭心……L正能量News的秒拍视频 收起全文d


                    14//@张先森的鲸鱼:武汉加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#00后志愿者穿防护服祝偶像生日快乐# @THEO-朱正廷 给患者送阴性结果时最开心】01年的子怡在武汉协和做医护志愿者快1个月，每天要换上防护服、为患者清理小便和痰液，这段时间瘦了4、5斤。私底下，她是个表白“爱豆”的可爱女孩，防护服上左写自己的名字，右写“爱豆”的名字；还收到了粉丝会送给医 ​  展开全文c 

                                    【#00后志愿者穿防护服祝偶像生日快乐# @THEO-朱正廷 给患者送阴性结果时最开心】01年的子怡在武汉协和做医护志愿者快1个月，每天要换上防护服、为患者清理小便和痰液，这段时间瘦了4、5斤。私底下，她是个表白“爱豆”的可爱女孩，防护服上左写自己的名字，右写“爱豆”的名字；还收到了粉丝会送给医院的防疫用品。今年，她穿着防护服录下祝偶像生日快乐的视频，希望所有人一起加油。小北想感慨下，00后也是忽然之间，在眼皮子底下，这么快地，就长大了......#朱正廷鼓励抗疫医护人员# L人间指北的小北的微博视频 收起全文d


武汉加油 

                                    【#武汉学生手机合唱夜空中最亮的星# 听着听着，泪目了😭】武汉市青山区钢花小学“花儿合唱团”全部是3至6年级的学生，疫情发生后，合唱团老师华雨辰带着孩子们“云合唱”了这首《夜空中最亮的星》。孩子们按声部在家中用手机录下自己的歌声，央广阅读之声为他们后期合成。转起分享！传递爱的力量！ ​  展开全文c 

                                    【#武汉学生手机合唱夜空中最亮的星# 听着听着，泪目了😭】武汉市青山区钢花小学“花儿合唱团”全部是3至6年级的学生，疫情发生后，合唱团老师华雨辰带着孩子们“云合唱”了这首《夜空中最亮的星》。孩子们按声部在家中用手机录下自己的歌声，央广阅读之声为他们后期合成。转起分享！传递爱的力量！L中国之声的微博视频 收起全文d


                    之前通过钢七连撑警，没想到现在武汉有难，HKP又通过钢七连帮助武汉，真的是缘妙不可言！作为武汉人真的谢谢你们了👍//@香港的一名小伙子:小伙子真的很感謝大家的踴躍支持 

                                    【#支援武汉行动#首批物资分发结束！】随着物资陆续运至武汉，为尽快解决志愿者们的防护问题，小七今天提前进行了首批物资的分发。目前，汉口花园四期志愿者团队、武汉市志愿者先锋队已领取了防雾护目镜、防护服、医用丁腈手套等物资。此外，网友定向捐赠给武汉市经开区交通大队的2400个口罩也已全部送 ​  展开全文c 

                                    【#支援武汉行动#首批物资分发结束！】随着物资陆续运至武汉，为尽快解决志愿者们的防护问题，小七今天提前进行了首批物资的分发。目前，汉口花园四期志愿者团队、武汉市志愿者先锋队已领取了防雾护目镜、防护服、医用丁腈手套等物资。此外，网友定向捐赠给武汉市经开区交通大队的2400个口罩也已全部送达。我们知道，这批物资并不算多，但我们相信，微光虽小依然可以照亮星辰！愿这份微薄之力能带给武汉战疫“逆行者”勇气和鼓励！再次感谢所有战友的倾情参与！剩余物资小七将继续组织发放！谢谢！同时也感谢爱心网友@FIVE张浩瀚 @午后狂睡 @俄罗斯什么值得买 @碎叫 的大力支持：他们捐赠了600件普通防护服、100件蓝区防护服、2400个口罩、1000个护目镜，谢谢每一位真诚参与、鼎力支持的战友们！ #他们也是英雄# 收起全文d


                    疫情当前，总是能收获很多感动。封城43天，当人吃的食物能通过社区团购解决时，happy却面临断粮且无法网购的困难，通过武汉小动协杜帆会长的协调，终于解了燃眉之急，happy未来一个月的狗粮又有了着落，感谢武汉小动物保护协会！@武汉市小动物保护协会 2武汉 ​                

#黑夜逆行者# @国资小新 @巢湖发布 @安徽共青团 @中国电力新闻网 @共青团中央 我们电力工作者，是黑夜里一颗渺小的星，平凡却很闪亮，点亮万家灯火，照亮城市辉煌，黑夜逆行者，抗疫我们也坚守在“一线”，武汉加油，中国加油！#众志成城抗疫情##抗击疫情 央企行动# O腾讯视频 ​                

                    13//@张先森的鲸鱼:武汉加油//@张云龙网宣组:武汉加油🙏中国加油💪//@张云龙mmc:武汉加油！大家都要保护好自己🙏🙏🙏                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力或有差异。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。近期一位有过武 ​  展开全文c 

                    新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力或有差异。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。近期一位有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，这两个位点却均呈现了C和T的混合现象，也就是说，很有可能这位患者同时感染了L型和S型新冠病毒。不过目前还无法排除新突变型的可能性。 收起全文d


#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#  太好哭了 我真的太喜欢山东人了 ​                

                    //@纪舒森:#武汉小区# 人民的呼声为自己呐喊！                

                                    向形式主义说"不"！ ​                                

武汉市东西湖区金银湖裕亚银湖城南苑，楼下酒店跟小区下水道是通用的，酒店的窗户对着小区里面，被征用为隔离病人，这是不符合政府规定的，我们小区已经沦陷了，呼吁政府领导救救我们吧！ 2武汉 O网页链接 ​                

                    //@居居的地瓜:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                
