
#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#   致敬医护人员，你们辛苦了 ​​​  #印度最大贫民窟新冠确诊病例过百# 人口密集太可怕了，重点是贫民窟 ​ ​​​                

#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 致敬医护人员，你们辛苦了 ​​​ #印度最大贫民窟新冠确诊病例过百#人口密集太可怕了，重点是贫民窟 ​ ​​​                                

                    xdm，今天武汉又是看不到开学的一天……已经蹲家里蹲自闭辣如果真的9月份开学，我还不如提前回武汉租房子准备考研呢 ​                

武汉车展，一名身穿豹纹短裙的车模在摆好POSE的同时，一只手正奋力推挡身边众多零距离“摄友”伸过来的、对准敏感部位的镜头。其中，一个“眼镜哥”竭力伸长臂膀将相机对准了车模的“裙下风光”，另一个“龌龊男”则干脆坐在车内仰望#汽车与生活# #汽车# ​                

                    //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我觉得，哪天血压冲了，或者心脏病发作什么的，真的是有可能的，我现在觉得胸闷气短头晕，不是我在教育他，是他在磨炼我啊，我真的越来越能忍啦，从一开始一两次就烦，到现在十几次烦，能不能改一下，做就完事、闹有什么用？闹要是有用，我天天闹好不好#cecilia的生活日常##武汉日记#  ​  展开全文c 

                    我觉得，哪天血压冲了，或者心脏病发作什么的，真的是有可能的，我现在觉得胸闷气短头晕，不是我在教育他，是他在磨炼我啊，我真的越来越能忍啦，从一开始一两次就烦，到现在十几次烦，能不能改一下，做就完事、闹有什么用？闹要是有用，我天天闹好不好#cecilia的生活日常##武汉日记# 2武汉·汉口站 收起全文d


                    【武汉病毒所专家：不相信人类有智慧能合成这个病毒】武汉病毒所专家袁志明在接受CGTN专访时表示，有些科学家认为，如果要人工合成这个病毒，科学家的智慧是超过了我们常人的，他的工作量也超过了我们现在人类社会所能够满足的工作量。所以我从来不相信我们人类现在有智慧合成这样一个病毒。 ​  展开全文c 

                    【武汉病毒所专家：不相信人类有智慧能合成这个病毒】武汉病毒所专家袁志明在接受CGTN专访时表示，有些科学家认为，如果要人工合成这个病毒，科学家的智慧是超过了我们常人的，他的工作量也超过了我们现在人类社会所能够满足的工作量。所以我从来不相信我们人类现在有智慧合成这样一个病毒。O武汉病毒所专家：不相信人类有智慧能合成这个病毒 收起全文d


                    离开武汉90天，今天回来了，天气很好。 2武汉·光谷 L第一飞行的微博视频 ​                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】4月19日初等教育学院  19学前专一张雅清读书打卡第42天读书内容:《平凡的世界》我在邢台学院为中国加油＾０＾~为武汉加油＾０＾~ 2保定·领秀・世纪城 ​                

                    每个人都有一个故事，在故事中的生命又如此脆弱。                

                                    【#赴武汉志愿者新冠筛查发现肿瘤# 本人：不想化疗但会积极面对】“嗨！虎哥，又见面了，兄弟很想你，在这次武汉战疫中，是你，让我明白了什么是志愿者……你一定要好起来，等我们去唐山好好抱抱你。”说完这段话，车队志愿者小王按下视频暂停键，眼眶微微有些湿润。这位被大家亲切称为“虎哥”的人 ​  展开全文c 

                                    【#赴武汉志愿者新冠筛查发现肿瘤# 本人：不想化疗但会积极面对】“嗨！虎哥，又见面了，兄弟很想你，在这次武汉战疫中，是你，让我明白了什么是志愿者……你一定要好起来，等我们去唐山好好抱抱你。”说完这段话，车队志愿者小王按下视频暂停键，眼眶微微有些湿润。这位被大家亲切称为“虎哥”的人，是位从唐山逆行千里来到武汉的志愿者。2月9日开始在硚口区义务运送患者、物资长达24天，却在一次新冠筛查检测中，被查出患有肿瘤。目前虎哥不愿去医院治疗，和他一起“战斗”过的十几名志愿者为他录下视频，希望他不要放弃生命。O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。@东方网   ​  展开全文c 

                    【武汉回到山东复工！#车窗上的留言让他哭了10分钟#】“祝您平安！武汉加油！必胜！”汽车上厚厚的灰尘，让玻璃上的三句祝福语格外清晰。这是王波在1月21号回到武汉后，时隔82天再次在济南看到自己的车。身处武汉，经历前所未有的封城，当看到山东人对他和武汉的祝福时，王波哭了。@东方网 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）  L人民网的微博视频 ​​​  ​  展开全文c 

                    【#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉全市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）  L人民网的微博视频 ​​​ 2成都 收起全文d


                    【VLOG：理发店会出现报复性消费吗？3个月没剪头的小伙体验戴口罩理发】武汉解封有十多天了，现在大家会报复性理发吗？理发店里的人会爆满吗？全程戴口罩怎么理发？剪头发贵吗？带着这些问题，来看看我的体验吧！我把留了三个月的头发终于剪了，Tony老师给我抓了一个发型，瞬间变成精神小伙！对了， ​  展开全文c 

                    【VLOG：理发店会出现报复性消费吗？3个月没剪头的小伙体验戴口罩理发】武汉解封有十多天了，现在大家会报复性理发吗？理发店里的人会爆满吗？全程戴口罩怎么理发？剪头发贵吗？带着这些问题，来看看我的体验吧！我把留了三个月的头发终于剪了，Tony老师给我抓了一个发型，瞬间变成精神小伙！对了，#武汉市整体降为低风险#！#武汉vlog##武汉日记#@微博VLOG@微博视频 #视频新星榜# L航拍天多高的微博视频 收起全文d

