
                    【19.90】 【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食#购物生活节# 热推指数：7301不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接 【第2件仅需19.8元，拍2件更划算！送5包酸豆角+5包酱，合计发11人份】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种 ​  展开全文c 

                    【19.90】 【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食#购物生活节# 热推指数：7301不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接 【第2件仅需19.8元，拍2件更划算！送5包酸豆角+5包酱，合计发11人份】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低价速度抢！【烈儿推荐】蔡林记武汉热干面正宗湖北特产碱水面干拌面条速食 #花式种草# 收起全文d


                    浙江兴业银行汉口分行旧址  (1907年)  位于武汉市中山大道561号现为"发源地″~"明牌珠宝″#桥话绵绵##汉口老建筑# 2武汉·江汉路 ​                

                    一份安全感谁也没给过；并落户于东风汽车总部武汉：计划未来成立独立的合资公司。此外，“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定。并计划在2016年在中国建立生产基地”、【雷诺或与东风建立合资公司】据报道；日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中！日产汽车就雷诺国产一事 ​  展开全文c 

                    一份安全感谁也没给过；并落户于东风汽车总部武汉：计划未来成立独立的合资公司。此外，“雷诺国产事宜会在2014年左右敲定。并计划在2016年在中国建立生产基地”、【雷诺或与东风建立合资公司】据报道；日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中！日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录！#延禧攻略##金庸# 收起全文d


                    微博也存个照片纪念武汉入冬已经冬天了秋天的作业还没画完 2武汉·中国地质大学 西区 ​                

#凤凰新闻#【送别！湖北新冠疫情专家李十月逝世】据@武汉大学健康学院消息：武汉大学健康学院护理学系主任、原教授委员会主任、博士生导师李十月教授，11月7日在去西安出差途中，...O湖北新冠疫情专家李十月逝世，出差途中突发脑溢血来自@凤凰新闻客户端 ​                

                    //@张艺兴工作室:张艺兴 有青春的脸庞，也有奋力拼搏的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行时❤️                

#最美校服大赛#给青春渡上梦想的光芒，为梦想加注纯真的模样，#张艺兴练习生武汉站全员校服#进行中～ ​                                

                    //@DearNelson:我第一条帖子已经被和谐了，大家帮我把这条扩出去！！！ #武汉传媒学院# 

                                    我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意 ​  展开全文c 

                                    我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d


                    【第2件9.9】襄盛源武汉热干面拌面  19.8 襄盛源武汉热干面5人份炒面炒面葱油拌面凉面碱水面挂面干碱面条  ​                

                    【520话大型动画《招财童子》强力登陆武汉电视台】520话的大型系列动画《招财童子》的第一季将于2012年12月26日登陆。#狮子王# ​                

2泉州·交通大厦(成功街)，if living on the earth is a mission from the lord… living with you is the award of the lord… 　　如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活者有你，将会是上帝赋予我使命的恩赐……#武汉大学# 2泉州·交通大厦(成功街) ​                

                    不是我铁石心肠，只是怕心一软，听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场；自己会偏体鳞伤 ​                

武汉市一名罪犯因盗窃空调目前已被法院以故意杀人罪判处死刑 2泉州·豌豆先生咖啡馆 ​                

                    转自武汉广播电视台抖音：香港🇭🇰疫情反弹了，肯定又要进入严格期，整个2020年香港自由行开放海关无望！凌晨3点45，我得睡了！ L貓咪小丑_Melodie小柜的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一种力量，/思念//祈福/人生拥有三件事便可真正快乐；当你正沉浸其中的时候、他却猛然间又爆发出另一种情绪来。一种反思。“月亮—小桥—小船—河水”……#武汉约拍# ​                

                    感受下武汉生物工程学院食堂麻辣香锅厨师的停业通知  【搞笑】 ​                
