
                    【巍巍昆仑-壮美帕米尔】帕米尔高原，中国古代称不周山、葱岭，古丝绸之路在此经过。帕米尔高原的最高峰是位于喀喇昆仑山脉的乔戈里峰(K2峰)在中国和巴基斯坦的边境上，海拔8611米，为世界第二高峰。#武汉加油##新疆旅游攻略# ​                

                    //@刘欣在北京:纽约时报记者介绍武汉方舱医院的视频成了热搜。女主持人认真听完记者的回答后说，这段视频应该被截取下来发布给卫生部门，让他们借鉴。O网页链接 看完这段再看看我最新发布的这条《点到为止》视频评论，内容真的异曲同工。心怀受众，在恰当的时候传递有用的信息                

                                    【评论 | 武汉传来的这个消息打动了我】武汉方舱医院已经休舱，但我们能从这番经历悟出什么？同一片屋檐之下，同一个困难面前，理解、忍耐、积极和真正的社区意识才能让我们共度时艰。除此之外，别无他法。@刘欣在北京 The temporary hospitals in Wuhan have been closed - what can we take away fro ​  展开全文c 

                                    【评论 | 武汉传来的这个消息打动了我】武汉方舱医院已经休舱，但我们能从这番经历悟出什么？同一片屋檐之下，同一个困难面前，理解、忍耐、积极和真正的社区意识才能让我们共度时艰。除此之外，别无他法。@刘欣在北京 The temporary hospitals in Wuhan have been closed - what can we take away from this experience? Under the same roof, faced with the same adversaries, understanding, forbearance, positivity, and a true sense of community are what keep us all afloat. #全球战疫总动员# LCGTN的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#关注新冠肺炎#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（央视新闻） ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@关二爷V:这个泪点在从崩溃边缘到充满希望由黑暗到光明的艰难前行和心知肚明的同袍情义                

                                    【#武汉医护送别医疗队哭成泪人#】转起！向医护人员致敬！#谢谢你为湖北拼过命# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    钟南山称疫情发生在武汉不等于源头在武汉！>>O网页链接 钟南山称疫情发生在武汉不等于源头在武汉！ ​                

                    回复@让每一个红绿灯说话 的表态:美国包藏祸心，去年参加武汉军运会未得一块奖牌，把新冠病毒传染给英雄的武汉人民。特朗普总统反而倒把一耙，信口胡说中国是病毒源头，美国去年流感上千万人得病，死亡37000人，不检测就不是新冠病毒，自欺欺人，愚弄美国人民，美国才是新冠病毒来源国！                

                                    发布了头条文章：《这个病毒，源于美国，殃及世界，最后却差点让中国背锅》  O这个病毒，源于美国，殃及世界，最后却差点让中国背锅 ​                                

                    在雷神山，我们每日重复着相似却很有意义的工作。武汉加油，胜利可期！@上海交通大学 @同济大学 2武汉 ​                

#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#累积是一个非常可怕的事情，你每一天做一点坏事，365天你就是一个大坏人；你每一天做一点好事，一年365天你就是一个大善人。累积功德让你直上青云，累积业障会让你在人间活得像在地狱，即使你不变，对方也会对你改变的。2020.1.10 ​                

                    //@桃花花不在:“伟大的中国人民万岁”//@赳赳达夫:人民才是真正的英雄。                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    //@梨寒:复盘，大家都仔细好好看看。善良无错，他从头到尾都做的很好，别因为担心黑子的屁话而不敢去为他正名不敢输出正向观点，他想去武汉帮忙怎么就成错误了？少年一腔热血不该被批判，给我挺直你粉丝的腰杆。                

                                    复盘这件事，其实只是因为昨天是韩红爱心慈善基金会项目连续执行的第57天，随着第三阶段的援助工作基本结束，基金会及韩红本人对本次“驰援武汉”前三阶段项目进行一个简短的小结，韩红老师本人对在此次项目中付出的志愿者团体表达了自己的感谢。 换句话说，【项目结尾了，负责人出来公开一下进展情 ​  展开全文c 

                                    复盘这件事，其实只是因为昨天是韩红爱心慈善基金会项目连续执行的第57天，随着第三阶段的援助工作基本结束，基金会及韩红本人对本次“驰援武汉”前三阶段项目进行一个简短的小结，韩红老师本人对在此次项目中付出的志愿者团体表达了自己的感谢。 换句话说，【项目结尾了，负责人出来公开一下进展情况，感谢一下在项目过程中各方的协同合作。】多么正常的一件事。 在本次疫情当中，每个国人都在用自己的方式去支持这个国家度过苦难：普通民众待在家中，不添麻烦；医疗工作者奔赴前线不计安危；建筑工人千里奔赴驰援火神山雷神山；无数大学生志愿者报名上阵，用年轻的身体铸就城墙。说到底所有人都在自己力所能及的范围内做能做的事情。 易烊千玺能做什么？ 他有钱，所以他是第一批捐款人，名字被列在韩红明星志愿者团体捐款名单的第一个；他有人脉，所以他也自己去接洽了物资的安排；他有资源，所以他默默的给去一线的粉丝医护工作者送上自己的演唱会门票，以自己的方式表达对他们的敬意。以上是作为一个明星他能做的。 但是他还是个年轻人，是一个19岁的，在中央戏剧学院上大二的学生。和众多国内的有志热血青年一样，在看到前线志愿者告急，无人支援的情况下。他有力气，能干活，所以想去。 赤子无惧，热血难凉。我只为中国仍有一批这样的青年而骄傲，当我们交给他们的世界已然和父辈交予我们的世界不尽相同之时，他们仍愿意用自己的一腔热血去让这个世界变得更好一点点。 请不要去否定这样的行为，不要以最不堪的心思揣测一个少年的动机，不要以成年人的冷漠去扑灭少年的热血。 这件事情，从始至终，不管是他还是工作室，始终是沉默的。 他是一个明星，不巧，还是个拥有八千多万粉丝的顶级流量，也是一个刚刚通过一部大热影片收获了无数路人缘的青年演员。他的一言一行，都会被放大。即使话不是他说的，也会被摘出来说事。 作为看客，与其去一股脑儿扑向这个少年去计较他的是非对错，不如再好好看看韩红慈善基金会在这57天的作为。请再仔细读一读感谢信中的每一个名字，因为所有为这次疫情付出的人都值得尊敬，值得赞扬；作为粉丝，请昂起头来为自己的偶像骄傲，并像他一样去真诚的热爱这个世界，做你力所能及的事情。 #韩红感谢信# #易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 收起全文d


//@真是无聊的啊:跟武汉一个时间爆发的                

                                    【意大利知名专家：#中国疫情暴发前病毒或已在意大利传播了#】意大利一所知名医学机构的专家近日在接受美国媒体采访时表示，意大利可能早在去年11月和12月就已经出现了高度疑似新冠病毒肺炎症状的不明原因肺炎。说出这话的意大利专家名叫朱塞佩·雷穆齐（Giuseppe Remuzzi），是意大利乃至全欧洲知名的 ​  展开全文c 

                                    【意大利知名专家：#中国疫情暴发前病毒或已在意大利传播了#】意大利一所知名医学机构的专家近日在接受美国媒体采访时表示，意大利可能早在去年11月和12月就已经出现了高度疑似新冠病毒肺炎症状的不明原因肺炎。说出这话的意大利专家名叫朱塞佩·雷穆齐（Giuseppe Remuzzi），是意大利乃至全欧洲知名的马里奥·内格里（Mario Negri）药理研究所的主任。他是在接受美国国家公共广播网（NPR）的采访中，在被问到意大利为何在2月21日疫情暴发的情况被揭开后表现得“措手不及”时，做出这一表述的。这段采访中的原话如下：“雷穆齐说他现在听到来自医师的消息。‘他们记得见过这种奇怪的肺炎，非常严重，特别是在老年人中，在（去年）12月甚至11月时，’他说。‘这意味着在我们知道中国的疫情暴发之前，病毒至少就已经在意大利的伦巴第北部地区传播起来了。’”他还表示：你根本不可能去与你并不知道存在的东西搏斗。详情戳： O意大利知名专家：中国疫情暴发前，病毒或已在意大利传播了 收起全文d


#吉林爆料# 吉林省驰援武汉医疗队首批145名医疗队员明天回家，欢迎英雄们凯旋归来 L长春太威武的微博视频 ​​​                

                    //@夜語菲:了不起！//@涂几啊: //@鞭鞭于白水:是真英雄//@江南大野花:在电视上看到过，又美又勇敢，辛苦了//@风吹铃铛响叮叮:哭了//@至尊玉:了不起//@李铁根:太美了…                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    世卫组织：武汉新增病例为零 给世界带来希望 O世卫组织：武汉新增病例为零 给世界带来希望 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【香港同胞快闪为抗疫加油】抗疫之路艰难残酷，但来自各界各方的支援都在诉说着人间真情。“香港青年抗疫连线”的志愿者以及热心的市民，在尖沙咀天星码头发起的这样一场“齐心抗疫武汉加油”快闪活动，他们暖心的加油和打气，传递了来自香港同胞的祝福。 L梨视频的微博视频 ​                                

#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#一直以来，千玺不动声色的让自己变得优秀成为优质偶像影响着许许多多的千纸鹤 ​                

                    有一说一，大年初三我打电话给湖北省委书记要求捐10个亿给武汉，书记考虑到我赚钱不容易狠心拒绝了甚至哭着挂了我的电话，想不到世界上还有和我一样善良的可人儿，阴玺好样的！但是，宁能别屁大点事就买热搜🐴？答应妈妈别买了好么，妈妈怕永远失去你 

#韩红致谢明星志愿者#，透露#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#！20日，@西藏昌都人韩红 发文致谢疫情期间帮忙采购、捐赠的明星志愿者团队，称郭晓冬、程莉莎捐款购买了第一批消毒用品，孙燕姿、张靓颖、韩庚、汤唯等负责海外采购，袁泉、汪涵、邓超等支援国内采购，倪妮、王鸥等做信息支持，陈学冬、吉杰 ​  展开全文c 

#韩红致谢明星志愿者#，透露#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#！20日，@西藏昌都人韩红 发文致谢疫情期间帮忙采购、捐赠的明星志愿者团队，称郭晓冬、程莉莎捐款购买了第一批消毒用品，孙燕姿、张靓颖、韩庚、汤唯等负责海外采购，袁泉、汪涵、邓超等支援国内采购，倪妮、王鸥等做信息支持，陈学冬、吉杰成了砍价专家，蒋欣、马苏等是口罩专家，而易烊千玺在物流志愿者被纷纷累倒之后曾要求只身赴武汉当搬运工，“我记得为了阻止千玺，情急之下我发了脾气，挂了电话，我心疼的哭了。” O千玺曾要求去武汉当搬运工 收起全文d

