
                    生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉的9点，你那边呢 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【泪目！武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队】15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地到机场路上，一武汉市民扛着五星红旗，打出"感谢首都，因为有你，武汉不怕"标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一医护拍下了这一幕…L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@爱生活爱崽的琪琪kiki:#易烊千玺青春诗会# 易烊千玺四季初始，春意盎然，相约青春诗会！@TFBOYS-易烊千玺 //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​                

                    央企在武汉按下复工复产“快进键” O央企在武汉按下复工复产“快进键” ​                

                    //@张宏圣:武汉人民注意复习一下，湿纸巾是干垃圾吗？瓜子皮是湿垃圾吗？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    [cp][cp][cp]点击加入群聊高三交流群二滴滴@阳光高中小助手，需要的滴滴@阳光高中小助手晋中二模，晋中山西金太阳，广东五岳联考，大东一模，广东金太阳，安徽金太阳，泉州质检五市八校联考，皖智A10联盟，东三省三校二模，三省六校联考，合肥二模，安庆二模，吉林三调，兰州一诊，云南统测 ​  展开全文c 

                    [cp][cp][cp]点击加入群聊高三交流群二滴滴@阳光高中小助手，需要的滴滴@阳光高中小助手晋中二模，晋中山西金太阳，广东五岳联考，大东一模，广东金太阳，安徽金太阳，泉州质检五市八校联考，皖智A10联盟，东三省三校二模，三省六校联考，合肥二模，安庆二模，吉林三调，兰州一诊，云南统测，贵州适应性联考，汉中二模，辽宁一模，武汉三调一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气躁时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻微[/cp][/cp][/cp] 收起全文d


                    要提高修养就要多读书，文学哲学最有营养。读书不能瞎读，要有基本的分辨力。比如对文学类的普遍观点“文学就应该表现黑暗”，同一个观点里就藏着两个标准：◑ 凡是表现外国的黑暗，都是指向人性。◑ 凡是表现中国的黑暗，都是指向制度。 ​​​双标障眼法，虽然都是打着人心向善的旗号，但前者让读 ​  展开全文c 

                    要提高修养就要多读书，文学哲学最有营养。读书不能瞎读，要有基本的分辨力。比如对文学类的普遍观点“文学就应该表现黑暗”，同一个观点里就藏着两个标准：◑ 凡是表现外国的黑暗，都是指向人性。◑ 凡是表现中国的黑暗，都是指向制度。 ​​​双标障眼法，虽然都是打着人心向善的旗号，但前者让读者反思内心反思自我，就像很多名著；后者煽动读者骂街并反抗不存在的迫害，比如现在的很多所谓批判文学。 #武汉日记##方方日记##雷神山医院正式休舱##火神山医院完工##支援湖北医疗队开始撤离# 收起全文d


                    七宝想来武汉玩 可以说是生死之交了 ​                

                    分享网易新闻《武汉医护多勇士，护士实名质疑医院：医生感染有补贴护士没有》O武汉医护多勇士，护士实名质疑医院：医生感染有补贴护士没有 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 魔幻喜剧 ​                

                    我也是，我是北京户口出生在武汉，大学在武汉，现在研一回北京，从重庆去北京的机票不让买 O为什么我河南信阳的身份证买不了去北京的车票? ​                

                    祝爷爷身体健康                

                                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报记者 张意 ​  展开全文c 

                                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报记者 张意轩 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    烤虾球在武汉大部分的烧烤店都是用的小龙虾，今天画的基围虾也是圆圆的挺可爱啦~记得小时候每次放学，老远就可以闻到孜然香，经济能力不强的我就只能跟香肠解解馋，看着烧烤师傅熟练的在香肠上划出整齐的刀花，然后刷上油，撒上孜然和调料，把香肠烤到卷曲焦香，平平无奇的香肠味道一下就上升好几个档 ​  展开全文c 

                    烤虾球在武汉大部分的烧烤店都是用的小龙虾，今天画的基围虾也是圆圆的挺可爱啦~记得小时候每次放学，老远就可以闻到孜然香，经济能力不强的我就只能跟香肠解解馋，看着烧烤师傅熟练的在香肠上划出整齐的刀花，然后刷上油，撒上孜然和调料，把香肠烤到卷曲焦香，平平无奇的香肠味道一下就上升好几个档次···平常那些看起来不起眼的食材，通过腌制翻烤，撒上孜然和辣椒面，又是一个全新的口味~烤串这系列后期空啦还要继续~太多美味啦~韭菜茄子金针菇牛肉羊肉蟹柳面筋干子~哇~想想我都口水直流！#插画# #舌尖上的中国# #手绘美食# 收起全文d


武汉神仙组合如果能合作一部古装 ​                

                    泪目 

                                    【泪目！武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队】15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地到机场路上，一武汉市民扛着五星红旗，打出"感谢首都，因为有你，武汉不怕"标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一医护拍下了这一幕…L人民日报的微博视频 ​                                
