
                    原创丨湖北、武汉上了新闻联播头条！释放3个重要信号@QQ浏览器 O原创丨湖北、武汉上了新闻联播头条！释放3个重要信号 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我们的武汉朋友：周一八点请出门参加读书兴趣小组 ​                

                    【浴火重生！在湖北代表团，习近平留下这些叮嘱】5月24日，习近平今年两会第三次“下团组”来到了湖北代表团。今年两会因疫情原因压缩了日程，每位中央领导“下团组”的次数也随之减少。而参加湖北代表团审议，是习近平总书记特意提出的。“我提出，湖北代表团一定得来一下。你们是湖北6000万人民 ​  展开全文c 

                    【浴火重生！在湖北代表团，习近平留下这些叮嘱】5月24日，习近平今年两会第三次“下团组”来到了湖北代表团。今年两会因疫情原因压缩了日程，每位中央领导“下团组”的次数也随之减少。而参加湖北代表团审议，是习近平总书记特意提出的。“我提出，湖北代表团一定得来一下。你们是湖北6000万人民的代表，我要看望一下大家。”荆楚大地，有着习近平深深的牵挂。两个月前，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，习近平专门赴湖北省武汉市考察疫情防控工作。在经历顽强奋斗和巨大牺牲后，中国有效遏制了病毒传播。两个月后，在人民大会堂，习近平又对湖北代表们留下哪些叮嘱？  O浴火重生！在湖北代表团，习近平留下这些叮嘱 收起全文d


                    【金声来习|湖北、武汉，一定能够浴火重生】O金声来习|湖北、武汉，一定能够浴火重生 ​                

                    //@御巫比呂志:希望全国人民都善待湖北人民和武汉人民，希望某些地区的政府部门和其他职能机构不要再继续维持某些实质歧视性的做法//@地门售货员: 这次摸底检测的政治意义大于医学意义，心理作用大于治疗作用，告诉大家“你没问题，他没问题，大部分都没问题”才能让人走出来，像是一场大型言灵                

                                    【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了 ​  展开全文c 

                                    【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d


                    但还是有很多人连狗不都如！                

#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报） ​  展开全文c 

#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）O武汉忠犬八公：主人因新冠离世守医院3月 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定 L新京报我们视频的秒拍视频 ​                

                    🥳 家有3️⃣ 娃，全职奶爸🥳 副业🈷️ 入过万也不慌🥳 来自惠州的奶爸，大儿子14岁，老二闺女11岁！三宝两月半！通过系统赋能，小组提前12达标💰 月收入10000已经在口袋并持续增长🆙 月月月入过万副业，询教练➕ V，541811356大学生兼职网#你好，明天##武汉加油# ​  展开全文c 

                    🥳 家有3️⃣ 娃，全职奶爸🥳 副业🈷️ 入过万也不慌🥳 来自惠州的奶爸，大儿子14岁，老二闺女11岁！三宝两月半！通过系统赋能，小组提前12达标💰 月收入10000已经在口袋并持续增长🆙 月月月入过万副业，询教练➕ V，541811356大学生兼职网#你好，明天##武汉加油#武汉青岛兼职武汉招聘薇娅#王思聪要告营销号##李现寸头##李佳琦叫错虞书欣名字##建议禁止单身女性冷冻卵子##张智霖拍袁咏仪追李敏镐新剧##李宇春青你2决赛##遇见美好##带着微博去旅行##肖战##bilibili##哔哩哔哩动画##青春有你##这就是街舞##两会##全国两会# 收起全文d


武汉千万人核酸检测真实感染率曝光根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出 ​  展开全文c 

武汉千万人核酸检测真实感染率曝光根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 收起全文d


#薇娅直播间#去年双十二在直播间买的口罩(买五送一)，当时只是觉得划算拍着玩，可谁知道，就是这几个口罩让我度过了武汉最艰难抗疫的日子。感恩薇娅！                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    您走好 

                                    【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年，“自强、弘毅、求是、拓新”的校训由他担任校长时拟定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年，“自强、弘毅、求是、拓新”的校训由他担任校长时拟定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    蜗牛都那么努力，我们还有什么资格放弃贵州金太阳☞☞【全科考前发车】考前演练六各科试题及答案汇总东北三省三模各科试题及答案汇总辽宁协作体各科试题及答案汇总 ​​​武汉五月调研各科试题及答案汇总湛江二模各科试题及答案汇总#贵州金太阳##贵州金太阳联考##炎德英才大联考# ​  展开全文c 

                    蜗牛都那么努力，我们还有什么资格放弃贵州金太阳☞☞【全科考前发车】考前演练六各科试题及答案汇总东北三省三模各科试题及答案汇总辽宁协作体各科试题及答案汇总 ​​​武汉五月调研各科试题及答案汇总湛江二模各科试题及答案汇总#贵州金太阳##贵州金太阳联考##炎德英才大联考##东北三省三校三模##武汉五月调研##湛江二模##辽宁协作校#炎德英才大联考月考试卷都有 🚄 🚄 🚄 🚄 滴滴点赞私聊O网页链接 收起全文d


#就这一刻##520爱意萌萌##好看角落展##阿贴说晚安# 武汉上学时，巷子都是小龙虾的味道，却抵触品尝，如今猴子亲自下厨为我和胖鱼烹煮才尝出滋味！ ​                

                    【#武汉# 5月24日新增无症状感染者38例 核酸检测情况将专题发布】2020年5月24日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。全市新增无症状感染者38例，其中（大疫情网按现住址统计）：江汉区1例、硚口区1例、汉阳区1例、武昌区8例、青山区3例、洪山区4例、江 ​  展开全文c 

                    【#武汉# 5月24日新增无症状感染者38例 核酸检测情况将专题发布】2020年5月24日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例，新增疑似病例0例。全市新增无症状感染者38例，其中（大疫情网按现住址统计）：江汉区1例、硚口区1例、汉阳区1例、武昌区8例、青山区3例、洪山区4例、江夏区6例、黄陂区3例、新洲区1例、武汉开发区2例、东湖开发区6例、外地2例。当日解除隔离9例，当日转确诊0例，正在医学观察320例。核酸检测情况将专题发布。5月24日0-24时，全市发热门诊接诊330人，较上日减少11人，其中首诊180人。 2武汉 收起全文d


                    //@李宇春: 🌊🌸                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                
