
                    后援会各位辛苦了！春节快乐！武汉加油！中国加油！                

#抗击新型肺炎我们在行动#今天是大年初一，祝福大家新春吉祥，平安喜乐。会会对支援武汉物资进行一个实时更新。1. 第一批发往广州钟南山教授处的物资10W片酒精棉片，1W副医用橡胶手套，已全部抵达，将由教授团队安排后续事宜。我们将会持续跟进，及时更新。2. 昨日，原计划订购口罩由于数量较多体积 ​  展开全文c 

#抗击新型肺炎我们在行动#今天是大年初一，祝福大家新春吉祥，平安喜乐。会会对支援武汉物资进行一个实时更新。1. 第一批发往广州钟南山教授处的物资10W片酒精棉片，1W副医用橡胶手套，已全部抵达，将由教授团队安排后续事宜。我们将会持续跟进，及时更新。2. 昨日，原计划订购口罩由于数量较多体积较大转运过程较长，无法在第一时间抵达前线。经过与武汉红十字会的沟通协商，后援会现将经销商直接转交给红十字会进行对接，口罩将由他们直接进行协调调配。3. 经过与医疗团队及医院的沟通后，最终第二批物资改为符合医疗资质的防护目罩200个，防疫服200件，防疫全面罩500个，替换滤芯7000对。将于今日及明日发出，直接送达武汉同济医院。后援会会继续跟进后续进展。4. 针对本次疫情，目前各大官方组织机构纷纷开启🍊通道，后援会将不再开启任何其他🍊。请支持各大官方通道。再此特别感谢@微公益 @Redmi红米手机 @小米公司 @京东 给予后援会的大力帮助，物资才能顺利到达目的地。@UNIQ-王一博 公益一起走。至此，🍊所得全部31W元已用于购买急需医疗物资发往前线。全部核算结束后会及时公布明细（部分货物运费尚未结清），若还有结余，将全部捐出。过去的72小时，是除夕是春节，也是前线生死时速的72小时。向前线的英雄们致敬，也感谢协助沟通调动物资的每一位小伙伴。会会还在成长，处事过程中的不足感谢大家的包容，我们会努力做的更好。祝大家，新年快乐。备注：P1，P2，P3 为第一批到达广州物资返图；P4 为目前全部物资购买明细，尚有部分货物运费没有核算完毕。 收起全文d


#追星女孩 募捐# #李现公益正能量# 武汉加油 

#李现公益正能量#  lx #追星女孩 募捐# 星火支援 三镇坚守 奇迹再现尽一份微薄之力，助湖北武汉渡过难关！给一线的医护人员的一份支撑！给普通的民众一份支持！李现野生输出·供晛社全体社员以星星之火伴李现家乡湖北省共渡难关。供晛社内部将竭尽所能，凝聚力量，争取最大可能的购买防疫所需医 ​  展开全文c 

#李现公益正能量#  lx #追星女孩 募捐# 星火支援 三镇坚守 奇迹再现尽一份微薄之力，助湖北武汉渡过难关！给一线的医护人员的一份支撑！给普通的民众一份支持！李现野生输出·供晛社全体社员以星星之火伴李现家乡湖北省共渡难关。供晛社内部将竭尽所能，凝聚力量，争取最大可能的购买防疫所需医疗物资，捐助湖北相关医院，支援疫区！相关后续进展将联合@李现野生输出·发电站 @李现野生输出·小管家 共同完成，详细内容陆续公布！一副副护目镜，一件件防护服，一只只口罩，也许这是我们唯一能做的。但愿杯水之薪可解燃眉，让爱的信号聚为一堂。让爱奔向那个原本和平，安宁的美满之城。明媚之春日头旺，四月樱花开满城。彼时温柔烂漫，我们一同奔赴最暖的人间。 【滴滴，温馨提醒】各地朋友以及家人们，勤洗手，戴口罩，不聚会，不造谣。 @李现ing 制图:@-君兮兮- 手绘:@坨妈头圆滚滚ing 文案:@三秋拾二 /@李现的深夜小精灵 /@程七七w | 禁二改 禁商用 | 转载注明供晛社和原创作者出处 | 原创图文/视频版权归李现野生输出·供晛社所有 收起全文d


                    4️⃣4️⃣//@小蜜蜂菲吖菲107 :0125-1//@UnicornLay_张艺兴打榜基地 :大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

武汉加油 

薛之谦#追星女孩 募捐#适逢武汉肺炎疫情严重的关头，@薛之谦全球后援会 带头发起募捐 粉丝们都积极配合 由于口罩目前很难有渠道购买到，所以 后援会此次进行了捐款活动 ，希望可以为危难中的武汉尽到绵薄之力，武汉加油 ​                                

                    //@伊希斯的逆袭://@午后狂睡: 现阶段真的不需要再向武汉捐助物资了，国家调拨的物资都已经先后抵达了，援助人员也都到岗了，安心等待即可，实在要捐，可以看看周边一些需要帮助的医院，另外一些不明募捐者组织的募款活动大家记得擦亮眼睛，特别是私下募款的行为。                

#财政部拨10亿补助湖北防控疫情#都别闹了，收起你的爱心这时候不添乱就是对社会最大的帮助别胡乱捐，不差你这一点！医疗护具加班加点在赶，医务人员有饭吃的，加个班吃个泡面谁没有过啊？别忙着感动自己！别乱跑，别胡思乱想就是对社会最大的贡献！信我！我就是这么严格要求自己的！真的 ​                                

                    //@哈哈和塔塔:武汉加油                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@Ezreal-500金://@欧美二线品牌://@毒舌电影://@午后狂睡:猪师武汉人，而且身在武汉，他的一些话是有可信度的，仅供参阅。                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@三木三木呢:有没有在武汉的朋友可以帮帮这位护士？因为要带护目镜无法戴近视眼镜，看不清会影响护理病人（尤其打针之类的），由于公共交通关闭买的商品迟迟送不到，不知道有没有人可以帮到忙？先谢谢大家了🙏 查看图片 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    致敬 武汉加油 中国加油                

                                    【转发！传递！#唯一没有彩排过的春晚节目#】#春晚现场致敬一线医务人员#：你们安全了，14亿人就都安全了！在防疫的赛场上，我们一定赢！感谢为过好这个年正在努力付出的所有人！加油武汉，我们没有过不去的坎儿！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【两架专机驰援武汉， 32吨药品口罩抵汉】#武汉加油# 1月24日下午2时30分，一架载有16吨医疗物资的飞机在武汉天河机场安全落地。这是1月24日武汉迎来的第二架运来医疗物资的飞机，第一架已于12时05分抵达武汉天河机场。 L湖北之声的微博视频 ​                                

                    【26日0时起，武汉中心城区机动车禁行】为控制人员流动引发的传染风险，现就城区交通管制事项通告如下：自2020年1月26日0时始，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，中心城区区域实行机动车禁行管理。市民确有通行需求的，按指挥部第8号通告执行，各社区配备足够车辆保障需求。 ​                

                    我分享了【白岩松新闻1+1 报道：来自武汉一线医生发来的信息】, 快来看吧！ | O网页链接 ​                
