
                    适当的填充是减龄的利器，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书让面部显得更有活力。  比如奚梦瑶，原先的超模脸骨感重，轮廓线条曲线多，显得人比较憔悴，精致的填充后，面部变得饱满，但没有肿胀感，更甜美也更符合国人的审美。  太过头的填充像娄 ​                

                    //@胡锡进:李文亮的遭遇是公众围绕这场灾难的一个记忆痛点。这个痛点需要由国家接下来抗疫的真实成绩，国家对武汉早期应对不力教训的汲取，以及国家治理体系克服官僚主义的不断进步来逐渐抚平。                

                                    国家监委调查组今晚通报了涉及李文亮医生的调查结论，认定武汉市公安局中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范。调查组要求督促公安机关撤销对李文亮的训诫书，并追究有关人员责任。只是“撤销”训诫书，不彻底推翻当时的训诫，也不宣布抓几个高官吗？另外，对武汉抗疫的初期表现也没有个定论吗 ​  展开全文c 

                                    国家监委调查组今晚通报了涉及李文亮医生的调查结论，认定武汉市公安局中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范。调查组要求督促公安机关撤销对李文亮的训诫书，并追究有关人员责任。只是“撤销”训诫书，不彻底推翻当时的训诫，也不宣布抓几个高官吗？另外，对武汉抗疫的初期表现也没有个定论吗？一些人大概会觉得“不过瘾”。首先，按照老胡理解，这是“涉李文亮”调查组，而不是武汉、湖北抗疫初期表现的调查组。关于后者，武汉初期行动迟缓、应对不力已是中国上下的共识，老胡相信国家肯定会另外调查，严厉追责。我认为，公众值得进一步期待：疫情结束时国家必将开展全面总结，该有的进一步追责不会缺席。就涉李文亮的事情来说，大家注意，3月初他已经被国家评为全国防疫先进个人，这是一个重要信号，显然也与监委调查组的前期工作有关。加上现在正式撤销当初公安部门对他的训诫，这两项进展标志着李文亮已经得到彻底“平反”，国家给予了他应有的肯定和尊重。值得指出的是，公众舆论对推动这些变化发挥了作用，国家监委成立级别很高的调查组，就是对舆论强烈反应的回应。调查组最终促成了纠正，这应当看成是官方顺应民意，实事求是是这个国家终极原则的验证。出错总会有，但要做到正视并及时改正错误，这是一个国家和社会不断进步的关键能力。李文亮的遭遇是公众围绕这场灾难的一个记忆痛点，它从侧面揭示了武汉在疫情早期的应对不力，以及公众对此的态度。我们的社会需要比这个调查组工作范围大得多的事件回溯，促进对教训的汲取。但随着监委调查组还了李文亮一个公道，人们已经可以看到国家认识这场灾难的大的逻辑和方向。这个调查组比其他三个调查组开展工作的时间都长，是最后一个向社会公布调查结果的。这反映了它的工作难度最大，对每一个事实都需反复核对，必须经得起公众舆论的最大聚焦，也要经得起历史的检验。李文亮病亡时出现了舆情海啸，他被贴上一些标签，负载了当时社会的各种情绪。那是中国抗疫最艰难的时刻，公众对武汉的早期应对强烈不满，国家出手后从武汉封城到各地抗疫的效果走向尚不明朗。舆情的复杂让李文亮事件附加了额外意义，它们哪些属于李文亮事件自带的，哪些属于应当剥离的，都需要认真甄别。老胡认为，监委调查组不被社会上乃至国内外的各种情绪和意见左右，唯一的武器就是以事实为中心，既不立场先行，也不左顾右盼。社会真正需要的就是这样的态度，而坚持这个态度也往往是最具挑战的。舆论场上的“事实”有时会受到价值观和愿望的再排列。通过还原涉李文亮的原汁原味的所有情况，让调查忠于事实，公众也都接受真正的事实，这是中国社会在互联网时代进一步成熟的一段过程。涉李文亮事件的调查已经结束，总体看它还了李文亮一个公道。然而对新冠疫情在SARS过去17年后重新在这个国家暴发的教训总结肯定要继续下去，而且会通过相关的追责体现出来。让我们的防疫体系更加强大、灵敏并且有效，也让整个国家举一反三，我们还有很多事情要做，涉李文亮调查组画上的不是句号。 收起全文d


武汉公安局决定撤销李文亮训诫书我染的7m 越洗越好看 越看越好看姐妹们过几天染起来 ​                

                    疫情当前，每个人都竭尽所能，//@贾冰先生:寒冬已过，万物复苏，春暖花开，英雄归来！                

#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏】冷俊岭，扬州大学附属医院急诊科副主任，第七批江苏省援湖北医疗队扬州支援队副队长，他与队员们来到武汉已经一个多月了。继3月2日《武汉的色彩》之后，他的又一篇写心得的散文《苏醒》出炉。和此前的文章 ​  展开全文c 

#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏】冷俊岭，扬州大学附属医院急诊科副主任，第七批江苏省援湖北医疗队扬州支援队副队长，他与队员们来到武汉已经一个多月了。继3月2日《武汉的色彩》之后，他的又一篇写心得的散文《苏醒》出炉。和此前的文章一样，冷俊岭用独特的视角、细腻的文笔，描写出一个医务工作者眼中武汉的样子。“不觉之间，我们已经奋战了整整一个月。在大家的努力下，武汉变得越来越好，一切都将苏醒过来。”冷俊岭说：“《武汉的色彩》是来武汉半个月的感受，《苏醒》则可当做满月记。”扬子晚报声临“疫”境栏目邀请了演员@贾冰先生 来朗读冷医生的散文《苏醒》，贾冰说：“透过他的文字，那种万物即将复苏，春天终于要来了的现实感，深深地触动着我。”（统筹 陈迪晨 冯秋红 记者 陈咏 张楠 剪辑 戎毅晔 封面 肖甜 朗读 贾冰  ）O​声临“疫”境|贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏 L扬子晚报的微博视频 收起全文d


                    //@不识你我_是箱子:武汉官场真够烂的//@浪里赤条小粗林:呸呸呸。 气死！看到工人们一起举报了纪检委！等一个后续！！这种时候国家给的钱都贪，真以为刀不会收拾到自己吗？？ 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

                    宝宝们你们在家要照顾好自己 🥰 少出门 戴口罩 勤洗手 😌 中国加油 武汉加油💪 直播间不见不散🤗#记录世界 记录你# L⭕仙女味的李果°❗️的快手视频 ​                

武汉市公安局针对李文亮医生的道歉来得有些晚真诚也不尽人意。昨晚瞌睡，简单的看了一下七条解释，主要讲武汉市某派出所出具的训诫书的情况介绍。李文亮医生发病的医治和追授及国家赔偿。对武汉市公安局的一封道歉，简单一笔带过。其实广大网友心情都一样，对这样一个解释不能说明什么……如果没有这份 ​  展开全文c 

武汉市公安局针对李文亮医生的道歉来得有些晚真诚也不尽人意。昨晚瞌睡，简单的看了一下七条解释，主要讲武汉市某派出所出具的训诫书的情况介绍。李文亮医生发病的医治和追授及国家赔偿。对武汉市公安局的一封道歉，简单一笔带过。其实广大网友心情都一样，对这样一个解释不能说明什么……如果没有这份训诫书，也许……没有那么多也许是吧？历史就是这样，只能尊重历史了。对武汉市公安局的一笔带过，广大网友其实并不买账，训诫人胡警官本人那个付所长杨警官也没有站出来道一个歉……广大网友看不到一丝真诚……。也许这些警官执法的时候也难，拿捏不准。国家已经发现过错，已经纠正。那就……广大网友才能看到武汉市公安局的真诚。 收起全文d


#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#《环球时报》《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》。    网页一搜索，新浪上还有。 ​                

                    【#浙江医疗队今日撤离#，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英 ​  展开全文c 

                    【#浙江医疗队今日撤离#，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英雄们致敬感谢。前来欢送浙江医疗队的武汉本地工作人员向浙江医疗队员发出诚挚邀请，请她们来年再回武汉看看。一位工作人员特意制作了一块牌子，上面写着，“他日相见，楼台浓艳，凭栏望去，有江南春，湖边花，昙华林，林深处，故人笑正甜。”（环球时报赴武汉特派记者杨诚、崔萌、樊巍）L这视频的秒拍视频 2安阳 收起全文d


武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜_病人O网页链接 ​                

朱一龙 #朱一龙 武汉樱花的来信# 收下武汉伢寄来的这春天的书信，相约明年一起武汉赏樱，武汉加油＾０＾~@朱一龙 

                                    从那美丽依然的故乡，武汉伢与樱花一起寄来春天的书信📩 “武汉最美的季节，一年一度如约而至，但我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前。” @朱一龙 温暖深情的声音与#春光中的武汉# 樱花胜景相融，写就一封最美好治愈的书信。“每一处 ​  展开全文c 

                                    从那美丽依然的故乡，武汉伢与樱花一起寄来春天的书信📩 “武汉最美的季节，一年一度如约而至，但我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前。” @朱一龙 温暖深情的声音与#春光中的武汉# 樱花胜景相融，写就一封最美好治愈的书信。“每一处樱花盛开之地，都充满着春的希望。待到疫情结束，明年花开之时，邀请你们与我一起感受武汉最美的春天！”快来签收#朱一龙 武汉樱花的来信# ，应下这温暖美丽的邀约：我们相约明年樱花季武汉一起赏樱！L味里故乡的微博视频 #英雄武汉依然花开# @武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @长江日报 收起全文d


                    我记得第一批的浙一，二院，邵逸夫医院三家医护还在武汉重症，是整建制接管；19日刚回浙江的是第二批得队员，但有没有全部回来不清楚//@吐槽鬼:第二批都去了？？？//@小浪:#海外抗疫日记# 

#第二批中国援意医疗组抵达米兰#【中国的逆行！】当地时间3月18日，由浙江组建的第二批中国赴意大利医疗专家组抵达米兰，当地迎接的车队排起长龙，奏起意大利国歌欢迎跨越9099公里远道而来的中国专家。 L侠客岛的微博视频 ​                                
