
#共同战疫# 【战疫最前线 “限量版”包包送给最美天使】近日，陕西省第二批支援武汉医疗队与协和医院西院的护理人员纯手工制作了一款款限量版的潮牌包包，被陆续背到病区开展临床护理工作，获得大家一致点赞。这些包包都是用清洁破损的隔离衣以及一些简单的办公用品制作而成，构想、设计、制作、应用这 ​  展开全文c 

#共同战疫# 【战疫最前线 “限量版”包包送给最美天使】近日，陕西省第二批支援武汉医疗队与协和医院西院的护理人员纯手工制作了一款款限量版的潮牌包包，被陆续背到病区开展临床护理工作，获得大家一致点赞。这些包包都是用清洁破损的隔离衣以及一些简单的办公用品制作而成，构想、设计、制作、应用这一系列的程序护理人员们用了短短两天的时间就完成了。这些纯手工制作，方便实用的小包包为临床的护理工作提供了很大的便捷。这个构思的最初灵感来源于大家的一些抱怨，“防护服没有口袋真不方便，笔啊、本啊、胶布等都没地方装啊。”这引起了陕西与协和护理人员彭靖华、娄菲、李昭、万瑞、陈雪蓉的思考，随即一款款小包包就顺势而生，极大地方便了污染区的临床护理工作。还有的护理人员一次背两个，一个用来装平时的工作必备品，另外一个也可装着消毒后的血氧饱和度监测仪和电子血压计等，极大的减少护理人员在操作过程中因为拿取用物而耽误时间，也避免了护理人员多次行走体力的消耗，以确保更多的时间和精力用于患者身上，保证了护理的质量和安全。  L大风视频的微博视频 收起全文d


朱一龙  #武汉人朱一龙为同胞加油# 跟随朱一龙一起给武汉加油💪！朱一龙太好了@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了】“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。”#联合国秘书长感谢中国人民# L央视新闻的微博视频 ​                

#1038快报# 【社区买药哥：身上挂满为居民买的药】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#24日16:50左右，武汉市江岸区后湖街道惠民苑社区网格员丰枫和同事在药房拿到帮居民买的药，准备赶回社区。疫情防控以来，丰枫每天都要收集居民清单，为居民排队买药。当天，他和同事带着两个箱子去装药，因箱子装不 ​  展开全文c 

#1038快报# 【社区买药哥：身上挂满为居民买的药】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#24日16:50左右，武汉市江岸区后湖街道惠民苑社区网格员丰枫和同事在药房拿到帮居民买的药，准备赶回社区。疫情防控以来，丰枫每天都要收集居民清单，为居民排队买药。当天，他和同事带着两个箱子去装药，因箱子装不下，丰枫将其中的小份药串成两串挂身上。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    吸欧气  武汉加油 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    一个多月了，想象不到武汉人民经历了什么绝望，而这有什么时候到头？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                
