
#武汉##武汉暴雨# 这下好了，准备一双拖鞋走天下 ​                

                    转发微博                

                                    【自录存档】#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园@王凯kkw 汉阳门花园链接：O网页链接 提取码：82ayL淼淼MMW的微博视频少年 链接：O网页链接 提取码：e3uv ​                                

#武汉暴雨#湖北天天下雨，真的好烦，前几天家里一楼都泡水了…看了天气预报，天天都是中雨大雨的…求求了别下了… ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# 

#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 这是王凯老师@王凯kkw 演唱《汉阳门花园》之后，专业评委老师的投票选择和给予凯哥的完整版“点评”录音听完就知道，他的演唱是多么打动人心除了天赋、技术等获得好评之外，演唱的声音形象、叙事感、处理方式、共情力更是让老师们交口称赞今夜，他是 ​  展开全文c 

#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 这是王凯老师@王凯kkw 演唱《汉阳门花园》之后，专业评委老师的投票选择和给予凯哥的完整版“点评”录音听完就知道，他的演唱是多么打动人心除了天赋、技术等获得好评之外，演唱的声音形象、叙事感、处理方式、共情力更是让老师们交口称赞今夜，他是有情有义的武汉伢、歌手凯点击下面的视频，收获对阿凯的专业直夸吧 Lkkw的偷窥狂的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉暴雨#愈发担心我的被褥和衣裳 ​                

男女搭配，到底谁主谁配,首先要看职位的高低，其次要看能力的高低。如果两个人的职位和能力相当，应安排态度积极的同事为主角。男女搭配是一门艺术，要注意。#武汉旅行# 2苏州·白荡湖特大桥 ​                

                    转发微博                

#武汉##新闻#实拍武汉暴雨后，长江水漫成片树林，江滩道路完全被淹 L江城每日资讯的微博视频 ​                                

#武汉暴雨#何止武汉，整个湖北几乎都是暴雨 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉82岁医生新冠肺炎治愈返岗#，留下厚厚自诊病历】7月1日，武汉82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复了查房工作。这一刻张老等了157天。1月25日确诊后，张老经历了呼吸衰竭的生死考验，写下了厚厚的自诊病历。他常说：“最大的心愿就是赶紧投入工作。”@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​                                

#武汉暴雨#  乘风破浪的武汉啊，今天的目标是千万呆在家！ ​                

                    评点十分精妙，作为一个武汉人十分认同。                

王凯#王凯方言唱武汉民谣# 直到现在，我也没法忘记节目录制时，听到凯哥@王凯kkw 唱这首歌第一句时候的惊叹——“汉阳门花园”，这个歌名被主持人报出来的一瞬间，我还恍惚了一下，以为是一首新歌后来一想“汉阳”，意识到大概和武汉相关，再听到第一句方言在旋律中涌动而出，蓦 ​  展开全文c 

王凯#王凯方言唱武汉民谣# 直到现在，我也没法忘记节目录制时，听到凯哥@王凯kkw 唱这首歌第一句时候的惊叹——“汉阳门花园”，这个歌名被主持人报出来的一瞬间，我还恍惚了一下，以为是一首新歌后来一想“汉阳”，意识到大概和武汉相关，再听到第一句方言在旋律中涌动而出，蓦然惊叹于他的选择，别致、动人，有大的情怀，也有对自己一番小小的交代第一次听这首歌就是阿凯的版本，是他的乡音——我不懂武汉话，却无碍我理解着他想透过这首歌要表达的“乡愁”“乡愁”在现代社会是多么遥远的情愫，仿佛只存在于古典诗词里但是在特别的历史时刻，乡愁里那份朴拙的思念和真切的忧心，却清晰而深刻这首“汉阳门花园”，仿佛压缩了他近二十年离乡的光景，压缩了他这么多年不忍触碰的惦记，压缩了他午夜梦回几经辗转的游子之情——“不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。”在短短的四分钟，唱诉了半生离情，近日牵挂但是他总能很好地克制自己，不让感情肆意泛滥彩排时湿漉漉的鹿眼，即便是戴着口罩，也能感同身受他的伤痛，仿佛还有哭泣的声音一下子我就如大石在胸，是真的热泪盈眶可是在舞台上，他内心千钧却表面淡然，这不是偶然，他自己也说，正式演出时要忍住，他尊重舞台和自己的表演直到最后些许哽咽，才有了一丝小小的表露——这才是专业的舞台表演！首先给出完整的作品，而后才是动情的演绎只是他越是在幽暗的灯下私语般浅唱，听者便越觉得“闻之知情重”——太多心疼和难解的缠绕感，只想抱抱他。他太厉害了，举重若轻，情浓于定“汉阳门的花园/属于我们这些住家的人/冬天腊梅花/夏天石榴花/晴天都是人/雨天都是伢。”他的讲述般的歌声里，有着最高妙的叙事感——他唱到石榴花，你就仿佛看到红云灿然🌸唱到腊梅花，便是冰颜玉貌❄️唱到晴天，仿若街上是晒起难得的太阳的喧嚣🌞唱到雨天，耳畔立时夹杂了渐响的雨声和人言🌧️而“住家的人”，是多么热切却遥远的盼啊——市井市声，乡情乡音，寄一怀乡思，从歌里唱到心里，从心里流到泪里……每一次咏叹，都是不一样的怀顾，这些个场景，经他的讲述，变成了酝酿多年的故事“十年冇回家/天天都想家家/家家也每天在等到我/哪一天能回家/铫子煨的藕汤/总是留到我一大碗/吃了饭就在花园里头/等她的外孙伢。”唱到此处，他回头一顾，仿佛想尽办法回看一瞬故土童年，看一眼父老平安仿佛一个活泼如狮子的虎头虎脑的男孩儿，串着街巷，无忧无虑地跑出一方天地，然后踏踏实实地回家吃上一口汤，天真又安然……🦁“藕汤”那句，尾音微颤，滑一下调子，像日常说话一样，说给谁听呢？说给他心里想报报平安或者想撒撒娇的人吧阿凯真的了不起——他选了一首包括他在内只有很少人才能唱好的歌儿他用这个演唱表达着他心里最想说的思念和记忆他没有仅仅去歌颂，只用一曲乡音的歌谣低调却深刻地表露着真真正正的武汉伢对故土一复往昔繁华与惬意的期盼王凯不哭……王凯没哭……（这是他的骄傲呢站在艺术高度的是他，沾染着烟火气的也是他在外劈波斩浪的是他，含泪想家的娃娃还是他……还是——很想抱抱他……#王凯跨界歌王# L得舍王凯工作室的微博视频 收起全文d


#武汉暴雨#别搞武汉了🙏 ​                

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 好听@王凯kkw 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
