
                    //@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 201210 武汉赴杭州                

易烊千玺 #送你一朵小红花预售# Good afternoon.@TFBOYS-易烊千玺 ​                                

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平 ​  展开全文c 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    //@比格犬受害者联盟:#武汉领养# 三只小奶狗被丢弃在垃圾桶旁没人要，晚上很冷，它们挤在笼子里取暖                

武汉领养#武汉领养# 遛狗的时候看到一笼子三只小奶狗被遗弃在了路边垃圾桶，笼子上还有半袋狗粮，看来像是被人丢掉不要了。路边店家有人说，白天就看到这一笼子小狗扔在这儿没人要，晚上怕是要冻死哇！狗狗一直在呜呜叫，晚上气温非常低，狗狗们挤在笼子里互相取暖，很可怜。在光谷创业 ​  展开全文c 

武汉领养#武汉领养# 遛狗的时候看到一笼子三只小奶狗被遗弃在了路边垃圾桶，笼子上还有半袋狗粮，看来像是被人丢掉不要了。路边店家有人说，白天就看到这一笼子小狗扔在这儿没人要，晚上怕是要冻死哇！狗狗一直在呜呜叫，晚上气温非常低，狗狗们挤在笼子里互相取暖，很可怜。在光谷创业街附近，我本人已经有狗了，实在没办法再养，希望能有好心人来领养。 L九和十一不离分的微博视频 收起全文d


                    北京：武汉 day2 ​                

#武汉#武汉租房#汉口租房##租房# 天气变冷了🎄房东直租啦！想租房的看过来！南向近30平和另一间房共阳台厕所小区门口就是地铁站附近就是菱角湖万达wifi热水器空调都有的电梯房哦900一个月出了！手慢无坐标：武汉汉口唐家墩南空国粹香舍本人房东， ​  展开全文c 

#武汉#武汉租房#汉口租房##租房# 天气变冷了🎄房东直租啦！想租房的看过来！南向近30平和另一间房共阳台厕所小区门口就是地铁站附近就是菱角湖万达wifi热水器空调都有的电梯房哦900一个月出了！手慢无坐标：武汉汉口唐家墩南空国粹香舍本人房东，要租的私我，非诚勿扰！ 收起全文d


#武汉隐形矫正#武汉整牙 包得严严实实，生怕凉了，中午匆匆送到门诊，塞给前台嘱咐转交给我后转身就走，出门追赶，人已走远……说，把我当女儿看待。 唯有尽心对待每一位患者，否则无以为报 ​                

#台湾地震#此次台湾5.8级地震造成台北震感强烈，台湾全岛震感明显，福建福州、厦门、泉州、莆田等地亦有明显震感。网友反馈说，杭州、武汉等也有震感。L沸点视频的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@武汉租房交易平台 @搜房网武汉租房 @房总管武汉租房无中介联盟 世界城尚都精美一居室，价格便宜光谷地铁口！ 2武汉·光谷 ​                

                    今天本王爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓 ​  展开全文c 

                    今天本王爷警告武汉诈骗团伙所有骗子，今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的百姓主持公道伸张正义，向整个世界上人类和冥界控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害者主持公道，帮助受苦受难的受害百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮受害百姓救救所有受害群众人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


无鞋不谈#无鞋不谈# 2020年的开始，是寂静的，是无奈的，是潦草的。我们都在为疫情恐慌，安静而又无奈的等待着，幸好有Nike的一路陪伴，为我的生活平添了精彩瞬间。谈到「祝福」这个话题总能想到很多故事，印象最深的莫过于今年收到的“意外礼物”。颖姐是我的一个同事，有点交际恐惧症，平 ​  展开全文c 

无鞋不谈#无鞋不谈# 2020年的开始，是寂静的，是无奈的，是潦草的。我们都在为疫情恐慌，安静而又无奈的等待着，幸好有Nike的一路陪伴，为我的生活平添了精彩瞬间。谈到「祝福」这个话题总能想到很多故事，印象最深的莫过于今年收到的“意外礼物”。颖姐是我的一个同事，有点交际恐惧症，平时整个部门也就我和她聊得来，因为球鞋是我俩的共同爱好，有时为了抽中一双鞋子能高兴好几天，成为我俩疏解工作压力的一部分。我是一名制药行业机械维修工程师，在6月份接到疫区武汉某制药厂机器停机的紧急情况，在家人不知情的情况下买好了隔天出发的机票，心里也是非常的忐忑不安。第二天在机场遇到了特意给我送行的颖姐，拍怕我的肩膀“好样的，等你凯旋归来“，并递给了我前几天她刚中签的一双Nike dunk球鞋, 我好激动，这个系列的鞋子一直是我的最爱的系列，如今可以穿上这双鞋子前往抗疫前线，对我来说是非常大的鼓舞，因此工作中干劲十足，最终提前完成任务凯旋而归。这一路上遇到太多感动的事情，有太多人的来不及当面表达祝福，只能默默祝福你们在即将到来的新的一年工作顺利，家庭幸福。提前祝SNKRS三周年快乐~祝福大家心想事成，每周都有got'em同时附上和小伙伴一起中签过的鞋子，把好运分享给大家! 感谢Nike的一路照顾！@NikeStore @瓜牛鱼 2杭州 收起全文d


                    锯木人的记录故事day143来武汉……考试 2武汉 ​                

                    【#武汉这一刻#｜免费理发12载，上门服务卧床老人至离世，她说善良是种好运】儿子重病之时，有人往她的屋里悄悄丢了500块钱。“后来儿子在大家的帮助下治好了，身边的人都对我这么好，我也要做点善事。”武昌区杨园街临江社区桥梁村居民余翠兰自学理发，义务为卧病在床老人、同事、街坊理发十二载，免 ​  展开全文c 

                    【#武汉这一刻#｜免费理发12载，上门服务卧床老人至离世，她说善良是种好运】儿子重病之时，有人往她的屋里悄悄丢了500块钱。“后来儿子在大家的帮助下治好了，身边的人都对我这么好，我也要做点善事。”武昌区杨园街临江社区桥梁村居民余翠兰自学理发，义务为卧病在床老人、同事、街坊理发十二载，免费服务超过5000次，服务多位卧病在床老人直到离世，她说不觉得自己伟大，只觉得做了善事后，人生也越来越顺利。（记者占思柳 拍摄肖僖 制作张小莉 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉 ​                

#武汉欢乐谷#一定看到好妹妹，老天保佑 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    入冬以来，长江中下游段进入枯水期，相对汛期期间的长江武汉段水位下降了10米多。二七长江大桥下，一片片沙洲开始在江中慢慢显现，呈现出自然纹理。 （来源：长江日报） ​​​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
