
                    【#武汉将建全国最大5G自动驾驶示范区#】从武汉开发区获悉，今年，国家智能网联汽车（武汉）测试示范区将进一步扩容，新增第二批78公里5G自动驾驶开放测试道路。年内，武汉力争基于5G的车路协同自动驾驶开放测试道路总里程突破100公里，成为全国最大的5G车路协同自动驾驶示范区。（湖北日报）#5G# ​                

                    我的快乐会回来的hhhh求一个国庆武汉主场作战@KPL王者荣耀职业联赛 ​                

                    【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 你的生活，应该有你自己的精彩。有时候，过不去的不是一个坎，而是心中的执迷。天空的雨，从不曾为任何心情，而感动而洒落；蹉跎岁月，从不会为任何伤痛，而停留而眷顾；生命，也从不因人的脆弱人的不舍，而留恋而激活。早安！美好的一天从激活开始！  ​  展开全文c 

                    【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 你的生活，应该有你自己的精彩。有时候，过不去的不是一个坎，而是心中的执迷。天空的雨，从不曾为任何心情，而感动而洒落；蹉跎岁月，从不会为任何伤痛，而停留而眷顾；生命，也从不因人的脆弱人的不舍，而留恋而激活。早安！美好的一天从激活开始！ [爱心] 2武汉·司门口 收起全文d


                    2020中超联赛苏州赛区第一阶段第9轮，武汉卓尔VS北京国安的比赛将由李欣和董路解说。 

#中超联赛# 第9轮赛程&解说安排📢锁定PP体育连续4天好戏连台，你最关注哪场对决? ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    点开观看超美旅行地，也太美了吧~                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    打卡武汉壹方kcook韩国料理店，下次跟那个他一起再去吧。好吃的东西要吃进肚子里，可爱的人要放在心里💕 ​                

@武汉海昌极地海洋公园 @vivo 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【武汉将建全国最大5G自动驾驶示范区】从武汉开发区获悉，今年，国家智能网联汽车（武汉）测试示范区将进一步扩容，新增第二批78公里5G自动驾驶开放测试道路。年内，武汉力争基于5G的车路协同自动驾驶开放测试道路总里程突破100公里，成为全国最大的5G车路协同自动驾驶示范区。 ​                

                    ☆☆☆☆【红枣科技CEO 何亦凡：#区块链#技术提升了社会生产力推动了社会进步】9月3日上午，武汉国际峰会·华中区块链周盛大开幕，BSN联盟、红枣科技CEO 何亦凡在《区块链赋能新基建》的主题演讲中表示，区块链对于很多人来说还是一个特别新的新事物，它是基于互联网的一种新型的数据存储和传输方式，是 ​  展开全文c 

                    ☆☆☆☆【红枣科技CEO 何亦凡：#区块链#技术提升了社会生产力推动了社会进步】9月3日上午，武汉国际峰会·华中区块链周盛大开幕，BSN联盟、红枣科技CEO 何亦凡在《区块链赋能新基建》的主题演讲中表示，区块链对于很多人来说还是一个特别新的新事物，它是基于互联网的一种新型的数据存储和传输方式，是互联网数据传输的升级，是人类历史上的一次信息化革命，实际上是模拟了人类最普通的沟通方式和行为学，其中的业务逻辑其实并不先进，只是现在的技术实现了更多商业模式的改变，在这种传输模式下最主流的产品就是#数字货币#。信息化革命的关键在于互通，它的成本一定是要越来越低。【关键词】区块链 何亦凡 红枣 信息化 互联网 传输方式 收起全文d


                    【视觉空间】名家作品赏析：#武汉视觉艺术研究# 【山菊-李乃蔚 - 找书画】O网页链接 ​                

                    有人跌跌撞撞走到了9月 有人无声无息留在了那个冬天🕯️加油武汉#新冠肺炎# //@李铁根://@吼猴://@城南草木生: 转发微博                

                                    过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和 ​  展开全文c 

                                    过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
