
#湖北开学#【#湖北首批初三学生今起复课# 】5月18日，宜昌、襄阳、咸宁、荆门初三年级复学复课。这也是湖北17个市州（林区）中初三年级复学最早的四个市。当天，宜昌市136所初中学校、2.5万名学生复学复课。学生间隔一米以上排队，进行消毒、电子测温枪测温、红外线再次测温。据悉，按计划，5月20日， ​  展开全文c 

#湖北开学#【#湖北首批初三学生今起复课# 】5月18日，宜昌、襄阳、咸宁、荆门初三年级复学复课。这也是湖北17个市州（林区）中初三年级复学最早的四个市。当天，宜昌市136所初中学校、2.5万名学生复学复课。学生间隔一米以上排队，进行消毒、电子测温枪测温、红外线再次测温。据悉，按计划，5月20日，湖北武汉、十堰等十地的初三年级也将返校复学。 收起全文d


#快讯#【2020#安徽铁路建设再加码#：全年完成投资400亿 开建新线760公里】2019年，安徽省铁路发展取得重大进展，全年完成铁路投资341.8亿元，同比增长10%。商合杭高铁合肥以北段、郑阜高铁开通运营，#安徽全域迈入高铁时代#，成为全国第二个“市市通高铁”的省份，铁路运营总里程达4845公里，其中高速 ​  展开全文c 

#快讯#【2020#安徽铁路建设再加码#：全年完成投资400亿 开建新线760公里】2019年，安徽省铁路发展取得重大进展，全年完成铁路投资341.8亿元，同比增长10%。商合杭高铁合肥以北段、郑阜高铁开通运营，#安徽全域迈入高铁时代#，成为全国第二个“市市通高铁”的省份，铁路运营总里程达4845公里，其中高速铁路1910公里，县域铁路覆盖率超过80%。全省已开通至4个直辖市、17个省会城市和50多个地级市的直达高铁动车，安徽铁路从过去的“断头末梢”，逐步发展成铁路网枢纽。   　安徽铁路网水平虽然取得长足进步，但未来铁路网建设仍有很大空间。从覆盖广度看，安徽省铁路网总规模偏小，全省还有12个县不通铁路，39个县不通快速客运铁路；合肥至山东半岛、西北等方向的高铁通道，高标准沿江、沿淮高铁通道尚未形成；城际铁路发展相对不足。　　2020年，安徽铁路建设将进一步“加码”。安徽省发改委负责人表示，2020年将开通运营商合杭高铁合肥以南段，力争开通合安高铁；加快安九、昌景黄、池黄、宣绩高铁，滁宁城际，马鞍山、铜陵、池州、安庆港口铁路专用线等项目建设；全面开工合新高铁和巢马、淮宿蚌城际铁路，力争开工合肥—南京、合肥—武汉高铁，宁芜铁路扩能，淮北—阜阳、六安—安庆铁路和阜阳煤基新材料产业园、淮北坪山电厂、六安特钢有限公司等5条铁路专用线；积极推进合肥—新桥机场—六安、马鞍山—句容(镇江)城际铁路等项目前期工作。（安徽日报）O重磅！安徽一批重大综合交通事项纳入长三角更高质量一体化发展规划 收起全文d


#武汉临空港# 【大学生在老家做起“带货网红”~】陈家冲的西瓜，五四大队的小龙虾，靠着网上平台的推广，东山街越来越多的农产品被人熟知。农户们不愁自己的产品没有销路。家住东山的大二学生吴阳帮助农户拍视频，在抖音上做起“带货网红”，让家乡更多农产品线上走出去。戳↓↓↓  看看她镜头里东山 ​  展开全文c 

#武汉临空港# 【大学生在老家做起“带货网红”~】陈家冲的西瓜，五四大队的小龙虾，靠着网上平台的推广，东山街越来越多的农产品被人熟知。农户们不愁自己的产品没有销路。家住东山的大二学生吴阳帮助农户拍视频，在抖音上做起“带货网红”，让家乡更多农产品线上走出去。戳↓↓↓  看看她镜头里东山的“特产”~  （记者|毛凡宁   通讯员|胡杰）  L东西湖发布的微博视频 收起全文d


                    多囊肾病（Polycystic kidney disease）是指在肾脏出现单个或多个内含液体的良性囊肿性肾脏疾病。自B超和CT应用以来，囊性肾病称为临床上常见的一种肾脏疾病。以单纯性肾囊肿最常见，其次为多囊肾，后者病变广泛可导致肾功能受损。在佳学基因的《人的基因序列变化与人体疾病表征》数据库里，大多数多囊 ​  展开全文c 

                    多囊肾病（Polycystic kidney disease）是指在肾脏出现单个或多个内含液体的良性囊肿性肾脏疾病。自B超和CT应用以来，囊性肾病称为临床上常见的一种肾脏疾病。以单纯性肾囊肿最常见，其次为多囊肾，后者病变广泛可导致肾功能受损。在佳学基因的《人的基因序列变化与人体疾病表征》数据库里，大多数多囊肾病的病例是常染色体显性遗传的，这意味着双方父母有一方患病，孩子就可能生病。O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉·武汉金泉宾馆[地点]# 2武汉·武汉市欢乐谷宜家宾馆 2武汉·武汉宝丰宾馆 2武汉爱琴海宾馆 2武汉·武汉华中师范大学学术交流中心(桂苑宾馆) 2武汉·雪莲宾馆-武汉空军雷达学院培训中心 2武汉·武汉汉都色彩宾馆 2武汉亚洲划船培训中心-银湖宾馆 #武汉·武汉成开商务宾馆[地点]# 收起全文d


#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# lkr#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江 ​  展开全文c 

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# lkr#陆柯燃 长腿舞担# 来自北京天津沈阳大连哈尔滨济南青岛南京上海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃😘@青春有你2-陆柯燃 收起全文d


                    【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣 ​  展开全文c 

                    【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍 ​  展开全文c 

                    【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。（经视直播）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


#洪山教育#  为了初三一个班，50多人演练复学一下午      “同学，你体温有点高。先别急，跟我去留观室再查查。”5月15日下午，武汉成丰学校举行复学全流程演练。这所年轻学校初三暂时只有一个班，但记者注意到，参加演练的包括学校各年级教师、校领导、保安等，还有洪山区教育局、公安、社区等部门人 ​  展开全文c 

#洪山教育#  为了初三一个班，50多人演练复学一下午      “同学，你体温有点高。先别急，跟我去留观室再查查。”5月15日下午，武汉成丰学校举行复学全流程演练。这所年轻学校初三暂时只有一个班，但记者注意到，参加演练的包括学校各年级教师、校领导、保安等，还有洪山区教育局、公安、社区等部门人员等共计50多人，可见各单位对学生复学的重视程度。O为了初三一个班，50多人演练复学一下午@武汉教育 @新浪教育 @中国教育报 @央视新闻 @人民日报 收起全文d


#武汉全员十天大会战,全民核酸检测#线上小程序报名，排队时测温➕喷酒精消毒，凭身份证ID及手机号获取编号，现场社区工作人员指挥引流有条不紊，咽拭子➕抽血💉排队很长，但实际检测井然有序👍社区工作人员和一线核酸检测工作者志愿者，你们辛苦了🌹🌹非常安心🤗武汉加油💪  ​  展开全文c 

#武汉全员十天大会战,全民核酸检测#线上小程序报名，排队时测温➕喷酒精消毒，凭身份证ID及手机号获取编号，现场社区工作人员指挥引流有条不紊，咽拭子➕抽血💉排队很长，但实际检测井然有序👍社区工作人员和一线核酸检测工作者志愿者，你们辛苦了🌹🌹非常安心🤗武汉加油💪 L莉莉安不是我的微博视频 收起全文d


                    【76对！#第二批全国与湖北高校一帮一名单#出炉】近日教育部印发通知，启动实施第二批“一帮一”行动。根据学校办学类型、就业工作特点和受援高校需要，第二批确定76对高校开展帮扶。目前第二批76对高校已全部完成对接工作，正在协商制订帮扶协议。@南京大学 支援@武汉东湖学院 ，@中国传媒大学 支援  ​  展开全文c 

                    【76对！#第二批全国与湖北高校一帮一名单#出炉】近日教育部印发通知，启动实施第二批“一帮一”行动。根据学校办学类型、就业工作特点和受援高校需要，第二批确定76对高校开展帮扶。目前第二批76对高校已全部完成对接工作，正在协商制订帮扶协议。@南京大学 支援@武汉东湖学院 ，@中国传媒大学 支援 @武汉传媒学院 …名单详戳↓O网页链接 收起全文d


                    永州市落实新冠肺炎疫情常态化防控措施的通告为进一步做好我市新冠肺炎疫情防控工作，根据《中华人民共和国传染病防治法》和国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见》等规定，现将我市常态化防控措施通告如下：第一条 个人防护要切实做到 ​  展开全文c 

                    永州市落实新冠肺炎疫情常态化防控措施的通告为进一步做好我市新冠肺炎疫情防控工作，根据《中华人民共和国传染病防治法》和国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见》等规定，现将我市常态化防控措施通告如下：第一条 个人防护要切实做到“戴口罩、勤洗手、常通风、一米线、公筷制、少聚餐”。下列情形要主动佩戴口罩：乘坐公共交通工具及电梯时；在人员密集场所、人与人之间距离小于1米时；各级各类医院和医疗机构内；密闭公共场所（如超市、商场、网吧、影剧院、图书馆、室内旅游景点等）；有感冒、发热、呼吸道等症状的人员、环卫工人、餐饮服务人员等。第二条 重点场所要全面推行健康码+体温检测：外来人员多的场所（如火车站、县级及以上汽车站等）出入口；流动人口多的场所（如医院、高校、影剧院、网吧、KTV、商场、超市、酒店、图书馆、旅游景点等）入口；特殊场所（如福利院、养老院、监所、精神医疗卫生机构等）入口。对首次进入行政机关、中小学校、企事业单位等人员必须查验健康码并进行体温检测，经常进出的需进行体温检测。对体温正常的绿码人员亮码通行，对体温异常或黄码、红码人员限制通行，做好登记管理和临时隔离，并及时报当地防控办处置。第三条 重点人员要主动履行信息报告、配合隔离、接受检测等义务。所有境外、武汉、中高风险地区来永返永人员到达高铁站、火车站、汽车站后，应如实填报旅居史，自觉向检查人员报告个人真实情况，同时向所在单位、乡镇（街道）或社区（村组）报告。第四条 根据疫情防控工作需要和检测能力进行核酸检测，要科学评估，对密切接触者、发热患者、新住院患者及陪护人员和福利院、养老院、监所、精神医疗卫生机构等重点场所工作人员实行“应检尽检”；对其他人群实行“愿检尽检”。第五条 医院学校要切实加强院内校内疫情防控。医疗机构要加强院内感染防控，严格预检分诊和发热门诊工作流程，严格落实医疗机构分区管理要求，严格探视和陪护管理，严格落实医务人员防护措施，及时排查风险并采取处置措施，避免交叉感染。各级各类学校要加强校内防控，严格执行教职员工和学生健康情况“日报告”“零报告”制度，严格落实入学入托晨（午）检、因病缺课（勤）病因追查和登记等防控措施，切实做好健康提示、健康管理和教室通风、消毒等工作。第六条 各县区党委政府要落实属地责任，坚持依法防控、科学防控、联防联控，提升防控和应急处置能力，严格落实常态化防控各项措施要求。各行业部门要落实主管责任，继续加强联防联控、统筹调度，强化对本行业本系统常态化防控工作的指导和支持。各企事业单位（含中央、省驻永单位）要落实主体责任，严格执行疫情防控规定，健全防控工作责任制和管理制度，制定完善应急预案。第七条 凡违反本通告要求，不落实常态化措施或落实不力的县区、单位和个人，造成疫情扩散，妨害传染病防治，危害公共安全的，将依法追究相关责任。中共永州市委新型冠状病毒感染的肺炎疫情 防控工作领导小组办公室2020年5月17日 收起全文d


                    研究了一下世界卫生组织，这个组织被美国盯上并取消赞助是必然的，首先美国在全球收缩，为什么会有世卫组织这个机构，因为欧美在扩张，比如去非洲挖矿，遇到各种疾病怎么办，who的作用就是确保欧美在探索最不发达地区的时候的卫生保障的，现如今欧美自己都不保，就算世卫组织没什么问题，也会去掉赞助 ​  展开全文c 

                    研究了一下世界卫生组织，这个组织被美国盯上并取消赞助是必然的，首先美国在全球收缩，为什么会有世卫组织这个机构，因为欧美在扩张，比如去非洲挖矿，遇到各种疾病怎么办，who的作用就是确保欧美在探索最不发达地区的时候的卫生保障的，现如今欧美自己都不保，就算世卫组织没什么问题，也会去掉赞助费，其二，世卫组织17年就被爆料说费用惊人，是真是假不知道，但这个可不是什么好消息，另外，现在全球化扩张最急切的不是欧美了，是中国，就算撤掉赞助，中国也会去买单，为何，要深入非洲密林的现在不是欧美了，欧美自己缩了，国力撑不起探索未知世界了，现在是中国有这个需求，否则也不会去建设p3实验室，武汉有个法国人帮忙建的，马上我们自己有个上市公司也会建，等待验收，探索未知世界最厉害的敌人不是当地土著，而是奇奇怪怪的疾病，解决土著人的矛盾很简单，解决奇奇怪怪的病毒与细菌就不简单 收起全文d


                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡# 食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉酒店行业因疫情受到不小的冲击。近日，武汉市一家五星级酒店在大门外的广场摆满餐桌，开起大排档，现场露天烧烤，吸引不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡# 食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉酒店行业因疫情受到不小的冲击。近日，武汉市一家五星级酒店在大门外的广场摆满餐桌，开起大排档，现场露天烧烤，吸引不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接# 【37人确诊，吉林疫情再传一区！钟南山：警惕第二波疫情】据吉林省卫健委通报，5月17日0-24时，全省新增本地确诊病例2例（吉林市），均是在控制范围内主动筛查检测阳性确诊的。至此，此次聚集性疫情，已经有37人通报确诊，另有无症状感染者3例。5月17日 ​  展开全文c 

#吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接# 【37人确诊，吉林疫情再传一区！钟南山：警惕第二波疫情】据吉林省卫健委通报，5月17日0-24时，全省新增本地确诊病例2例（吉林市），均是在控制范围内主动筛查检测阳性确诊的。至此，此次聚集性疫情，已经有37人通报确诊，另有无症状感染者3例。5月17日，吉林省新冠肺炎疫情防控工作领导小组将我区风险等级由中风险调整为高风险。根据疫情防控形势需要以及省、市相关要求，经丰满区新冠肺炎疫情防控工作领导小组研究决定，自2020年5月18日零时起，对丰满区内商贸流通企业（单位）暂停营业。为切实做好疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，更好的保障人民群众生命安全和身体健康，现丰满区商贸流通企业（单位）发布暂停营业有关事宜通知。同一天，丰满新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布了全面加强疫情防控实行严格管控措施的通告，通告要求城区以居民小区为单位实施封闭化管控、城乡居民原则上不能离开本市等。昨天下午，国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍常态化疫情防控和促进职业健康工作情况。在发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，吉林舒兰发生的局部疫情提示疫情防控工作尚存一些薄弱环节。值得注意的是，在此次疫情感染源头尚不明确的情况下，国家卫健委提到了“承担入境人员转运”这一重要细节。5月7日之前，舒兰一直没有本土病例。3月份以来，国内疫情趋于平稳，国外疫情严重暴发，旅居国外特别是俄罗斯的舒兰籍人员纷纷辗转回舒。舒兰市采取严格的防护和隔离措施，从绥芬河、满洲里等口岸城市“点对点”转运回313人。随着中国疫情得到大范围的控制，生活逐步回归正常，企业复工复产，学校复学，一些人放松了对疫情防控的警惕。对此，钟南山院士表示，中国不应该骄傲自满，因为第二波疫情的风险仍然很大。近几周中国包括武汉和东北在内的一些地区出现了局部的聚集性疫情，钟南山说：“大部分中国人仍然是新冠病毒的易感人群，因为没有获得足够的免疫。”钟南山院士说，一些国家把新冠病毒和流感病毒相提并论，这是错误的。防控形势虽然向好， 但防控意识绝不能松懈。必须警惕！ 收起全文d

