
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#大家一定要注意带好口罩多洗手，保护好自己呀 ​                

#传媒分享#        近期，新型冠状病毒感染肺炎引发关注，截至20日18时，全国累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例。专家：没有特殊情况不要去武汉。普通人应该怎么防范？新型肺炎跟SARS区别是什么？能治好吗？更多知识点戳↓      （via：中国新闻网） 2马鞍山·含山县 ​                

                    那我们年后去武汉交流的计划估计要取消了……                

                                    【世卫组织：22日召集紧急会议，评估新型冠状病毒疫情是否构成“国际突发公共卫生事件” 】世界卫生组织1月20日表示，该组织总干事谭德塞（Dr Tedros Adhanom Ghebreyesus）将于1月22日在日内瓦召集紧急委员会会议，评估近期在中国及周边国家发生的新型冠状病毒感染的肺炎疫情是否构成“国际关注的突发 ​  展开全文c 

                                    【世卫组织：22日召集紧急会议，评估新型冠状病毒疫情是否构成“国际突发公共卫生事件” 】世界卫生组织1月20日表示，该组织总干事谭德塞（Dr Tedros Adhanom Ghebreyesus）将于1月22日在日内瓦召集紧急委员会会议，评估近期在中国及周边国家发生的新型冠状病毒感染的肺炎疫情是否构成“国际关注的突发公共卫生事件”，并就如何控制疫情传播提出建议。世界卫生组织官方网站的消息，世卫组织总干事将征求由国际专家组成的“突发事件委员会”的意见，并最终确定本轮新型冠状病毒疫情是否构成国际关注的突发公共卫生事件。(澎湃新闻)O世卫组织：22日召集紧急会议，评估新型冠状病毒疫情是否构成“国际突发公共卫生事件” 收起全文d


                    莫名其妙 最近微博对武汉是有多么害怕有个坐高铁经过武汉都能害怕发条微博？我评论一条有必要这么草木皆兵吗 还被删评论拉黑 ​                

                    //@某闲云:首页看看//@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    有很多人说武汉压了消息 确实我们医护人员是最了解实情的 但随意说出话语是对生命的漠视我们仍然努力 仍然相信我们可以我不敢去看杀医事件 我也不想再去跟别的院同事讨论这次病情我只相信在全武汉医护人员都处于战时状态一天工作结束里面的衣服也全部湿掉戴口罩帽子的部分已经有疱了正常时间吃 ​  展开全文c 

                    有很多人说武汉压了消息 确实我们医护人员是最了解实情的 但随意说出话语是对生命的漠视我们仍然努力 仍然相信我们可以我不敢去看杀医事件 我也不想再去跟别的院同事讨论这次病情我只相信在全武汉医护人员都处于战时状态一天工作结束里面的衣服也全部湿掉戴口罩帽子的部分已经有疱了正常时间吃饭已经成为奢望 希望这个事情早点过去 每个人都平安健康 收起全文d


                    针对武汉肺炎，白岩松专访钟南山…… L永生阳光的微博视频 ​                

                    //@王小东:武汉这病，倒是有一个正面作用，就是提高了我等老百姓的遗传学素养                

                                    病毒从何而来？它们又是如何与我们一起进化的？（L科学懂不懂的微博视频） ​                                

                    今年的尬语是：我刚从#武汉# 回来，去你那儿坐坐 ​                

                    近期武汉市爆发大规模新型冠状病毒肺炎，钟南山院士指出该病毒肺炎存在人传染人风险，新县距离武汉市很近，且春节大量外出务工人员回新县过节，希望政府做好预防宣传工作，加大公共区域消毒！希望2020年新县零病例，平平安安！🙏🙏🙏@新县广播电视台 @老家新县 @新县网 @文明新县@平安新县 

                                    【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​                                

                    2002年、2003年的时候，在我国广东SARS首次爆发，在短短5个月之内传播到了全球27个国家和地区，造成了8000人感染，死亡病例接近800人，是本世纪初最严重的一次传染病。 #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# ​​​                

                    啊…希望这次武汉的疫情可以很快过去；希望能尽快找到治疗特效药物…大家勤洗手，戴口罩，没事儿在家呆着吧… ​                

                    天造孽犹可恕,自造孽不可活，不作不会死，就这状态了，还4万户聚会，这是灭门活动吗？呼吁武汉人民别出来了，光大家不去，能解决啥，也得他们都别出来啊 ​                

                    //@中国研究生招生信息网:#钟南山谈疫情#【转存！#让更多人了解新型冠状病毒#】①确定可以人传人；②病毒很可能来自野味；③它与SARS病毒完全不同，目前病毒感染正在爬坡；④已有医护人员感染新型冠状病毒；⑤没有特殊情况不要去武汉，有感冒要及时就诊；⑥不一定非要带N95口罩，普通（外科）口罩也可                

#钟南山谈疫情#【转存！#让更多人了解新型冠状病毒#】①确定可以人传人；②病毒很可能来自野味；③它与SARS病毒不同，目前病毒感染正在爬坡；④已有医护人员感染新型冠状病毒；⑤没有特殊情况不要去武汉，有感冒要及时就诊；⑥不一定非要带N95口罩，普通（外科）口罩也可阻挡飞沫传播。周知！ ​                                
