
                    //@大阪阵雨:reptile is reptile 我也是 真的太有同感了 有一段时间去图书馆甚至把单肩包换成了双肩包背在前面 就超tm无语西八 别说女权了 这tm人权都没有（况且武汉夏天真的好热我一个爱流汗体质穿内衣真的……）😇                

                                    我是一名大胸女孩。想了很久写下这封信，不是特地要写给谁，只是想真实地带你们从我的视角看这个世界。2020年，截至今天，我在国内两个半月。其中：被跟踪尾随两次被拍照四次（仅我抓到的）被当面大声惊呼一次被人用夸张的手势模仿表达胸大一次被异样的目光黏在胸部打量无数次被呼朋唤友的一起 ​  展开全文c 

                                    我是一名大胸女孩。想了很久写下这封信，不是特地要写给谁，只是想真实地带你们从我的视角看这个世界。2020年，截至今天，我在国内两个半月。其中：被跟踪尾随两次被拍照四次（仅我抓到的）被当面大声惊呼一次被人用夸张的手势模仿表达胸大一次被异样的目光黏在胸部打量无数次被呼朋唤友的一起打量无数次在国外的三个月内被有肢体触碰的性骚扰一次。以上为不完全统计。我的穿衣风格被评价为“保守”。我从不在公共场合穿低于锁骨十厘米的衣服。我不是一个敏感的人，很多时候我并不能精准的发现异样的目光。以上所说的、多到对我的生活造成影响的侧目只是不完全统计。我没有在自作多情。我的弟弟向我反映，每次跟我吃完饭出去散步时，他总会一会走在我前面，一会走在我后面。他说他看见太多的人很奇怪的看着我，所以他在尝试帮我遮挡这些视线。他说有些时候他试图帮我遮挡的是手机摄像头。值得一提的是，我每天出门散步统一穿的是高于锁骨的加绒宽容版卫衣以及运动风宽松长裤，长度到脚踝。散步时我不化妆，且一直佩戴口罩。一次跟朋友外出时，我们在一片居民区门口聊天。有一名男子经过我身边后，频频大幅度回头，直盯着我的胸部，并跟与他同行的人一边看一边讨论。这天我穿着一件黑色高领内搭，外面配中袖开衫，裤子穿的是阔腿长裤，长度到脚踝。这天我化妆了，但佩戴口罩。今天跟姐姐逛街时，频频有人直勾勾的盯着我胸部的位置看。很多人看着我，跟他们的同伴悄悄讨论。有一名女子，在同伴跟她耳语之后看见了我，直接在我面前说wocao，后被同伴急忙拉走。两名售货员，在我三次经过她们时，持续保持上下打量我的姿态，此时我已明确地用眼神表达不满。另一名女子，在经过我时夸张的拍打跟其同行且关系亲密的男性，并附耳语。紧接着，这位男子侧过脸来，打量着我们中间的一间商店。由于该女子举止太过夸张，我意识到她可能是在让同行的男子回头看我，遂举起手上的购物袋对我的上半身进行遮挡。该男子回头“不经意”的看到我时，我已完全将上半身遮挡，且眼睛瞪着他。该男子与该女子都意识到讨论我的行为被发现了，此时我的姐姐对他们提出不要乱看。该男子与该女子开始大笑，且该女子对着该男子做出了一个模仿胸大的行为：她的手从自己的胸口开始，竖向画半圆，半径极为夸张，到接近肚脐眼才结束。我的姐姐当下直接对他们表达了不满，我们遂离开。今天我穿的是黄色上衣和牛仔裙，其中黄色上衣领子最低处在锁骨以下约8厘米，牛仔裙在膝盖上方约8厘米处。今天化妆，戴口罩。今天因为高温，我没有再穿高领，于是今天我有意识的含胸。由于在外的五个小时一直微微含胸，我的后背出现不适。我能理解，当看到较为不常见的新鲜事物时，人们总会“多看几眼”。可是如果都只是正常的看，我很可能都发现不了，因为我每次出门的重点不可能放在“仔细观察到底谁的目光停留在我身上过”上，我也不可能对每一个看到过我的人有不满。令我感到不适的是那些黏糊糊的目光----他们明显到让人想忽视都难。令我不适的是未经我允许随便保存我的影像到私人手机里的行为。令我不适的是夸张的在我面前对我的胸部进行讨论----我不可能假装听不到那些已经飘到我耳朵里的讨论。我不可能忽视紧紧跟在我身后的影子。我不可能忽略已经放到我身上的手。我也不认为“穿成这样不就是给别人看的吗”。根据上述我的亲身经历，超过半数我被目光、言语和手机摄像机骚扰的时候，我裸露在外的只有额头到鼻梁的这几厘米。曾经有一个多月，我也认为穿厚实遮胸的衣物可以帮我阻挡这些异样的目光。我每天穿着高领宽松的衣物，但因为我胸部的大小总是还会体现出来，总还是有人对我指指点点。我的弟弟让我多穿松松垮垮的衣服，并且最好蓬头垢面，因为他班里的同学在讨论他有一个大胸姐姐。我的家人们建议我进行缩胸手术，且基本禁止我单独或者在晚上出门。除了我自身频频经历的大胸女孩的痛苦以外，小胸女孩、高女孩、矮女孩、肉感女孩、骨感女孩，她们各自都有各自的痛苦。我写下我的经历，是希望大家知道，我们生来都各不相同，但我们一样都是人。我见过许多妈妈教育孩子，不要直勾勾的盯着外国人看，这样很不尊重他们：他们跟我们一样是人，他们不希望被人当作新奇物种看待。我希望大家对“不同”表现出友善。虽然大家都是擦肩而过的陌生人，但请不要过度的对“不同”差别对待。我也希望我能保持对陌生人的善意，因为现在我在渐渐失去它。我渐渐变得敏感，开始过度关注谁在看我，谁在拍我，谁在跟踪我。今天的出行以极度不愉快结尾，我发现我不再能愉快的购物、聊天，因为所有精力都被用在了警惕异样的目光上。我当然知道不可能每个人都做到非礼勿视，但我希望保持最基本的尊重，不要影响到他人的正常生活。我不认为这些目光和行为是对美丽的赞美，相反，我觉得这些有意无意的“赞美”摧毁了美丽。以上为个人直观和客观感受。不用做抨击提醒任何人，只是我觉得，或许我们的目光里应该多一些尊重。没有谁是参展的展览品，也没有谁的美也是特地展现给你看的。 收起全文d


                    其实心里真的很难过，很想家人，很想很想。但是武汉人出门了，回去了，再出来就难。希望能跨过这个坎吧，希望能让我稳住，能给她一个承诺。 2太原 ​                

                    三年了，还没抢到。我真的不配，我不配。武汉这个城市不爱我 2武汉 ​                

                    14亿分之一来报到啦！@央视新闻 @人民日报 都辛苦啦！🙏谢谢湖北人民！🙏谢谢武汉人民！🙏也谢谢自己【为自己转！#14亿中国人民都是抗击疫情的伟大战士#】#抗击疫情的中国行动白皮书#指出，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入抗击疫情的人民战争，坚韧团结、和 ​  展开全文c 

                    14亿分之一来报到啦！@央视新闻 @人民日报 都辛苦啦！🙏谢谢湖北人民！🙏谢谢武汉人民！🙏也谢谢自己【为自己转！#14亿中国人民都是抗击疫情的伟大战士#】#抗击疫情的中国行动白皮书#指出，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入抗击疫情的人民战争，坚韧团结、和衷共济。 ​ 2重庆·朝天门 收起全文d


                    出门只需画眉毛跟眼睛口红已经被我封印更不需要粉底液！从此节省了一大笔开销有勇气去逛了商场发现商场里面的人车水马龙吃饭的地方入座率也是越来越高2020年第一次去医院武汉彻底正常了🙉 ​​​ 2武汉·武商广场 ​                

                    【坚强的女孩！#90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲# 】武汉有个90后女孩，一家三口都患有新冠肺炎时，2月中旬父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。浙团：为你点赞👍#浙团正能量# L浙江团省委的微博视频 ​                

#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@UNIQ-王一博: #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一、我输了，输的彻彻底底，终于明白越是对一个人好，就越不会被珍惜。 #武汉大学老牌坊遭车辆撞击# ​                

                    加油！我们一直都在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@小羊圈爱吃饭:同意。唉还有留学生//@解薯宁:湖北春晚。百家宴。红十字。武汉中心医院蔡莉。吹哨人。湖北停车场，湖北高速路。李医生。五个一。鲍毓明。民法典...                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@蒲城检察:转发微博                

                                    【继武汉后#牡丹江开展全市核酸检测#，市民乘机需持7日内核酸证明】6月3日，牡丹江机场部分航线已恢复，市民出港要提供所乘航班之日前7日内的核酸检测证明。目前，牡丹江是全国除武汉外唯一进行全市核酸检测的城市。一位市民称能免费做一次核酸检测，她感觉很安全。L一手video的秒拍视频 ​​​                                

                    快来看看维生素A有哪些作用吧～#武汉陶然皮肤专科# #科普大作战# 皮肤问题 

                                    🍃 维生素A有助于保持皮肤柔软和丰满， 使皮肤光滑细献和预防皮肤癌。#互联网医疗社区##科普大作战##几句话科普# 🍃 维生素A是眼睛内视力色素的组成部分，特别是感受暗光的视色素，即合成视紫红质所必需的。 2武汉·江汉路 ​                                

                    //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲 ​  展开全文c 

                    【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d

