
                    现在有点稍微理解武汉人当时的心情了。没在沈阳，但每天都牵挂着家人。真的恨那个老尹太太，圣母都他妈闭嘴吧。 ​                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    2020.1.1-2020.12.31p1-2:头发一寸寸长了 体重一斤斤上去了快乐也是更多的p3:关于我的男孩偏爱我的一年今年日子稳定安逸且自由希望一直快乐 自由  愿你 也愿我p6:12.31 于武汉 ​                

                    YESTERDAY  「快樂」//武漢曇華林 ​                

                    我要去我要去//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你 

oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray ​  展开全文c 

oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray木子洋灵超 收起全文d


                    最后一天： 回归，也是出发#武汉解封# 第两百六十九天。 ​                

#潘晓的来信# 也许每个人都能从这里悟出点什么。在我进入小学不久，文化大革命的浪潮就开始了，而后愈演愈烈。我目睹了这样的现象：抄家、武斗、草菅人命；家里人整日不苟言笑；外祖父小心翼翼地准备检查；比我大一些的年轻人整日污言秽语，打扑克、抽烟；小姨下乡时我去送行，人们一个个掩面哭泣， ​  展开全文c 

#潘晓的来信# 也许每个人都能从这里悟出点什么。在我进入小学不久，文化大革命的浪潮就开始了，而后愈演愈烈。我目睹了这样的现象：抄家、武斗、草菅人命；家里人整日不苟言笑；外祖父小心翼翼地准备检查；比我大一些的年轻人整日污言秽语，打扑克、抽烟；小姨下乡时我去送行，人们一个个掩面哭泣，捶胸顿足……我有些迷茫，我开始感到周围世界并不像以前看过的书里所描绘的那样诱人。那年我初中毕业，外祖父去世了。一个和睦友爱的家庭突然变得冷酷起来，为了钱的问题吵翻了天。我在外地的母亲竟因此拒绝给我寄抚养费，使我不能继续上学而沦为社会青年。我真是当头挨了一棒，天呵，亲人之间的关系都是这样，那么社会上人与人的关系将会怎样呢?我得了一场重病。病好后，借助几个好同学的力量，给街道办事处写信，得到了同情，被分配在一家集体所有制的小厂里，开始了自食其力的生活。那时候，我仍然存在着对真善美的向往，也许家庭的不幸只是一个特殊的情况，我现在已经踏上了生活，生活还是充满诱惑力的，她在向我招手。但是，我又一次失望了。我相信组织。可我给领导提了一条意见，竞成了我多年不能入团的原因……我求助友谊。可是有一次我犯了一点过失时，我的一个好朋友，竞把我跟她说的知心话悄悄写成材料上报了领导……其实焦虑是每一个年轻人都会有的，如何去消减他呢，这也许只能香高晓松说的那样：“等你拿到第一个月的工资，请最爱的人去吃武汉的油焖大虾或者清蒸武昌鱼，大喝几声“国标滋养”!那时你心里大约会踏实很多，真实的期待感是上了路的人才有的吧。” 收起全文d


                    【早起的鸟儿有虫吃！武汉一公司奖励早到员工：免打卡 调休 星巴克咖啡……】#武汉一公司设早到券奖励早到员工#12月31日，湖北武汉，为解决员工迟到问题，一公司设“早到券”奖励上班早到员工。“早到券”被藏在办公室的不同角落，供第二天早到员工寻找。获得“早到券”员工可领取免打卡、调休、星巴克 ​  展开全文c 

                    【早起的鸟儿有虫吃！武汉一公司奖励早到员工：免打卡 调休 星巴克咖啡……】#武汉一公司设早到券奖励早到员工#12月31日，湖北武汉，为解决员工迟到问题，一公司设“早到券”奖励上班早到员工。“早到券”被藏在办公室的不同角落，供第二天早到员工寻找。获得“早到券”员工可领取免打卡、调休、星巴克咖啡等不同福利。公司负责人介绍，天气变冷有员工迟到，但又不想惩罚他们，便想出了这种激励方式。  L时间视频的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#再见2020# 2019年的12月去了一趟武汉 与朋友漫步在武大校园朋友说希望自己可以顺利毕业并找到一个好工作 我笑谈怎会毕不了业呢 然而没想到竟被朋友一语成谶 朋友真的因为实验结果出不了延毕了 回家后不久就有了不明肺炎的报道 我姐开着玩笑问我没发烧吧 再然后就是新冠的来势汹汹 每天都处于信息风暴 ​  展开全文c 

#再见2020# 2019年的12月去了一趟武汉 与朋友漫步在武大校园朋友说希望自己可以顺利毕业并找到一个好工作 我笑谈怎会毕不了业呢 然而没想到竟被朋友一语成谶 朋友真的因为实验结果出不了延毕了 回家后不久就有了不明肺炎的报道 我姐开着玩笑问我没发烧吧 再然后就是新冠的来势汹汹 每天都处于信息风暴中央 夜不能寐 最后只得避免看手机转战读书 看的书则多以轻松好读为主 后半年因为自身松懈 学术书籍也读的不多 希望来年可以多读原典与学术专著 从九月开始入手了东航随心飞 休假时间皆以打卡各大博物馆展览为主 饱尽皆眼福 也感受了久违的那些平静的生活2020年是需要被铭记的 人生而平凡 但却人人皆英雄2021 希望能够拥有独立之精神 自由之思想 有饭吃 有书看 有展刷 收起全文d


                    淦 又是武汉//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你 

oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray ​  展开全文c 

oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray木子洋灵超 收起全文d


#2020年底的武汉好暖# #告别2020#vivo X60拍摄影像简直比相机拍的还要好完全可以代替手机了                

                                    年底的武汉烟火就是2020最动人的画面！今晚，跟着@央视新闻 重新走在武汉的夜市中，心中不免涌起了一股暖流～偷偷保存了一些vivo X60系列拍摄下来的武汉年底影像，去武汉拍个对比图打卡也不错～#2020年底的武汉好暖#让我们一起#告别2020# L央视新闻的微博视频 L厦门晚报的微博视频 ​​​                                
