
蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    【马云回应与医护人员火锅之约：特别期待，一定会履行承诺】马云在4月17日晚的央视《新闻1+1》节目中谈及之前给武汉一线医护人员点奶茶、小龙虾外卖，还约了顿火锅时表示，自己特别期待这一顿火锅，期待和前线回来的勇士见面，一定会履行承诺。04McVUd23。 老板联播的微博视频 ​                

#安慕希品牌全球代言人蔡徐坤# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

#希望与爱从未离开# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

蔡徐坤游泳池#蔡徐坤新歌MV# 这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

蔡徐坤游泳池#和蔡徐坤一起双抗# 蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                
