
#联想thinkbook代言人王源# //@一位小肥:成都双流 武汉天河👍🏻#王源thinkbook# #联想thinkbook代言人王源# 梦想源力//@小豆子命好硬:哇，武汉的地广也安排上了，联想爸爸铺的好快#王源thinkbook# #联想thinkbook代言人王源# 

梦想源力#王源我和我的家乡##联想thinkbook代言人王源# #王源thinkbook# 武汉天河机场 T3 A区登机口 必看广告位！！联想@ThinkBook官方微博 霸霸🐂🍺！！！ 2武汉·武汉天河机场航站楼T3 ​                                

                    《在武汉的老外们，平时最喜欢去哪里？》大家知道武汉作为大都市，历史非常悠久。近年来武汉的发展也吸引了众多的留学生和外国友人到访。那么在武汉的外国朋友们最喜欢去哪里玩呢？O网页链接 ​                

                    荆门爱飞客直通武汉的飞机早就停了吧！可以坐12个人的超级小飞机！个把小时就到武汉天河机场                

                                    荆门的出差结束了，这一趟心情很差，所以也没有发来程飞行和酒店的感受分享，希望同学们不要骂我……在出差的第三天，也就是回程的这一天，整体缓和了一些，希望能一切都好吧。我们这一次虽然是在荆门出差，但来回都是从宜昌机场走，后来听说荆门本来有一趟航班是往返于武汉的，但由于疫情所以停飞了 ​  展开全文c 

                                    荆门的出差结束了，这一趟心情很差，所以也没有发来程飞行和酒店的感受分享，希望同学们不要骂我……在出差的第三天，也就是回程的这一天，整体缓和了一些，希望能一切都好吧。我们这一次虽然是在荆门出差，但来回都是从宜昌机场走，后来听说荆门本来有一趟航班是往返于武汉的，但由于疫情所以停飞了，荆州我是第一次来，但有听说过，这次来的感觉就是，真的比我想象的大多了也强多了，不知道巧合还是的确就有，总之我觉得这里有好多足疗店，晚上路边的烧烤也挺好吃，这次在荆门我们住在一个叫星球什么什么的酒店，酒店挺不错的，就是床有点软，害得断着两根肋骨的我睡觉一直在疼……飞行来回搭乘的都是国航的航班，执飞的都是很长机龄的空客319单通道客机，飞行时间不长，只要一个多小时，虽然飞机上没有娱乐系统可用，但这次我学会了用迅雷缓存电影看，虽然我买了那个很贵的年度超级会员，但由于我也不知道是不是合法版权，所以我也就不提名子了，省得又挨骂，总之有了电影陪伴，这一路来回就感觉一点都不无聊了，再加上这趟工作顺利，明天还能带儿子出去玩，所以这会心情好多了………#飞来飞去的陈震同学# 2北京·首都机场T3航站楼 2北京·首都机场T3航站楼 收起全文d


武汉人有多耿直？火爆当地的热干面，老板却让我别吃？？#哔哩哔哩动画# O武汉人有多耿直？火爆当地的热干面，老板却让我别吃？？ ​                

                    其中、后来却成了记忆的常客；【雪佛兰新款SUV将在武汉投产】从湖北省发展和改革委员会获悉：有望搭载2.0T引擎……武汉二期项目建成后投产车型包括下一代雪佛兰品牌多用途车及其变型车以及别克的下一代产品，新车将基于通用最新的D2XX平台开发。总有一些地方。 ​                

武汉太刚了吧，我进小区没人给我量体温了，深圳还整天测温呢。 ​                

武汉东西湖区：在战“疫”中凸显人民警察风采 O武汉东西湖区：在战“疫”中凸显人民警察风采 ​                

                    真好 想回武汉啦！！                

武汉人有多耿直？火爆当地的热干面，老板却让我别吃？？结果又约我凌晨3点半见面！#美食真香现场# #生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​                                

                    【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”想见！LFrozen影像的微博视频 ​ 2上海 ​                

                    一年再次看到的武汉多了熟悉感、激动的向同事介绍黄鹤楼，长江大桥，和重庆不一样的夜景一座复活后整装待发的新城 2武汉 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    晚安吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
