
                    “武汉的春天一定不远了，待到樱花烂漫时，我们黄鹤楼前笑。” O“武汉的春天一定不远了，待到樱花烂漫时，我们黄鹤楼前笑。” ​                

                    //@不塞了://@月刊勇者KuMa君://@蚁工厂://@Easy:  //@马伯庸: 回复@哼哼猪verajoo:老爷子辛苦了//@哼哼猪verajoo:快60的老爹从大年三十到现在也一天都没休息过，他的工作是保障路灯照明。在武汉的车水马龙静止的那些个夜晚，路灯依然倔强地长明。他是保障不被注意的生活日常的无数个普通                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    鱼香肉丝没有鱼//@凡人娱乐: //@追剧小鬼才:哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈//@林耶耶-:哈哈哈哈哈哈哈哈哈这跟武汉鸭脖不是武汉的一个道理 

#代购大型翻车现场#这就很尴尬了 ​                                

                    要去好好的吃一顿大餐//@大胃王鱼子酱:#疫情过后你最想# 当然是吃遍各地美食，重庆火锅、北京烤鸭、武汉热干面、南京盐水鸭、长沙口味虾、江西瓦罐……美食不可辜负，美景也不容错过，开着豪华RDX，一键打开超大尺寸全景天窗，豁然坐拥天地，一扫眼前的阴霾，尽享清新自然，快哉快哉~                

                                    疫情如同一场漫长的梦，让十四亿人的双手紧紧相握。我们相信万众一心，没有什么不可逾越，一切磨难终会成为岁月的尘埃。期待阴霾散尽，春暖花开。我们再来一次“周末放疯”“冰雪试驾”都来说说吧，#疫情过后你最想# 做什么？ ​                                

#李汶翰粉丝健康新煮意# lwh #李汶翰天赐的声音# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#少一次猎食，多一次相聚# 一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️ LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    战疫情，促发展#万众一心抗击疫情##全民抗疫##春光中的武汉# L龙江森工的微博视频 ​                

#全国除湖北外中小企业开工率已达60%#国内的疫情已经得到了有效的控制，看到今天全国确诊病例人数降至个位数资讯君真的感动到流泪了，在家无聊的时候我们#亿起云赏樱#花吧，等疫情结束后再一起去武汉看樱花。#春暖花开樱为有你#L武汉大学樱花大道的樱花开放了，这么美的武大，爱了爱了 ​                

                    加油，武汉，加油，中国，希望疫情早点结束 ​                

                    //@逃不出的梦境Xx:客观的说，湖北省委和武汉市委要对全国目前的局面负很大的责任。但是不能因为地方政府的胡作非为，就一杆子打翻国家的积极行为。按你这说法，你愿意去现在的意大利，美国吗？//@南京屌丝王:当初不训诫李文亮，国家可以少花多少钱哦 

                                    据资料显示，一个ICU里的新冠病人，每天平均要输两瓶白蛋白，每瓶425元。丙球蛋白每天8瓶，每瓶600元。ECMO机器开机就是5万元，转一天要两万元。加上其他药物和人工费用，合计719575元，都是国家买单……这个国家有很多需要批评的地方，但终究会发现，每到生死关头，这个国家会拼命的拉你一把，这就是 ​  展开全文c 

                                    据资料显示，一个ICU里的新冠病人，每天平均要输两瓶白蛋白，每瓶425元。丙球蛋白每天8瓶，每瓶600元。ECMO机器开机就是5万元，转一天要两万元。加上其他药物和人工费用，合计719575元，都是国家买单……这个国家有很多需要批评的地方，但终究会发现，每到生死关头，这个国家会拼命的拉你一把，这就是中国！#网络名人同心战疫# L巍岳钦禹的微博视频 收起全文d


                    🌸🌸樱花瓣是轻的，热干面是香的，蛋酒好烫，日子好长。武汉还是那样没有春秋，只有冬夏。突然好想夏天快点来到，轻轻的踩在🏖️上吹着海风，带着🎧听着舒适的音乐，再与三两个好友👬一起吃着下午茶☕️聊着天多么美好👩👩👩 2洪湖市 ​                

#武汉新增5例新冠肺炎# 加油💪🏻💪🏻胜利就在前方，但同时也要严防境外输入人员，彻底清除隐患。 #2020年清明节放假安排# 放不放假都不重要，只希望疫情那时已结束！ ​🙏🏻🙏🏻 ​                

#李汶翰粉丝健康新煮意# lwh #李汶翰天赐的声音# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#致可爱的你#大家注意保暖，身体是最重要的本钱 O绿洲 ​                                

#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d

