
#武汉打雷#半夜被雷声音震傻了，闪电一个比一个亮，第一声我还以为是幻觉，第二声就上微博刷了下实时，没想到不止我一个人冬雷震震，奇观奇观，武汉果然每天不一样#2020发现城市更多美# 2武汉 ​                

                    说起武汉的小吃，相信很多人马上就会脱口而出“热干面”。如果你去过武汉旅游，就会发现这座城市的大街小巷几乎到处都在卖“热干面”，对于游客而言，到底要吃哪一家热干面才好呢？  既然满大街的热干面不知道如何选择，很多游客自然而然地就会选择武汉当地的“老字号”品牌了，至少不会“踩雷”。而 ​  展开全文c 

                    说起武汉的小吃，相信很多人马上就会脱口而出“热干面”。如果你去过武汉旅游，就会发现这座城市的大街小巷几乎到处都在卖“热干面”，对于游客而言，到底要吃哪一家热干面才好呢？  既然满大街的热干面不知道如何选择，很多游客自然而然地就会选择武汉当地的“老字号”品牌了，至少不会“踩雷”。而武汉热干面最著名的“老字号”品牌，那肯定就要数“蔡林记”莫属了。  对于武汉人而言，每天早上一碗干香的热干面加上一杯浓郁的豆浆，这才是最正宗的“汉味”早餐，如果不这样吃，很多武汉人就会觉得早上好像缺少了点什么。  然而，对于许多外地游客而言，热干面还真不一定吃得惯，有的人甚至觉得热干面实在太干，“难以下咽”，不过既然来了武汉，入乡随俗，总要尝尝看才好。  而“蔡林记”就是武汉最传统的热干面“老字号”品牌，可谓声名远播，成为了武汉的一张城市名片，许多游客都慕名而来，似乎不到“蔡林记”吃一碗热干面，武汉就白来了一样。  “蔡林记”的连锁店在武汉几乎到处都是，我去看了一下“蔡林记”的热干面价钱，还算是比较公道的，跟路边摊卖的价钱差不多，虽然稍微贵了一点，但还算是很“良心”的。  然而，外地游客都喜欢去“蔡林记”吃热干面，但武汉本地人却“不买账”，他们更喜欢在街头巷尾不知名的小摊上吃热干面，觉得“蔡林记”这种连锁店里的热干面反倒“不正宗”，主要忽悠外地人的。  但不管怎样，“蔡林记”作为武汉热干面的“老字号”品牌，如果你来到武汉旅游，还是值得尝试看看。如果以后有机会再去武汉游玩的话，你还想去吃热干面吗？ 收起全文d


                    为什么武汉打雷是打一个响好久渐强渐弱的，所以我还睡不睡？是老天让我别睡了起床复习的嘛！ ​                

                    隔了三个多月才剪了发出来 真的特别喜欢武汉 喜欢他的大气磅薄 喜欢他的包容 喜欢老租界的哥斯达黎加咖啡 喜欢万松园的老街烧烤是一个还想再去的城市 2广州 Lcraziecho的微博视频 ​                

#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 年底了，大家都要注意安全 ​                

#武汉打雷#这雷声还挺大。轰隆隆的！心里有点慌 2武汉 ​                

                    大武汉冬天的雷雨下出了夏天的赶脚🙉坐不住了 O绿洲 ​                

武汉怎么回事小寒晚上电闪雷鸣 ​                

武汉就是不一样哈，别的地方都是下雪，就武汉这个天它下雨还打雷闪电⚡⚡⚡渡劫嘛？ ​                

#武汉打雷#吓到正在背马原的我 我的🐴 呀 这闪电？？？？现在这个季节 ​                

                    下大雨 打雷又失眠 后天回家#武汉##回家# ​                

武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤男女生起床的区别看到最后我笑出鹅叫声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  t.cn/Ais5q02h ​                

                    2019武汉大旱…2020伊始，小寒刚过，电闪雷鸣暴雨倾盆…#武汉打雷#武汉君， 送你上热搜 ​                

#武汉打雷#妈妈 我想回家为什么我回家这几天总让我心慌啊？打雷总给我一种它就是来劈我的感觉…… ​                

                    快速看电影小孩被鲨鱼养大，武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤不仅变成半人半鲨，成为鲨鱼王子，能召唤鲨鱼大军 t.cn/AiFFphMz ​                
