
                    和@蔡徐坤  一起为所有前线的医护人员点赞，向所有在前线奋战的人员致敬，一起加油打赢这场没有硝烟的战争，特殊时期大家也一定要带好口罩，保护好自己//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

武汉市内可以那个吗                

                                    【#武汉4月8日零时起解除离鄂通道管控#】据@湖北发布 为统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，有序恢复生产生活秩序，根据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》和湖北省重大突发公共卫生事件I级响应机制等有关规定，经中央批准，现就解除离鄂通道管控和武汉市复工复产安排 ​  展开全文c 

                                    【#武汉4月8日零时起解除离鄂通道管控#】据@湖北发布 为统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，有序恢复生产生活秩序，根据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》和湖北省重大突发公共卫生事件I级响应机制等有关规定，经中央批准，现就解除离鄂通道管控和武汉市复工复产安排等事项通告如下：一、从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。二、武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。三、外省来鄂来汉人员凭外省健康码或湖北健康码“绿码”，在全省范围内安全有序流动，不需另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等。出省人员应提前了解并遵守目的地疫情防控相关规定。四、武汉市根据疫情风险等级评估情况，在做好疫情防控的前提下，推动企业分区分级、分类分时、有条件复工复产。五、省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。具体开学时间根据疫情防控情况，经科学评估后确定。六、各地要进一步强化属地责任，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，严防人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险，妥善应对输入性风险。要统筹做好滞留在汉在鄂人员返程等工作，细化工作安排，确保安全有序流动。要积极有序推进企事业单位复工复产，努力把疫情造成的损失降到最低限度，力争全省经济社会发展早日全面步入正常轨道。湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部2020年3月24日 收起全文d


武汉加油                

                                    【#新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长#】北京大学第一医院感染科主任医师王贵强介绍，初步来看，新冠病毒排毒时间比SARS和流感更长，对这一新的疾病还需要积累经验和数据观察。  L山西共青团的微博视频 ​                                

武汉加油，湖北加油，中国加油//@蔡徐坤:为英雄而歌 

#共同战疫#【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中 ​  展开全文c 

#共同战疫#【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@Origin_Kun数据站:蔡徐坤｜#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 待冰雪消融，春暖花开，一齐赏樱花纷飞，共赴武汉！@蔡徐坤 

#QQ音乐新歌首发# 经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，全国人民终于等来了湖北的解“封”春讯。这一刻，一起含泪听云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益歌曲>>K山河无恙在我胸 ，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！#首发#  ​  展开全文c 

#QQ音乐新歌首发# 经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，全国人民终于等来了湖北的解“封”春讯。这一刻，一起含泪听云南省委宣传部、云南广播电视台携手@蔡徐坤 @佟丽娅 推出的原创抗疫公益歌曲>>K山河无恙在我胸 ，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！#首发# L山河无恙在我胸 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油 ​                

                    加油💪//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#晚安短信湖北计划# 💪#武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和朱一龙一起加油！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@穆勒女票:特别有意义的一首歌 哥哥唱的很棒很用心 和佟丽娅姐姐配合的很好 把我听哭了  想到这么多天 很多人放弃休息机会 奔赴一线 抗击疫情 真的很谢谢他们 为了我们所有人的健康平安 真的辛苦了 向他们致敬 也祝福武汉越来越好 祖国越来越好                

                                    经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代 ​  展开全文c 

                                    经历了60多个日夜的浴血奋战和坚守，今天，春风里激荡着让全国人民翘首以盼的消息！从3月25日零时起，湖北省除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻！@蔡徐坤 @佟丽娅 蔡徐坤 佟丽娅 携手演唱原创抗疫公益歌曲《山河无恙在我胸》，致敬我们英雄的祖国，英雄的时代，英雄的人民，英雄的城市！  L央视网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#浙疫战我们能赢##育华身边事##杭州校园# 【绿城育华学子自制正能量MV为武汉加油】隔离病毒，不隔离爱❤️这个情人节，知道你无恙，便是最好的礼物@浙江校园君 @杭州校园 @舟山校园 @杭州微博城事 via.视频：8KRAW OFFICIAL剪辑：陈弈衡配音：裘茵淇音乐：左手右手 -杨沛宜演唱： ​  展开全文c 

#浙疫战我们能赢##育华身边事##杭州校园# 【绿城育华学子自制正能量MV为武汉加油】隔离病毒，不隔离爱❤️这个情人节，知道你无恙，便是最好的礼物@浙江校园君 @杭州校园 @舟山校园 @杭州微博城事 via.视频：8KRAW OFFICIAL剪辑：陈弈衡配音：裘茵淇音乐：左手右手 -杨沛宜演唱：贺馨逸  蒋汶余  毛艺桦  宓怡彤  吴函烜  张焱恒钢琴：徐凡语O网页链接 ​ 收起全文d


                    果然是美国老畜牲干的坏事。『武汉零号号病人终于找到了！美国女军官，公路自行车赛选手！』O武汉零号号病人终于找到了！美国女军官，公路自行车赛选手！ ​                
