
#致敬武汉城市摆渡人#当时真的这些外卖员很危险接触不同的人，真的很伟大！真的要致敬这些平凡岗位的人 #你好生活# ​                

#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌# 0.752049778006994 5 ​                

#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌# 0.324870210757884 4 ​                

                    朱一龙@朱一龙👀👃 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    // 对猪肉股盛况思考：属于深度思考者的天下雪球  作者： 铸剑西湖  ​​最近和很多投资朋友会偶尔聊到猪肉股，发现猪肉简直变成了一个所有投资人都可以聊上两句的话题，我不来谈具体的猪肉股行业和标的公司具体情况，在雪球上已经有很多人覆盖，仅仅来谈谈“猪圈盛况空前意味着什么？”价值投资实 ​  展开全文c 

                    // 对猪肉股盛况思考：属于深度思考者的天下雪球  作者： 铸剑西湖  ​​最近和很多投资朋友会偶尔聊到猪肉股，发现猪肉简直变成了一个所有投资人都可以聊上两句的话题，我不来谈具体的猪肉股行业和标的公司具体情况，在雪球上已经有很多人覆盖，仅仅来谈谈“猪圈盛况空前意味着什么？”价值投资实现超额收益有两种路径，一种叫做深度覆盖，一种叫深度认知。深度覆盖是我比较喜欢的方式，即在整个市场还没有发觉某个行业、某个标的公司的时候，或者对这个行业有系统性偏见的时候，我们对这个行业进行广泛的覆盖，然后开始开始买入。市场在后期的行情演绎和企业发展过程中，开始逐步认可该企业和板块的价值，深度覆盖的打法迎来了超额收益。深度覆盖要求的机构和个人的特质在于勤奋、好奇心、没有行业偏见、学习能力强，并且要有广泛的关注视角和思维模型，能够接受大量看似没什么机会的行业和个股；深度覆盖的好处和坏处是一体两面的，即市场认可基础下的市场反应。但如果我们运用弱者思维的买入方式，去买入市场充分定价风险或者未充分定价价值的企业，风险能够降低到最低。深度覆盖的并不要求对企业认知有多少深度的理解，往往很多时候只需要超越市场的偏见、空白认知即可，这是最大的优势，并且深度覆盖由于关注的是市场关注不多的企业，具有非常好的思考时间和建仓时间。好的深度覆盖的公司，应该是涨起来马上得到市场的关注，越涨市场越认可其价值，才发现原来这样公司增长逻辑很确定，几乎没有太多的反面的观点，今年最典型的公司就是紫金矿业和顺丰控股，投资逻辑非常正，亢龙有悔，无可辩驳。相比于深度覆盖，深度认知是基于市场已经有广泛关注度的企业，比如去年最著名的景林在拼多多上市后的做法：仅有30多人的景林资产先后派出了15路调研团队，沿着三条铁路干线，分别奔赴攀枝花、延安和惠州等15个不同省份的内地城市调研拼多多的核心消费者，以及前往义乌、武汉和广州等地走访平台商家和产业人士。出发之前，景林资产总结了当时五环内投资圈对于拼多多普遍的质疑点，并归纳为“五大假设”，涉及到拼多多的模式优劣、低价策略、用户决策、未来发展等方方面面，但无一例外，这些假设都是负面和质疑。为期两周的调研，景林资产形成了上百万字的调研纪要，最终彻底撕碎了舆论偏见中的“五大假设”。拼模式的新电商在中国市场有着极强的生命力和忠诚度，而中国消费者的消费力和消费观念也突破了他们的想象。景林做法便是深度认知打法标杆做法：对已经有广泛认知度的公司进行市场已有的质疑和需要调查的点，进行深度的研究和覆盖，超越市场已有的认知。深度认知非常需要扎实、厚实的基本面调研功力，投资经验，还需要大量的时间和资源配合，一般只有大的公募私募和机构能够具有这样的条件，还需要勇气对目前广泛关注焦点做出明确观点和仓位。回到今天的讨论的话题猪肉股，我或许并不清楚当下的猪肉股公司到底谁好谁坏，但我知道18年底是属于深度覆盖投资者的天下，当今明显就属于深度认知者的天下，谁拥有深度认知，谁就拥有了超额收益。用巴菲特的一句话作为结束：在投资方面我们之所以做得非常成功，是因为我们全神贯注于寻找我们可以轻松跨越的1英尺栏杆，而避开那些我们没有能力跨越的7英尺栏杆。​​​​ 收起全文d


#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌# 0.906219193668207 3 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 公益抵达人心，我们用爱温暖彼此！朱一龙@朱一龙 

                                    电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！💪 ​                                

                    安澜、字功、号海鸥、没有为人。民国15年黄浦军学校第三届毕业。我参加过北伐战争。抗日战争时期，先后参加了古北口、台儿庄、武汉会战和昆仑关等战役，屡建奇功。民国31年率部跟随中国远征军进入缅甸，协助英美联军对日本军作战。在初战中歼灭了东爪，敌人7000人以上，再次与孟关作战，同年5月殉国，1 ​  展开全文c 

                    安澜、字功、号海鸥、没有为人。民国15年黄浦军学校第三届毕业。我参加过北伐战争。抗日战争时期，先后参加了古北口、台儿庄、武汉会战和昆仑关等战役，屡建奇功。民国31年率部跟随中国远征军进入缅甸，协助英美联军对日本军作战。在初战中歼灭了东爪，敌人7000人以上，再次与孟关作战，同年5月殉国，10月陆军中将追到晋。 2苏州·菜不错饭店(科大店) 收起全文d


#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌# 0.440708860960188 2 ​                

                    朱一龙@朱一龙👠 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

武汉的彩虹🌈愿我们都心想事成今天你又等我下课才睡，我感受到了你的关爱哪怕再小的事情，你所做的是为了我，我都发自内心的感受到，也接收到了。晚安🌙🌟🌖#异地恋的我们##异地恋##武汉彩虹# 2武汉·华中农业大学 ​                

#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌# 0.845875774438435 1 ​                

#尼格买提为武汉外卖小哥唱歌# 0.27865241667193 0 ​                

                    【#武汉南大门再添快速出城路# #武嘉高速至三环联络线贯通# 】11月17日，武（汉）嘉（鱼）高速至三环联络线主体工程浇筑完成，标志该联络线全线贯通，武汉南大门将再添一条快速出城路。投资5.3亿元的武嘉高速至三环联络线是武汉市重点工程，在洪山区青菱乡呈“S”型。它起于武嘉高速白沙洲收费站，止 ​  展开全文c 

                    【#武汉南大门再添快速出城路# #武嘉高速至三环联络线贯通# 】11月17日，武（汉）嘉（鱼）高速至三环联络线主体工程浇筑完成，标志该联络线全线贯通，武汉南大门将再添一条快速出城路。投资5.3亿元的武嘉高速至三环联络线是武汉市重点工程，在洪山区青菱乡呈“S”型。它起于武嘉高速白沙洲收费站，止于新武金堤路，全长为2.95公里，设计时速60公里，双向6车道。该联络线去年5月动工，计划在明年3月前如期通车。施工单位中铁大桥局七公司项目负责人介绍，三环线去咸宁方向的车辆，可绕开比较拥堵的白沙洲大市场门口路段，直接通过匝道转向武嘉高速至三环联络线，5分钟即可上高速，转入四环线经沌口大桥过江，或走武嘉高速往咸宁等南方地区。（湖北日报）2武汉 L荆楚网的微博视频 收起全文d


                    恭喜《武汉，你好吗》@李现ing 

                                    电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！ ​                                

                    朱一龙@朱一龙👍👍👌 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    【#武汉1小时内密集上演气象大片#：阵雨、双彩虹、晚霞、弯月】11月17日傍晚5时至6时，武汉天空上演一出精彩的“气象大片”，阵雨、双彩虹、晚霞、弯月，1小时内密集地轮番出现美妙天象，让人大饱眼福。L长江日报的微博视频 ​​​                

#武汉彩虹#一整个就很美 ​                

#致敬武汉城市摆渡人#致敬这些平凡的英雄们，国家因为你们而伟大 

                                    【#致敬武汉城市摆渡人# 生活有你们，真好！】在#你好生活#节目中，@尼格买提 现场视频连线武汉外卖员老计@计六一六 ，献唱《在你身边》，向千千万万个奋战在疫情防控一线的平凡英雄致敬他们是特殊时期维系这座城市正常运转的“摆渡人”，是武汉艰难抗疫的见证者，平凡中的逆行者。转发，向他们致 ​  展开全文c 

                                    【#致敬武汉城市摆渡人# 生活有你们，真好！】在#你好生活#节目中，@尼格买提 现场视频连线武汉外卖员老计@计六一六 ，献唱《在你身边》，向千千万万个奋战在疫情防控一线的平凡英雄致敬他们是特殊时期维系这座城市正常运转的“摆渡人”，是武汉艰难抗疫的见证者，平凡中的逆行者。转发，向他们致敬！ L致敬武汉城市摆渡人 收起全文d

