
                    转发                

                                    【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，@新华网 实地探访武汉市公安局警犬基地。#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。 L新华网的秒拍视频 ​                                

                    11点 锁定 FM99.6 @国家应急广播 高速加油站【天气便利店】今冬最强雨雪今天持续，“小寒”江南暖如初春【突发应急资讯全媒体扫描】武汉59例病毒性肺炎重症患者减至7例，已排除SARS病原【警法最前线】驾车途中开小差，大货车变成“大祸车” ​                

#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【港中大一學生由武漢返港後出現疑似#武汉发现不明原因肺炎# 病徵】 武漢爆發不明肺炎疫情，其中一名20歲香港中文大學女學生由武漢回港後，出現發燒和咳嗽等相關病徵。中大發言人表示，中大有一名學生離港後於12月29日返港，其後在1月4日感到身體不適，5日早返宿舍後，曾外出往私家醫院求診，及後自行 ​  展开全文c 

                    【港中大一學生由武漢返港後出現疑似#武汉发现不明原因肺炎# 病徵】 武漢爆發不明肺炎疫情，其中一名20歲香港中文大學女學生由武漢回港後，出現發燒和咳嗽等相關病徵。中大發言人表示，中大有一名學生離港後於12月29日返港，其後在1月4日感到身體不適，5日早返宿舍後，曾外出往私家醫院求診，及後自行前往深圳的醫院跟進檢查。該生當日傍晚回到宿舍，在救護人員陪同下，與其同房宿生一同前往公立醫院作進一步檢驗。發言人指，大學隨即按照衛生防護中心的指引，以漂白水清潔該學生的房間、居住樓層及公眾地方，以保障宿生健康，亦將衞生防護中心的健康指引張貼在宿舍告示板供同學參考。該宿舍並會提供手術口罩、酒精搓手液給宿生使用。若同學感到不適或有顧慮，可前往大學保健處進行檢查。 收起全文d


                    我也想看漂亮的雪景，可惜在武汉没下，等回到广西就更没有可能了#2020年的第一场雪# ​                

武汉卫健委通报：已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原 详见↓↓O网页链接 ​​​                

                    中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O网页链接 ​                

#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静舒适。（视频来源：新华社）L澎湃新闻的微博视频 ​                

                    发布了头条文章：《武汉新房成交日报 | 1月4日武汉楼市成交828套新建商品房》  O武汉新房成交日报 | 1月4日武汉楼市成交828套新建商品房 ​                

#汽车# 你觉得谁更占理？日前，武汉的曹女士向媒体投诉称，她于11月份在武汉车展期间预订了一辆凯迪拉克XT5。在与4s店签订协议的同时，她还交付了1万元定金。然而在12月底提车时，曹女士却被4s店告知，需要临时加价6500元，否则将无法提车。针对这一情况，有媒体致电了曹女士订车的4s店。后者解释称， ​  展开全文c 

#汽车# 你觉得谁更占理？日前，武汉的曹女士向媒体投诉称，她于11月份在武汉车展期间预订了一辆凯迪拉克XT5。在与4s店签订协议的同时，她还交付了1万元定金。然而在12月底提车时，曹女士却被4s店告知，需要临时加价6500元，否则将无法提车。针对这一情况，有媒体致电了曹女士订车的4s店。后者解释称，由于曹女士的提车时间，超过了厂家给予车展价格支持的时间。而目前，这款车的售价已经由27.57万元，上涨至了28.27万元，因此只能加价6500元提车。如果曹女士无法接受，那么只能将其交付的1万元定金进行退还。根据规定，车辆订车协议需要车主和4s店同时签字才能生效。而曹女士的这份订车协议，却没有公司一方的盖章或销售顾问的签字，因此这属于一份无效协议。不过值得一提的是，在这份协议上，并没有标注出明确的提车期限。 收起全文d


                    2020年喜欢手绘人物的朋友们，艺凡的手绘课程都是@薛景XJ 薛老师为学员们精心设计的，每一幅都是薛老师的原创作品，2020年艺凡的课程升级了，凡事在艺凡报名的学员“零基础学到会写生为止”这是艺凡的承诺。（只有有实力的老师才敢有这样的承诺）#手绘##彩铅手绘##零基础学画画##武汉学画画# ​  展开全文c 

                    2020年喜欢手绘人物的朋友们，艺凡的手绘课程都是@薛景XJ 薛老师为学员们精心设计的，每一幅都是薛老师的原创作品，2020年艺凡的课程升级了，凡事在艺凡报名的学员“零基础学到会写生为止”这是艺凡的承诺。（只有有实力的老师才敢有这样的承诺）#手绘##彩铅手绘##零基础学画画##武汉学画画##武汉零基础学画画##武汉零基础学绘画##武汉零基础学油画# 2武汉·保利・心语 收起全文d


                    过年期间有武汉去贡嘎雪山冷噶错的吗？2020过年拼团跨年玩6天 ​                

                    迷雾重重，大家都在自己的人生路上前行#武汉##江汉大学# 2武汉·江汉大学 ​                
