
#摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


                    转发为武汉加油！为中国加油！@坤dear徐大大 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    若不是生活  谁愿意六十多岁现在在武汉为大家做饭呢                

                                    【#60岁厨师被误解委屈落泪#】因另一位厨师被隔离，60多岁的潘师傅从春节前一直加班，每天为60多位民警提供一日三餐，买菜、洗菜、做厨房保洁。因工作没得到同事的认可，觉得自己好心没被理解而落泪。在民警安慰下潘师傅逐渐平复情绪，继续投入工作。致敬每个努力坚持的劳动者！L侠客岛的微博视频  ​  展开全文c 

                                    【#60岁厨师被误解委屈落泪#】因另一位厨师被隔离，60多岁的潘师傅从春节前一直加班，每天为60多位民警提供一日三餐，买菜、洗菜、做厨房保洁。因工作没得到同事的认可，觉得自己好心没被理解而落泪。在民警安慰下潘师傅逐渐平复情绪，继续投入工作。致敬每个努力坚持的劳动者！L侠客岛的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    //@X2沈惞:为什么抓他啊？？？//@岑骏juncen://@叶扬-独眼://@顾不厌: //@Logiquedelasensation:放了他！//@西窗随记://@五七:对待这样无权无势的年轻人从来如秋风扫落叶般无情                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉的朋友必须得拥有姓名//@Mmmmmmmxiaoma:谁要的紧身牛仔裤呀！弹力超大很包腿，非常舒服的一款，一样我这里也送！两个色                

                                    黑灰+经典蓝本期超显瘦的w牛仔裤，有黑灰和经典蓝两个颜色，都非常百搭，修身小脚裤型+高腰设计，很好的包裹住了身体，扬长避短的勾勒身材曲线，同时提升腰身显腿长。裤缝和裆口处的w套结更是点睛之比，独特的设计让人眼前一亮，新意💯。牛仔棉质面料，非常柔软舒适，吸湿透气性也很👍，面料中还 ​  展开全文c 

                                    黑灰+经典蓝本期超显瘦的w牛仔裤，有黑灰和经典蓝两个颜色，都非常百搭，修身小脚裤型+高腰设计，很好的包裹住了身体，扬长避短的勾勒身材曲线，同时提升腰身显腿长。裤缝和裆口处的w套结更是点睛之比，独特的设计让人眼前一亮，新意💯。牛仔棉质面料，非常柔软舒适，吸湿透气性也很👍，面料中还加入了氨纶成分，让牛仔裤有微微的弹力，更加贴合身材，却不会有束缚感，实穿性一流。喜欢的bb点赞➕评论抽一位送！ 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#三十三# #肖战# #肖战三十三旁白# 疫情无情，人间有爱，坚决打赢疫情防控攻坚战，武汉加油，中国加油！我们都在❤                 

#肖战三十三旁白#@X玖少年团肖战DAYTOY #三十三#战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！ L中国电影报道的微博视频 ​                                

#肖战#正能量偶像肖战默默捐了那么多医用器材，赞赞赞好人一生平安，武汉加油湖北加油L知乎官方的秒拍视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油#  一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂； 一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。「朱一龙@朱一龙」//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    我也发了//@李书雯_Lishuwen:Merci a CGTN! Hope more children from wuhan will see this movie. 感谢CGTN，也希望借助媒体的力量让更多的武汉孩子能收到法语社区孩子们的鼓励与祝福。加油孩子们！                

#共同战疫#【“Bon courage ! 武汉加油！” ——这是来自法语家庭的小朋友的鼓励与祝福】突如其来的疫情，也触动着在华居住的法语家庭。作为中法大家庭成员之一，李书雯发动了身边在中国居住的法语家庭制作了这条短片。同样因为疫情不能上课的小朋友们对武汉孩子们的处境感同身受，他们用自己的方式表 ​  展开全文c 

#共同战疫#【“Bon courage ! 武汉加油！” ——这是来自法语家庭的小朋友的鼓励与祝福】突如其来的疫情，也触动着在华居住的法语家庭。作为中法大家庭成员之一，李书雯发动了身边在中国居住的法语家庭制作了这条短片。同样因为疫情不能上课的小朋友们对武汉孩子们的处境感同身受，他们用自己的方式表达爱心。Voici un cadeau pour les enfants des écoles maternelles de Wuhan de la part des enfants de la communauté francophone de Chine. L'apparition soudaine de l’épidémie a affecté la vie de plus d'un milliard de personnes en Chine. Li Shuwen, vit à Beijing, membre de la famille sino-française, elle a réalisé cette vidéo avec les enfants de familles de la communauté française en Chine. Elle espère qu'à travers cette vidéo, une attention accrue du public sera accordée aux enfants, en particulier aux enfants en maternelle. #新型冠状病毒# #coronavirus# #AllezLaChine_RestonsEnsemble# LCGTN法语频道的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
