
                    圆圆-武汉之耻 

                                    圆圆真的能看到它的结局，基本上所有人都在骂它，特别是年轻一辈的，为什么？它的作品根本引不起共鸣，它们那一辈的作品，说白了政治意味大于作品价值本身，已经吃了40多年了，还有什么味道？年轻人根本无法理解，他们成长的环境，是祖国繁荣富强的年代，不可能跪下去舔P啊，他们见过世面，会做对比， ​  展开全文c 

                                    圆圆真的能看到它的结局，基本上所有人都在骂它，特别是年轻一辈的，为什么？它的作品根本引不起共鸣，它们那一辈的作品，说白了政治意味大于作品价值本身，已经吃了40多年了，还有什么味道？年轻人根本无法理解，他们成长的环境，是祖国繁荣富强的年代，不可能跪下去舔P啊，他们见过世面，会做对比，然后你给他们扣个极左的帽子，孩子们还要去百度一下极左是什么，WG是什么，一看，你特么说的是你自己吧。这不搞笑么？圆圆们自己停留在那个时代的泥潭里不愿意抬头看看真实的中国，满足的恰恰是它们失落的不愿意看清现实的虚幻。 收起全文d


                    我是绿豆芽，正在参加张萌萌姐的#萌芽微创业#课程学习，我所在的战队是#青创萌芽白杨战队#，萌姐教我微创业，师姐陪我赚到钱，今天是学习的第7天。【绿豆芽早安问候】50/365⁽⁽ଘ😇ଓ⁾⁾永远不要浪费今天，因为每一个今天，都是余生中最年轻的一天。早报：张文宏教授称，“解封”后的武汉，或 ​  展开全文c 

                    我是绿豆芽，正在参加张萌萌姐的#萌芽微创业#课程学习，我所在的战队是#青创萌芽白杨战队#，萌姐教我微创业，师姐陪我赚到钱，今天是学习的第7天。【绿豆芽早安问候】50/365⁽⁽ଘ😇ଓ⁾⁾永远不要浪费今天，因为每一个今天，都是余生中最年轻的一天。早报：张文宏教授称，“解封”后的武汉，或成为[玫瑰]中国最安全的城市，城中的许多人可能已经具有免疫力。不过他强调，这还只是一个推断，相关的研究正在进行中。~万事都有两面性，好事坏事没有绝对~从此开始不一样的人生迭代，和一群异类同成长共学习，加油加油💪💪💪2020靠近白杨师姐，温暖我成长我！@张萌_萌姐 @白杨师姐 @Andy白杨助理 @白杨成长学院  @文玲2020   @萌芽微创客#张萌萌姐##白杨师姐# 收起全文d


武汉你好，别来无恙！                

                                    【夜读丨#50张图回顾武汉的76天#】 夜读和武汉，曾同步按下“暂停键”。现在，武汉回来了，夜读也回来了。久等了！ O长夜终去，大城重启——50张图片回顾过去76天的武汉 ​                                

ccc//@一只不开心的刺猬:#王俊凯青春诗会#.王俊凯.#王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见#青春诗会# @TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

#孩子画笔下的武汉#999999                

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

                    转发微博                

#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！ ​  展开全文c 

#主播说联播#【不抛弃不放弃！#仍坐镇武汉的重症八仙#】海霞：目前武汉还有135例重症患者。8位仍坚守在武汉的专家组成员，称得上是中国重症领域的“顶配”阵容。他们用最科学的方法、抱着最坚定的决心、咬紧牙关把患者从死亡线上拉回来。谢谢他们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    习近平回信勉励武汉东湖新城社区全体社区工作者 抓细抓实疫情防控各项工作 用心用情为群众服务 O习近平回信勉励武汉东湖新城社区全体社区工作者 抓细抓实疫情防控各项工作用心用情为群众服务 ​                
