
                    转『四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻”』O四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” ​                

                    //@普通的全手动舔卡机://@Chromosome0704: //@羊仓羊仓://@埋在橡子堆里的a君_LLAP: “40块钱两把菜让我们怎么活？！社区谁收钱把高价菜贩放进封锁了“//@lleoell: 武汉用垃圾车运低价肉，居民爆骂社区书记。 这个场景太真实了，这个书记的每一句话我都听过，没错就是如此敷衍虚伪恶心做作浪费时间                

#安家#谁不想安家呢？可我们的安家和电视剧不一样啊  O网页链接 视频不知道被哪个害怕的反动派举报和谐咯 2武汉 ​                                

如果是这种垃圾车我真的觉得OK哎//@故园湾里:行叭，武汉就真的车辆缺成这个地步了//@殆知喵://@胖喜的:你是怎么下车的，倒出来的吗 评论配图 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    唉！我马上想到是：公知，外媒只会提这事，根本不会提这事已经马上道歉回收整改！我认为这个别的事否定不了广大基层防疫人员的辛苦！//@扎西德勒·天珠收藏:武汉啊武汉！神仙也救不了这些缺脑子的畜生！死了那么多无辜的好人，怎么就没死你们这群垃圾人哪？                

#岛叔微评#【武汉一小区用垃圾车运平价肉，工作再难也别破底线】11日晚间，网上爆出武汉钢都花园园林小区使用一辆环卫车运送了1000份平价肉，其中530份已经发放，此事引发居民愤怒。目前，钢都花园已经连夜上门回收。岛叔看了这个新闻后，真是觉得不可思议。在武汉，运送居民生活物资的车辆有很多， ​  展开全文c 

#岛叔微评#【武汉一小区用垃圾车运平价肉，工作再难也别破底线】11日晚间，网上爆出武汉钢都花园园林小区使用一辆环卫车运送了1000份平价肉，其中530份已经发放，此事引发居民愤怒。目前，钢都花园已经连夜上门回收。岛叔看了这个新闻后，真是觉得不可思议。在武汉，运送居民生活物资的车辆有很多，私家车、公交车、小金杯……但再怎么紧张都轮不到垃圾车来运送吃饭用的物资。大家都知道社区工作人手紧张，有一时的困难也会互相理解，但工作再难也别破底线。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【#日本新增53例新冠肺炎患者#，累计620例】据日本广播协会电视台报道，截至当地时间3月11日23时，日本当天新增53例新冠肺炎患者，累计确诊620例，累计死亡14人。除了在国内确诊的620例之外，还有“钻石公主”号邮轮累计确诊696例，累计死亡7人；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。日本厚生劳动省11 ​  展开全文c 

                    【#日本新增53例新冠肺炎患者#，累计620例】据日本广播协会电视台报道，截至当地时间3月11日23时，日本当天新增53例新冠肺炎患者，累计确诊620例，累计死亡14人。除了在国内确诊的620例之外，还有“钻石公主”号邮轮累计确诊696例，累计死亡7人；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。日本厚生劳动省11日称，日本国内目前还有40名重症患者正在医院接受治疗，包括“钻石公主”号邮轮上的乘客和船员在内，日本已有475人出院。（人民日报记者刘军国） 收起全文d


                    去年夏天路过武汉，在朦胧的水色中我模糊拍长江大桥的夜景，时隔大半年，春天已至，希望这座城市能够早日结束疫情#武汉加油# 

武汉市长江大桥 2武汉·武汉长江大桥 ​                                

                    这些有害垃圾//@侯虹斌:“领导”手上都是鲜血//@王恺同学:这三句，一般人承担不起。武汉市新颁布的三座大山。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉“小汤山”医院赶工，施工工人站在路边吃年夜饭。。。 L听风是雨的微博视频 ​                
