
@胡一天啊 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一起助力武汉 

                                    新型冠状病毒来势汹汹，武汉各大医院医疗物资紧缺！一方有难，八方支援！菜团已经第一时间捐献医疗物资！共同抗击新型肺炎，蔡徐坤粉丝义不容辞。在此，蔡徐坤粉丝团官微号召所有IKUN加入，爱心🔗: O网页链接点滴汇聚爱心传递！让我们一起，打赢这场防御战！向逆行的白衣天使致敬！感谢 ​  展开全文c 

                                    新型冠状病毒来势汹汹，武汉各大医院医疗物资紧缺！一方有难，八方支援！菜团已经第一时间捐献医疗物资！共同抗击新型肺炎，蔡徐坤粉丝义不容辞。在此，蔡徐坤粉丝团官微号召所有IKUN加入，爱心🔗: O网页链接点滴汇聚爱心传递！让我们一起，打赢这场防御战！向逆行的白衣天使致敬！感谢所有为防控疫情而努力的人！希望所有人都平平安安！我们将始终跟随正能量音乐人@蔡徐坤 的脚步，奉献自己的爱心！ #武汉加油# 收起全文d


                    初二，一个长长的懒觉补上了初一的欠缺。只是睁眼，预期的雨雪未见踪影，弥漫的尘雾倒是不见一丝的减少。一样不见减少的还有武汉而起的疫情，新增病例和死亡病例的数字又有攀升。初二，本是姑娘回娘家的日子，因为疫情，也只好将那份对父母的思念暂时收回心理，隔着屏幕，隔着时空，道一声“安好，保 ​  展开全文c 

                    初二，一个长长的懒觉补上了初一的欠缺。只是睁眼，预期的雨雪未见踪影，弥漫的尘雾倒是不见一丝的减少。一样不见减少的还有武汉而起的疫情，新增病例和死亡病例的数字又有攀升。初二，本是姑娘回娘家的日子，因为疫情，也只好将那份对父母的思念暂时收回心理，隔着屏幕，隔着时空，道一声“安好，保重”。新年的快乐，化作对疫情的抗争。为了亲人的安好，不出门；为了朋友的安好，不登门。默默的坚守，只为那句“加油，武汉!加油，中国!我们有能力，我们有信心!我们必胜！”坦然，朋友圈透露出来的信息。静等花开，细品乐起，与宠物同乐。有疫情如何，有雾霾何妨，我自有乐。这是又一种年味! 收起全文d


                    //@马伯庸:原po就是我在武汉的那个朋友。我只是出了钱，找熟人同学对接医院订酒店等具体的事，都是她在忙活。这个模式挺好的，酒店民宿主动服务医护，我们给他们补贴，三便多赢。 

                                    一个暖心的小故事。我一个同学，在帮忙给一线医护人员订房。中间因为时间人员调整、酒店情况变化等，难免有接不上的时候。昨晚有一单临时被取消了，他很着急，查到附近有房，符合需求，他就从某个平台上把房订了。正要和对方进一步沟通，对方先打来电话要他退订，态度还比较急躁，哥们也急了，两人 ​  展开全文c 

                                    一个暖心的小故事。我一个同学，在帮忙给一线医护人员订房。中间因为时间人员调整、酒店情况变化等，难免有接不上的时候。昨晚有一单临时被取消了，他很着急，查到附近有房，符合需求，他就从某个平台上把房订了。正要和对方进一步沟通，对方先打来电话要他退订，态度还比较急躁，哥们也急了，两人你来我去杠了一会儿，发现情况不对……原来对方也是提供房源给医护人员的，以为哥们订房是新年聚会，就非要他退房。接下来他俩一个“这样的话这笔钱你收下，你们经营也不容易，就当我支援你的善举千万别退款啊”；另一个“这钱我真不能收你明天就给您退款您加我微信有需要找我们”……又“杠上了” 收起全文d


#曲靖爆料#【曲靖市卫健委的温馨提示】曲靖市卫健委温馨提示：请近期到过湖北的人员，在湖北就学、务工、经商返乡的人员，密切关注自己的身体状况，并及时与所在地医疗机构联系，共同做好新型冠状病毒感染肺炎的疫情防控工作。      居家和公共场所要保持室内空气流通；勤洗手，尽量避开前往人员密集 ​  展开全文c 

#曲靖爆料#【曲靖市卫健委的温馨提示】曲靖市卫健委温馨提示：请近期到过湖北的人员，在湖北就学、务工、经商返乡的人员，密切关注自己的身体状况，并及时与所在地医疗机构联系，共同做好新型冠状病毒感染肺炎的疫情防控工作。      居家和公共场所要保持室内空气流通；勤洗手，尽量避开前往人员密集场所，出入公共场所要佩戴口罩；如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。截至25日，我市在罗平县筛查发现1名从武汉返乡人员感染新型冠状病毒肺炎，目前该患者正在定点医院隔离治疗，病情稳定。与患者有过密切接触的33人，均采取隔离措施，进行医学观察，目前未发现异常。 收起全文d


#安徽新增新型肺炎21例#动作快一点吧！！大年初二走亲戚的那么多，这时候不阻拦，病毒就会爆发式的扩散！！！！！！中老年人太自以为是了，个个认为不接触武汉人就好了，陌生人从你身边走过，他脸上会写着自己是武汉人吗？政府真的要强硬一点啊，不然有些人太无知固执了，非要去走亲戚！！ ​                

                    我们院子里刚回来一个武汉来的人 ​                

                    //@夙生律师事务所://@胆大201506: //@月明如水的娜可露:武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”"林羽曾询问武汉地铁职工为什么不带口罩，对方说是领导不让带，怕引起恐慌。"                

                                    【武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”】武汉协和医院的医生林羽回忆说，疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，“整个就不让说”。 ​  展开全文c 

                                    【武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”】武汉协和医院的医生林羽回忆说，疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，“整个就不让说”。（中国新闻周刊） O还原“超级传播者”传染路径  武汉医生：疫情刚开始“整个不让说” 收起全文d


                    转发微博                

                                    【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发的，希望更多人看到！！！武汉肺炎治疗！！！ 2保定·曲阳县 O网页链接 ​                

                    //@Dear-迪丽热巴:武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@马伯庸:原po就是我在武汉的那个朋友。我只是出了钱，找熟人同学对接医院订酒店等具体的事，都是她在忙活。这个模式挺好的，酒店民宿主动服务医护，我们给他们补贴，三便多赢。 

                                    一个暖心的小故事。我一个同学，在帮忙给一线医护人员订房。中间因为时间人员调整、酒店情况变化等，难免有接不上的时候。昨晚有一单临时被取消了，他很着急，查到附近有房，符合需求，他就从某个平台上把房订了。正要和对方进一步沟通，对方先打来电话要他退订，态度还比较急躁，哥们也急了，两人 ​  展开全文c 

                                    一个暖心的小故事。我一个同学，在帮忙给一线医护人员订房。中间因为时间人员调整、酒店情况变化等，难免有接不上的时候。昨晚有一单临时被取消了，他很着急，查到附近有房，符合需求，他就从某个平台上把房订了。正要和对方进一步沟通，对方先打来电话要他退订，态度还比较急躁，哥们也急了，两人你来我去杠了一会儿，发现情况不对……原来对方也是提供房源给医护人员的，以为哥们订房是新年聚会，就非要他退房。接下来他俩一个“这样的话这笔钱你收下，你们经营也不容易，就当我支援你的善举千万别退款啊”；另一个“这钱我真不能收你明天就给您退款您加我微信有需要找我们”……又“杠上了” 收起全文d


                    最近看了很多新闻，也看了很多评论，能体会大家在现在这种情况下慌张、没有安全感的心情，以至于大家看到一些不好的消息就失去了判断能力。我们都是一样，一样渺小，一样害怕危险，一样恐惧未知，但越是在这样的危机时刻，我们越要努力克制自己。因为我们弱小，所以我们最应该做的就是管好自己，管好自 ​  展开全文c 

                    最近看了很多新闻，也看了很多评论，能体会大家在现在这种情况下慌张、没有安全感的心情，以至于大家看到一些不好的消息就失去了判断能力。我们都是一样，一样渺小，一样害怕危险，一样恐惧未知，但越是在这样的危机时刻，我们越要努力克制自己。因为我们弱小，所以我们最应该做的就是管好自己，管好自己的家人，认真做好防护措施，心态也是在渡过这期间的重要法宝，与家人站成一线一起相互鼓励，带着正能量，其它的我们没有办法去了解到真正的实情，凭借我们自己的力量也做不了多大的贡献，只能一起为重灾区的那些人加油祈祷，不随意发表一些负面言论，不传播未知谣言未知数据，为他们捐赠一些力所能及的东西，并且相信我们的领导阶层，毕竟能够带领十几亿国人一路走来，他们也是有实力抗住这些考验的，相信医学者们，他们的责任感远远比我们想象的要强。人民有信仰，国家有力量，民族有希望大家一起加油啊！！！因为人口密集，我们情况恶劣，也是因为人口众多，我们更有力量！！！#加油中国加油武汉##全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员# 收起全文d


                    也太好哭了，白衣天使永远是最美的！！！ 

                                    【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。#致敬疫情前线医护人员#（总台央视记者庞丁） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉小汤山模式医院建设现场#】昨晚，武汉市政府宣布将参照北京小汤山医院模式建设专门医院，加强对新型冠状病毒肺炎患者的救治。医院选址在蔡甸区武汉职工疗养院附近，现正进行土地平整工作，设计方案今日完成；建筑面积达2.5万平方米，可容纳1000张病床。看现场↓#武汉加油共渡难关#！（央视记者  ​  展开全文c 

                                    【#武汉小汤山模式医院建设现场#】昨晚，武汉市政府宣布将参照北京小汤山医院模式建设专门医院，加强对新型冠状病毒肺炎患者的救治。医院选址在蔡甸区武汉职工疗养院附近，现正进行土地平整工作，设计方案今日完成；建筑面积达2.5万平方米，可容纳1000张病床。看现场↓#武汉加油共渡难关#！（央视记者 倪晶依）L央视新闻的微博视频 收起全文d

