
                    //@新浪体育:武汉卓尔后卫@艾志波 发布了外援队友抽血时的视频~~~没想到球场上的硬汉在场下也有这种情况~~~ 

                                    warrior！ L艾志波的微博视频 ​                                

                    看到一个弟弟在姐姐婚礼唱祝歌的视频，武汉火神山医院的设备仍在原地列队歌词前半段好搞笑结果弟弟往后唱到姐姐帮他带饭，我居然泪目了呜呜呜好感动，我看了两遍又笑又哭像个傻瓜  t.cn/A6UzVuSM ​                

                    转发微博                

                                    【分享美景！#武汉灯光秀致敬最可爱的人#】从年初抗击新冠肺炎疫情，到今夏汛情中抗洪抢险，他们的身影，一直都在！今年的八一建军节，对湖北武汉的意义尤为特殊。今晚，武汉在长江两岸的1000余栋楼宇上演灯光秀↓↓L长江日报的微博视频 ​                                

                    琉璃艺术 三阳开泰，武汉火神山医院的设备仍在原地列队好厉害作者：琉璃姐 手工 中华匠魂 t.cn/A6yezwjI ​                

                    从来没坐过这么早的车（出租车）去武汉。家里的夜空漫天星子。 ​                

                    这种宣传也信，武汉火神山医院的设备仍在原地列队不是手机进水，而是脑子进水，这就是在玩文字游戏，谁要带手机去游泳，还是先把脑子里的水先空一空吧。手机防水功能，主要看IPXX的后面两位数字XX，第一位X是从0到6，表示对从大颗粒异 ​                

                    【父子两代从军！儿子退休前遇疫情奋战70多天，父亲病床上写信鼓励】#八一建军节# 赵勇是武汉一位社区民警，2020年9月份即将退休，在退休前遇到疫情，他坚持在一线70多天。赵勇从空军某部转业从警，父亲是一名从军四十多年的军医。疫情期间，卧病在床的父亲写信鼓励儿子不要挂念，要全力抗击疫情。 ​  展开全文c 

                    【父子两代从军！儿子退休前遇疫情奋战70多天，父亲病床上写信鼓励】#八一建军节# 赵勇是武汉一位社区民警，2020年9月份即将退休，在退休前遇到疫情，他坚持在一线70多天。赵勇从空军某部转业从警，父亲是一名从军四十多年的军医。疫情期间，卧病在床的父亲写信鼓励儿子不要挂念，要全力抗击疫情。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    东京塔下，武汉火神山医院的设备仍在原地列队安静地听一首歌，等一场日落  ​                

                    恩恩怨怨……终是不过日月无声，人生一梦：水过无痕！错错对对……白云苍狗#武汉随手拍# 2宣城·卫记美食城 ​                

武汉租房武汉租房#武汉租房# @一颗失效的单硝酸异山梨酯@杜甫武汉租房 : 杨家湾，近地铁，近光谷， 门口有公交直达软件园 ，南湖锦城小区（自己打导航看看在哪，附近设施配备齐全）房东直租，自己的房，不收中介费杂七八拉的玩意儿【房间1】:次卧朝南湖景房大壁柜800🉑 押一付一【 ​  展开全文c 

武汉租房武汉租房#武汉租房# @一颗失效的单硝酸异山梨酯@杜甫武汉租房 : 杨家湾，近地铁，近光谷， 门口有公交直达软件园 ，南湖锦城小区（自己打导航看看在哪，附近设施配备齐全）房东直租，自己的房，不收中介费杂七八拉的玩意儿【房间1】:次卧朝南湖景房大壁柜800🉑 押一付一【房间2】:主卧独卫飘窗大壁柜1000🉑 押一付一 【整体情况】:房子120平四室一厅两卫，19年精装修，都是大壁柜，包物业，民水民电，家电齐全， 有厨房冰箱可做饭，套内还有南北各一间阳台房，已有小姐姐入住。【入住要求】:半年起租，也可短租，男女不限，要求安静 【备注】:电梯房高层，次卧18.5平方 独卫主卧20.7平方 收起全文d

