
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【随想】从业近20年，我越来越感受到，现在患者对正畸目标的要求，远不只是牙齿排齐，改善咬合，还有对面型和笑容的改善。面诊检查中，除了基本检查外，我还会做正畸美 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【随想】从业近20年，我越来越感受到，现在患者对正畸目标的要求，远不只是牙齿排齐，改善咬合，还有对面型和笑容的改善。面诊检查中，除了基本检查外，我还会做正畸美学考量的唇面部细节检查。虽然在前期收集了患者的口面部资料后，可通过数字化手段进行分析。但在和患者面诊时，我还是会使用专用的测量工具进行分析（三庭长度、面型突度、前牙长度等），患者的感知和体验会更强，能够帮助大家更清晰深刻理解自己的情况，以及知道自己的预期目标是否能够达到等。医患间有效沟通对患者整体就诊体验非常关键。收起全文d最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《2020世界一流大学学术排名：41所高校谁高谁低？武汉大学表现卓越》随着原985、211工程逐渐淡化，“双一流大学”正式步入历史舞台。那么这41所世界一流大学建设高校，哪所高校的学术水平最高呢？O网页链接 ​                

                    我参与了@武汉你好 发起的投票【以下最能征服你的人物角色是？（排名不分先后）】，我投给了“杨洋饰演张起灵”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市综治中心正式挂牌O网页链接  来自掌上武汉客户端 ​                

                    与杨洋一起相约湖北武汉@杨洋 

                                    杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我们一起相约湖北武汉~帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋 L综艺社区的微博视频 ​                                

                    //@永远随羊羊:一起相约湖北武汉@杨洋 

                                    杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我们一起相约湖北武汉~帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋 L综艺社区的微博视频 ​                                

                    致敬最可爱的人，哪里需要帮助哪里就有你们，一定保护好自己。我是武汉人，我为武汉加油。,L长江日报的微博视频 ​                

//@杨洋全国后援会官博:杨洋 和@杨洋 一起相约湖北武汉，疫情过后同赏最美黄鹤楼！ 

                                    刘敏涛、王茂蕾、张嘉益、李小冉、贾乃亮、刘琳、雷佳音、张静初、蒋欣、朱俊麟、王艺哲、杨洋、李百惠、田雷、徐可、郭涛、董璇、黄德毅、毛晓慧、戴景耀、王嵛、逯恣祯、孙佳雨、黄小蕾、张萌、何蓝逗等26位明星录制视频倾情为#与爱同行 惠游湖北#代言！美丽的湖北令人神往，安全的湖北任您畅游！  ​  展开全文c 

                                    刘敏涛、王茂蕾、张嘉益、李小冉、贾乃亮、刘琳、雷佳音、张静初、蒋欣、朱俊麟、王艺哲、杨洋、李百惠、田雷、徐可、郭涛、董璇、黄德毅、毛晓慧、戴景耀、王嵛、逯恣祯、孙佳雨、黄小蕾、张萌、何蓝逗等26位明星录制视频倾情为#与爱同行 惠游湖北#代言！美丽的湖北令人神往，安全的湖北任您畅游！ L湖北省文化和旅游厅的微博视频 收起全文d


                    一起相约湖北武汉@杨洋 

                                    杨洋与爱同行惠游湖北宣传vcr~杨洋：我们一起相约湖北武汉~帅气满分的新鲜杨洋~@杨洋 L综艺社区的微博视频 ​                                

#好梦人文#生活部温馨提醒 武汉明天 阴转小雨 13℃~18℃“在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。”2020/10/27（星期二）【文华人文 在你生活的每一天】 ​                

                    广西师范大学武汉体育学院 ​                

#带着微博去旅行#攻略！在武汉也能跟白鲸拍合影，这角度画面绝了 L旅行纪念品的微博视频 ​                
