
                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    收到很多关于各地的消息，太康、沈丘、淮阳等地，甚至村里从武汉回来的人该不该立刻举报也有人问我。本条只能明确的告诉你们，你们不要很惊慌，安静的待在家里。减少外出不去人多的地方，勤洗手保持个人卫生，如要外出戴上口罩！如有发烧发热症状立刻前往定点医院或发热门诊检查治疗！  ​  展开全文c 

                    收到很多关于各地的消息，太康、沈丘、淮阳等地，甚至村里从武汉回来的人该不该立刻举报也有人问我。本条只能明确的告诉你们，你们不要很惊慌，安静的待在家里。减少外出不去人多的地方，勤洗手保持个人卫生，如要外出戴上口罩！如有发烧发热症状立刻前往定点医院或发热门诊检查治疗！ 2周口 收起全文d


                    记得安排上口罩小命要紧能不出门不要出门！要给家人科普严重性一定一定一定要注意安全这个不是开玩笑的！然后就是武汉加油加油💪！ ​                

                    【#广东累计确诊53例新冠肺炎#：#广东发现10起家庭聚集性疫情#】1月23日0-24时，广东新冠肺炎新增确诊病例21例，无新增重症病例、危重病例和死亡病例，新增出院病例2例（均为深圳）。其中：阳江（3例）、清远（1例）均为首次报告确诊病例。其他6地市新增确诊病例中，广州2例、珠海4例、佛山5例、韶关1 ​  展开全文c 

                    【#广东累计确诊53例新冠肺炎#：#广东发现10起家庭聚集性疫情#】1月23日0-24时，广东新冠肺炎新增确诊病例21例，无新增重症病例、危重病例和死亡病例，新增出院病例2例（均为深圳）。其中：阳江（3例）、清远（1例）均为首次报告确诊病例。其他6地市新增确诊病例中，广州2例、珠海4例、佛山5例、韶关1例、惠州4例、中山1例。截至1月23日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例53例，其中重症病例12例，危重病例3例，无死亡病例，出院病例2例。其中：确诊病例中，广州7例、深圳15例、珠海8例、佛山6例、韶关3例、惠州5例、中山2例、阳江3例、湛江2例、肇庆1例、清远1例；重症病例中，深圳8例、珠海1例、佛山1例、韶关1例、惠州1例；危重病例中，深圳2例、珠海1例。目前追踪到密切接触者258人，均在接受医学观察。我省累计确诊的53例病例中，男性28例，女性25例，年龄介于10-81岁之间，其中，45例病例发病前有湖北居住史或旅行史，8例病例发病前无湖北居住史或旅行史，其中6例为湖北输入病例家属，1例与武汉友人聚餐，1例无明显接触史，正在深入进行流行病学调查。累计发现聚集性疫情10起，均为家庭聚集，涉及27例病例。无医务人员感染病例。 收起全文d


                    //@葉月三一:转发扩散//@蜜桃屁股://@老阿姨·tin://@小佳日和://@与汀doing://@这是一个很高冷的ID:扩//@俺八段酱:大家都看看//@吃瓜群众CJ:帮帮他们，“武汉加油”不能只是一句口号//@Lotte-F:拜托各位了//@春光灿烂桔八戒:这条也拜托大家看一下                

                                    请大家帮忙转发出去🙏🏻 ​                                

                    //@老奶狗饲养专家:我在武汉城区，我来答：食物和药暂时不缺，蔬菜米油zf已介入，价格在合理区间内。最缺的还是口罩，线上不发火，线下药店规范的口罩不多，很多药店在销售不规范的一次性口罩（非外科，非护理），n95在25-28元一个（很多爹爹婆婆不懂，一次一个的买，以为一个可以用一天或可以循环使用                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油 

                                    【新闻1+1结尾#白岩松向武汉致敬# 】昨晚的新闻1+1结尾，白岩松向武汉致敬！他说：从23日早上10点开始，#武汉保卫战#可以说完全进入了一个新的层面，但是#隔离病毒不能隔离爱# 。尤其我们在武汉之外的很多人，可千万不要在互联网上写一些或留一些言，让武汉人感觉非常伤心难过，甚至委屈的。因为作出了 ​  展开全文c 

                                    【新闻1+1结尾#白岩松向武汉致敬# 】昨晚的新闻1+1结尾，白岩松向武汉致敬！他说：从23日早上10点开始，#武汉保卫战#可以说完全进入了一个新的层面，但是#隔离病毒不能隔离爱# 。尤其我们在武汉之外的很多人，可千万不要在互联网上写一些或留一些言，让武汉人感觉非常伤心难过，甚至委屈的。因为作出了巨大努力和牺牲的，恰恰就是武汉人。这个年，我们与武汉人同在。加油，亲人们！请相信，一切都会好起来！#武汉加油##武汉封城# #呼吁尽量取消家庭聚会# @央视网快看 @央视网视频 L央视网的微博视频 收起全文d


                    特殊的新年，一路南下。在这个新型冠状病毒来势汹汹的严冬，更多了一分对大自然的敬畏。武汉“封城”让我们看到了更多的人心、责任与担当。特别的日子，特殊的职业，依然坚守那份职业操守，心之所向，向阳而暖。距离或远或近，守护从未离线。hz*，新年快乐！保护好自己，照顾好家人！  ​  展开全文c 

                    特殊的新年，一路南下。在这个新型冠状病毒来势汹汹的严冬，更多了一分对大自然的敬畏。武汉“封城”让我们看到了更多的人心、责任与担当。特别的日子，特殊的职业，依然坚守那份职业操守，心之所向，向阳而暖。距离或远或近，守护从未离线。hz*，新年快乐！保护好自己，照顾好家人！ 2绍兴·上虞 收起全文d


武汉加油#武汉加油# ​​​                

                    //@碎碎九十三://@乔凯文:武汉各大医院直接向社会求助，这是汇总贴，能做的只有转发了。                

                                    【#武汉防护物资紧缺#：武汉有医院只能支撑三五天，多家医院征集捐赠】1月23日，湖北省中医院、华中科技大学同济医学院附属协和医院、湖北省儿童医疗中心、武汉大学中南医院、武汉市中心医院、武汉市中西医结合医院、武汉市第三医院、武汉大学人民医院等8家医院相继发出公告，向社会各界各界征集捐赠以 ​  展开全文c 

                                    【#武汉防护物资紧缺#：武汉有医院只能支撑三五天，多家医院征集捐赠】1月23日，湖北省中医院、华中科技大学同济医学院附属协和医院、湖北省儿童医疗中心、武汉大学中南医院、武汉市中心医院、武汉市中西医结合医院、武汉市第三医院、武汉大学人民医院等8家医院相继发出公告，向社会各界各界征集捐赠以下防护物资：护目镜、N95口罩、外科口罩、一次性医用口罩、医用帽、防护服、手术衣、防冲击眼罩、防护面罩等物资。23日晚，华科大协和医院公告上预留的一位程姓工作人员告诉记者，目前医院的防护物资仅能支撑三五天，急需向社会征集上述物资。（澎湃新闻）#武汉多家医院征集捐赠# 收起全文d


                    b//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

任豪POI rh#正能量偶像任豪##任豪 2020果仁同行# 求求某些yxh做个人吧 别再用你们恶意的眼光曲解豪总的善良了 这几天他受到太多误解 啥也没说 仍保持他的善良帮助疫区 相信他的人自然相信.你们的言语没有起到任何攻击和作用 我们依旧善良 .武汉加油 任豪加油果仁们在 十二在 壶妹们在 我们都 ​  展开全文c 

任豪POI rh#正能量偶像任豪##任豪 2020果仁同行# 求求某些yxh做个人吧 别再用你们恶意的眼光曲解豪总的善良了 这几天他受到太多误解 啥也没说 仍保持他的善良帮助疫区 相信他的人自然相信.你们的言语没有起到任何攻击和作用 我们依旧善良 .武汉加油 任豪加油果仁们在 十二在 壶妹们在 我们都在                       💙任豪值得💙 收起全文d


                    已经从武汉返乡的人员请主动在家进行医学观察14天，14天内不与外人接触，期间如出现呼吸道症状或发热应第一时间带上口罩到医院就诊，主动告知医生武汉旅居史。医患共同努力，早点打赢这场没有硝烟的战役。                

                                    【微倡议：#从武汉回来请自行隔离#】近期去过武汉的朋友，即使没有症状也请居家隔离。你的理解和行动，或许就能阻断一次病毒传播的可能！ ​                                

#湖北不止一个武汉# 

                                    …看了一下确实没有武汉周边地级市的报道 心情挺复杂的 帮忙顶顶#湖北不止一个武汉# ​                                
