
                    今天去武汉唐家墩口腔医院拔牙，26号预约28号吕建州的号，8点到的11点都还没看上，原因就是这个吕建州医生总是跟自己的熟人看，现在明白了医患关系紧张的原因：是有些医生仗着自己有点本事，就忽视对患者的公平，有些医生就是自己制造医患关系紧张，该打 ​                

                    前天跟朋友聊天的时候，回忆起一段印象深刻的搭讪经历。2016年的时候，我在武汉天地等人，有个大学男生给我推销饼干，他说在做什么销售实践还剩最后两包，各种夸我，我不好意思就买下了。然后买完饼干他：你在这里等人嘛？我：对呀他：你多大了呀，上大一还是大二？我：我都毕业两年了😂（我 ​  展开全文c 

                    前天跟朋友聊天的时候，回忆起一段印象深刻的搭讪经历。2016年的时候，我在武汉天地等人，有个大学男生给我推销饼干，他说在做什么销售实践还剩最后两包，各种夸我，我不好意思就买下了。然后买完饼干他：你在这里等人嘛？我：对呀他：你多大了呀，上大一还是大二？我：我都毕业两年了😂（我那时候齐刘海穿的兔耳朵外套百褶裙特别嫩）他：我大二了，姐姐可以加个联系方式认识一下嘛我：不了吧，我有男朋友了，我在等他，他马上就来（中间还说了有的没的，大致内容就是这些）2018年我在汉街一边走路一边玩手机，一个男生跑到我面前跟我说毕业创业实践卖啥，我说不用。然后他问我能加个微信吗？我：你是不是总问美女要微信啊？他：没有啊，我是刚很远看到你玩手机故意过来找你的。我：你是不是两年前在武汉天地那里卖过饼干啊。他：你怎么知道？我：因为你当年让我买饼干也问我要微信了。他突然变得很兴奋和惊讶他：那个女生真的是你嘛？我：对啊，只不过我现在中分换风格了😂他：我只搭讪过女生三次，还有两次都是你，你这次必须要给我微信！我：不好意思我有男朋友了我就准备走，他直接把我拦下来挡住，说他不信，要跟着我去见我男朋友，就算有男朋友也没关系，就加个微信认识认识，当朋友。我当时拒绝了，他特别沮丧……后来过了一周的样子，我在凯德1818跟我当时的男朋友挑地方吃饭，我ex当时是胳膊直接环在我脖子上一起走路的，突然一男的出现在我面前，直接看着我问：我可以抱一下你嘛？我当时傻掉愣住……又是他……我ex立马说不可以把我拉走了。（ex当时以为是什么快闪活动之类的并没有问为什么会有人要来抱我……）我还是蛮佩服他的勇气的……如果他是真的只搭讪过三次的话，那我觉得还挺有缘分的，人长得也高，样子我现在不记得了，但当时印象还能看得过去？ 收起全文d


武汉的热干面、豆皮真的很好吃😋//@凯凯的小狮子Chris:啊馋热干面了                

#微博厨房大赛# 在武汉过早是肯定绕不开热干面的，但在外地的人想找到好吃的热干面就不那么容易了，没关系，我们有自制大法～面条、芝麻酱还有小配菜统统自己做～就能吃到一碗面条爽滑劲道，麻酱浓香，辣萝卜爽口的热干面啦～#我的美食生活VLOG# @鲜城 曼食慢语 LAmanda的小厨房的微博视频 ​                                

                    ☁翻到三年前，武汉的天空 ​                

                    今日16:00，#人皇sky兽王xiaot再聚首# ！提到兽王@xiaOt孙力伟 ，他是意气风发的天才少年，陈列的奖杯和证书不过是他故事的冰山一角；提到人皇@SKY李晓峰 ，他身披国旗站在最高的领奖台上，在世界电竞舞台上留下中国人的身影；他们惺惺相惜，是对手也是朋友，以选手的身份在中国电竞史上留下自己的 ​  展开全文c 

                    今日16:00，#人皇sky兽王xiaot再聚首# ！提到兽王@xiaOt孙力伟 ，他是意气风发的天才少年，陈列的奖杯和证书不过是他故事的冰山一角；提到人皇@SKY李晓峰 ，他身披国旗站在最高的领奖台上，在世界电竞舞台上留下中国人的身影；他们惺惺相惜，是对手也是朋友，以选手的身份在中国电竞史上留下自己的传奇！而如今的他们，将分别以武汉@eStarPro 和@西安WE王者荣耀 俱乐部创始人的身份再次相聚#2020KPL春季赛#季后赛评论席，敬请期待！LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频 收起全文d


                    //@战争史研究WHS:不管原po是不是广告（这种年轻创业团队估计也付不起广告费），但既然是武汉的企业，必须支持一下//@敦煌郡公:最好底座设计成带夹子的，可以夹在婴儿床边的围栏上。//@风流倜傥哥斯拉:听我的，买它！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我们坚信，有爱就会赢！武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    女生高薪兼职。  1到8万志愿者要求：女性18-28岁，身体健康，例假第二天启动，整个过程12天左右，补偿费1-8W，北京，武汉，长沙，上海，广州，深圳，成都，重庆均可操作，高端百级层流无菌实验室操作，安全正规,如需外地操作，交通食宿均由公司承担，整个过程不需要志愿者任何花费，拒绝套路，拒绝黑 ​  展开全文c 

                    女生高薪兼职。  1到8万志愿者要求：女性18-28岁，身体健康，例假第二天启动，整个过程12天左右，补偿费1-8W，北京，武汉，长沙，上海，广州，深圳，成都，重庆均可操作，高端百级层流无菌实验室操作，安全正规,如需外地操作，交通食宿均由公司承担，整个过程不需要志愿者任何花费，拒绝套路，拒绝黑捐，欢迎微信私聊。 志愿者要求：女性年龄20-38岁，身体健康，子宫情况良好，无相貌要求，补偿费20-25W，孕期居住高档小区套房，保姆做饭，签订合同，准时发放补偿款，安全靠谱。     联系vx……a18118102665 收起全文d


                    加油武汉加油中国加油少年加油自己//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发                

                                    【#武汉##抗疫护士脑出血申请工伤认定被拒#】5月26日，网友爆料武汉一名护士在疫情期间因疲劳过度，3月6日晚下班后在住宿酒店突发脑出血，至今已经昏迷82天。护士家属称，疫情期间她工作非常辛苦，能够感觉到人比较劳累，有时不太愿意说话。单位于3月26日向武汉市社保局提交工伤认定申请，5月26 ​  展开全文c 

                                    【#武汉##抗疫护士脑出血申请工伤认定被拒#】5月26日，网友爆料武汉一名护士在疫情期间因疲劳过度，3月6日晚下班后在住宿酒店突发脑出血，至今已经昏迷82天。护士家属称，疫情期间她工作非常辛苦，能够感觉到人比较劳累，有时不太愿意说话。单位于3月26日向武汉市社保局提交工伤认定申请，5月26日收到不予认定工伤决定书。决定书中称认定系在工作岗位突发疾病，但其情形不符合突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡，故不予认定工伤。2武汉 L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    这时候还聚什么聚？应该出来晒太阳！#广东发现6起家庭聚集性疫情# 单独行动、不要扎堆，05KKCDd28，看我老婆都不带吗？！#武汉封城# 临沂·武汉臭豆腐(八一路店) ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
