
                    想对老袁说：武汉已经撑过来了，以后一定会越来越好的，与亲人朋友相聚的时间也不会太远了想对二姐说：当妈妈的这段阅历会是时光赋予你的财富，我认为不管是当妈前还是当妈后你都是一个好演员想对四坨说：有爸爸妈妈的全心陪伴真的好幸福啊！一定要快快乐乐的成长呀！ 

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》特别篇上线，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句 ​  展开全文c 

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》特别篇上线，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片  L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。#聚焦新冠肺炎疫情# @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#朱一龙代言可口可乐# #朱一龙0416生日快乐# 武汉，已经开始重启了，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油#武汉，一起以爱前行# L可口可乐的微博视频 ​​④ ​​​                

                    🎉宠物新冠病毒消息🎉中国农业大学动物医学院专业教授团队已用科学试验证明，即使是重灾区的武汉，04BATcC16，只并未感染新冠病毒，且检测均为阴性！相信科学，理智分析，谣言止于智者！💪#新型冠状病毒##萌宠##萌宠集中营##喵星人# ​                

                    //@雨后见蘑菇: 赞同。//@字士:你说得好有道理！但是我忍住住说一句，没事转发熊老六微博的人，都是垃圾呢？同意的，点个赞看看。//@容不容易2009 :不是说武汉 骂不骂是一方面，骂你是为了什么有区别…该骂的地方要骂，但是为了造谣泼污水的也要区分开…                

武汉不改掉“只许我们骂，别人只能夸”的臭毛病，它永远只是一个零星优点的大乡镇。没有城市能够骂得坏，但是被袒护死的比比皆是。 ​                                

                    猛男必看系列，塔图姆带着儿子出现在全明星球场，小家伙抱着篮球可爱至极，威少也凑过来用手围成篮筐让他投  #体育力量为武汉加油##宅家过球瘾##体育视频# L体育视频的微博视频 ​                

                    【数字货币概念股继续走强】4月16日丨数字货币概念股继续走强，广电运通拉升封板，高伟达、科蓝软件、长亮科技等跟涨，众应互联、汇金股份、美盛文化、科达股份等此前涨停。随着内测出炉，国内央行数字货币试点推出进入倒计时，中国有望成为全球首个发行数字货币的主要经济体！央行数字货币的发行势 ​  展开全文c 

                    【数字货币概念股继续走强】4月16日丨数字货币概念股继续走强，广电运通拉升封板，高伟达、科蓝软件、长亮科技等跟涨，众应互联、汇金股份、美盛文化、科达股份等此前涨停。随着内测出炉，国内央行数字货币试点推出进入倒计时，中国有望成为全球首个发行数字货币的主要经济体！央行数字货币的发行势必将对现有的金融市场带来颠覆性的变化，创造全新的商业机会。建议围绕三条主线寻找投资机会：1）发行环节—银行IT供应商。建议关注长亮科技、恒生电子、四方精创、科蓝软件、先进数通、宇信科技、润和软件、高伟达等；2）流通环节—钱包服务提供商、支付服务提供商。建议关注拉卡拉、新国都、新大陆、海联金汇等；3）管理环节—安全加密、KYC认证。建议关注卫士通、三六零、飞天诚信、格尔软件等。#武汉抗疫日记##股票##A股# 收起全文d


                    1927年1月国民政府从广州迁都武汉，美帝国主义命令美国亚洲舰队司令威廉率领军舰赶赴上海，企图镇压中国革命，1927年3月24日美帝联合英帝炮轰南京制造“下关惨案”，镇压中国大革命，促使蒋介石向帝国主义投降。 2保定 ​                

#明德微分享#【#大学生为援鄂护士的孩子做65天家教#】江苏常熟护师唐丽雯随队驰援武汉。邻居大学生唐张超，主动帮她的儿子辅导起了功课。从数学、语文到英语，他一教就是65天。唐张超说：“其实是孩子的妈妈在保卫我们，我只是在后方加了一把劲”，为新时代的大学生点赞👍LSBS暖视频的秒拍视频 ​                

#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈# 每个妈妈都是一位伟大的女人，加油//@张歆艺:#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#第一次云连线还是跟我的好朋友，聊的都是真心话，我先生很坚强，武汉也很坚强。                

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈# ​  展开全文c 

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d


#冒个泡# 麥當當的櫻花🌸太好吃了吧！ 武漢江漢路璇宮酒店🏨最古老的@麦当劳 前幾天去，拆的嚇死人的！也是，路面已經很老舊了，也該翻新了！ 2武汉·港澳中心 ​                

                    //@雪荞品牌:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～@微保-腾讯旗下保险代理平台 @雪荞品牌 转发这条微博，26日抽取1人送上【100元京东卡】！@微博抽奖平台 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、 ​  展开全文c 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d


#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈# 二姐是个伟大的妈妈，社会也要对妈妈们更好//@张歆艺:#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#第一次云连线还是跟我的好朋友，聊的都是真心话，我先生很坚强，武汉也很坚强。                

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈# ​  展开全文c 

                                    凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d


 

                                    【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。 ​  展开全文c 

                                    【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    驰援绥芬河 中国航天科工“移动医院”再出征2020-04-16 09:35:17　来源: 中国新闻网 作者: 郭超凯 记者从中国航天科工集团有限公司获悉，该公司研制生产的“移动医院”14日跟随中国医科大学附属第一医院医疗队，到达黑龙江省绥芬河市驰援当地疫情救治工作。此次驰援绥芬河，医疗队携带了中国航天 ​  展开全文c 

                    驰援绥芬河 中国航天科工“移动医院”再出征2020-04-16 09:35:17　来源: 中国新闻网 作者: 郭超凯 记者从中国航天科工集团有限公司获悉，该公司研制生产的“移动医院”14日跟随中国医科大学附属第一医院医疗队，到达黑龙江省绥芬河市驰援当地疫情救治工作。此次驰援绥芬河，医疗队携带了中国航天科工所属航天江南苏州江南公司研制生产的“移动医院”产品，包含远程会诊车、X线车等。这也是中国航天科工“移动医院”装备继紧急驰援武汉保卫战之后，再次出征抗疫一线。2月初，面对新冠肺炎疫情肆虐，武汉市紧急建设启用14座方舱医院，成为抗击疫情的“生命方舟”。作为驰援武汉的各地医疗队以及方舱医院的重要装备，中国航天科工有近百辆“移动医院”装备车辆随队出征，为武汉保卫战贡献了航天力量。记者了解到，中国航天科工是我国应急救援移动医院的主力研制单位，其研制的“移动医院”装备包含手术车、医技车、通讯指挥车、水电油保障车、生活车、宿营车等近10种特种车辆，展开后相当于一所二级甲等综合医院，具有机动性好、模块化组合、展开部署快速、救治功能范围广等特征，能够完成手术、急诊、急救任务，同时可以保障救援工作人员的基本生活所需。近年来，“移动医院”多次参加国内外重大救援及保障任务，抗击非典、汶川地震、玉树地震以及尼泊尔地震等境内外灾害救援任务中都有其身影，深受各方赞誉。中国航天科工研制的“移动医院”X 线车。航天科工供图 收起全文d


                    【#大学生为援鄂护士的孩子做65天家教#】2月9日，江苏常熟护师唐丽雯随队驰援武汉。邻居大学生唐张超，主动帮她的儿子辅导起了功课。从数学、语文到英语，他一教就是65天。唐张超说：“其实是孩子的妈妈在保卫我们，我只是在后方加了一把劲”。LSBS暖视频的秒拍视频 2南昌 ​                
