
#我在工院为武汉加油#没有什么能难倒我们，加油中国，加油武汉。 O绿洲 ​                

                    《盼自由》正当樱花盛开时，武汉老少好想念。病毒清除摘口罩，细赏美景没遗憾。作者:梅花 ​                

                    //@贫困生活方式博主://@是你的镜仔青春有你版:才三岁，救救他//@Fesley:求助❗️非新冠肺炎求助者，武汉本地的3岁小男孩！！确诊为横纹肌肉瘤！                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    加油中国，加油武汉！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@全真道士梁兴扬 ://@枯狼先生 :梅大夫是目前我所知的，在本次疫情中第一位因公殉职的民主党派人士。梅大夫生前担任农工民主党武汉市中心医院党支部主任委员。                

武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间病房的两个医生都离开我们了（纠正） ​                                

                    3月3日，#世界野生动植物日#  1988，上海，甲肝，毛蚶； 2003，北京，SARS，果子狸； 2020，武汉，冠状病毒病，未知野味； ……不止今天，每一天，都请记得 野生动物是朋友，请欣赏， 不要杀戮，敬畏自然[爱心]🙏 评论配图 

#做自然的朋友##与春和日历一起健康生活# 今天，“春和日历”正式与您见面！过两天就是世界野生动物日了，今天的问题是【为什么不能吃陆生野生动物】？除了须遵守法律法规，同样也因为对大自然的敬畏，对野生动物生命的尊重，请朋友们由衷地放下对“野味”的迷恋。明天，“春和日历”将为您解答关于医 ​  展开全文c 

#做自然的朋友##与春和日历一起健康生活# 今天，“春和日历”正式与您见面！过两天就是世界野生动物日了，今天的问题是【为什么不能吃陆生野生动物】？除了须遵守法律法规，同样也因为对大自然的敬畏，对野生动物生命的尊重，请朋友们由衷地放下对“野味”的迷恋。明天，“春和日历”将为您解答关于医疗废物的相关问题，敬请关注。春和日历由中华环境保护基金会联合@微公益 共同推出的特殊日历，从3月1日-3月30日，每日一问一答，与您一起健康防护、绿色生活。@微博环保 @生态环境部 @湖北生态环境 @武汉生态环境 收起全文d


#众志成城·战疫情 保六稳# 【千里驰援 大爱无疆——内蒙古对口支援荆门市抗疫纪实】自新冠肺炎疫情暴发以来，远在千里之外的内蒙古自治区克服医疗卫生资源紧缺等困难，倾囊相助，先后驰援湖北省荆门市、武汉市等地12批次、839名医护和疾控人员，600吨牛羊肉和牛奶等生活物资，社会各界向湖北省捐款1.14 ​  展开全文c 

#众志成城·战疫情 保六稳# 【千里驰援 大爱无疆——内蒙古对口支援荆门市抗疫纪实】自新冠肺炎疫情暴发以来，远在千里之外的内蒙古自治区克服医疗卫生资源紧缺等困难，倾囊相助，先后驰援湖北省荆门市、武汉市等地12批次、839名医护和疾控人员，600吨牛羊肉和牛奶等生活物资，社会各界向湖北省捐款1.14亿元，为荆门市等地全力打赢疫情防控阻击战提供了强有力的保障。上善若水，大爱无疆，内蒙古2500万各族儿女与荆门人民同舟共济、心手相连，凝聚起战胜疫情的磅礴力量。       火速支援：“粮仓肉库奶罐”拿出最好“家底”        “星火驰援，全力以赴！”“我是党员，让我上吧！”支援荆门市的报名通知一呼百应，内蒙古医疗系统的白衣战士们热血沸腾，纷纷主动请战。1月28日，内蒙古火速组建的首批援鄂医疗队抵达荆门市，成为当地首支“国家医疗救护队”。        在对口支援荆门市的关系确定后，内蒙古第一时间成立了对口支援荆门市工作领导小组，下设前方指挥部，驻荆门市开展工作，同时先后选派医术精湛、素质过硬的医护及疾控人员组成医疗队、疾控队支援荆门市等地，并筹集大量物资千里驰援。        前线防疫物资、生活物资紧缺，怎么办？“了解到这一情况，我们这头立即行动。”内蒙古自治区政府副秘书长、对口支援荆门市工作领导小组前方指挥部总指挥高润喜说，尽管内蒙古物资也很紧缺，但我们努力克服自身困难，积极调动各方力量，千方百计筹措援荆物资。        口罩4万个、防护服1万套、手套1万副、护目镜3000副、移动查房系统5套……2月28日，内蒙古向荆门市倾囊捐赠一批医疗物资，为当地有效开展疫情防控提供有力保障。        不仅如此，内蒙古还紧急支援湖北省生活必需品物资，包括600吨牛羊肉、牛奶等草原特产以及大米等100吨、马铃薯330吨。实诚的草原儿女希望湖北人民吃上新鲜的牛羊肉、奶制品，增强抵抗力，尽快打败病毒。        对于内蒙古的相助，荆门市委书记张爱国感动地说：“内蒙古对口支援荆门市的广大医护人员，在疫情一线用心用情用力，敢于担当，辛勤奉献，不遗余力救治病患，展现出内蒙古人民对荆门市人民的深情厚谊，特别是对疫情一线物资上的无私援助，体现了内蒙古团结奋斗、守望相助、大爱无疆的浓厚情怀。”        精锐尽出：“你们是草原上最美丽的云朵”        “我今天有点激动，贺（先生）拔掉了ECMO，我想大碗喝酒，大块吃肉！”荆门市一位新冠肺炎危重患者经过16天的体外膜肺氧合救治后，成功撤机，内蒙古援助荆门医疗队成员、内蒙古医科大学附属医院呼吸内科主任医师张卿，在朋友圈中分享着自己激动的心情。        从“60后”到“90后”，内蒙古派出的839名医护和疾控人员，在荆门市、武汉市的多家医院开展防治工作。他们和荆门市的医护人员密切配合，帮助当地医院改建传染病区，改进感染控制流程，培训医护和消毒杀菌人员，接手危重症患者治疗，极大改善了当地传染病防治条件。        在荆门市开展疫情防控对口支援后，前方指挥部和自治区新冠肺炎防控指挥部召开视频会议，商讨优化对口支援工作。高润喜说，我们将进一步强化统筹、优化服务，切实加强医护人员的医用物资保障和日常管理，深度参与医疗救治工作，采取更加精准有效的救治措施，高质量完成对口支援疫情防控各项任务。         内蒙古和浙江共同对口支援荆门市，为进一步加强力量整合，两省一市建立起联动工作机制。医疗救治“三方会商机制”、工作联动“三张清单制度”、信息资源“三方共享机制”。三项联动工作机制启动后，各方责任明晰，协调配合加强，更好地实现了精准施策、科学救治。        在荆门市抗疫一线奋战了1个多月的内蒙古医护人员，不仅是患者们口中的“草原医生”，也是陪患者谈天说地的“妹子”、为小患者送来玩具的“好阿姨”、昼夜守在重症患者床旁的“贴心人”。一位患者出院后，在给医疗队的感谢信中写道：“你们无愧于白衣天使称号，你们是辽阔草原上最美丽的云朵。”        真情实感：“荆门和湖北尽快好起来，再苦再累都值”        从熟悉的家乡到陌生的城市，从安稳有序的工作到疫情防控的风暴中心，内蒙古839名医护和疾控人员，争分夺秒、竭尽全力与病魔进行殊死搏斗，他们把草原儿女对湖北省、荆门市真心实意的关心和爱，写在了荆楚大地上。        在荆门市钟祥市同仁医院，患者们私下讨论，有位内蒙古来的“驼背护士”很拼、很敬业。实际上这位护士是个高高壮壮的蒙古族姑娘，她是内蒙古人民医院呼吸与危重症医学科的耿文娟。刚到荆门市时物资紧缺，防护服只有小码，她只好窝着身子穿，生怕把防护服撑破，因而成了患者眼里的“驼背护士”。        耿文娟有着严重的哮喘病，消毒液和酒精闻久了，就会哮喘发作。加上整日憋在防护服里，六七个小时不能吃喝和上厕所，她有时会缺氧、头晕、恶心，不得不加大哮喘药物剂量。尽管满是疲惫，她强撑着给患者传递温情与力量：“要坚持，马上就会好起来！”        重症患者容易情绪紧张，尤其是个别患者精神状态一度濒临崩溃，开展心理疏导也是援荆医护人员的重要工作。为了安抚他们的情绪，张卿等人拿出从内蒙古带来的牛肉干、奶酪、酸奶等特产，分享给患者。“我就跟他们开玩笑说，我们内蒙古的牛肉干吃了后百毒不侵，他们听了后就会哈哈笑。”张卿说。        耿文娟、张卿只是内蒙古援鄂医护人员的一个小小缩影。在湖北省，839名医护和疾控人员管护着1300余张床位、900余名患者，其中300多名为重症和危重病例。在当地医院与援荆医疗队共同奋战一个多月后，荆门市确诊病例和疑似病例人数得到有效控制，治愈人数正在不断上升。        桃之夭夭，灼灼其华。这几天，钟祥市气温回暖，桃花盛开。在内蒙古援湖北人员的帮助下，参与救治的超过200名患者已经出院。看着窗外的春天美景，耿文娟对战胜疫情信心满满：“今天的付出，就是为了大家尽早摘下口罩拥抱春天。只要荆门、湖北尽快好起来，再苦再累都值。”        来源：新华社（记者王靖 魏婧宇 安路蒙）#湖北将有序关停方舱医院# 收起全文d


武汉真是一次次刷新奇葩新闻记录                

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    为了谁（向一线白衣战士致敬）雪白战袍穿在身，汗水湿透衣背。我不知道你是谁，我却知道你为了谁！为了谁，为了抗击疫情，为了百姓安危，你用生命把生命捍卫，披荆斩棘逆流而上，向前进——你是谁，为了谁，满腔热血一颗赤诚心，你是谁，为了谁，武汉大地动情流眼泪，是最美，谁最累，白 ​  展开全文c 

                    为了谁（向一线白衣战士致敬）雪白战袍穿在身，汗水湿透衣背。我不知道你是谁，我却知道你为了谁！为了谁，为了抗击疫情，为了百姓安危，你用生命把生命捍卫，披荆斩棘逆流而上，向前进——你是谁，为了谁，满腔热血一颗赤诚心，你是谁，为了谁，武汉大地动情流眼泪，是最美，谁最累，白衣战士，中华儿女，我的兄弟姐妹~ L一举一动有养生的微博视频 收起全文d


#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院# 逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院# 逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    上传该视频的微博网友告诉红星新闻，视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，3月2日早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释， ​  展开全文c 

                    上传该视频的微博网友告诉红星新闻，视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，3月2日早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西。” 收起全文d


                    【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有 ​  展开全文c 

                    【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    回复@第一反美达人:他们只觉得国外的月亮圆//@第一反美达人:回复@今日甜分:当初某些人对中国体制冷嘲热讽的，现在看所谓民主国家的表现，连武汉地方zf都不如                

                                    【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例# 死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记 ​  展开全文c 

                                    【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例# 死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫） 收起全文d


 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


#武大早樱雨中盛开# 疫情结束后让我们相约在武汉一起赏樱花🌸 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫 称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    爱笑的那个！！那个！！小姐姐…我也选她！我是火箭军🚀刚退役的小哥哥！ 

#火箭军回应护士向国家要男朋友# 武汉方舱医院护士小姐姐田芳芳向国家要男朋友！东风快递 的小哥哥们来报名了！真是绝配！via👉：L楚天都市报的微博视频 ​                                
