
#2020湖北汛情#【很暖很安心#被困女孩趴消防员背上吃饼干#】14日上午9时许，#武汉#黄陂，一家三口在转移过程中被围困，他们拨打119求救。6名消防员携带安全救生绳、救生衣蹚水赶赴现场全程护送。小姑娘趴在消防员叔叔的肩膀上，安静地啃着饼干。上午10时28分，一家三口全部安全转移。 ​  展开全文c 

#2020湖北汛情#【很暖很安心#被困女孩趴消防员背上吃饼干#】14日上午9时许，#武汉#黄陂，一家三口在转移过程中被围困，他们拨打119求救。6名消防员携带安全救生绳、救生衣蹚水赶赴现场全程护送。小姑娘趴在消防员叔叔的肩膀上，安静地啃着饼干。上午10时28分，一家三口全部安全转移。O水中救援：消防员叔叔的肩膀最可靠，小姑娘安心吃饼干妥妥的 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    还是武汉人民见过世面，分流登记一下就行，核酸都不看                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#我住在这里的理由# 【岛爷爷 特别篇预告】武汉封城，这个72岁的老人，究竟为何拒绝跟政府包机回日本？疫情期间，他开始写书，决心向日本人介绍武汉。远在异国他乡又不会中文，是什么支撑他留下？敬请收看明晚播出的《我住在这里的理由》214集正片！@竹内亮导演 @武汉顶屋咖喱 L我住在这里的理由的微博视频 ​                                

                    难怪个个都想考研究生，算是明白了 #小伙为考研进武汉高校开店# ​                

O网页链接武汉商学院2020年报考指南 ​                

#小伙为考研进武汉高校开店# 想不到呀，想不到，原来研究生还有这种福利呀 ​                

#朱一龙心跳蜡像武汉首展# 朱一龙@朱一龙 

#朱一龙心跳蜡像武汉首展# 为了能够让游客拥有独特的互动体验，朱一龙与杜莎夫人蜡像馆共同创意，特别打造“心跳”感应装置，当游客靠近蜡像，就能感应到心跳的声音，成为了中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像。戳视频了解蜡像及心跳装置幕后制作花絮！ L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​                                

                    请问学校还有店面吗？我也要考你们学校 #小伙为考研进武汉高校开店# ​                

                    原来考完研还能在学校开店呀 #小伙为考研进武汉高校开店# ​                

                    厉害，想不到还能这样做，真的厉害 #小伙为考研进武汉高校开店# ​                

                    超好看的ins风女生卧室布置参考💡日本工地施工现场，一个人用砂轮机打磨水泥砖，一个人用吸尘器吸灰... L火了再叫我的微博视频&美好家居打造法# 2武汉rt2-231.“爸爸当年是学室内设计的，最近收拾房间从他的笔记本中发现了这两张照片，可能是他的作业，也可能是他从杂志上拍的感觉蛮能代表当年的室内 ​  展开全文c 

                    超好看的ins风女生卧室布置参考💡日本工地施工现场，一个人用砂轮机打磨水泥砖，一个人用吸尘器吸灰... L火了再叫我的微博视频&美好家居打造法# 2武汉rt2-231.“爸爸当年是学室内设计的，最近收拾房间从他的笔记本中发现了这两张照片，可能是他的作业，也可能是他从杂志上拍的感觉蛮能代表当年的室内装修风格的哈哈哈”#家居# 2南昌·南海行宫公交站 收起全文d


#小伙为考研进武汉高校开店# 这样才是95后出色的代表啊！开店赚钱和考研两不误，他的妈妈应该感到很欣慰吧，小哥哥这么懂事又有能力 ​                

武汉地铁1号线延长至汉口是非常正确的决定。地铁汉口北站现在无缝衔接了汉口北客运中心这又是伟大的决定，助力汉口北发展。长江新区也来了。#长江新城# #武汉长江新城# #武汉爆料# #武汉生活# #武汉汉口北客运中心正式运营# #繁荣汉口北# #武汉地铁1号线汉口北站# #武汉身边事# #地铁汉口北站# 

                                    14日武汉市商务局牵头，淘宝、腾讯、京东、抖音、拼多多、斗鱼、苏宁等全国7大主流互联网平台华中区域相关负责人走进汉口北，寻找合作契机。吸引互联网巨头的是，汉口北国际商品交易中心不仅具备了线下规划面积800万平方米、30大专业市场群、2019年市场总交易额951亿元等位列全国商贸批发市场第一方阵 ​  展开全文c 

                                    14日武汉市商务局牵头，淘宝、腾讯、京东、抖音、拼多多、斗鱼、苏宁等全国7大主流互联网平台华中区域相关负责人走进汉口北，寻找合作契机。吸引互联网巨头的是，汉口北国际商品交易中心不仅具备了线下规划面积800万平方米、30大专业市场群、2019年市场总交易额951亿元等位列全国商贸批发市场第一方阵的规模优势，还具备了“上云”的后劲――汉口北物流、金融、智能仓储、配套中小企业总部基地等供应链优势正在显现，为打造全球领先商贸物流平台打下基础O7大互联网平台携手汉口北 打造全国全产业链直播生态圈从互联网+批发走向互联网+零售，汉口北机会来了，带动长江新城。我当武汉市政府参事时极力建议轻轨过府河 收起全文d

