
                    联播+| 为武汉分秒必争 ​                

#美国在三个州建移动医院#2019年10月底，美国为何花大本钱派专机把5位患病运动员从武汉接走？美国从武汉接回的5名士兵“人间蒸发”，必须交出让世卫组织验明真相！#国家电网决心退出房地产业务# L王者君啊的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【特朗普现在还招摇撞骗出席各种场合拒不戴口罩，影响了整个美国民族的防疫形势。并且造谣污蔑，贼喊捉贼把戏太拙劣】3月23日，有记者提问，据报道，美国总统特朗普在20日和21日的记者会上称，中国本可以更早告知美方情况。另据美国媒体披露，3月20日，美国白宫国安会要求各联邦机构统一口径，通过各种 ​  展开全文c 

                    【特朗普现在还招摇撞骗出席各种场合拒不戴口罩，影响了整个美国民族的防疫形势。并且造谣污蔑，贼喊捉贼把戏太拙劣】3月23日，有记者提问，据报道，美国总统特朗普在20日和21日的记者会上称，中国本可以更早告知美方情况。另据美国媒体披露，3月20日，美国白宫国安会要求各联邦机构统一口径，通过各种途径对外宣称中国策划掩盖疫情，导致全球大流行。中方对此有何评论？耿爽表示，我看到了有关的报道，也看到了另一则报道，称3月20日，美国国务卿蓬佩奥对记者表示，中国、俄罗斯和伊朗正在散布虚假信息，诋毁美国为防控疫情所做的工作。把这两则报道联系在一起看，在同一天，也就是3月20日，美方一方面要求联邦机构统一口径来对外攻击抹黑中国，另一方面又指责是中国、俄罗斯和伊朗在散布虚假信息。我不禁要问，到底是谁在散布虚假信息，是谁在混淆视听，颠倒黑白，美方这种造谣污蔑、贼喊捉贼的把戏实在太拙劣了。耿爽指出，上周五，我以时间线的方式已经详细介绍了疫情发生以来中方向美方通报疫情信息，以及中美双方沟通的基本情况，中方始终本着公开透明负责的态度，及时向世卫组织以及包括美国在内的有关国家和地区通报疫情信息，得到了国际社会充分的肯定、高度的评价和普遍赞誉。在过去两个多月的时间里，中国人民团结一心，众志成城，奋力抗击疫情，为全世界的抗疫斗争赢得了宝贵时间，也作出了重要贡献。世卫组织最近表示，新加坡、韩国等一些国家，正是利用了中方为世界争取的宝贵时间，采取必要的防控措施，才使疫情蔓延得到了控制，而在这段宝贵的时间里，美方又做了什么呢？耿爽强调，中方自1月3日起就开始向世卫组织和包括美方在内的各国定期通报信息，1月23日，中方宣布关闭离开武汉的通道，美国政府在2月2日宣布全面禁止过去14天到访过中国的外国人入境，那时候美国国内公布的确诊病例只有10余例，50天过去了，美国的确诊病例已经由10余例激增到3万余例，这50天里美方采取了什么有力的措施呢？美方完全是浪费了中方为全世界赢得的宝贵时间，事到如今，美方反而企图诋毁他人，转嫁责任，寻找替罪羊，这种做法既不道德，也不负责，不仅对美国自身的防疫工作没有丝毫帮助，对促进国际社会的抗疫合作也丝毫没有帮助。这里我要再次敦促美方，立即停止对疫情政治化，停止对中国污名化，停止诋毁他国，还是集中精力做好自己的事情，为世界各国携手抗击疫情，维护全球公共卫生安全发挥建设性的作用。 收起全文d


#湖北加油武汉挺住# #仙桃加油# 【余珂调研仙桃高新区重点项目建设】3月20日，市长余珂到仙桃高新区调研重点项目建设，现场协调解决复工建设中的困难和问题。他强调，抓项目就是抓发展，要在严格落实各项防控措施的前提下，抢抓施工有利季节，倒排工期压茬推进，确保实现预期建设目标。 ​  展开全文c 

#湖北加油武汉挺住# #仙桃加油# 【余珂调研仙桃高新区重点项目建设】3月20日，市长余珂到仙桃高新区调研重点项目建设，现场协调解决复工建设中的困难和问题。他强调，抓项目就是抓发展，要在严格落实各项防控措施的前提下，抢抓施工有利季节，倒排工期压茬推进，确保实现预期建设目标。O余珂调研仙桃高新区重点项目建设 收起全文d


                    江湖少不了武汉，也少不了湖北人！ 2武汉 ​                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【警惕！#散发或聚集性病例隐患仍存在#】国家卫健委新闻发言人米锋：目前，武汉关闭离汉通道已满2个月，湖北和武汉连续5天无新增确诊病例和疑似病例，现有病例数持续下降。但零新增不等于零风险，疫情防控任务依然艰巨繁重。随着全球病例不断增加，#多国要求个人在家中自我隔离#，中方将继续加强疫情防 ​  展开全文c 

                    【警惕！#散发或聚集性病例隐患仍存在#】国家卫健委新闻发言人米锋：目前，武汉关闭离汉通道已满2个月，湖北和武汉连续5天无新增确诊病例和疑似病例，现有病例数持续下降。但零新增不等于零风险，疫情防控任务依然艰巨繁重。随着全球病例不断增加，#多国要求个人在家中自我隔离#，中方将继续加强疫情防控国际合作。  L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    我在看：【国家卫健委：湖北和武汉仍存在出现散发甚至聚集性病例可能】#跟新浪看热点# O国家卫健委：湖北和武汉仍存在出现散发甚至聚集性病例可能 ​                

//@HaoLiwei:幾個住Virginia 的老美想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位10/20 去武漢參加軍事奧運的女軍官的 (Maatja Benass) 資料 ⋯⋯ 意外發現她和生化武器Lab 的關係，而且她家族另兩個也得病，其中一人還是荷蘭的笫一個病例！                

 L变量先生的微博视频 ​                                

                    请参考当时武汉流出人员的做法，什么司法厅长，监狱长之类的全部撤啦！#北京海关回应山东境外输入病例# ，防内内行，防外外行                

                                    【#北京海关回应山东境外输入病例#：来自英国 未申报有症状】3月22日，山东省公布一例由北京入境的新增境外输入新冠肺炎确诊病例。北京海关副关长高瑞峰23日公布其检疫情况。俞某某，女，18岁，中国国籍，3月17日从英国经俄罗斯转机乘坐SU204航班由首都机场入境。当日，SU204航班抵达北京首都国际机场 ​  展开全文c 

                                    【#北京海关回应山东境外输入病例#：来自英国 未申报有症状】3月22日，山东省公布一例由北京入境的新增境外输入新冠肺炎确诊病例。北京海关副关长高瑞峰23日公布其检疫情况。俞某某，女，18岁，中国国籍，3月17日从英国经俄罗斯转机乘坐SU204航班由首都机场入境。当日，SU204航班抵达北京首都国际机场T3航站楼D区后，北京海关立即组织关员进行登临检疫，并向机组人员了解情况，俞某某不属于高风险旅客，无异常情况。俞某某下机后通过海关红外测温通道，经过两道测温，显示其体温为36.6℃，未触发报警。医学巡查未发现其他症状。经严格执行健康申明卡两次审核，该旅客来自英国，未申报有症状，无新冠肺炎接触史，属于无症状仅有旅行史的人员。按照海关总署新冠肺炎口岸防务技术方案，北京海关对其进行医学排查后移交北京市联防联控机制，由北京市安排专车转运至新国展集散地，交由山东省驻京工作人员安置。高瑞峰表示，从飞机降落到旅客转送至集散点的全过程严格管控，形成了监管闭环。该旅客所在航班所有旅客信息已于当天通报北京市疾控中心。（中新网） 收起全文d


                    【杜富佳说没有辜负哥哥杜富国的嘱托】2月21日，贵州援鄂医疗队队员杜富佳到达武汉，主要负责病区的治疗和消毒等。杜富佳说，有一个患者阿姨把自己当成家人，称呼自己“宝贝”。哥哥杜富国在她来之前嘱咐，要多向前辈学习，做好个人防护。现在圆满完成任务，没有辜负哥哥的嘱托。   ​  展开全文c 

                    【杜富佳说没有辜负哥哥杜富国的嘱托】2月21日，贵州援鄂医疗队队员杜富佳到达武汉，主要负责病区的治疗和消毒等。杜富佳说，有一个患者阿姨把自己当成家人，称呼自己“宝贝”。哥哥杜富国在她来之前嘱咐，要多向前辈学习，做好个人防护。现在圆满完成任务，没有辜负哥哥的嘱托。  L人民日报的微博视频 （人民日报） 收起全文d


                    知道的不要全说听到的不要全信有时候不快乐是因为太在意别人的感受武汉·第六十一天·宅🥀WISH忠于自己，热爱生活。 ​​​                        生活美学#遇见艺术##美食治愈系##封城日记# ​                

                    转发微博                

                                    【武汉新增病例“归零” #李兰娟院士称当前要高度重视2个问题#】#关注新冠肺炎# 3月23日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟在武汉大学人民医院东院接受采访时表示，全国不少省区市已复工复产，武汉也已经多日报告新增新冠肺炎确诊及疑似病例“归零”。但当前依然有两个问题值得高度重 ​  展开全文c 

                                    【武汉新增病例“归零” #李兰娟院士称当前要高度重视2个问题#】#关注新冠肺炎# 3月23日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟在武汉大学人民医院东院接受采访时表示，全国不少省区市已复工复产，武汉也已经多日报告新增新冠肺炎确诊及疑似病例“归零”。但当前依然有两个问题值得高度重视。一是社会上可能还有“漏网”病例，需高度重视防止疫情“死灰复燃”，这块工作要坚持不懈；二是中国正面临严峻的境外输入病例考验，需严防死守，对此决不能掉以轻心。（郑子颜）L中新视频的秒拍视频 收起全文d


//@少爷的花花世界 ://@巴尔巴格沙 ://@妇女之敌罗严塔 ://@草莓控 ://@伊谢尔伦的风 : //@李子的围脖 : //@丛虫时移事往 :🙏太心痛了…//@沈嘉柯 :这样的真实苦难，武汉人遭遇的还有很多。需要被记住。                

                                    【#武汉面窝阿姨因新冠肺炎去世# ，女儿哽咽回忆：还没来得及尽孝】“没吃过熊阿姨面窝，你就不算吃过面窝”。湖北武汉炸面窝的熊阿姨患新冠肺炎去世。熊阿姨女儿说，母亲为抚养3姐弟，每天凌晨3点就准备炸面窝，下午2点收摊，因太辛苦身体一直不好，从入院到去世不超过十天，他们还没来得及尽孝， ​  展开全文c 

                                    【#武汉面窝阿姨因新冠肺炎去世# ，女儿哽咽回忆：还没来得及尽孝】“没吃过熊阿姨面窝，你就不算吃过面窝”。湖北武汉炸面窝的熊阿姨患新冠肺炎去世。熊阿姨女儿说，母亲为抚养3姐弟，每天凌晨3点就准备炸面窝，下午2点收摊，因太辛苦身体一直不好，从入院到去世不超过十天，他们还没来得及尽孝，母亲就突然离开了。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@唐史主任司马迁://@HaoLiwei: 幾個住Virginia 的老美想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位10/20 去武漢參加軍事奧運的女軍官的 (Maatja Benass) 資料 ⋯⋯ 意外發現她和生化武器Lab 的關係，而且她家族另兩個也得病，其中一人還是荷蘭的笫一個病例！                

 L变量先生的微博视频 ​                                
