
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合检查！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    【武汉：发热患者不得跨区就诊，所有住宅小区实行封闭管理】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部10日发布第11号和第12号通告。第11号通告要求：一、发热患者（包括非武汉市户籍人员）严格按照就近就医的原则，到现居住地所在区定点发热门诊就诊，不得跨区就诊。二、经定点发热门诊诊断，发热的肺炎患者需在 ​  展开全文c 

                    【武汉：发热患者不得跨区就诊，所有住宅小区实行封闭管理】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部10日发布第11号和第12号通告。第11号通告要求：一、发热患者（包括非武汉市户籍人员）严格按照就近就医的原则，到现居住地所在区定点发热门诊就诊，不得跨区就诊。二、经定点发热门诊诊断，发热的肺炎患者需在定点发热门诊留观的，在定点发热门诊留观；留观床位不能满足需要，由发热门诊所在区就近提供场所进行留观。第12号通告要求：依据相关法律法规和一级响应相关要求，决定自即日起在全市范围内所有住宅小区实行封闭管理。对新冠肺炎确诊患者或疑似患者所在楼栋单元必须严格进行封控管理。请全体市民积极支持。对于干扰阻碍实施封闭管理者请社会各界予以劝阻，必要时公安机关将依据有关法律法规采取强制措施。（田豆豆） 收起全文d


                    坚信爱会赢！加油中国！//@X玖少年团肖战DAYTOY :坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：听从安排，配合检查！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    /和@蔡徐坤 一起，为武汉加油！为中国加油！期待春暖，守望花开！                

#科学抗击疫情#戴口罩，勤洗手。多通风，勤消毒。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    //@日常养崽小狮子:万众一心，共同战“疫”，和正能量艺人王一博@UNIQ-王一博 一起向奋战在一线的勇士致敬，与武汉同在，为中国加油，2020一定会好起来的。                 

#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@UNIQ-王一博 x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 和王一博一起为中国加油！为武汉加油！@地标马克 #中国加油# #2020好起来#b站链接：O中国加油！王一博为战“疫”发声   ​  展开全文c 

#抗疫行动# @东方网 @哔哩哔哩生放送 携手@UNIQ-王一博 x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 和王一博一起为中国加油！为武汉加油！@地标马克 #中国加油# #2020好起来#b站链接：O中国加油！王一博为战“疫”发声 L东方网娱乐的微博视频 收起全文d


#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 心在一起，一路有你，武汉你好，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    【国家卫健委：#全国疫情总体呈下降趋势#】国家卫生健康委疾控局负责人贺青华表示，目前全国除湖北以外的地区疫情总体呈下降趋势，2月10日0-24时，全国湖北以外地区新增确诊病例381例，连续第7日呈下降态势。即便包括湖北武汉在内，全国疫情也总体呈下降趋势。 ​​​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    华人力量的震撼！中国加油！武汉加油！ @今天拍点啥 #共同抵抗武汉新型肺炎加油中国 #海外华人 #传播正能量 #感谢快手绿色平台 #作品推广#记录世界 记录你# L创业思维（杰哥）的快手视频 ​                
