
#慈利跨省打击武汉远成案#2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国， ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。要坚持抓住领导干部这个“关键少数”。各级领导干部要坚决贯彻落实党中央关于全面依法治国的重大决策部署,带头尊崇法治、敬畏法律,了解法律、掌握法律,不断提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险 的能力,做尊法学 法守法用法的模范。要力戒形式主义、官僚主义,确保全面依法治国各项任务真正落到实 处。 收起全文d


                    //@伊谢尔伦的风: //@武汉的冯翔: //@Coffeecatwuhan:《汉阳门的花园》是真正属于武汉的歌…作为一个武汉菇凉伢，从小在住在江边的奶奶和家家 家长大，读书在紫阳路平湖门江边，每个周末要在汉阳门过轮渡回家，这首歌是我们武汉人的歌…                

#2020#武汉#冯翔和他的朋友们##民谣当晚安##folk as a Goodnight##腾讯音乐人原力计划##武汉话# 一早妈妈给我看了这个视频……这是哪个合唱团啊？改编得好，唱得也真好。 L武汉的冯翔的微博视频 ​                                

                    【#2020最难忘的一句话# 转存分享！】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？今天18:50，@央视新闻 #相对论#陪你回顾这一年，共同度过#2020最长的夜#！ ​  展开全文c 

                    【#2020最难忘的一句话# 转存分享！】忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……这一年，哪句话曾让你感动？今天18:50，@央视新闻 #相对论#陪你回顾这一年，共同度过#2020最长的夜#！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    轮渡，现在依然是武汉日常交通工具                

                                    謝謝武漢 下次見 [米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​                                

                    冬至。武汉正式开启“全靠抖”模式，数九寒冬可不止是说说。早上的闹钟，还得提前半小时酝酿爆发力。#冬至# ​                

                    这不就是去年的武汉吗…                

                                    被宣布四级封锁后，无数人趁着午夜封锁前大逃离伦敦…... ​                                

                    好熟悉的武汉话                

                                    不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​                                

                    因雾，临时关闭收费站入口的有：G50沪渝高速黄石至武穴段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G50 ​  展开全文c 

                    因雾，临时关闭收费站入口的有：G50沪渝高速黄石至武穴段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通)；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G5012恩广高速齐岳山站入口禁止货车通行。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​                

                    用武汉话拍的啊 

                                    不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    棒//@1颗元气弹 :呀！武汉？！！✧(≖ ◡ ≖✿)                

                                    不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​                                

                    我还挺喜欢饿了么的广告 啵啵在吃面窝 酷盖还是挺能融入烟火气的这武汉方言是后期配音的吧 

                                    不平凡的2020，无数蓝骑士和大家一起经历了风风雨雨，经历了阳光彩虹，每一次出发，都让城市生活多一分温暖、便捷和美好。元旦将至，新的生活开始了，你爱上了么？打开饿了么迎接新年吧！#王一博饿了么广告新片# O网页链接L饿了么的微博视频 ​                                
