
                    这次疫情给我国以及各个国家不晓的伤害，尤其是我国的湖北省武汉市，是我国的第一及最重发病区。因此，我国各省市派出医疗人员、医疗物资支援武汉。已这次支援队而言派出人员最多的是辽宁省，没日没夜的工作、尽心尽力，直至现在疫情稳定仍然有一部分人员留在武汉。前几天刚刚宣布辽宁疫情稳定，然而 ​  展开全文c 

                    这次疫情给我国以及各个国家不晓的伤害，尤其是我国的湖北省武汉市，是我国的第一及最重发病区。因此，我国各省市派出医疗人员、医疗物资支援武汉。已这次支援队而言派出人员最多的是辽宁省，没日没夜的工作、尽心尽力，直至现在疫情稳定仍然有一部分人员留在武汉。前几天刚刚宣布辽宁疫情稳定，然而国家尽然让飞往北京的国际航班全部要先停在沈阳、大连....这不是故意引起骚动是什么，刚然稳定下来的疫情很可能因此再次爆发，且问到那时国家又会对各地采取什么样的措施？此番做法无非就是尽最大可能保证中央政府人员不受到疫情的影响、侵害。 收起全文d


                    ~ ~ ~孤雁~ ~ ~                

#武汉街头的守夜人#他们是安保，志愿者，快递员，他们是“武汉守夜人”。L人民网的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！  ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#晒出正能量# 武汉加油！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


O所有的疑问，都无人回应。方方《武汉日记》（2020年3月23日） 所有的疑问，都无人回应。方方《武汉日记》（2020年3月23日） ​                

//@2020一定赢啦啦啦:如果不是美国隐瞒病毒，欺骗美国人民，如何解释为何美国国内疫情不到三天，确诊人数就从几百飙升到2万，不检测就没有，没有如此巨大存量病毒感染者，怎么会如此飙升，不要忘了，美国是第一个和中国断航的，武汉封城后，美国第一时间就切断了与中国的联系                

#美国疫情# #美国单日死亡病例数首次升至三位数#美国新冠单日死亡人数第一次破100人，确诊人数超过43000…另外美国移民局表示，在美国的外国人如果没有办法离开美国，签证到期可以申请延期，疫情期间一般都会得到批准。 ​                                

                    加油！！//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【#武汉卫健委回应无症状感染者相关问题#】无症状感染者到底有没有传染性？为何不纳入确诊病例？#一般人群如何预防无症状感染者传播风险#？武汉市卫健委答复相关问题，详戳↓↓↓ ​                

                    【男孩每天到隔离点看望援鄂归来的妈妈：不想让她孤单】援鄂护士那齐超从湖北回沈阳3天了，在宾馆统一隔离，7岁儿子每天都要来隔离点看她。儿子称妈妈要隔离14天，怕她感到孤单，因此想每天陪她聊聊天。母子俩每次见面要隔一段距离，但那齐超依然感受到了儿子的鼓励。#武汉新增确诊病例为0# ​  展开全文c 

                    【男孩每天到隔离点看望援鄂归来的妈妈：不想让她孤单】援鄂护士那齐超从湖北回沈阳3天了，在宾馆统一隔离，7岁儿子每天都要来隔离点看她。儿子称妈妈要隔离14天，怕她感到孤单，因此想每天陪她聊聊天。母子俩每次见面要隔一段距离，但那齐超依然感受到了儿子的鼓励。#武汉新增确诊病例为0##新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    机构动向: 1.大连电瓷（ 002606 ）：一机构买1965万 2.一心堂（ 002727 ）：三交易日三机构买2.08亿，四机构卖1.52亿 3.中嘉博创（ 000889 ）：财富杭州西湖国贸中心及方正西安南大街游资封板 4.大业股份（ 603278 ）：平安广州新港中路及安信广州体育西路游资封板 5.中环装备（ 300140 ）：中金 ​  展开全文c 

                    机构动向: 1.大连电瓷（ 002606 ）：一机构买1965万 2.一心堂（ 002727 ）：三交易日三机构买2.08亿，四机构卖1.52亿 3.中嘉博创（ 000889 ）：财富杭州西湖国贸中心及方正西安南大街游资封板 4.大业股份（ 603278 ）：平安广州新港中路及安信广州体育西路游资封板 5.中环装备（ 300140 ）：中金深圳宝安兴华路及中信北京远大路游资封板 6.新化股份（ 603867 ）：华泰无锡金融一街及中信温岭万昌中路游资封板 7.宜通世纪（ 300310 ）：华泰台州中心大道及华泰武汉新华路游资封板 8.数源科技（ 000909 ）：华鑫上海分公司及光大宁波解放南路游资封板 9.通润装备（ 002150 ）：华泰杭州解放路及中金上海复兴东路游资封板 10.科信技术（ 300565 ）：华泰无锡金融一街及华泰武汉新华路游资封板 11.以岭药业（ 002603 ）：华泰广州云城西路计中信北京远大路游资封板 12.启迪古汉（ 000590 ）：华泰上海武定路及财通深圳华南大道游资封板 13.润建股份（ 002929 ）：国君南京太平南路及中信北京远大路游资封板 14.东北制药（ 000597 ）：安信上海中山南路及海通杭州文化路游资封板 15.中粮科技（ 000930 ）：中信上海徐家汇及长城资阳娇子大道游资封板 16.金健米业（ 600127 ）：长城资阳娇子大道及财通杭州上塘路游资封板 17.中房股份（ 600890 ）：湘财上海共和路及华泰深圳益田路游资封板 18.甘肃电投（ 000791 ）：中信北京远大路及兴业成都航空路游资封板 19.达实智能（ 002421 ）：华泰重庆春晖路及华泰湖南分公司游资封板 20.科创信息（ 300730 ）：中金南京太平南路及中泰深圳后海游资封板 21.蓝英装备（ 300293 ）：方正金华光南路及东财拉萨团结路游资封板 22.中利集团（ 002309 ）：海通杭州解放路及华鑫上海分公司游资封板 收起全文d


武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@龙王爷与龙王庙:新冠病毒的真相越来越近了！//@柳佳衣: 离真相越来越近了：美国弗吉尼亚州的老外们成功追溯到了美国新冠肺炎的“0号病例”→美国的女军官Maatja Benassi！这名美国女军官参加了武汉军运会，她已经传染给她家族内的两人，被传染的其中之一还是荷兰的第一病例！ 细思恐极。                

                                    新冠病毒来源于美国的证据来了。应该是美国那家军事实验室泄露@魔法部之声 ​                                

                    希望删除这些不实的报道，我是本小区的居民，多的不想说，封城两个月，圈购三次，昨天第一次收到爱心专捐，两斤大米，五个鸡蛋。网络管理员基本上不冒泡说话，全部靠自救。我对自己说过的话负法律责任。                

#武汉闯关日记#【武汉闯关vlog：#12分钟看武汉社区下沉干部的一天#】他们，有个共同的名字——下沉干部。视频里的十多分钟，是他们每天忙碌操劳的平凡日常，近2个月，每天12小时，日行2万步，无休。这份工作如何坚持下来？来听听他们的答案！（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉官方回应来了 O无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉官方回应来了 ​                

武汉公交110余条线路上街试跑！开启扫码乘车演练 O武汉公交110余条线路上街试跑！开启扫码乘车演练 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌸#朱一龙 武汉樱花的来信# 谢谢你们，致敬，可爱的白衣天使。美丽的天使们，来年到武汉人朱一龙的家乡赏樱花，吃美食，看武汉美丽风景，相约在明年的樱花盛开时。@朱一龙 

#朱一龙圆梦援鄂护士#【收到@朱一龙 签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷已经随队在武汉奋战四十多天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的#帮百名战疫姐妹圆梦微心愿#的活动，许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，@新浪湖北 的工作人员联系到长江日报-长江 ​  展开全文c 

#朱一龙圆梦援鄂护士#【收到@朱一龙 签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷已经随队在武汉奋战四十多天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的#帮百名战疫姐妹圆梦微心愿#的活动，许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，@新浪湖北 的工作人员联系到长江日报-长江网记者，表示可以沟通相关公司帮她实现心愿。3月22日，汪文婷杭州的家中收到了朱一龙的礼物。“现在继续坚守岗位，回家后我要把这张照片珍藏起来！”依然在武汉一线奋战的汪文婷表示。（记者唐婧妮） 收起全文d


                    【意大利1号病人治愈 曾致10个城镇5万人被隔离】据意大利安莎社报道，当地时间23日意大利新冠肺炎疫情本地传播的1号病人从伦巴第大区帕维亚市的一家医院治愈出院。在社交媒体上的一段视频中，他说最美好的事情就是重新能够呼吸。自己很幸运，得到了救治。同时他还呼吁大家待在家里，因为只有预防才能阻 ​  展开全文c 

                    【意大利1号病人治愈 曾致10个城镇5万人被隔离】据意大利安莎社报道，当地时间23日意大利新冠肺炎疫情本地传播的1号病人从伦巴第大区帕维亚市的一家医院治愈出院。在社交媒体上的一段视频中，他说最美好的事情就是重新能够呼吸。自己很幸运，得到了救治。同时他还呼吁大家待在家里，因为只有预防才能阻止感染。这名1号病人现年38岁，于2月19日住院治疗，曾在2月21日、22日病危而转入重症监护治疗。直到3月9日他才恢复了自主呼吸。由于发病确诊前他参加了多场跑步比赛和社交活动，造成10个城镇5万人受其影响被隔离。伦巴第大区2月22日以前确诊病例几乎都与其有关。#武汉新增确诊病例为0##新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时# 收起全文d

