
武汉加油 

#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 3月28日，武汉广播电视台在抗疫新闻节目中温暖播报：“江城迎来了久违的高铁和地铁，中欧班列（武汉）也恢复常态化开行，下面让我们用音乐短视频《山河无恙在我胸》来纪念这个城市重启的时刻”。L武汉广播电视台的微博视频 ​                                

                    人生当如川建国，厚屁股最无耻！人家问脸在哪？早不要了！这两天武汉放开让市民到火化场取亲人骨灰！各路妖孽又兴风拿疫情死亡数作浪了！你看川建国多会办事！死上十万都是政府的成绩？先定过“指标”看你龟儿子些怎么说？要是中国？……这让我想起一句话：汉奸？是被鬼子毙的！川建囯你让奴才们 ​  展开全文c 

                    人生当如川建国，厚屁股最无耻！人家问脸在哪？早不要了！这两天武汉放开让市民到火化场取亲人骨灰！各路妖孽又兴风拿疫情死亡数作浪了！你看川建国多会办事！死上十万都是政府的成绩？先定过“指标”看你龟儿子些怎么说？要是中国？……这让我想起一句话：汉奸？是被鬼子毙的！川建囯你让奴才们怎么活？很欢迎对号入座！ 收起全文d


                    方方是武汉知识界的耻辱黑暗料理的鼻祖//@对面不相识765:向武汉知识界发微光的人们致敬！                

                                    摘：“大疫期间武汉知识界就像暗夜里的灯光，虽然微弱，但是令人倍感温暖。世道艰难，但是仍然有不少知识人在追求心灵自由与思想独立，仍然在为民族前途而忧思由此。可见，中国知识人的优良传统薪火相传，“道统”未坠。”O致敬武汉的知识人：所信的道你们已经守住了 ​                                

                    按理来讲最快乐的见面应该是无锡的录制和签售会的，但我就还是最喜欢武汉的音乐节，很难讲为什么，大概是你心情特别好，然后我也没有特别累吧。 ​                

#遇见春天 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #商家号战疫行动#记录世界 记录你# L💐最美逗乐丫🌹的快手视频 ​                

                    然而、光谷还有一个世界之“最”——它拥有世界上最长的步行街。武汉是世界上在校大学生最多的城市……【武汉建成世界最长步行街商家打折清仓称看不到希望】4月7日讯…… ​                

#抗击新型肺炎第一线# 🌸谢谢你们，为我们拼过命，致敬每一位平凡英雄，你们都是新时代最可爱的人🌸 ​​​🌸只因有你，武汉春暖花开，未来可期🌸 ​​​                

                    有几个预产期在四月的朋友这几十天一直过得战战兢兢，有从1月20回武汉探亲但现在还被困在房子里没踏出过门更别提回岗，有回不了国的留学生同学某晚被公寓楼下的枪响吓得睡不着，有华人华侨在群里哭诉是当代犹太人……世界会变好吗？                

                                    想想那些今年刚毕业要求职的，拿到工作offer被通知撤回的，回国过年滞留至今被解雇的，原定上个月结婚的，预产期在3月份的…这还只是未被感染的普通20几岁年轻人被病毒打扰的样子。而那些真正感染者的人生会被打扰成什么样子啊 ​                                

//@蔡徐坤你翻不翻我牌:转起来[愛你]//@Mars蔡小葵:才一千多 再转转//@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉 

#复苏中的武汉##蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉 ​  展开全文c 

#复苏中的武汉##蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d


                    总算给我们正名了！这总没得黑了吧！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@高程CASS:武汉封城后，台湾仅有3个病例，台当局立刻下了口罩出口禁令，而且明确写因为中国疫情严重。如今台湾因美欧疫情输入病例快速增长，却捐1000万口罩给美欧。我就一个希望，等台湾疫情进一步爆发，大陆口罩等医疗物资对台一个不给也不卖。对国际可以做个样子，对自家孽畜不必。 http://t.cn/A6                

                                    【#蔡英文宣布将捐出1000万只口罩#】 据台湾“中时电子报”等媒体报道，蔡英文称，台湾会积极加强与各国防疫合作，将提供口罩、技术、药物三个项目的协助，其中包括捐出1000万只口罩给疫情严重的国家。此前，民进党当局针对口罩采取的相关措施已在岛内引发颇多争议。新冠肺炎疫情暴发后，民进党当局下 ​  展开全文c 

                                    【#蔡英文宣布将捐出1000万只口罩#】 据台湾“中时电子报”等媒体报道，蔡英文称，台湾会积极加强与各国防疫合作，将提供口罩、技术、药物三个项目的协助，其中包括捐出1000万只口罩给疫情严重的国家。此前，民进党当局针对口罩采取的相关措施已在岛内引发颇多争议。新冠肺炎疫情暴发后，民进党当局下令岛内民众实名限量购买口罩，并宣布实施“口罩出口禁令”。O蔡英文今又宣布将捐出1000万只口罩 收起全文d


                    我不大懂那种中国人看到安慰号开进纽约热泪盈眶，看到中国各省支援武汉新闻就是zg宣传。？！问号脸。 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
