
                    傍晚，武汉街头，一外卖小哥坐在路边，一边大口吃蛋糕，一边抹泪。路人以为他被欺负了，问怎么了，结果他泣不成声。原来，这个小哥刚从一家蛋糕店取货出来。出门前，他看了一眼备注，觉得特别诧异。上面写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的，生活不易，注意身体哦！小哥不解，返回店里跟店员反复核实 ​  展开全文c 

                    傍晚，武汉街头，一外卖小哥坐在路边，一边大口吃蛋糕，一边抹泪。路人以为他被欺负了，问怎么了，结果他泣不成声。原来，这个小哥刚从一家蛋糕店取货出来。出门前，他看了一眼备注，觉得特别诧异。上面写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的，生活不易，注意身体哦！小哥不解，返回店里跟店员反复核实，店员打电话确认，这就是顾客随机点给外卖小哥的。电话里，顾客说，外卖小哥每天很忙很辛苦，希望这个小举动能够提醒他们按时吃饭，保重身体。小哥听完觉得特别高兴，因为今天刚好是他的生日，但是工作太忙了，他本来没有打算过的，结果收到了一份来自陌生人的生日祝福。这是一单不用送的外卖，为小哥节约了几十分钟。他拿着蛋糕坐在路边的台阶上，一口一口地吃起来。吃着吃着，他就哭了起来。小哥说，“这位顾客的好意，让我很感动，也想起了工作中遇到的很多委屈，又觉得很心酸！我真心谢谢他！”(网友投稿) 收起全文d


                    //@雷军:今天是世界读书日！ //@程三国:作为一个湖北人，又在武汉享受七年的读书时光，特别希望能像雷军阎志等朋友一样能够为疫情严重的家乡做点什么，今天终于找到机会了。                

                                    “423帮书店大行动”，助力湖北实体书店，你我一同献力！下载图片转发就是参与，转发任意一张图片，图片中均有二维码，可以链接到公益活动小程序，进去就可以转发书单“世界读书日好书大推荐”#世界读书日# #好书大推荐# #随手转拯救实体书店# #朱永新# #白岩松# #雷军# #成龙# #李连杰# #俞敏洪#  ​  展开全文c 

                                    “423帮书店大行动”，助力湖北实体书店，你我一同献力！下载图片转发就是参与，转发任意一张图片，图片中均有二维码，可以链接到公益活动小程序，进去就可以转发书单“世界读书日好书大推荐”#世界读书日# #好书大推荐# #随手转拯救实体书店# #朱永新# #白岩松# #雷军# #成龙# #李连杰# #俞敏洪# #刘慈欣# #倪萍# #杨澜# #董卿# #凯叔# #高晓松# #何炅# #汪涵# #刘震云# #池莉# #毕淑敏# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市民反问美政客：中国死亡人数到多少能让你满意灵魂拷问，硬核拷问！丑陋的美国政客就是希望全世界各国都死亡的比美国人多他们才甘心才满意吗？那美国就不报就完了吗，就报美国一个都没死不就完了吗，那不就比哪国都少了吗。 ​                

                    //@地瓜熊老六:美国在武汉可是有领事馆的，这么多年，不知道发展了多少蟑螂//@千刀刹:这就是霉国手里的牌之一啊，深挖一下，说不定有大惊喜。 

                                    【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】当你在房间里发现一只蟑螂的时候，那么，后面很可能有一个蟑螂窝。在FF的周围，应该不止一个梁艳萍​，应该也有一个不小的蟑螂窝……发布了头条文章：《【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】》  O【美国日记27：拔出萝卜带出泥，发现一个蟑螂窝】 ​                                

                    分享单曲 K追 (@网易云音乐) 纵然荆棘满丛，仍昂然与世交手你永远是照亮我迷茫的灯支持我前行的动力@TFBOYS-易烊千玺 加油，还有两年22年的武大法硕@武汉大学 ​                

                    如果这个管住了，深圳房价基本没戏了  Auther:战略与房产投资-武汉楼市 ​                

                    //@刘昊然turbo:#青春诗会#17：00，我们以诗歌相见！冬去春来，坚持终将迎来春暖花开！#武汉我是春天# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

#抗疫英雄见到父母后下跪#【感动！抗疫英雄见到父母后的这一动作让人泪目】4月22日，湖南宁乡市11名支援武汉的抗疫英雄结束医学隔离观察，回到家乡。与父母相见时，进过“红区”的医师何奇突然跪了下来……抗疫英雄，唯有致敬！#31省区市现有确诊病例降至1000以下# L新华网的秒拍视频 ​                

#疫散花开 武汉归来# 中国加油                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@tingsuet婷雪://@山风徐徐华: 是个很宠粉的人啊@李准基 

李准基#李准基白熙成# #李准基2020新剧大发# #李准基谎言西西里# 饭拍视频很长，是李准基为2016年电影作品【谎言西西里】在武汉做宣传全程中文主持，能听懂准基和粉丝的热情交流。真羡慕在现场的粉丝们，可以近距离与他互动准基永远那么温暖亲切 ​  展开全文c 

李准基#李准基白熙成# #李准基2020新剧大发# #李准基谎言西西里# 饭拍视频很长，是李准基为2016年电影作品【谎言西西里】在武汉做宣传全程中文主持，能听懂准基和粉丝的热情交流。真羡慕在现场的粉丝们，可以近距离与他互动准基永远那么温暖亲切【谎言西西里】虽然剧本一般，但是李准基绝对贡献了一流的演技，电影风光优美值得一看，最后准基还演唱了片尾曲，非常好听我还曾特意打卡了拍摄的大学校园和食堂，还有小悠住过的地方@李准基 20/04/23 L桃李自芳菲的微博视频 收起全文d


                    收看《天气预报》是我们生活中不可惑缺的一件事。象我看岳阳的天气以武汉为准，这准率有97、8/100左右，尽管我们地属湖南。 小时候，是观天色而后动，父母亲总是说：晴带雨伞，饱带饥粮，这里说的是有备无患啰！象这回齐齐哈尔向暴风雪突如其来，说的是老人们都没见过，你天有不测之风云呀！🌬💨                

                                    不看天气预报的天气才是天气这是我一直告诉自己的一句话。其实大多数是因为我懒的看，好在有我爸我妈提醒我，最近可能会降温，多穿些衣服，切记不要着凉;最近可能会下雨，出门记得带伞;最近天气很好，记得开窗通风......其实天气预报很重要。你总不希望一周的旅行中两天在飞机上，五天都因为下雨哪里 ​  展开全文c 

                                    不看天气预报的天气才是天气这是我一直告诉自己的一句话。其实大多数是因为我懒的看，好在有我爸我妈提醒我，最近可能会降温，多穿些衣服，切记不要着凉;最近可能会下雨，出门记得带伞;最近天气很好，记得开窗通风......其实天气预报很重要。你总不希望一周的旅行中两天在飞机上，五天都因为下雨哪里都去不了。外面下着鹅毛大雪你看着行李箱里带着的一堆半截袖。你要说日常生活里也有必要，但总觉得也不是必须的。你想，天气预报说周五有大雪，结果好不容易盼到了周五却晴空万里。很失望，毕竟连雪人的模样都想好了。可周天却突然下起雪，对于你来说毫无征兆，因此在看到雪的一瞬间带来些好心情。多了份惊喜感，少了不必要的期待感。走在路上突然一片雪花落在身上，抬起头想要寻找雪花的来源，确认不是假象后一边告诉第一时间能告诉的每一个人，一边又自言自语道这次一定能下的很大，好出门堆雪人打雪仗。我对雨的感知是敏锐的，仅仅是一滴雨，我也能清晰的分辨出是从云朵中落下来的还是从楼顶空调机上落下来的。有时走在大街上会突然对身边的人说:“下雨了”，旁边的人答道:“不会吧，没感觉到啊.”微微一笑，没带伞的我先躲为敬。事实证明大部分时间我都是对的，对此我一直认为我不是普通人，一定有些超能力只是没被挖掘出来。其实我是讨厌雨的，说不上来为什么讨厌，大概是它阻止了很多的外出活动，聚会，打球，看电影等一系列活动都不得不给对方发个信息，“下雨了，改天吧。”如果在外面碰见下雨那就更难受了，无论是打着伞或者穿着雨衣都不能完全阻止雨水钻进我的衣服里或者是鞋子里。所以每次看到电影里下着大雨双方什么措施也没有，浑身淋的湿透，我都很好奇，您们能找一个地方避一避么，浑身湿透不难受么？淋雨是有什么魔力么？但下雨天也是能带来些特有的快乐的，比如睡觉。耳朵听见叮叮当当的雨珠打在玻璃上，哗哗啦啦落在地上的声音，总不是同步的，但好像又很和谐。裸露在外的胳臂最先感知到了寒意，下意识的缩回被子里，嗯，发现果然还是被子里的温度最舒适。如果不定闹钟，无论你闭眼前是太阳高照还是阴雨连绵，当你睁开眼后都会发现房间里一片漆黑，然后揉揉睡的头疼的脑壳，心里莫名涌上来些伤感。干脆不睁开眼，翻个身，不想那么多继续睡下去，也不用看几点，反正下雨天睡觉本来就是没有时间的。不知道今晚鸟儿要在哪里避雨，反正明天的海盗船孩子们是坐不了了在下一个雷声到来前得赶紧继续睡个回笼觉了，不然又会被吵醒 收起全文d


                    423世界读书日2020年疫情出现让我们从紧张😰 害怕😨 恐慌混乱中开始。武汉封城让我们所有人安静下来。安静的时候读书让我愉悦，让我从杂乱繁多的信息中学会独立思考；让我在紧张😰 恐慌的情绪中得以疏解。在封城神兽上网课的时候，面临神兽上课注意力不集中，写作业拖拉磨蹭时我在《如何说孩 ​  展开全文c 

                    423世界读书日2020年疫情出现让我们从紧张😰 害怕😨 恐慌混乱中开始。武汉封城让我们所有人安静下来。安静的时候读书让我愉悦，让我从杂乱繁多的信息中学会独立思考；让我在紧张😰 恐慌的情绪中得以疏解。在封城神兽上网课的时候，面临神兽上课注意力不集中，写作业拖拉磨蹭时我在《如何说孩子才会听 如何听孩子才会说》和《解码青春期》中找到答案。在网传14岁女孩被性侵时，作为父母的我同样焦虑恐慌无助，不知道如何和孩子谈论性，于是我在读《从尿布到约会》。从中我知道了性教育包括个体的性常识、性观念、性态度、性价值取向和性行为。我们平时和孩子沟通时寻找“可教时刻”等在封城的日子里，我们和家人近距离接触，不免会有情绪，当情绪来临时，我组建了《非暴力沟通》的线上读书会，把我学习的知识在生活中运用。避免了情绪带给我们的面目狰狞。在武汉解封后，媒体报道很多地方出现无症状者，内心的恐慌比之前更为严重，突然想起《游戏力》中说到第二只小鸡的实验。看到了很多“第二只小鸡”走出家门，慢慢缓解了我心中的焦虑和恐慌，我会理性评估风险。在这期间我还读完了《曾国藩家书》，复习了《心理营养》继续读《道德经》在书中学习前辈的智慧。武汉、中国甚至是世界经此一疫，我们如何疗伤？组团读书是很好的方法，我们互相鼓励互相倾诉倾听，从书中学习知识，运用到生活中变成自己的智慧。如有愿意可以私聊。 2武汉 收起全文d


                    //@张颐武:武汉志愿者的第一手的见证，真值得看。现在这样的关键时刻，在招摇过市的伪证鼓噪之时，需要更多的人了解这些真实武汉的证人的证言。这是穿透谎言的最有力的事实。//@风湿科聂医生:心向阳光，何惧悲伤！----铿锵有力                

#武汉志愿者联盟##写给方方们的话# O心若向阳，何惧悲伤 ​                                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d

