
                    晚归家的打工人～安✨#武汉##武汉美发# 2武汉·港澳台风情街 ​                

                    歇下来又差不多这个点，还在纠结要不要吃晚饭，好想念广州的宵夜和早茶，还有武汉的街边烧烤 ​                

                    //@四川监狱: #武汉各校不得要求家长代评改作业# #法姐小调查# @法治四川 

                                    【#武汉各校不得要求家长代评改作业#】你所在的城市出台相关规定了吗？#法姐小调查##全国至少十省份叫停家长批改作业#投票#法姐播报# 11月12日，武汉市教育局发布通知， 将开展杜绝“家长作业”进一步减轻中小学过重课业负担专项整治行动。通知中明确，各校不得给家长布置作业或让家长代 ​  展开全文c 

                                    【#武汉各校不得要求家长代评改作业#】你所在的城市出台相关规定了吗？#法姐小调查##全国至少十省份叫停家长批改作业#投票#法姐播报# 11月12日，武汉市教育局发布通知， 将开展杜绝“家长作业”进一步减轻中小学过重课业负担专项整治行动。通知中明确，各校不得给家长布置作业或让家长代为评改作业，“不得要求家长代为评改作业”纳入今年的教育工作绩效目标管理。此外，通知要求小学一二年级不布置书面家庭作业，三至六年级家庭作业不超过60分钟，初中家庭作业不超过90分钟。（长江日报）@新浪湖北 #法姐分享# 你所在的城市出台相关规定了吗？ 收起全文d


武汉工程大学有没有学姐学长会C语言的带带大一的我啊啊啊啊 讲解几道题目就行 实在是太难了太难了！！ ​​​                

                    【面小弟】武汉热干面170*3包 9.9  1.0 £59GkclKLIcf//  奶奶还是说着不行，看着襁褓中的我说“这个东西绝对不能进咱们家的门！”说着，为表决心还把手里给我妈拿来的鸡蛋给扔地上了，态度相当的拒绝。 ​                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    要不又耽误哥回去玩LOL了；幸亏老子机灵，我犀利么二么求评论骂人滚：和几个同学KTV小聚！ 。#新西兰航空##武汉房事儿# ​                

#朱一龙路易威登##路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    有武汉啊有武汉啊！！但是初三生真的不知道有没有时间啊我丢 希望可以挤时间出来！如果不能的话明年毕业我会带着重高点高中的录取通知书去追随你的步子@姜云升要谦虚 

姜云升 ｜#姜云升巡演# ｜2020年姜云升全国十三城个人巡演「第九百步」第一百步，接到母亲的电话，她怕我跌在黑暗里头破血流，更怕我一去不返。第二百步，听到背后的揶揄，傲睨自若，视我如草芥。」第三百步，飘来颓坏的腐气，唯见木然的瞳孔。第四百步，同行者或三五结伴，或形单影只。 ​  展开全文c 

姜云升 ｜#姜云升巡演# ｜2020年姜云升全国十三城个人巡演「第九百步」第一百步，接到母亲的电话，她怕我跌在黑暗里头破血流，更怕我一去不返。第二百步，听到背后的揶揄，傲睨自若，视我如草芥。」第三百步，飘来颓坏的腐气，唯见木然的瞳孔。第四百步，同行者或三五结伴，或形单影只。快或慢，远或近，大多消失在岔路口。第五百步，你弃我如敝履。第六百步，我走不动了。第七百步，于绝望中看到北辰，强撑着爬起来，丢掉行李再启程。第八百步，狂笑声从头顶传来，探头一瞥，镶嵌金边的窗内人影憧憧，美酒，美食，美人，主人开门请我入座。第九百步，昏黄之光点此刻已如太阳。 九年前，决心孤注一掷走向说唱之路的姜云升，写下歌词“我忽然懂得什么叫游子身上衣”。三年前，「地下八英里」赛后第一次收获粉丝的姜云升说：“想对所有支持我的人说的，陪我试试看吧”。一个接一个punchline走了一年又一年，到了今年，站在《说唱新世代》舞台上的姜云升告诉大家：我做到了，你也一定能够成为你想要去成为的人。——2020年，第九百步，感谢有你。 【演出阵容】 12.12 周六 西安•光音拾陆            嘉宾： @螺丝刀Rose_Doggy 12.19 周六  长沙• MAO LIVEHOUSE            嘉宾： @那奇沃夫 @DJKK孟嘉烨 12.20 周日  武汉•不晚LIVEHOUSE           嘉宾： @梁老师TSong 12.27 周日  成都•冇独空间（完美店）【延期】          嘉宾： @那奇沃夫 @阿达娃Adawa 及神秘嘉宾 01.02 周六  南京•稻香音乐空间          嘉宾： @Ayo97 @BigYear_大年 01.10 周日  北京• MAO LIVEHOUSE 【延期】         嘉宾： @梁维嘉Saber @刘悦spam-生番 01.15 周五  杭州•大麦66 【取消】 01.17 周日  上海• VAS LIVE瓦斯现场 【延期】         嘉宾： @石玺彤 01.22 周五  郑州• 7 LIVEHOUSE 【延期】          嘉宾： @小精灵real 01.24 周日  济南•雀跃之地 【延期】          嘉宾： @小精灵real 01.29 周五  厦门• REAL LIVE 【延期】          嘉宾： @鱼翅Fin @矫情怪顾大帅 01.30 周六  深圳• HOU LIVE 【延期】           嘉宾： @矫情怪顾大帅 01.31 周日  广州• MAO LIVEHOUSE【延期】          嘉宾： @矫情怪顾大帅 @石玺彤#姜云升# 收起全文d


                    在武汉一个人喝酒是最后的倔强了 2武汉 ​                

                    2020年11月12日晚上，当江苏苏宁2-1战胜10人广州恒大，捧起金灿灿的火神杯。这是江苏足⚽️ 历史上第一座顶级联赛冠军，也是中国足球职业化后第九支冠军球队。北京国安战胜了上港⚽️ ，两队分第3，第4名！          而武汉卓尔⚽️ 险象环生，2020-11-11再因埃氟拉踢入2球绝处逢生战胜石家庄⚽️ 以2 ​  展开全文c 

                    2020年11月12日晚上，当江苏苏宁2-1战胜10人广州恒大，捧起金灿灿的火神杯。这是江苏足⚽️ 历史上第一座顶级联赛冠军，也是中国足球职业化后第九支冠军球队。北京国安战胜了上港⚽️ ，两队分第3，第4名！          而武汉卓尔⚽️ 险象环生，2020-11-11再因埃氟拉踢入2球绝处逢生战胜石家庄⚽️ 以2：1拿到0.5个名额后，还要于中甲浙江绿城⚽️ 打两场，争夺0.5 个名额！足球比赛的不确定性总是那么惊心动魄而又充满惊喜和希望！卓尔从去年中超联赛第6名，今年开局也不错，但是由于各种原因跌跌撞撞在保级的边缘徘徊！一句话不多说了！只能说一步一个脚印往前走！武汉伢加油！其实运动员场上比赛：技术和心态最重要！ 2武汉 收起全文d


武汉天地——光谷 2武汉·湖北大学武昌主校区 ​                

#OneFit-SPS运动表现专家# 上海站圆满落幕，感谢大家的认可 下一期：12.7-9，武汉#这种感觉很onefit# 2上海 ​                
