
                    晚上8点有水！0点没有领到红包的同学们可以定闹钟了手淘 密令：生活没烦恼一起吃晚饭吗我要可口可乐武汉人民欢迎你小朋友最可爱你是我的石原里美 ​​​                

#战“疫”前线  五华人在坚守# 【五华区抗击疫情“昆明好人”事迹巡展（三）黄艳萍——疫情面前显担当】2月6日，昆明市五华区人民医院接到紧急通知，要选派4名内科系统一线护理人员，作为后备护理医疗队支援湖北。当晚，黄艳萍的电话响了：“现在需要组派4名护士，参加后备护理专业医疗队——赴湖北援 ​  展开全文c 

#战“疫”前线  五华人在坚守# 【五华区抗击疫情“昆明好人”事迹巡展（三）黄艳萍——疫情面前显担当】2月6日，昆明市五华区人民医院接到紧急通知，要选派4名内科系统一线护理人员，作为后备护理医疗队支援湖北。当晚，黄艳萍的电话响了：“现在需要组派4名护士，参加后备护理专业医疗队——赴湖北援助……”“我去，我带队去！”还没等院领导说完，黄艳萍就挺身请战。她说：“看着来自武汉的各种疫情的新闻信息，我就有这种想法和愿望了，早就做好了驰援准备。”O五华区抗击疫情“昆明好人”事迹巡展（三）黄艳萍——疫情面前显担当 收起全文d


                    【北京通报6月12日新增2例新冠肺炎确诊病例】今天下午，北京市召开第113场疫情防控新闻发布会。根据通报，6月11日、12日连续两天新增新冠肺炎确诊病例。北京新增2例新冠确诊病例 北京连续两天出现新增确诊病例。 ​​​​会上通报，6月12日，北京市丰台区新增2例确诊病例，为同一单位员工，目前已转 ​  展开全文c 

                    【北京通报6月12日新增2例新冠肺炎确诊病例】今天下午，北京市召开第113场疫情防控新闻发布会。根据通报，6月11日、12日连续两天新增新冠肺炎确诊病例。北京新增2例新冠确诊病例 北京连续两天出现新增确诊病例。 ​​​​会上通报，6月12日，北京市丰台区新增2例确诊病例，为同一单位员工，目前已转至定点医疗机构。具体情况如下：病例1，刘某某，男，北京人，25岁，中国肉类食品综合研究中心员工，家住丰台区西罗园街道马家堡东路，于6月9日独自骑车到辖区医院发热门诊就诊。患者曾出现咽痛、发热、咳嗽、流涕症状，最高体温38.6℃。患者自述近2周有出京史（青岛出差5天），无境外人员、湖北武汉接触史。就诊过程中全程佩戴口罩。6月12日，样本核酸检测为阳性，经专家诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2，尹某某，男，北京人，37岁，中国肉类食品综合研究中心员工，家住丰台区西罗园街道角门北路，于6月9日出现咽痒、有痰、轻微咳嗽，体温正常，未就诊和服药。6月12日，经区级排查，将尹某某120转运到辖区定点医院隔离排查，样本核酸检测为阳性，经专家诊断为新冠肺炎确诊病例。患者自述近2周无出京史，无境外人员、湖北武汉接触史。目前，两名患者均在定点医院隔离治疗，现丰台区正在对患者进一步开展流行病学调查，对患者去过的场所进行人员和环境的采样和检测，追根溯源，做到“边流调、边检测、边防控”，实现应检尽检，全面摸排，落实病家和社区消毒，对密接人员落实集中隔离管理，切断传播途径。同时，加大社区和单位管控力度，对其所在小区和单位进行封闭式管理。来源: 河北日报 收起全文d


                    20点中多少？淘宝搜索下面任意一个口令别说了我爱你武汉雨好大 ​                

                    加油＾０＾~//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#26岁小伙重556斤称自己体型微胖# 站不稳睡不着求医救命】武汉26岁的周先生今年1月时体重就已超过300斤，本想找医院减肥却遇到疫情。居家隔离期间，他的体重增长到278公斤。6月初，他因身体不适被送医，经检查已出现严重心衰，危及生命。他说自己的身材一直有些微胖，这几个月身体负荷越来越大，出现 ​  展开全文c 

                    【#26岁小伙重556斤称自己体型微胖# 站不稳睡不着求医救命】武汉26岁的周先生今年1月时体重就已超过300斤，本想找医院减肥却遇到疫情。居家隔离期间，他的体重增长到278公斤。6月初，他因身体不适被送医，经检查已出现严重心衰，危及生命。他说自己的身材一直有些微胖，这几个月身体负荷越来越大，出现连续48小时无法睡觉的状况。目前经过治疗，他脱离了生命危险。（湖北经视）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    疫情期间，武汉医护人员严重不足 疫情期间，没有足够的医护人员，牙医都上了。 O绿洲 L蓝色卫士的微博视频 ​                

武汉统一各市区约克中央空调、约克中央中央空调售后维修电话[约克中央掌握5G核心科技空调、约克中央中央空调维修、保养、维修服务电话」约克中央中央空调、约克中央中央空调售后服务电话」约克中央中央空调「约克中央中央空调、约克中央中央空调售后维修中心」「约克中央中央空调、约克中央中央空调售 ​  展开全文c 

                    武汉统一各市区约克中央空调、约克中央中央空调售后维修电话[约克中央掌握5G核心科技空调、约克中央中央空调维修、保养、维修服务电话」约克中央中央空调、约克中央中央空调售后服务电话」约克中央中央空调「约克中央中央空调、约克中央中央空调售后维修中心」「约克中央中央空调、约克中央中央空调售后服务电话」约克中央中央空调、约克中央中央空调是一家专门从事生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「约克中央中央空调、约克中央中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。「约克中央中央空调、约克中央中央空调维修售后电话」不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务：剩下的事情由我们来做。约克中央中央空调维修电话 本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，「约克中央中央空调、约克中央中央空调客服电话」通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务「约克中央中央空调、约克中央中央空调维修服务电话」 收起全文d


武汉宠物#武汉宠物出售##武汉比熊# 可爱小比熊 L武汉猫狗宠物哥-花花的微博视频 ​                

                    【#画里有话#】近日，一篇论文通过分析武汉几所医院附近停车场车辆数，以及百度搜索“腹泻”等关键词的数量，就推断新冠肺炎疫情早在去年8月底可能就在武汉暴发。荒谬的论据、荒诞的证明，使论文一经公开即引发各方质疑。如果不是刊登在哈佛大学的学术平台上，很多人甚至以为这是一篇“恶搞文章”。难 ​  展开全文c 

                    【#画里有话#】近日，一篇论文通过分析武汉几所医院附近停车场车辆数，以及百度搜索“腹泻”等关键词的数量，就推断新冠肺炎疫情早在去年8月底可能就在武汉暴发。荒谬的论据、荒诞的证明，使论文一经公开即引发各方质疑。如果不是刊登在哈佛大学的学术平台上，很多人甚至以为这是一篇“恶搞文章”。难怪世卫组织专家第一时间就表示，“不要过多推测”，“因为本身并没有证据表明实际发生了什么”。但更令人大跌眼镜的是，一些美国政客却如获至宝，一边点赞，一边迫不及待地借论文“甩锅”中国。然而越是要把“伪科学”说成“科学”，就越是证明这些政客不仅无知，而且毫无底线和原则。如果连最严谨、最公正的科学都能成为他们手中的“玩物”，还有什么是他们不敢践踏、亵渎的吗？ 收起全文d


                    //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    补充一点啊，男朋友前任来加好友，说什么躺列表当死尸了，想当死尸去棺材里躺着，而不是男朋友好友列表里碍眼说道理是态度问题#祝福重启后的武汉# 2长春·星月时尚酒店长春广场店 ​                

@叶大鹰:我觉得这事特蹊跷，如果蔡莉有责任就应该承担，没那么大责任，调查组是不是也应该给个说法，还人家一个公平呢？黑不提白不提的算哪门子事呢？中央调查组遇到啥困境了吗？武汉地头蛇势力庞大到把中央调查组都搞得全军覆没了吗？让老百姓一通瞎猜，谣言也就有了可乘之机。这才是真正的给政府抹黑                

                                    【#李文亮妻子在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁告诉记者，她于今天凌晨在武汉的一 ​  展开全文c 

                                    【#李文亮妻子在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁告诉记者，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。@荔枝新闻 O李文亮妻子今日在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物 收起全文d

