
                    致敬所有逆向勇者，有你们爱的光芒永远不会消失 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 O李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 ​                

#朱一龙2020并肩前行# 和武汉人朱一龙一起，致敬白衣天使，你们辛苦啦！平安回家@朱一龙//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    【武汉加油征稿作品展】加油我的国 加油大武汉 O网页链接 ​                

武汉封城第66天：    睡前喝了瓶RIO，酒精含量3%。心情是很开心的，但是胃抗议了，还是小米粥好喝。    经此一晚，我知道我的胃是个娇气包，而我得宠着它，忌：任何含酒精的液体、任何辣度的辣条、奶茶、咖啡、冰淇淋、碳酸饮料。    不知道今天天亮后会有些什么新闻消息。大家平安无事就好。  ​  展开全文c 

武汉封城第66天：    睡前喝了瓶RIO，酒精含量3%。心情是很开心的，但是胃抗议了，还是小米粥好喝。    经此一晚，我知道我的胃是个娇气包，而我得宠着它，忌：任何含酒精的液体、任何辣度的辣条、奶茶、咖啡、冰淇淋、碳酸饮料。    不知道今天天亮后会有些什么新闻消息。大家平安无事就好。 2武汉 收起全文d


武汉轨道交通28日起部分恢复运营 O武汉轨道交通28日起部分恢复运营 ​                

#湖北除武汉外其他机场恢复客运航班#可以去旅行了 2南京 ​                

                    谭德塞领导的世卫生组织为阻止新冠肺炎扩散做出有目共睹的贡献！中国积极与世界各国分享疫情数据。为什么亚洲各国现在疫情不严重而欧美国家疫情大暴发呢？1：“新冠肺炎病毒只对黄种人攻击传播不会对白种人攻击传播”的论调让欧美各国疏于防备结果损失惨重2：某国家隐瞒疫情早武汉之前就暴发疫情了。                

                                    【麻生太郎反华集锦】日本副首相兼财政大臣麻生太郎又管不住自己的嘴巴了。这次他说：WHO应该叫做CHO，中国卫生组织。#全球疫情# #东京奥运会推迟至2021年# #日本疫情# #山川异域风月同天# #麻生太郎# #中日关系# #中日友好# #安倍晋三# L大佬时光的微博视频 ​                                

                    实在是太辛苦了 早日醒来🙏                

                                    【#武昌医院护士长突发脑溢血昏迷# 躺在ICU多日至今未醒】 武汉市武昌医院杨园街社区第二卫生服务中心主管护师中医科护士长沈蓓，3月7日被发现倒在隔离酒店内，在紧急送往医院后，脑部CT报告显示脑出血、蛛网膜下腔大面积出血，情况非常危险。沈蓓的女儿罗兰告诉红星新闻记者，母亲已经经历了一系列重 ​  展开全文c 

                                    【#武昌医院护士长突发脑溢血昏迷# 躺在ICU多日至今未醒】 武汉市武昌医院杨园街社区第二卫生服务中心主管护师中医科护士长沈蓓，3月7日被发现倒在隔离酒店内，在紧急送往医院后，脑部CT报告显示脑出血、蛛网膜下腔大面积出血，情况非常危险。沈蓓的女儿罗兰告诉红星新闻记者，母亲已经经历了一系列重大手术，但至今仍在协和医院ICU内深度昏迷。“妈妈是太累了。”罗兰说，自从疫情发生以来，母亲沈蓓一直连续奋斗在抗疫工作岗位上，这几个月来很少与家人见面。罗兰说，她现在每天都在等待，希望母亲能够醒来。愿早日康复！ O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    梦到去武汉吃豆皮了 ​                

                    转发微博                

                                    【武汉"疫"全景纪录片《英雄之城》】很多年后，当人们回望这场战"疫"时，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。武汉，是这场战争的"风暴之眼"。有人，面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人在举步维艰中与死神争分夺秒；也有人，在困境中守望施援，重唤希望…L新华视点的秒拍视频 ​                                

                    应该把真相找出来了，中国🇨🇳大无畏精神，在马不停蹄支援其他灾区国家；从疫情开始禁止中国航班停航、再到“🦠、武汉🦠...”各种泼脏水，不公对待，更有甚危害在国外华人生命等等……你们对中国🇨🇳欠一个真正的赞！                

                                    “华盛顿的锅太大了，根本甩不出去”# 腾讯新闻 # 美媒：白宫给官员下“密电” 要求统一口径，甩锅中国O网页链接 来自@腾讯新闻 ​                                

                    著名播音艺术家雅坤为您朗诵《吻你，武汉》 O著名播音艺术家雅坤为您朗诵《吻你，武汉》 ​                

                    3月27日晚上更新的数据，瑞士居然又多了1175感染着，总数高达12928。本以为前几天新增数据在缓慢下降，没想到这个波浪来的也太快了。虽然治愈人数已有1530，但死亡人数也快三百了…… 什么时候是个头？ 瑞士政府准备4月19日复工，我觉得特别玄，还有三周，现在一点下降的趋势都没有。我爸妈在武汉 ​  展开全文c 

                    3月27日晚上更新的数据，瑞士居然又多了1175感染着，总数高达12928。本以为前几天新增数据在缓慢下降，没想到这个波浪来的也太快了。虽然治愈人数已有1530，但死亡人数也快三百了…… 什么时候是个头？ 瑞士政府准备4月19日复工，我觉得特别玄，还有三周，现在一点下降的趋势都没有。我爸妈在武汉熬了三个十四天，现在轮到我了。这两天不知道是焦虑，还是上火，每天在喝维生素，嘴巴都一样干到爆皮。不管还有几个十四天，我们都要好好安全的度过。列表上的，并不是数字，是鲜活的生命啊.....#海外抗疫日记##瑞士疫情# 2瑞士·日内瓦 收起全文d


#这就是街舞 #戴口罩挺武汉#记录世界 记录你# L🌺H❤紫牡丹🌺1的快手视频 ​                

                    【李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城_凤凰网资讯_凤凰网】“武汉市内住着1000多万人，封城，是万不得已的措施。其实我们之前已经提出建议，希望武汉‘不进不出’，要真能做到‘不进不出’，也就不需要封城了。但是要过年了，大家做不到呀... O李兰娟首次披露武汉封城细节：1月22日深夜汇报必须封城 ​                

#腾讯新闻# 【你有多美】武汉决战的断后队O【你有多美】武汉决战的断后队 来自@腾讯新闻 ​                
