
                    『王忠林参加武汉代表团审议时提出，努力创造新时代更加辉煌的业绩』O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    好好照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉凯瑞馨装饰# 78㎡北欧现代两居，温馨有格调～~ ​                

                    小时候经常和奶奶一起到天一剧场去看武汉越剧团金月楼金雅楼演出的越剧                

                                    【回忆】 武汉市越剧团、武汉市豫剧团、武汉市评剧团。O【回忆】 武汉市越剧团、武汉市豫剧团、武汉市评剧团最近《武汉戏码》公众号陆续发布了武汉市越剧团、武汉市豫剧团、武汉市评剧团的演出录音，得到了戏友的喜爱和支持，编辑俊杰在此表示衷心感谢。由于历史的原因，这三个团在武汉电台保留下来的录音不多，主要是1980年代的录音 ​  展开全文c 

                                    【回忆】 武汉市越剧团、武汉市豫剧团、武汉市评剧团。O【回忆】 武汉市越剧团、武汉市豫剧团、武汉市评剧团最近《武汉戏码》公众号陆续发布了武汉市越剧团、武汉市豫剧团、武汉市评剧团的演出录音，得到了戏友的喜爱和支持，编辑俊杰在此表示衷心感谢。由于历史的原因，这三个团在武汉电台保留下来的录音不多，主要是1980年代的录音，许多老演员的录音遗憾没有。1989年这三个团实行转向，有的人留在武汉，有的人转回老家，有的人进入其它剧团，各奔前程。时过30年，有的老艺术家已不在人世。感谢他们给武汉人民带来的美好记忆。 收起全文d


                    所谓的热爱生活，其实是热爱当下的生活，即便它不那么让你满意，但此时此刻你也只能达到这种程度了，索性就开心的接受吧。能有这样的心态，一生高低起伏皆可不惧了。#湖北##武汉##湖北武汉##悦课教育# 2武汉·悦课教育 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我投票给“不支持……笛弄松蹊夕照黄，生命可贵……松开至亲的手太难了”，云扶野岸芦花白……#武汉美食# 2鞍山·汉庭酒店(海城兴海大街万达店) ​                

                    今年年初，武汉爆发新冠肺炎疫情，全国打响疫情防控阻击战，目前形势持续向好。 #跟新浪看热点# O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​                

                    //@华山怪侠02://@国务卿蓬佩奥://@疫情速报:我置顶微博整理的美国肺炎疫情时间线又可以加一条了。美国起源，世界多点爆发，时间点平行于或早于武汉。@平民王小石 查看图片 

                                    【意大利高级卫生研究所ISS实锤证明去年12月米兰和都灵已存在新冠病毒】🦠据意大利多家主流媒体18号报道，意大利高级卫生研究所ISS发布了一项研究报告，指出在2019年12月的废水采样中发现了新型冠状病毒。该研究小组由意大利高级卫生研究所ISS与意大利卫生部以及食品安全部门共同组成，他们 ​  展开全文c 

                                    【意大利高级卫生研究所ISS实锤证明去年12月米兰和都灵已存在新冠病毒】🦠据意大利多家主流媒体18号报道，意大利高级卫生研究所ISS发布了一项研究报告，指出在2019年12月的废水采样中发现了新型冠状病毒。该研究小组由意大利高级卫生研究所ISS与意大利卫生部以及食品安全部门共同组成，他们研究了从2019年10月至2020年2月采集的40个废水样本，并在两个不同的实验室用两种不同的方法进行分析检测。结果发现在2019年12月18号从都灵和米兰采集的废水样本中，发现了新冠病毒的RNA。此外该研究小组也在2020年1月29号在博洛尼亚采集的废水样本中也发现了新冠病毒的RNA。但在2019年10月和2019年11月采集的废水样本中并没有发现冠状病毒，因此在意大利出现新冠病毒的时间，应该追溯到2019年12月。此外该研究小组还准备了24个对照样本，这些样本采集时间是2018年9月至2020年6月，在这些对照样本中没有发现冠状病毒的RNA。之前时不时地有意大利医生和居民反映去年12月甚至是11月就出现疑似新冠病毒的感染症状，有专家也根据病毒的基因组对比推算出这种可能性。而这次意大利公布的这一发现，可以说是用证据证明了之前的猜测，并且与法国公布的第一例新冠病例的推算时间不谋而合😮。根据法国一项研究，一名鱼贩在12月下旬入院，医生提取了其体内病毒样本，并在疫情爆发后重新检测时发现了冠状病毒。西班牙也在1月中旬在巴塞罗那的废水中发现了新冠病毒RNA。从欧洲各国的种种迹象来看，几乎可以肯定，新冠病毒在欧洲存在的时间也可以追溯到12月。😰#全球疫情# #海外抗疫日记# #意大利疫情# @微博海外 @微博海外生活家 收起全文d


                    转发                

                                    【#援鄂护士新生宝宝取名谐音武汉#：在肚子里就是网红】6月15日，江苏援鄂医疗队员吴雷的儿子“吴汉”出生，母子平安。2月11日去援鄂时，吴雷说要给未出生的孩子取名“吴汉”，谐音武汉，得到妻子的支持。他称，宝宝原本预产期是7月23日，可能是想早点出来看到这个世界。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#援鄂护士新生宝宝取名谐音武汉#：在肚子里就是网红】6月15日，江苏援鄂医疗队员吴雷的儿子“吴汉”出生，母子平安。2月11日去援鄂时，吴雷说要给未出生的孩子取名“吴汉”，谐音武汉，得到妻子的支持。他称，宝宝原本预产期是7月23日，可能是想早点出来看到这个世界。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d

