
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【何建明丨首场出击】#上海战疫# 2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了武汉，袭击了全国，现在全球蔓延形势也非常严峻。有人说它是“第三次世界大战”，无论怎么说，这场灾难在世界历史上是前所未有的。我们当代人不幸遇上，同时又“有幸”亲历，这从另一角度也算是“难得”。人类的命运并非总是向好的 ​  展开全文c 

                    【何建明丨首场出击】#上海战疫# 2020年春节前后，“新冠病毒”袭击了武汉，袭击了全国，现在全球蔓延形势也非常严峻。有人说它是“第三次世界大战”，无论怎么说，这场灾难在世界历史上是前所未有的。我们当代人不幸遇上，同时又“有幸”亲历，这从另一角度也算是“难得”。人类的命运并非总是向好的，不遇坏事，也不正常。然而这其中有许多是我们必须去思考的，否则所有苦难和死亡等于白经历了，这才是最可怕的。via 文汇报 O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                

武汉 2武汉·武汉高铁站 ​                

                    我的祖国那么那么的强大  

                                    【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 2大连 收起全文d


                    终于登上了我的围脖没出门的第70多天我大武汉八号解封太难了，一堆计划好的事没做太焦虑了 ​                

#误入武汉的保洁小伙要回家了#大家喜欢蒋文强并不完全因为他的误入，一是因为他的普通，他有过害怕，有过惶恐，这是我们每个人都会有的感受。二是因为他留了下来，让我们钦佩。普通、可爱、善良的人，都会有广大的群众基础 ​ ​​​                

                    从今天（30日）开始，武汉各大商圈和商业综合体陆续复工。近日，记者在武汉一家川菜店的厨房看到，三名厨师正在制作外卖定单“香辣小龙虾”，他们中午要送12份外卖。“现在刚开始一天只有20单左右的销量，对比之前的正常水平，可能只有百分之十几的水平。”一家餐饮公司负责人告诉记者，外卖就是“自救 ​  展开全文c 

                    从今天（30日）开始，武汉各大商圈和商业综合体陆续复工。近日，记者在武汉一家川菜店的厨房看到，三名厨师正在制作外卖定单“香辣小龙虾”，他们中午要送12份外卖。“现在刚开始一天只有20单左右的销量，对比之前的正常水平，可能只有百分之十几的水平。”一家餐饮公司负责人告诉记者，外卖就是“自救”的第一步。（央视网）  L定西交通广播的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【点赞！互联网医生在行动！#抗疫义诊专线#开通！】2003年曾战斗在抗击SARS第一线，原上海瑞金医院急诊科副主任医师、拥有20多年临床经验的望亭松，如今正带领@平安好医生 的线上医疗专家团争分夺秒抗击疫情。“如果大家有发热、咳嗽、乏力等症状，或怀疑是否患了新型肺炎，可在每天的9点-20点拨打  ​  展开全文c 

                                    【点赞！互联网医生在行动！#抗疫义诊专线#开通！】2003年曾战斗在抗击SARS第一线，原上海瑞金医院急诊科副主任医师、拥有20多年临床经验的望亭松，如今正带领@平安好医生 的线上医疗专家团争分夺秒抗击疫情。“如果大家有发热、咳嗽、乏力等症状，或怀疑是否患了新型肺炎，可在每天的9点-20点拨打 #抗疫义诊专线# 400 181 9191，随时咨询专业医生”。#抗击新型肺炎企业公益在行动#L梨视频的秒拍视频 收起全文d


#误入武汉的保洁小伙要回家了# ​                

#大连英雄回家# 第一架武汉-大连包机CA8990/B-5850已于14:46落地，停机位210。第二架武汉-大连包机CA8992/B-7891已于14:49落地，停机位209。第三架武汉-大连包机CA8994/B-5681已于14:52落地，停机位206。第四架武汉-大连包机CA8996/B-7597已于14:55落地，停机位205。第五架武汉-大连包机CA8998/B- ​  展开全文c 

#大连英雄回家# 第一架武汉-大连包机CA8990/B-5850已于14:46落地，停机位210。第二架武汉-大连包机CA8992/B-7891已于14:49落地，停机位209。第三架武汉-大连包机CA8994/B-5681已于14:52落地，停机位206。第四架武汉-大连包机CA8996/B-7597已于14:55落地，停机位205。第五架武汉-大连包机CA8998/B-1218已于14:58落地，停机位204。 收起全文d


                    //@霸道大锤爱上我://@Amortentiaz://@西窗随记:确实这样，普通家庭出身的留学生，在外面特别节俭和辛苦。当然，那些攻击留学生的人并不理解也不试图理解这些。他们只是把湖北人武汉人和留学生等同于病毒。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【我是赵传奇】由武汉天九文化发展有限公司出品的抗战剧，由海顿执导，海顿、翁虹领衔主演。该剧讲述了赵传奇深入敌后，七十二变打鬼子的故事。 2东营·利津县 ​                
