
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    3.21祝好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    火趣加油！武汉同胞们丫头与你们同在！ O网页链接 ​                

                    【#31省区市新增41例均为境外输入病例#，#湖北连续3日无新增#】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。　　当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。　　截至3月 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增41例均为境外输入病例#，#湖北连续3日无新增#】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。　　当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。　　截至3月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6013例（其中重症病例1963例），累计治愈出院病例71740例，累计死亡病例3255例，累计报告确诊病例81008例，现有疑似病例106例。累计追踪到密切接触者685866人，尚在医学观察的密切接触者9371人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例561例（武汉502例），新增死亡病例7例（武汉6例），现有确诊病例5719例（武汉5610例），其中重症病例1927例（武汉1901例）。累计治愈出院病例58942例（武汉41891例），累计死亡病例3139例（武汉2504例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月20日0—24时，新增报告境外输入确诊病例41例（北京14例，上海9例，广东7例，福建4例，浙江、山东、陕西各2例，四川1例）。截至3月20日24时，累计报告境外输入确诊病例269例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例408例：香港特别行政区256例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区135例（出院28例，死亡2例）。（via人民日报）#在国外确诊可向中国使领馆报告# 收起全文d


#武汉汉口火车站全面消杀#有课代表给解释下为啥无症状患者不算确诊和疑似啊？ ​                

                    “学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” O“学习强国”服务武汉居民 “在家购物”功能帮您“送菜到家” ​                

武汉加油 

#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 戴口罩 勤洗手 少聚会 多通风 保护好自己也保护好家人 特殊时期，我们一起行动，武汉加油 O绿洲 ​                                

                    【#31省区市新增41例均为境外输入#，#湖北连续3日无新增#】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。　　当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。　　截至3月20日 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增41例均为境外输入#，#湖北连续3日无新增#】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。　　当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。　　截至3月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6013例（其中重症病例1963例），累计治愈出院病例71740例，累计死亡病例3255例，累计报告确诊病例81008例，现有疑似病例106例。累计追踪到密切接触者685866人，尚在医学观察的密切接触者9371人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例561例（武汉502例），新增死亡病例7例（武汉6例），现有确诊病例5719例（武汉5610例），其中重症病例1927例（武汉1901例）。累计治愈出院病例58942例（武汉41891例），累计死亡病例3139例（武汉2504例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月20日0—24时，新增报告境外输入确诊病例41例（北京14例，上海9例，广东7例，福建4例，浙江、山东、陕西各2例，四川1例）。截至3月20日24时，累计报告境外输入确诊病例269例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例408例：香港特别行政区256例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区135例（出院28例，死亡2例）。 收起全文d


                    【#独自绽放的武汉樱花#】今年的樱花，没有了往日的人山人海，唯有春天的生机勃勃。春天来了，#武汉的樱花都开好了#，希望，就在前方。@人民日报 @Frozen影像 LFrozen影像的微博视频 ​​​                

                    七七report 两个强清洁力的洁面，武汉汉口火车站全面消杀一个皂基一个氨基酸理肤泉特安洁面/旁氏米粹洁面1️⃣ 理肤泉   其实我特别少用皂基洁面，因为以前皮肤敏感+痘皮后来习惯了就都是挑氨基酸洁面买。这个是买回来洗了才发现是皂基，但意 ​                

武汉加油！湖北加油！中国加油！                

                                    【#湖北连续3天病例0新增# 转起！湖北加油！武汉加油！】3月20日0—24时，湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。 ​                                

                    7:10，醒来2020年春节放假第65天，新型冠状病毒肺炎封城第59天，星期六，晴天。今天武汉、湖北新增冠状病毒感染肺炎病例继续为零0⃣️！武汉必胜 ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​                

                    //@你哥我一拳爆蛋://@籽棉夜咲://@_真名_:..splatoon//@轨道君轨父模式左拥右抱中:邪恶大帝国//@入游魔: BGM  www//@颜文字君: BGM过于硬核( ͡°ᴥ ͡° ʋ)//@真理快递员:鲜红的党旗，社会主义核心价值观背景，俯卧撑热身，加特林机枪一般的双管脉冲弥雾机，简洁的指示，社博朋克要素全满[                

                                    【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅 ​  展开全文c 

                                    【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    真是让人开心的好消息 祝福新人百年好合，白头偕老，一生安康疾病预防 武汉 浙江 早安 2义乌市 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#世卫表示武汉零新增为世界提供了希望#  加油加油！现在就是希望疫情可以快点过去，想回学校学习[米奇大哭] ​                

#湖北连续3日无新增确诊# 下一个胜利无疑是“武汉解封”，但新冠肺炎防止可能进入常态化防疫，按照法定传染病管理，为了一个月后的顺畅过度，尊重科学规律，避免某种奇怪的政绩思维又作怪，现在各地不易过分强调“清零”。 ​                
