
                    最后一句“等她的外孙伢”，没听错是真的哽咽了 

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 【主持人采访环节·现场完整版】反反复复听了一遍又一遍，这是他自己选的歌，他在现场说了很多心里话，有些内容被剪掉了。- 他说这首歌他“不敢”投入“太多”的情感……- 他说彩排的时候他无数次哽咽，每唱一次都忍不住，唱不下去，但是在舞台上，一定要 ​  展开全文c 

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 【主持人采访环节·现场完整版】反反复复听了一遍又一遍，这是他自己选的歌，他在现场说了很多心里话，有些内容被剪掉了。- 他说这首歌他“不敢”投入“太多”的情感……- 他说彩排的时候他无数次哽咽，每唱一次都忍不住，唱不下去，但是在舞台上，一定要忍住……- 他说重返跨界舞台，比赛已经没有那么重要了，他只想唱发自内心的歌……- 他说很久没回去了，有些街景都模糊了……记住这个夜晚，王凯不哭，我们都和你在一起。 L凯凯的小狮子Chris的微博视频 收起全文d


                    //@sugar_开飞机的sugar:『独宠武汉』不吃不是中国人 

#必胜客出热干面了#必胜客×蔡林记×三联生活周刊联合推出30周年创新产品——热干面打造舌尖上的「必胜中国味」限量2020份，独宠武汉 @武汉蔡林记热干面 @三联生活周刊 ​                                

                    //@阿阿阿阿卷儿__:厉害厉害！//@老珺不炼丹:跨界竟然这么能打的么？第一？！//@英小六:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 王凯的《跨界歌王》 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    一系列举措都很温暖学子们，加油！ 

#武汉24小时降雨量突破历史#【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视 ​  展开全文c 

#武汉24小时降雨量突破历史#【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。#武汉所有高考考场安装空调# L长江日报的微博视频 收起全文d


                    给叔冲一冲//@食贫道:真挺怀念武汉的                

#综艺资讯# #央视综艺开门大吉# 深入疫情风暴中心92天，每天完成工作后的一顿顿外卖，是他见证武汉烟火气日渐回归的市井温情百味。 L央视综艺的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉高考期间降雨应对发布会# 【#武汉所有高考考场安装空调#，有条件将准备男女更衣室】7月6日，武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。市招生考试办公室主任冯农介绍：今年全市所有考场安装了空调，实现了考场清凉化，因下雨可能淋湿衣物，有条件的考点将为考生准备男女更衣室。（记者占思 ​  展开全文c 

#武汉高考期间降雨应对发布会# 【#武汉所有高考考场安装空调#，有条件将准备男女更衣室】7月6日，武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。市招生考试办公室主任冯农介绍：今年全市所有考场安装了空调，实现了考场清凉化，因下雨可能淋湿衣物，有条件的考点将为考生准备男女更衣室。（记者占思柳 摄像李春 胡胜 王海 江尚骏 制作熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉所有高考考场安装空调#，你还记得你高考那一天天气怎么样？#高考倒计时##高考那天的记忆# 你还记得你高考那一天天气怎么样？ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#暴雨中乘风破浪的武汉市民#：楼盘用皮划艇接送看房 上班族自备干衣物】7月6日，武汉市防汛应急响应级别连升两级，市区内多个路段积水严重，有的楼盘开启了皮划艇接送看房，有的人上班穿拖鞋，还在包里备一套干净衣物。@搜狐千里眼 #武汉爆料# L搜狐千里眼的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【东湖评论：武汉民谣动人心弦，烟火江城令人向往】武汉民谣《汉阳门花园》火了，王凯用极具磁性的低沉嗓音以及家乡方言吟唱，把武汉旧时光、烟火气和人情味唱进了网友心坎儿里，不少人听之落泪。盛夏江城，石榴已挂满枝头，希望武汉伢@王凯kkw 有时间可以随时回家，回到汉阳门花园转一转，看看这些住 ​  展开全文c 

                                    【东湖评论：武汉民谣动人心弦，烟火江城令人向往】武汉民谣《汉阳门花园》火了，王凯用极具磁性的低沉嗓音以及家乡方言吟唱，把武汉旧时光、烟火气和人情味唱进了网友心坎儿里，不少人听之落泪。盛夏江城，石榴已挂满枝头，希望武汉伢@王凯kkw 有时间可以随时回家，回到汉阳门花园转一转，看看这些住家的人的地方，看看深爱的家乡，深爱的城市，到处都是生机勃勃，热干面伴着芝麻香，藕汤还是那个味儿。（荆楚网评论员 伍佳佳）L北京卫视的秒拍视频 收起全文d


//@Doctor_lengmor:作为一个曾经参加高考，考入医学院校的人来说，看到这个视频感慨万分，今天看到协和校长王辰院士说，医学生要有远志，有厚德，有盛才。（曾可妮唱得很好听有实感，作为一个武汉姑娘，哥哥也去了第一线战斗，是我们医护人员的妹妹，可妮妹妹加油！）                

                                    【#CBA推出高考励志MV# ，曾可妮刘令姿演唱】7月7日，又到一年高考时。CBA推出MV《候鸟》，由@曾可妮Jenny-Z @刘令姿__ 演唱，为参加2020年高考的考生加油。因为新冠疫情，2020年高考被视为一场真正的“成年礼”。（素材来源CBA）OCBA推出高考励志MV，曾可妮刘令姿演唱 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影 ​  展开全文c 

                                    【#武汉如高考遇暴雨听力考试可暂停#，#武汉高考期间考生可免费乘公交地铁#】7月5日9时至6日6时，武汉最大累积降雨量为426.6毫米（江夏乌龙泉），是有历史记录以来单日降雨量最大值。综合评估，今年高考期间，发生强降雨的概率较大，城市防汛排涝形势严峻。据介绍，外语听力考试期间，如遇强雷电干扰影响考试，视具体情况，立即履行报批程序后，可采取暂停听力考试、先笔试后听力考试、延长考试时间等办法应急处置。同时，高考期间，考生持准考证可免费乘坐公交、地铁出行。L长江日报的微博视频 O网页链接 收起全文d


                    16年那次武汉看海在家里学车两次都没赶上武汉的海突然想起来那时候大概也是这几天买了普通火车的站票又买了一个小板凳在火车口坐了一整个晚上现在还记得那天在火车上看的日出很好看唉年轻啊 ​                

                    做的不错这样的做法很温暖                

#武汉所有高考考场安装空调#武汉市召开新闻发布会介绍高考期间降雨应对工作。市招生考试办介绍：今年全市所有考场安装了空调，实现了考场清凉化，因下雨可能淋湿衣物，有条件的考点将为考生准备男女更衣室。加油 L长江日报的微博视频 ​                                

                    哦豁，独宠武汉//@亚尼大帝:好的立刻买来吃//@腐格格: 必胜客 热干面 小龙虾......要素过多 

#必胜客出热干面了#必胜客×蔡林记×三联生活周刊联合推出30周年创新产品——热干面打造舌尖上的「必胜中国味」限量2020份，独宠武汉 @武汉蔡林记热干面 @三联生活周刊 ​                                
