
                    //@大意觉迷: 武汉开始的时候不是也这样？领导强迫医生摘掉口罩，感觉是国际上推行的某种医院文化。//@只谈风月猫:……//@来去之间:防止恐慌的行为会造成更大的恐慌的，不要问我们怎么知道的……                

                                    有三个分别在不同医院行医的朋友，一个在门诊，两个在病房，都告诉我他们的医院怕引起恐慌而不让他们带口罩，其中一个还是在感染科门诊工作的。CDC和task force宣传不让带口罩这个官方口径极端可怕，现在所有美国人都不带口罩，尤其是医院里，这不仅使医生自己被置于危险之中，还可能传播给所有病人。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油//@X玖少年团肖战DAYTOY: #武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【#武汉猫坚强独自生活50天#社区干部开门救猫，喵星人一脸委屈】#武汉#光谷一社区，一只布偶猫被关了50多天。主人心急如焚，“姑娘以为猫死了，哭了好几回”。她辗转联系到社区，下沉干部开门救猫，发现小家伙活的好好的，就是一脸委屈。网友感叹吃得真省#萌宠小窝窝# ​​​​L楚天都市报的微博视频 ​                                

                    今天武汉清O啦，但我们仍在坚守隔离！ 2武汉·万科金域蓝湾 ​                

                    不是，武汉清零是天大的好事，但能不能和输入病例分开说啊我为什么要为输入病例转起啊                

                                    【#昨日新增34例确诊全部为境外输入# 周知！严防！】3月18日0—24时， 新增报告境外输入确诊病例34例（北京21例，广东9例，上海2例，黑龙江1例，浙江1例）。截至3月18日24时，累计报告境外输入确诊病例189例。 ​                                

                    这个小区的某些人太恶心勒 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 这位护士要报警！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//@无为李爷: 千万别进行感恩教育，不然武汉良心方方骂死你们！                

                                    呵呵，到底要不要感恩教育啊？【#武汉某小区阻止一线护士回家#】武汉某小区阻止隔离期满一线护士回家，中南医院某科室所有的人隔离期都满14天，并且有抗体抽血结果和通行证，其中有一个护士隔离期满回家要进小区被阻拦，丈夫哽咽求助！目前住在同事家。令人寒心！L武汉某小区阻止一线护士回家 ​                                

                    春暖花开，我们再相约@朱一龙 

                                    【一封武汉伢朱一龙的樱花短信】阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙，寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时 ​  展开全文c 

                                    【一封武汉伢朱一龙的樱花短信】阳春三月，#英雄武汉依然花开#，樱花是春天的信使，也是静守的姿态，是希望的象征。战疫还在继续，英雄城市的樱花与武汉伢@朱一龙，寄来一封#朱一龙 武汉樱花的来信#，邀你一同云赏武汉最安静的盛放，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，一起静候江城，明年花开时节相见L武汉市文化和旅游局的微博视频 收起全文d


                    加油加油！我也想去见你！//@孟鹤堂:#武汉我们等你痊愈# 武汉的德云女孩们想见你 等疫情散去 一起来看我们的专场演出                

#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的 ​  展开全文c 

#武汉零新增确诊病例# 【春回大地，#待疫情结束我想去见你# 】今天我们终于等到武汉新增确诊病例为0的好消息！这个0来之不易。希望你可以快点痊愈！以前，我只知道这里的热辣；现在，特别想去这座英雄的城市看一看。登一次黄鹤楼，吃一碗热干面，拍一组樱花照，看遍武汉的每一处街景……认真感受生命的珍贵。待疫情结束！我们约起！去和每一位坚强的武汉伢说句：你蛮杠！#武汉我们等你痊愈# 收起全文d


中国武汉，是个英雄的城市。中国，更是个有无数同袍力量与信念支撑着的强大国家。【全国本土新增清零！#200秒回顾战疫清零时刻#】3月18日，武汉新增确诊病例首次为0，#昨日新增34例确诊全部为境外输入#，全国实现本土新增清零。截至目前，全国已有15省实现彻底清零。从 ​  展开全文c 

中国武汉，是个英雄的城市。中国，更是个有无数同袍力量与信念支撑着的强大国家。【全国本土新增清零！#200秒回顾战疫清零时刻#】3月18日，武汉新增确诊病例首次为0，#昨日新增34例确诊全部为境外输入#，全国实现本土新增清零。截至目前，全国已有15省实现彻底清零。从疫情爆发到抢建火神山医院，再到全国医护人员驰援湖北，几十个日日夜夜的坚守，终于迎来了“战疫”标志性的这一天。200秒视频，带你回顾“战疫”清零时刻！@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉按4倍低保标准发放临时救助金# 我们不太突出，不算起眼， 我们努力生活的痕迹， 藏在厨房、餐桌、客厅和阳台。 我们用锅铲和拖把来战斗， 在大家的目光之外， 制造着一个暖洋洋的武汉。 然后提醒自己， 灾难之中，平凡，就是幸运。                

#封城日记# 【武汉最新城市宣传片《阳台里的武汉》暖心上线】不辜负他们的肩膀保管好他们的勇气在960万平方公里的土地上我们发出14亿分之一的光用中国的温度和中国人的温度让更多人 回归平凡2020 不是我们平凡又幸运 而是我们幸运才平凡等你们回到阳台 等我们离开阳台 ​​​​  展开全文c 

#封城日记# 【武汉最新城市宣传片《阳台里的武汉》暖心上线】不辜负他们的肩膀保管好他们的勇气在960万平方公里的土地上我们发出14亿分之一的光用中国的温度和中国人的温度让更多人 回归平凡2020 不是我们平凡又幸运 而是我们幸运才平凡等你们回到阳台 等我们离开阳台 ​​​​L长江云官方微博的微博视频 收起全文d


#武汉某小区阻止一线护士回家##留学生回杭州硬闯小区# 

#武汉某小区阻止一线护士回家##留学生回杭州硬闯小区# 你做过什么贡献不重要，你有什么背景最重要！你有什么检测报告不重要，你有领导特批最重要！ ​                                

                    大统领要点脸呀//@胖达面面酱 :艹蛋川普//@辛未戌时 : //@昵称是马甲家的大学生 :1月3号开始，中国就疫情给你们30多次通报，你们第一个从武汉撤出领馆人员，第一个提出撤出部分使馆人员，第一个宣布采取全面禁止中国公民入境举措。中国抗疫时你们说中国拒绝你们帮助，你们抗疫时说中国要更早警示。                

#美国疫情# 特朗普：中国可以就新型冠状病毒更早给我们警示的。 ​                                

#朱一龙 武汉樱花的来信# 春暖花开                

#朱一龙何开心# 🌸 #朱一龙 武汉樱花的来信# 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸+朱一龙活粉的小尾巴 @朱一龙 ​                                

                    //@caihongtangswwrgv:#正能量偶像肖战#  但行好事，莫问前程//@zZ萝卜君:#肖战公益一路有你# 直接捐物资帮助最为直观，希望我们能早点渡过这次难关，武汉加油，中国加油#正能量偶像肖战# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    播撒爱的种子重症病房，除了意味着病人病情重、恐惧情绪重，也意味着在这里没有家人陪伴，而今天，是我们进驻同济医院光谷院区重症病房的第38天。从紧张忙乱到安稳有序，从陌生到熟悉，从怀疑到信任，我们所经历的，就像冰心老人说的一样——爱在左，同情在右，一路播种，一路开花。我们不愿被称为 ​  展开全文c 

                    播撒爱的种子重症病房，除了意味着病人病情重、恐惧情绪重，也意味着在这里没有家人陪伴，而今天，是我们进驻同济医院光谷院区重症病房的第38天。从紧张忙乱到安稳有序，从陌生到熟悉，从怀疑到信任，我们所经历的，就像冰心老人说的一样——爱在左，同情在右，一路播种，一路开花。我们不愿被称为英雄，我们都是普通的医生、护士，是父母的孩子，是孩子的父母；也不愿被歌颂伟大，我们做的是和以往一样工作，一样的救死扶伤一样的医者担当，只是换了个地方而已。国家召唤，人民需要，白衣执甲，我们义不容辞，也义无反顾。不是没有过担心害怕，也不是没有缱绻思念，但责任在肩，不敢有一丝怠慢。关键时刻，总要有人冲上去，最坏的结果也有准备:若一去不回，便一去不回。我们的病区共有50张床位，2月11日接管后很快就满床了，近期流动更是频繁，一直在痊愈出院、收治入院之间更迭。住院的病人年龄大的八十多岁，小的十几岁，有刚生完孩子的产妇，有长期独居的孤寡老人，有家中因此病去世的，有家人被隔离的……每个病人都有不同的境遇和心情。而我们的护士，穿着厚重的防护服，在层层包裹下，不仅要完成病人的输液、采血等治疗性护理，还要帮助病人喂饭、翻身、处理压疮和大小便。3*床爷爷没有毛巾，我们把自己的新毛巾送过去，2*床阿姨喜欢吃西红柿，我们想办法买来送给她，1*床的孩子上网课网络信号不好，我们第一时间想办法解决……古有云：身病易治，心病难医。为了宽解他们焦虑恐惧的心情，树立战胜病毒的信心，我们想了很多，也做了很多——陪他们多说一会话，听一听他们的故事，讲一讲治愈病例的经验，做一做康复锻炼操，在防护服写上:有我在，别怕，有需要找我......日子久了，不爱吃饭的王大爷胃口好起来了，情绪低落的陈阿姨爱说爱笑了，不配合治疗的李爷爷乖乖地说着我听你们的，还给我们竖起了大拇指。我们永远忘不了那位把我们的名字写在纸上的老人，在出院时流着泪要和我们合影留念，紧紧握着颤抖的手连声说着谢谢。还有那位乐观豁达把我们当恩人的大哥，他把电话号码留给我们，说：“等疫情结束，欢迎你们来武汉旅游，我做导游，到我家免费吃住，我给你们做特色小龙虾吃。”我们播撒的种子，开出了最美的花。看着他们陆陆续续康复出院，武汉此行，苦累都值得。风起于凛冬，终将止于暖春。曙光，已然来临，胜利，指日可待，我们将慎终如始，善作善成，武汉最美的风景，在等我们。迟培芳2020年3月17日 收起全文d


                    //@magasa://@建筑教师万谦://@F伯爵://@葛宇路: //@刘伟伟吃://@葛小孩://@LSR李姝睿://@黑板报的水晶:这些曾在武汉最困难的时刻挺身而出的人们，不应被无视。当初那些为吊塔搅拌机打榜的人啊，来关心一下机器背后真实的人吧。                

                                    火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 | 直击武汉O火神山工人想回家：至少9人确诊，生计暂难为继 ​                                
