
                    昨天看完报告我就呵呵了//@我是落生://@侯虹斌: 我想知道，武汉一个小派出所民警如何能让这个“训诫”的小小违法行为，在中央电视台各大频道新闻循环播放的？//@小白的鹦鹉螺 :我还想知道其他七个训诫撤不撤消，道不道歉？                

#李文亮去世# #国家监委派调查组调查李文亮问题# 刚刚听了《新闻联播》的播报，我表示完全不能接受这个报告的处理意见！并且对报告中的内容提出如下置疑：第一，李医生被训诫，确实是由派出所执行的，但派出所怎么就会去执行？是谁要求派出所执行的？难道派出所所长就可以了？是谁报的案？派出所又是 ​  展开全文c 

#李文亮去世# #国家监委派调查组调查李文亮问题# 刚刚听了《新闻联播》的播报，我表示完全不能接受这个报告的处理意见！并且对报告中的内容提出如下置疑：第一，李医生被训诫，确实是由派出所执行的，但派出所怎么就会去执行？是谁要求派出所执行的？难道派出所所长就可以了？是谁报的案？派出所又是通过什么手段，或者什么人，获得了李文亮医生发布在微信中的信息？报告根本没有提及；第二，执行训诫的派出所在武昌，李文亮医生工作的中心医院后湖院区在汉口，理论上不在管辖范围内，那么是谁要求跨区执法的？这里面没有市一级的公安局要求，派出所怎么可能执行？现在只处理派出所，这是在骗谁呢？丢个临时工出来掂背？第三，李文亮医生所在的中心医院，是本次疫情中牺牲医生最多的医院，先后有四位医生牺牲，还有多位医生现在仍未康复，命在旦夕，而这样的情况究竟是什么原因造成的？为何报告只字不提？医院领导在初期指挥中，究竟有没有“强制要求医生不得佩戴口罩”？有没有“强制要求医生不得相互提醒注意防护”？这难道不应该讲清楚？第四，武汉市卫健委对传染病防治直接负责的领导，早在疫情初期就获得了报告，并要求各医院进行统计，注意上报新病例。为何没有持续追踪？在中心医院出现明显的人传人症状（医护人员感染），为何没有发出预警？为什么最后是钟南山院士的调查才掀开了这个疫情爆发的实际情况，而本地的相关负责人在这之前又在做什么？这似乎不在报告调查范围内，但李文亮医生被训诫，显然与本地卫健委的行动有直接关联，所以必须澄清。第五，李文亮医生在病危之后的救治过程，报告中一句“符合救治流程”就带过去了，为何不说清楚？网上流传李医生在病情危急，急需ECMO进行救治时，为何不能及时提供？李医生逝世之后，多家媒体发布了李医生离世的消息后，又传来医院还在抢救，“给死人做人工呼吸”的信息，究竟是怎么回事？报告为何不说清楚？我相信中央调查组的权威，我也相信调查组在调查中会柄持公正！但我更相信，全武汉市市民，都想知道上述几个问题的答案！以我的判断，如果上述这些问题不讲清楚，这个事情是过不去的，没有人能接受这样一个报告！！！ 收起全文d


                    11//@周丽佳icn：感谢一直以来在前线奋斗的你们，待春暖花开之时，我们一起共赴美好未来@L李宏毅 //@李宏毅全球姐姐粉丝会:#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅 //@L李宏毅:谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命# 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    六十年一轮的庚子鼠年过后发生的事情好像都很迷幻啊。从武汉人被国人“心理隔离”，到外国人永久居住条例的意见，再到昨天有关李文亮医生调查结果的有关评论下的留言，真实呈现出什么叫——我们与恶的距离。李文亮医生的事情是这样，无解，只是人性善良的本能使他提醒身边人注意起来，却被媒体曲解带 ​  展开全文c 

                    六十年一轮的庚子鼠年过后发生的事情好像都很迷幻啊。从武汉人被国人“心理隔离”，到外国人永久居住条例的意见，再到昨天有关李文亮医生调查结果的有关评论下的留言，真实呈现出什么叫——我们与恶的距离。李文亮医生的事情是这样，无解，只是人性善良的本能使他提醒身边人注意起来，却被媒体曲解带节奏，引发了后续一些事情。人是时间线上不可逆的生物，不能预知只能回溯，宣布了结果又能怎样呢，多讽刺啊，与其说是伸张正义，不如说是为了堵住悠悠众口。而若不是昨天在新闻上宣布了结果，又有几个人记得当时的愤怒。还有外国人永久居住条例，杨宜勇支持中国女孩和外国人联姻，一时掀起轩然大波，一口一个黑人，一口一个三尺白绫，一口一个中国女孩属于中国男孩，可我看条例固然有争议也和联姻没什么关系，就是因为有争议才会让大众投票，但大批人和营销号公众号却站在道德制高点上批判杨宜勇，一时间男生变得高大伟岸女生变得宁死不屈。在杨宜勇澄清后，又有一群人赶着叫嚣着要求当时辱骂杨宜勇的人道歉。可事实上人们甚至不知道自己在愤怒什么，在为什么发声。现在又有几个人关注这件事，真心想把自己对此事的看法通过投票向国家表明。而这些事情，让我看到了群体的不理智以及媒体失格。大众没有辨别能力，因而无法判断事情的真伪，许多经不起推敲的观点，都能轻而易举的得到普遍赞同。只是一件事情刚开始发生的时候，大众根本接触不到事情真相，只能凭借一星半点的经验和台面上的东西作初步判断，那么即便有误判也情有可原，这时候就需要一个“深挖”的过程，需要新闻工作者进一步调查和推进，媒体反馈真实情况。我之前看到一些媒体发的微博，说钟南山表示，疫情有望在4月底基本控制，而我去看了原视频，原视频中钟南山院士明明说的是“希望”，那时候我就在想，能把“有望”和“希望”搞错的媒体，究竟是文盲还是对新闻真实性的不负责。昨天也是，钟南山关于核酸检测的一段话，好多媒体都在乱写，其实只要花一分钟听听视频就能知道他真实说的是什么的，但没人去做，就乱说瞎写，寒的究竟是谁的心。富强民主文明和谐社会主义好青年日常神经，勿怪勿怪 收起全文d


                    病毒是弹簧，你弱它就强，假装看不见有用吗？除非你不检，否则几十万都挡不住！接下来美国将是彻底的病毒之国！而且美国病毒的种类最多，与中国发现的病毒完全不同，想用中国的治疗方法可能根本没用！今天沈阳驰援武汉的勇士胜利归来，我们的春天已经来了，而你们将进入冰河世纪！！                

                                    【#美国累计确诊新冠肺炎13680例# 24小时几乎翻倍】截至美东时间19日20：14，美国新冠病毒确诊病例13680例，死亡200例。其中，确诊病例数字几乎比24小时前翻了一倍。有美国官员表示，随着检测的铺开，确诊病例还会快速增长。（央视记者王逢治） ​                                

                    一碗简单的热干面，在清晨唤醒了城市的活力，征服了味蕾，抚慰着人心。这十足的烟火气，才是真实的武汉；这样的武汉，正在回来！#武汉.热干面#...... ​                

                    【抗击疫情初捷 武网加紧筹备赛事】#CGTN体育报道# 昨天，WTA和ATP发布联合声明，从2020年6月8日开始的比赛将按照公布的赛程进行。#武汉网球公开赛# 赛事官方在社交媒体上宣布，将继续按原定计划推进赛事筹备工作并针对各种可能发生的情况做好应对举措：“在全国人民的强力支持下，武汉人民终于迎来了 ​  展开全文c 

                    【抗击疫情初捷 武网加紧筹备赛事】#CGTN体育报道# 昨天，WTA和ATP发布联合声明，从2020年6月8日开始的比赛将按照公布的赛程进行。#武汉网球公开赛# 赛事官方在社交媒体上宣布，将继续按原定计划推进赛事筹备工作并针对各种可能发生的情况做好应对举措：“在全国人民的强力支持下，武汉人民终于迎来了抗击新冠肺炎疫情的胜利曙光，武汉网球公开赛也在广大球迷的深切关注中，进入到紧张的筹备阶段。”“我们再次真诚地感谢社会各界、广大球迷和全体合作伙伴对武汉网球公开赛的关心、爱护和支持。疫情终将被战胜，生活会更加美好。#湖北除武汉外所有市县疫情均为低风险# #湖北无新增确诊病例# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。 ​  展开全文c 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    //@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 平安，珍重（朱一龙@朱一龙 ）//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    论文19-32页没有批注真是amazing了，但还得把例子分析和理论结合扩充下，想想就好难啊，还有问题之一是写的太多了我还真舍不得删专门问了老师感觉啥时候能开学，老师她自己觉得武汉那边最早五月初太磨人了吧，我真的不想呆家里惹，想去学校，连去那块草坪和朋友晒晒太阳我都想好了！ ​  展开全文c 

                    论文19-32页没有批注真是amazing了，但还得把例子分析和理论结合扩充下，想想就好难啊，还有问题之一是写的太多了我还真舍不得删专门问了老师感觉啥时候能开学，老师她自己觉得武汉那边最早五月初太磨人了吧，我真的不想呆家里惹，想去学校，连去那块草坪和朋友晒晒太阳我都想好了！嗯我告诉自己四月中旬复试，对的还有20多天，还得改论文，再不学习你就完了，自己把自己淘汰掉了！不就是学习吗！我可以！(哈哈哈这说辞好熟悉)好了，我要去做饭吃了，现在家里就我一个人吃什么啊真愁人 收起全文d


                    加油，武汉！                

                                    【#守住来之不易的零#】3月19日，湖北新增确诊、新增疑似、现有疑似病例连续两天为零。#致敬所有努力#，继续加油，守住来之不易的零！ ​                                

                    【张文宏、钟鸣等人照片亮相，上海地铁站成战疫英雄打卡地】#上海地铁投放战疫英雄照片#近日，上海各大地铁站多了一道特殊的“风景”，这些地铁站的广告灯箱内投放了上海支援武汉医护人员的事迹和照片。不少乘客驻足观看拍照，纷纷点赞称这是值得宣传的正能量，“应该让更多人记住他们，他们是值得敬佩 ​  展开全文c 

                    【张文宏、钟鸣等人照片亮相，上海地铁站成战疫英雄打卡地】#上海地铁投放战疫英雄照片#近日，上海各大地铁站多了一道特殊的“风景”，这些地铁站的广告灯箱内投放了上海支援武汉医护人员的事迹和照片。不少乘客驻足观看拍照，纷纷点赞称这是值得宣传的正能量，“应该让更多人记住他们，他们是值得敬佩的人。” 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#食面八方支援武汉# 】蓝朋友的兰州牛肉面向武汉热干面送上祝福～兄弟，加油💪中国森林消防 @中国森林消防 L甘肃森林消防的微博视频 ​                                

                    加能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    10//@周丽佳icn：感谢一直以来在前线奋斗的你们，待春暖花开之时，我们一起共赴美好未来@L李宏毅 //@李宏毅全球姐姐粉丝会:#李宏毅时间倒数遇见你# 中国加油！武汉加油！致敬英雄们❤️ @L李宏毅 //@L李宏毅:谢谢您英雄#谢谢你为湖北拼过命# 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

#谢谢你为武汉拼过命# 阳春百花绽，滇鄂同此时。感谢云南 

武汉喊话云南：是你们，送来了春天！@湖北人 阳春百花绽，滇鄂同此时。来年，互赏！#我在云南等你#@武汉市文化和旅游局 @新浪湖北 @云南文化旅游发布厅 ​                                

                    转发微博                

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。 ​  展开全文c 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d

