
                    ❤️                

#抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线# 凌晨，浙江支援武汉的白衣战士们刚结束了一轮战斗，硬邦邦的座椅上，他们睡着了……看到他们这样的睡姿，真的是满满的心疼啊，你们辛苦了 L值得敬佩的身影的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客#【凌晨4点武汉公交车上，这一车的疲惫啊，看了让人心疼哭】3月3日凌晨4点的武汉，清冷寂静。空阔的街道上，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他 ​  展开全文c 

#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客#【凌晨4点武汉公交车上，这一车的疲惫啊，看了让人心疼哭】3月3日凌晨4点的武汉，清冷寂静。空阔的街道上，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉的医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗，坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。从武汉一家方舱医院下班的湖州市吴兴区人民医院内科医生邹永强拿出手机，拍下这段15秒的视频：这一刻是值得记录的，这段特殊的日子里，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市 O凌晨4点，武汉公交车上来了一群特殊乘客，看了让人心疼 （钱江晚报·小时新闻记者 朱丽珍 通讯员 柳建秋） L钱江晚报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【男子武汉转车遇封城滞留40天：工作丢了 房贷车贷还要还…】据媒体报道，湖南的王先生从长春回家时在武汉转车，转车当天刚好遇到封城被滞留了40天。王先生表示，自己压力很大，每天都要消费，还有房贷车贷信用卡要还，只能找朋友借钱，但因为一直无法确定出城的时间，工作也丢了。 ​  展开全文c 

                                    【男子武汉转车遇封城滞留40天：工作丢了 房贷车贷还要还…】据媒体报道，湖南的王先生从长春回家时在武汉转车，转车当天刚好遇到封城被滞留了40天。王先生表示，自己压力很大，每天都要消费，还有房贷车贷信用卡要还，只能找朋友借钱，但因为一直无法确定出城的时间，工作也丢了。L一手video的秒拍视频 ​ 收起全文d


                    【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸 右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进 ​  展开全文c 

                    【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸 右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。 L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉治愈率达50.2%#，#全国治愈率连续19日上升#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，截至3月3日，从确诊病例治愈率看，武汉治愈率为50.2%，#湖北除武汉外治愈率为76.8%#，其他省份87.3%，治愈率均连续19日上升。 L人民日报的微博视频 ​​​                                

                    惊蛰#武汉##惊蛰# 2武汉 ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

武汉，不能后退的理由//@平安抚顺:武汉，不能后退的理由                

                                    【武汉，不能后退的理由】距离武汉封城，已经过去了40天。这40天，有人离世，有人痊愈，有人还在忍受病痛。有人日夜奋战在一线，有人匆匆奔波在路上。有人彻夜失眠，有人在凌晨四点做了一个重要的决定……这座城市付出了沉重的代价，也熬过了最艰难的时期。无数人的每一个瞬间，构成了武汉的40天。因这 ​  展开全文c 

                                    【武汉，不能后退的理由】距离武汉封城，已经过去了40天。这40天，有人离世，有人痊愈，有人还在忍受病痛。有人日夜奋战在一线，有人匆匆奔波在路上。有人彻夜失眠，有人在凌晨四点做了一个重要的决定……这座城市付出了沉重的代价，也熬过了最艰难的时期。无数人的每一个瞬间，构成了武汉的40天。因这无数人的无数瞬间，一切在慢慢变好。这是武汉，不能后退的理由。#抗击疫情公安在行动##中国境外确诊病例超过1万# L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客#【凌晨4点武汉公交车上，这一车的疲惫啊，看了让人心疼哭】3月3日凌晨4点的武汉，清冷寂静。空阔的街道上，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他 ​  展开全文c 

#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客#【凌晨4点武汉公交车上，这一车的疲惫啊，看了让人心疼哭】3月3日凌晨4点的武汉，清冷寂静。空阔的街道上，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉的医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗，坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。从武汉一家方舱医院下班的湖州市吴兴区人民医院内科医生邹永强拿出手机，拍下这段15秒的视频：这一刻是值得记录的，这段特殊的日子里，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市 O凌晨4点，武汉公交车上来了一群特殊乘客，看了让人心疼 （钱江晚报·小时新闻记者 朱丽珍 通讯员 柳建秋） L钱江晚报的微博视频 收起全文d


武汉城管！我说错了吗？你为什么要删评论并拉黑！火神山锁车事件处理了吗？怎么处理的！告知书为什么要留私人号码！如果不是私人号码而是办公号码，为什么要用这个号码申请支付宝账户？开通这个支付宝账户的目的是什么！现在又发生打人事件！城管的声望就这几年稍微好转！现在又被你们给毁了！你们是不 ​  展开全文c 

武汉城管！我说错了吗？你为什么要删评论并拉黑！火神山锁车事件处理了吗？怎么处理的！告知书为什么要留私人号码！如果不是私人号码而是办公号码，为什么要用这个号码申请支付宝账户？开通这个支付宝账户的目的是什么！现在又发生打人事件！城管的声望就这几年稍微好转！现在又被你们给毁了！你们是不是要出来说两句！给广大人民群众一个交代！@武汉城管 @人民网 @头条新闻 @新华视点 @新京报 @新京报 @央视新闻 收起全文d


                    湖北武汉｜雷神山医院30余名患者治愈出院  O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    2020年3月2日，佛罗里达大学流行病学系陈心广教授（杂志主编、武汉大学讲座教授）和俞斌博士在武汉大学《全球健康研究与政策》英文杂志（Global Health Research and Policy）正式发表了《中国新型冠状病毒COVID-19疫情爆发起初两月追踪：基于二阶微分模型的实时监测与评估》一文。陈教授团队采用二阶 ​  展开全文c 

                    2020年3月2日，佛罗里达大学流行病学系陈心广教授（杂志主编、武汉大学讲座教授）和俞斌博士在武汉大学《全球健康研究与政策》英文杂志（Global Health Research and Policy）正式发表了《中国新型冠状病毒COVID-19疫情爆发起初两月追踪：基于二阶微分模型的实时监测与评估》一文。陈教授团队采用二阶微分模型，利用2019年12月8日到2020年2月8日每日累计确诊病例数，对疫情进行实时监测，同时评估全国上下干预措施的有效性。陈教授和俞博士研究发现，COVID-19疫情的发生发展具有典型的非线性和混沌灾变特征，无法提前准确预测在什么地方、什么时候、什么人群中发生，关键的是当感染发生后，及时监控，一旦爆发流行确定后， 针对疫情的发生发展，及时采取控制传染源，阻断传播途径和保护易感人群等措施，控制疫情的进一步发展。O中国新型冠状病毒COVID-19疫情爆发起初两月追踪：基于二阶微分模型的实时监测与评估 | BMC Journal 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    【北京西站：20000件防护服运往武汉】3月4日，在北京西站，800箱共计20000件防护服从北京西站搭乘Z285次列车运往武汉支援抗疫。 O北京西站：20000件防护服运往武汉 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙哥哥@朱一龙 //@寒谷幽居:#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐉#朱一龙何开心# 朱一龙未来可期！朱一龙加油冲鸭！朱一龙@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@布偶猫小公主:#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙你的家乡在慢慢康复，突然想吃炕土豆了@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                
