
#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 

                                    【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【开学啦！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学迎来了2020级新生报到。经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，才发现这才是武大原有的模样，这才是熟悉的“珈”的感觉。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频（来源@Frozen影像 @人民日报  ​  展开全文c 

                                    【开学啦！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学迎来了2020级新生报到。经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，才发现这才是武大原有的模样，这才是熟悉的“珈”的感觉。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频（来源@Frozen影像 @人民日报 ） 收起全文d


                    【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以 ​  展开全文c 

                    【#世界上最大的直升机亮相武汉#！抢救伤员最快只要2分钟】9月11日上午，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地组建挂牌。米-171直升机亮相现场。基地救援大队副大队长杨亮珠介绍：这架飞机有货运、客运、医疗、消防、事故救援等多种功能。现场演练中，医生、飞行员抢救衔接有序，最快只用2分钟，就可以将伤员从担架送上飞机。（记者占思柳 摄像高文举 制作熊丽 审看蔡敏莉）#可放12副担架的应急救援直升机亮相武汉##探班国家级工程救援基地# L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉#武汉身边事##圣君说# 武汉，英雄城市在复苏，请让大学生出（解除）笼（封校）吧，武汉市内很安全的呀！武体已经破坏多少栏杆了，阻止不了他们内心的自由小鸟。 2武汉·光谷 ​                

                    妈妈第一次听说我想去西藏 全家人除了妈妈 其他人都没有完全同意 建议我明年再去 因为担心拉萨疫情会没有武汉现在控制的好 但是妈妈说很赞同我的做法 听她回想起小时候 晚上想出去看电影 奶奶都不让 稍微长大些了 也是都让孩子们留在身边 不离开 妈妈说年轻的时候有遗憾 希望我们尽管去活成自己想要的 ​  展开全文c 

                    妈妈第一次听说我想去西藏 全家人除了妈妈 其他人都没有完全同意 建议我明年再去 因为担心拉萨疫情会没有武汉现在控制的好 但是妈妈说很赞同我的做法 听她回想起小时候 晚上想出去看电影 奶奶都不让 稍微长大些了 也是都让孩子们留在身边 不离开 妈妈说年轻的时候有遗憾 希望我们尽管去活成自己想要的同样也是他们乐意看到的样子 今天给她说 可能暂时去不了了 是真的很意外 原来妈妈也是一直想去西藏的啊 趁着岁月静好 一定要陪他们亲眼见一见遥远的诗和远方 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    谁知道保利蓝海郡发生了什么啊 我去洗澡前听到一声响 洗澡中听到有警车 洗完澡进来 发现有人在哭 是发生了什么事吗2武汉·保利蓝海郡 2武汉·南湖·锦园 L你为么斯不说话的微博视频 ​                

                    回复@我就是这般可爱-:我也看成了武大郎，还在好奇大朗到底长啥样？还以为会貌似潘安我想多了，再次感慨汉字的神奇//@我就是这般可爱-:我看成武大郎了                

                                    【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                

                    星河滚烫 你是人间理想✨明天要回武汉啦 难过的遗憾的都留在家里了 明天又是闪闪发光的Jessie啦/wink 2平顶山 ​                

                    露天电影场什么时候能重新投入使用呢校门什么时候能开放呢什么时候可以看电影呢2武汉·华中师范大学 ​                

                    咋感觉今天（本科新生开学）路上人比这多，电动车开不过去的那种                

                                    【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                

                    大连、东莞、长春削骨磨骨vline改脸型下巴截骨有人去过吗？朋友说你给她了好多建议 @整形新鲜事 这方面做的不错的，你有没有推荐啊？沧州华美、廊坊艾美以及唐山煤医整形、唐山艾丽妮瘦下颌V-line改脸费用多少？北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？单做颧骨住院多久 多久能完全恢复见人啊 ​  展开全文c 

                    大连、东莞、长春削骨磨骨vline改脸型下巴截骨有人去过吗？朋友说你给她了好多建议 @整形新鲜事 这方面做的不错的，你有没有推荐啊？沧州华美、廊坊艾美以及唐山煤医整形、唐山艾丽妮瘦下颌V-line改脸费用多少？北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？单做颧骨住院多久 多久能完全恢复见人啊？手术切口在哪儿呀？ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 @Frozen影像 ​                                

#木兰故里大美黄陂#我老家的木兰故里居然上热搜了，一直希望更多的人能了解到在武汉黄陂也有一个木兰故里 ​                

@陈二狗子的小号  这就是为什么你老师要我师兄和他武汉的初恋女友分手吗？//@蔓越橙控 :一旦选择读研(博)，儿女情长、红尘俗世全部要放下，不然最后基本上竹篮打水一场空。//@4-30个字符不重复 :所以说，读博的时候就不能谈女朋友                

#别人家的硕博日常# 别熬夜别熬夜别熬夜 ​                                

                    今天是她在武汉的第十一天，时间悄然流逝，下个星期一就要办入职培训啦，宝贝就要开始上班工作了，入职前需要搞的东西宝贝今天一个人都完成了，辛苦了一天，肯定很累，入秋了，早晚都会很凉，宝贝一定要注意保暖，好好休息几天。我今天回了趟老家，爷爷奶奶还是和以前一样做着农活，田里的玉米都弄完了 ​  展开全文c 

                    今天是她在武汉的第十一天，时间悄然流逝，下个星期一就要办入职培训啦，宝贝就要开始上班工作了，入职前需要搞的东西宝贝今天一个人都完成了，辛苦了一天，肯定很累，入秋了，早晚都会很凉，宝贝一定要注意保暖，好好休息几天。我今天回了趟老家，爷爷奶奶还是和以前一样做着农活，田里的玉米都弄完了，今天上班还是很乏味，人也不是很多，不管怎么样还是要开心的生活@每天都想喝奶茶的小朋友 收起全文d


                    这个梗哈哈哈，好优秀的妈妈//@没头脑和不高兴577:恭喜13岁二孩妈，培养出了两位出色的大学生 

                                    【#武汉大学本科新生报道#，龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学本科新生报道#，龙凤胎哥哥与妹妹隔街相望】9月11日，@武汉大学 本科新生报到，拉开武汉本科新生报到开学序幕。“我和妹妹隔街相望！”9月11日上午10时，宜昌18岁新生马文卓，和妈妈一起来武汉大学遥感科学与技术学院报到，陪他一起来报到的，还有龙凤胎妹妹肖文萱。肖文萱考取@华中师范大学 新闻传播学院，将在12号去学校报到。2武汉·武汉大学 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    我想回家，一来武汉我的脸就过敏 ​                
