
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉针对市场环境检测6178个样本全部为阴性# 6月13日起，市、区疾控中心已连续3天对15个区的75家超市、74家农贸市场、5家水产品进出口贸易公司的6178个环境样本（包括环境和物品）进行采样检测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。 ​                

肖战最好的你#肖战余生请多指教# 肖战战大帅哥 #肖战斗罗大陆#  今天的武汉热到怀疑人生！20个兔兔！好想来杯兔兔扎的果汁xz @X玖少年团肖战DAYTOY ​                

//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。                

 O绿洲 ​                                

                    //@Y梦起风宁_momo咩:《在一起之同行》讲述了疫情刚爆发时期从上海逆行回武汉的乐彬医生，与女主克服种种困难回到武汉参加抗疫工作的故事❤️真的特别感谢所有的逆行者们，谢谢你们，致敬❤️ 评论配图 

#在一起阵容# 抗疫题材时代报告剧《在一起》10个单元的主创信息曝光，阵容十分强大！你最期待哪个故事↓ 1.《搜索》刘江导演，徐速编剧，黄景瑜、李小冉主演2.《摆渡人》沈严、刘海波导演，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣主演3.《同行》滕华涛导演，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵 ​  展开全文c 

#在一起阵容# 抗疫题材时代报告剧《在一起》10个单元的主创信息曝光，阵容十分强大！你最期待哪个故事↓ 1.《搜索》刘江导演，徐速编剧，黄景瑜、李小冉主演2.《摆渡人》沈严、刘海波导演，高璇、任宝茹编剧，雷佳音、张静初、倪妮、蒋欣主演3.《同行》滕华涛导演，李海蜀、黄彦威编剧，杨洋、赵今麦主演4.《方舱》汪俊导演，六六编剧，靳东、孙佳雨主演5.《生命的拐点》张黎、韩晓军导演，梁振华、董哲编剧，张嘉译、周一围、谭卓、张天爱主演6.《救护者》曹盾导演，费慧君、李晓亮编剧，朱亚文主演7.《我叫大连》彭三源导演、编剧，邓伦、李沁主演8.《武汉人》杨阳导演，周萌、王螢菲编剧，贾乃亮、刘敏涛主演9.《口罩》杨文军导演，李田编剧，海清主演10.《决战火神山》导演待定，冯骥编剧，孙俪主演本剧10个单元的拍摄计划在7月全部结束，并有望于10月播出。#电视剧在一起# 收起全文d


                    #朱一龙[超话][手套]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市汉铁高级中学 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@司马平邦: 上下同心！//@陈新建:可以确定的是，北京不会是武汉2.0。中国已经积累了丰富而有效的抗疫经验，而且政府直达基层的组织力动员力非常强大，人民群众的警惕性和配合度也都非常高，局部出现的疫情，不会向全国蔓延。疫区人民无需惊慌，只要服从政府安排，积极配合就好。                

                                    【303丨世界越变越坏，“中国保卫战”越打越难】这几天来，位于北京丰台区新发地的农贸市场突发疫情，截止目前，已经从近10万的核心人群里检测出七八十例的确诊者，新冠病毒这种混蛋，即使是从境外传来的，先期第一批传染还可以算成是输入性疫情，但如果是传染之后再传染、再传染，传染多个波次，我看 ​  展开全文c 

                                    【303丨世界越变越坏，“中国保卫战”越打越难】这几天来，位于北京丰台区新发地的农贸市场突发疫情，截止目前，已经从近10万的核心人群里检测出七八十例的确诊者，新冠病毒这种混蛋，即使是从境外传来的，先期第一批传染还可以算成是输入性疫情，但如果是传染之后再传染、再传染，传染多个波次，我看那就应该算成本土发生。假如一个2000万人口的城市，先圈出10万人左右的核心传染人群，结果这里面就检出了七八十例的阳性，这时候你就该想想，其他没有进行检测的那1990万人里难道一个都没有吗？如果有，那到底还会有多少例呢？所以，我是想说，完全用输入性疫情来概括上述现象是错误的，因为核心人群里出现的那六七十例、七八十例确诊病例，其实已经在非核心人群里传染开了，只是这种传染被漫洒在那个1990万的非核心人群里，如果现在再不进行全部检测，结果只有一个，就是会一个一个、一群一群地一直传染下去。所以，我的结论只有一个，就是现在这座2000万人的大城市必须迅速进行全民检测，并且要用检测的速度追上传染的速度，以前无数的事实都证明过了，这里绝没有任何的捷径可走，任何想走捷径的做法最后都会悔青肠子。对新冠病毒，全社会必须保持一种饱和覆压的势态，这才是真正的科学防控和精准防控。现在还有一种带着普遍性的看法，就是把对新冠疫情的联防联控与企业的复工复产对立起来，许多企业和个人，现在都觉得中国应该尽快回到瘟疫发生之前的状态，经济社会和人民生活都要回到过去，该吃吃、该喝喝、该赚赚、该花花，不客气地说，这是一种非常大的错觉！从现在中国的情况看，我看3年之内能回到2019年的状态就已经不错了；而从全世界的情况看，我看10年之内能回到2019年就已经不错了。我们更不能因为中国的疫情被控制就忘记了，现在每天全世界新产生的确诊病例数量都是中国确诊总量的1倍半以上，这是谁都无法掩盖、阻挡的严酷事实，中国14亿人，想让自己的生活和工作都变得好一点，这是人之常情，但也一定要知道，这是一种在全世界七八十亿人中，有五六十亿人都在变坏的情况下的奢求。实事求是，面对现实，才是惟一可行的。前几天，还有过一种声音是“地摊经济不适合北京”。这个观点一出来就被许多人怼，但从这次新发地突发的疫情来看，这种观点还是有远见的。因为超大城市的疫情防控风险实在是太大了，稍有差池就会出现大麻烦，或致不可收拾，而现在城市地摊的管理普遍处于随意状态，政府若管控太严，老百姓有意见，但若真的闹得风生水起，不知道要产生多少倍的新发地效应——这同样也适用于其他城市。所以，那些已经在地摊经济上下了大力气的地方，必须更加重视疫情突发的风险，而且，我看这其中的准确规律谁都没真正掌握住，还是要不断从实践中一点一点总结。在“湖北保卫战”和“武汉保卫战”取得胜利之后，来自境外的输入性疫情陆续在黑龙江的绥芬河、牡丹江、哈尔滨，以及吉林的舒兰不断向中国内地发动着攻势，可谓见缝插针、无孔不入。现在发生在北京新发地的新发疫情已经锁定源于欧洲进口的海鲜携带了病毒，这又是一种新式的传染方式。其实，归根到底还是因为我们国内的疫情已经控制住，但中国正处在一个变得越来越坏的世界里，全球确诊病例会在这个月就突破1000万大关，年底有可能会突破5000万，我们国家已经成为全世界海拔最低、最低的疫情洼地。谈到疫情洼地，就又联系起《司马平邦说》节目在两个月前已经多次聊到的所谓“第二波疫情”会不会在中国会不会暴发的事，从实事求是的角度出发，应该承认，我们一直担心的第二波疫情其实已经出现，虽然规模不大，从绥芬河、牡丹江、哈尔滨、舒兰到北京的新发地都应算是第二波疫情，它们与从武汉开始的第一波有着显著的不同，都是来源于海外，并且呈现着与第一波迭加的势态。我们虽然打赢了“湖北保卫战”和“武汉保卫战”，但“中国保卫战”其实刚刚开打。我们没有理由绝望，更没有理由狂妄，新冠瘟疫对绝望者和狂妄者的收割向来都是毫不客气，但它对那些积极而清醒的人民和国家，向来都避而远之。我相信对现在的中国来说，全面检测、临床治疗都已经不在话下，也就是说病亡率会极大地下降，这时候最重要的还是联防联控机制，联防联控的本质并不是医治已经感染者，而是拯救那些未被感染者和可能被感染者，可以说连我们中国人自己也还没完全认识到联防联控的伟大，我个人认为它的作用是超过了医护人员的前线救治——我这并不是贬低医护的前线救治，而不能充分认识到联防联控之伟大的一个后果。就如前文所说，往往把联防联控与复工复产对立起来，我觉得，其实联防联控并不是复工复产的对立面，而应该是复工复产的一部分。这是一个颇为复杂的现实问题，理解清楚它们之间的现实逻辑需要有一定的脑力，主要是需要有实事求是的思想方法，所以我看不如国家直接下一个命令，告诉全中国人民，新冠病毒只要还存在一天，复工复产就必须与联防联控打包二合一。古人云，上下同欲者胜。美国和西方面对新冠瘟疫，最失败之处是不但不能上下同欲，而且还会以彼此为壑。面对人类历史上烈性前所未有的这种瘟疫，中国人民和中国政府必须从始致终一直“同欲”，这才能保证“中国保卫战”在未来的胜利。如果觉得说的不错，可长按点赞键打赏 L司马平邦的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    🤓//@苋芽:#朱一龙2020爱你不停# #武汉人朱一龙为同胞加油# 热干面回来啦，热干面吃起来！我也买了热干面，4月16日我们云赏樱花云赏龙。                

 O绿洲 ​                                

武汉体育学院武体书写了我们的梦想、我们的青春我们在武体也留下了数不清的回忆。但是，再美好的故事也会完结。四年光阴终尽，离别之际，忆起昔日校园，你是否有着属于自己的独家记忆？跟随青媒君一起来看看吧！O毕业季 | 这些精彩瞬间，是青春最美的回忆 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    发表了博文《寄语北京》北京疫情，令人心惊！世界注目，举国震动。二零二零，太不平静。一波未平，一波又生！武汉清零，东北边境。吉林刚降，又到北京！输入不止，反弹不停。新冠病毒，全球流行。共克时艰，加强防控O寄语北京 ​                
