
                    //@月风_投资笔记:回复@猫丢了的莫教授: 看GDP占比，济南太低了，根本不能像武汉成都那样逼着年轻人必须来我这。//@猫丢了的莫教授:葱省表示我是异常点。济南现在新房均价打不过青岛不说，连领先其他地市的优势都不多了。                

                                    还有一个衍生的概念，相对会拗口一点：省会房子整体上会比非省会房子涨幅要更大，整体要更好一些，因为省会由于本身的教育养老医疗社会资源的集聚性，会形成一个额外的吸血效应：持续吸走省内其他地区的年轻人。为什么东北三省的县城房价数据会如此惨烈，因为长春、哈尔滨、成都是省内GDP占比最高 ​  展开全文c 

                                    还有一个衍生的概念，相对会拗口一点：省会房子整体上会比非省会房子涨幅要更大，整体要更好一些，因为省会由于本身的教育养老医疗社会资源的集聚性，会形成一个额外的吸血效应：持续吸走省内其他地区的年轻人。为什么东北三省的县城房价数据会如此惨烈，因为长春、哈尔滨、成都是省内GDP占比最高的三个省会城市。当然，这也和1983年的行政区域再划分有一定关系，当时德惠地区并入长春市、松花江地区并入哈尔滨市、温江地区并入成都市。但是即便如此，省会对于省内其他地区年轻人的聚集效应，以及相应的GDP催生效应，依然是非常明显的。所以我们看到黑龙江的年轻人大量流入哈尔滨，而哈尔滨又分流一部分到了南方，鹤岗大跌，哈尔滨稳住，海南房价大涨。一般情况下，省会城市GDP占比是人口占比的1.5倍——2倍。东三省里唯一的例外是辽宁，一部分原因就是大连成为了副中心分摊了沈阳的吸血效应；类似的情况还有福建，厦门分摊了福州的人口和GDP吸血效应，福州占福建GDP的22.15%，但省内人口占比高达19.6%——从这一点上讲，福州的希望是有点渺茫的。与福州相反的案例，就是河南省会郑州，也是近期房价涨幅非常明显的城市。郑州的GDP占河南省的21.36%，郑州人口在河南省的占比则仅有10.6%——这解释了年轻人为什么涌去郑州，郑东新区为什么能做的起来，因为年轻人很容易在省会赚到比在老家2-3倍的收入（GDP倒推）。1、GDP占比超过人口占比2倍的省会城市，往往年轻人基于收入原因更愿意流入，最后导致过去几年房价涨幅更明显，包括山西省会太原，湖南省会长沙，甘肃省会兰州等等；2、GDP的总量占比最高的城市，也会吸干全省的资源，倒逼年轻人流入该城市，包括湖北省会武汉、四川省会成都、陕西省会西安等等；举个例子，成都和武汉都分别占到该省GDP的35%以上，排到前5，也是这几年的明星和网红城市，3、所在省的人口密度越大、人口基数越高，吸血效果会越好，可以理解成池子的水越深更不容易干。这也解释了为什么成都的房价远好于重庆，其中一个原因就是因为成都可以吸周边的血，但是重庆是直辖市所以做不到。4、唯一的例外就是江苏，散装省，以上所有逻辑都不适用，真有你的。 收起全文d


                    热干面+蛋酒，经典的武汉过早套餐。                

                                    随便找了个看上去很破旧的小铺子，过早就很好吃……热干面4块5，媳妇说这已经涨了好几次价了，她小时候吃1块，弟弟小，吃5毛钱的。把糖加到饱和的蛋酒下肚，整个人都舒畅[米奇比心]……#武汉美食# ​                                

武汉城市很好，但部分武汉人确实毛病多，比如爱骂人，说话像吵架等。但也有一部分武汉人特别特别好。这是个矛盾的地方。                

#再见2020# 【侠义武汉人】      2020年初，很多人都问过我一个问题：“你喜欢武汉吗？”我的回答是：“不喜欢！”现在，2020年马上就要过去了，我的回答是：“我喜欢武汉人！”     21年前，我从山区小城来武汉读书，对这座城市充满期待和憧憬。     但是……     到武汉的第一天，老妈和我坐公交 ​  展开全文c 

#再见2020# 【侠义武汉人】      2020年初，很多人都问过我一个问题：“你喜欢武汉吗？”我的回答是：“不喜欢！”现在，2020年马上就要过去了，我的回答是：“我喜欢武汉人！”     21年前，我从山区小城来武汉读书，对这座城市充满期待和憧憬。     但是……     到武汉的第一天，老妈和我坐公交车，因为晕车，吐在了车上，被公交司机臭骂。      经过满是大坑小洼的武纸路到了学校，发觉像是一个大工地。      在学校总是和傲气逼人的武汉本地学生起冲突，甚至打架。      再后来毕业离开，偶尔在武汉停留，也会被的士司机绕路、拒载。      去年沉沦谷底，来武汉做外卖骑手，送餐路上经常会被路上的坑洼教育，路上的车辆经常会跟我抢道，偶尔还会被客户用汉骂招呼，街头吵架也司空见惯，武汉的爹爹婆婆们依然不会排队……      给我留下这些印象的武汉，我没办法喜欢。       直到，一场前所未有的疫情在武汉爆发，每天行走在看似无人的街头，我却发现了关于武汉人的一个大秘密。      年轻女孩用饮料瓶分装了酒精给我，还用保鲜膜仔细包裹缠绕；      素未谋面的大学老师让我去看望援鄂医疗队，并送上祝福；      水果店的小哥帮我精心挑选水果，还忙前忙后帮我搬运；       年轻的怀孕妈妈说：“看孩子的造化吧！”，然后送给我一盒很好的口罩；      送菜给白发的婆婆，她要请我喝自己熬的银耳汤；      还在坚持营业的小店老板给骑手准备了骑手餐，10块钱吃饱的饭菜里还有不少的肉；     邮政快递的仓库里，一群年轻的女性工作人员仅仅戴着普通口罩，忙碌的打包各种大件物资；      年幼的女儿请我给他爸爸送餐，并骄傲的说：“我爸爸是前线医生！”      我所住小区的小店主，联系了整车的蔬菜免费发给大家；      便利店的胖老板，自己找车，自己装卸，运回来花了大代价的物资却一分价钱不涨；      年轻的宾馆女老板，除了免费开放旗下的宾馆酒店给需要的人住，还购买各种物资义务发放，为此负债；      无人街头坚持工作的环卫工大叔，收养了被人遗弃的小狗，把自己饭菜里的肉给它吃；      年轻的骑手兄弟说：“顾客要给我一个大大的拥抱！”；      年长的骑手兄弟说：“多跑了十几公里送药，顾客要多给钱，我没要。”；      跟我住一栋楼的年轻妈妈带上自己的妈妈一起去做疫苗试验志愿者；      有个记者问我：你去做疫苗试验志愿者是自愿的吗？我想了想去参与试验的时候遇到的大学教授、小老板、普通公务员、医生……想起他们满怀期待的神情，我说：“是的，我们都是自愿的。”      这就是我发现的武汉人的大秘密，在市侩的小市民的面目下、在码头文化熏陶的稍显粗鲁的市井文化里，潜藏的侠义精神。       我从小爱看武侠小说，崇拜英雄侠客，一开始爱看金庸，“侠之大者，为国为民”振聋发聩，但是后来，我更喜欢看古龙，爱看有缺陷的像是普通人的英雄，他们没有高高在上，他们就像我们普通人，却仗剑江湖，行侠仗义，就像我遇到的这么多的普通武汉人，在灾难降临的时候，他们怀侠义心，做侠义事！      再见了，2020年；谢谢了，武汉人，我爱你们！ 2武汉 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


                    预防新型冠状病毒肺炎，12ksqPz20，如何选购、佩戴口罩？ 预防新型冠状病毒肺炎，该如何选择口罩#预防新型冠状病毒肺炎##口罩##武汉加油# ​                

#小R的剧院视角# 武汉琴台大剧院 二楼贵宾包厢1-10 ​                

#再见2020# 还有11天，就要和2020告别了，这一年，于我们每个人、于国家、于全球，都发生了让人始料未及的变化。相信每个人回顾2020时都离不开抗疫的日子，而我的2020更是如此。因为还没有感受到年味儿就已经踏上了抗疫的征程，所以我的2020可能顶多算是2019Plus吧。当1月20日晚上央视《新闻1+1》节 ​  展开全文c 

#再见2020# 还有11天，就要和2020告别了，这一年，于我们每个人、于国家、于全球，都发生了让人始料未及的变化。相信每个人回顾2020时都离不开抗疫的日子，而我的2020更是如此。因为还没有感受到年味儿就已经踏上了抗疫的征程，所以我的2020可能顶多算是2019Plus吧。当1月20日晚上央视《新闻1+1》节目连线钟南山院士那句“可以肯定人传人”时，全民抗疫的大幕便从此拉开。一切来的都是那么突然，大年初一早上报名，晚上还在上夜班的我便接到明天一早出发武汉的通知。凌晨到家简单收拾了一个背包，带上两件换洗的衣服。大年初二和闺蜜扔下一句“如果有意外，照顾好我儿子和爸妈”便毅然决然的踏上了武汉这片英雄的土地。防护服、纸尿裤、安眠药成了每天必备。口罩勒痕、肥皂洗澡、全身消毒成了每天标配。摘下口罩、睡个好觉成了每天奢望。可正因为身在疫情一线，经历的更多，体会的更深。患者的无助、医护的坚持、民众的团结、国家的力量。每天都有太多太多感动的事，每天都有让你哭的理由，那段时间的自己，甚至连听一首歌都会飙泪。疫情下的我们是不幸的，有的人因此失去了家人、有的人因此失去了工作，可疫情下的我们又是幸运的，因为这是长这么大以来，第一次感受到国人的团结，更知道了国家的力量有多大。其实直到现在偶尔翻看手机里武汉时的照片、视频和微博时，我还是看着看着就会流泪，有一些画面和记忆，是永远也忘不了的。2020，有眼泪，有骄傲，更有打不倒的逆境重生。2021，有期待，有惊喜，更有遗憾后的满怀希望。#v光计划# 收起全文d


                    真的，算法就是价值观 //@猫rniing:武汉的镜像：一线医护人员没有防护服口罩，医院行政人员成包往家拎。                

                                    斯坦福医院前几天开始给员工打疫苗，但直接接触新冠病人的住院医师却没有机会先接种。周五，这些年轻的住院医师向医院管理层表示不满，质疑为什么有些行政人员和不来医院的医生反而可以先接种。医院管理层在现场和在邮件中都说是他们安排接种疫苗顺序的“算法”出了错。（估计是住院医师年轻，感染后死 ​  展开全文c 

                                    斯坦福医院前几天开始给员工打疫苗，但直接接触新冠病人的住院医师却没有机会先接种。周五，这些年轻的住院医师向医院管理层表示不满，质疑为什么有些行政人员和不来医院的医生反而可以先接种。医院管理层在现场和在邮件中都说是他们安排接种疫苗顺序的“算法”出了错。（估计是住院医师年轻，感染后死亡率低，所以模型打出的优先分数比较低吧。）医学院学生都明白算法是人写的，怪罪算法只是管理层在推卸责任。即便算法背后的逻辑人无法说清，人也应该在看到输出结果违背道德直觉之后，立即意识到模型的问题，再返回修改模型。住院医师因为疫苗的问题高呼 fuck the algorithm，肯定要进入历史书里 2020 年代那一章了。今年的另一个经典算法争议事件是英国取消中考、高考，考试局用过往数据给每个考生计算分数：O网页链接（后来因为“算法给分”争议太大，考试局又决定取消算法，直接用学生的平时成绩。） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#北京整牙##北京牙套#好在我最终还是选择做了矫正，决心牙齿给纠正过来。目前看来这个决定真的太对了!我的牙早已重获新生！！嘿嘿嘿，给大家看看我现在的牙，真的，我敢说我的牙就是潜力股！希望自己的牙齿接下来可以变得越来越好看鸭！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙 ​  展开全文c 

#北京整牙##北京牙套#好在我最终还是选择做了矫正，决心牙齿给纠正过来。目前看来这个决定真的太对了!我的牙早已重获新生！！嘿嘿嘿，给大家看看我现在的牙，真的，我敢说我的牙就是潜力股！希望自己的牙齿接下来可以变得越来越好看鸭！北京牙齿纠正哪做的好？北京专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？北京牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？北京龅牙戴牙套医院哪家靠谱？北京隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，北京深覆合整牙好的医院是哪个？北京做牙缝大整牙的哪个医院好？北京哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


                    【2020武汉网球公开赛光谷创新天地杯“幸运123”挑战赛落幕】12月19日，2020武汉网球公开赛光谷创新天地杯“幸运123”挑战赛落幕。比赛共有128支队伍参赛。采用全新赛制，参赛选手现场将通过幸运抽签的形式，决定赛制“抢1” （获得一分即取得比赛胜利）、“抢2” （1比1后净胜一分）、还是“抢3” （2 ​  展开全文c 

                    【2020武汉网球公开赛光谷创新天地杯“幸运123”挑战赛落幕】12月19日，2020武汉网球公开赛光谷创新天地杯“幸运123”挑战赛落幕。比赛共有128支队伍参赛。采用全新赛制，参赛选手现场将通过幸运抽签的形式，决定赛制“抢1” （获得一分即取得比赛胜利）、“抢2” （1比1后净胜一分）、还是“抢3” （2比2后净胜一分）。综合体育 收起全文d


                    请问鼻子那里做好 坐标武汉 

#蓝色生命线# 涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“拿低保的全国残运会冠军”项目捐款成功！@河南省公益文化传播基金会官方http://t.cn/A6b1XfzP ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)在拔牙矫正改善嘴突的正畸案例中，上前牙转矩的控制，往往直接影响患者矫正后侧貌的好坏，如果上切牙过于舌倾，会造成视觉上的面容衰老，而过度的唇倾，会破坏微笑美学，同时上前牙的转矩决定了切导斜度，舌倾的上切牙会增大切导斜度，切导斜度与髁导斜度过大的差值，不利于颞下颌关节的健康。所以上前牙的转矩角度的控制在美观性和功能性上都是十分重要的。了解了前牙转矩对我们美学和牙齿健康的影响后，下面分享我一则控制前牙转矩角度的案例思路。下图曲面断层片可以看到这位患者36，46分别做了根管治疗戴了牙冠，头颅侧位片可以明显的看出牙齿突出导致侧貌看起来突。患者诉求希望矫正后改善侧貌同时达成直面型。这个病例难度在于，既要前牙转矩角度控制精准，同时也要保证之前做修复的牙齿不动的情况下做磨牙后推进行内收达到面型和龅牙的改善。对此，我为她设计隐适美拔牙矫正，拔除4颗第一前磨牙，控制前牙转矩角度适当，上下颌排齐整平牙弓，强支抗内收，拔牙间隙的最大的利用，来帮助患者收获直面型，达到患者的目标诉求。武汉口腔正畸医生推荐，凸嘴如何矫正？武汉牙齿矫正医院排行，矫正牙齿医生推荐，固定矫治器和隐形牙套的效果差别，武汉矫牙费用，怎么快速矫正牙齿？正畸一般多久能看到效果？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


武汉交友已进群，进群牵线👏姓名/昵称：热心市民 Nuyoah出生年份：19931012哪里人在哪里：湖北孝感人在深圳学历：大专（升本中）工作：供应链月收入：8000+身高和体重：157cm，49kg车房情况：和父母一起住，无房无车兴趣爱好：运动，爱笑婚姻状态：未婚自我介绍：我是一个笑点很 ​  展开全文c 

武汉交友已进群，进群牵线👏姓名/昵称：热心市民 Nuyoah出生年份：19931012哪里人在哪里：湖北孝感人在深圳学历：大专（升本中）工作：供应链月收入：8000+身高和体重：157cm，49kg车房情况：和父母一起住，无房无车兴趣爱好：运动，爱笑婚姻状态：未婚自我介绍：我是一个笑点很低，并且慢热的女生，性格很直率，可以搞笑也可以高冷，深圳湖北发展都可以（其实这些年一直在找一个回湖北稳定发展的理由，希望你可以成为那个理由）择偶要求：希望对方最好是90后（如果合得来88后也可以接受），身高170cm以上，无不良嗜好，干净阳光无暴力倾向，有上进心，关键时刻有主见 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)“牙根短可以矫正吗？”对此，蔡医生想说这个具体情况还是要和医生面诊诊断之后，医生才能给到你答案的。因为牙根与牙冠的长短比例是有一定比例范围的，具体情况是怎样呢？点开本期蔡医生的视频了解一下。武汉华西口腔最好的矫正医生，牙齿地包天能矫正吗？武汉正畸医院排行，牙齿矫正医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉正畸全程花费多少？牙齿矫正过程，见证牙齿矫正改变侧貌提升颜值，想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 L裸奔的卤鸡蛋的微博视频 收起全文d


#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​                
