
                    人类的极限到底在哪里？武汉卫健委通报不明原因肺炎？？？  ​​​​                

#江西九江学院大四女生失联#【江西九江学院大四女生失联，失联前最后踪迹在武汉武昌江滩公园，警方已立案调查】2019年12月26日晚，江西九江学院大四女生在武汉失联，失联前最后踪迹是在武昌江滩公园。失联女生室友说，她是一个比较有个性、比较独立的女孩，和室友相处很好，没有摩擦，半年前因考研复习 ​  展开全文c 

#江西九江学院大四女生失联#【江西九江学院大四女生失联，失联前最后踪迹在武汉武昌江滩公园，警方已立案调查】2019年12月26日晚，江西九江学院大四女生在武汉失联，失联前最后踪迹是在武昌江滩公园。失联女生室友说，她是一个比较有个性、比较独立的女孩，和室友相处很好，没有摩擦，半年前因考研复习搬出了寝室。目前警方已立案调查。@一手video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    《武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例，重症11例》我和5.5万人都在看，快来一起围观O网页链接 ​                

                    打团的时候总会有那么几个不在状态的🤷‍♀️#布偶猫##武汉猫舍# ​                

武汉卫健委通报：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例🙏】①截至3日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定；②部分病例为武汉华南海鲜城经营户。未发现明显人传人证据，未发现医务人员感染；③已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。  ​  展开全文c 

武汉卫健委通报：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例🙏】①截至3日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定；②部分病例为武汉华南海鲜城经营户。未发现明显人传人证据，未发现医务人员感染；③已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​​​​ 收起全文d


                    我参与了@武汉校园达人 发起的投票【你最近看了庆余年吗？】，我投给了“看了”这个选项，你也快来表态吧~                

#庆余年2进展# 你最近看了庆余年吗？ ​                                

武汉场要注意安全啊～最近肺炎传染啥的比较严重 ​                

                    易烊千玺寸头 因为小北，武汉卫健委通报不明原因肺炎寸头也有了特殊的含义。易烊千玺在《少年的你》中演的真的太好了，眼神变化好厉害。凶狠和温柔的眼神啊，演员千玺t.cn/AisbT1jH ​                

武汉市卫生健康委员会1月3日再次通报不明原因病毒性肺炎情况：截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例；部分病例为武汉市华南海鲜城经营户，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染；现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病，但不能确定是神马病毒 ​                

                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感//@林白鹊:你们怎么肥四？！//@熊猫谢滚滚:右边不许发视频！！！//@小甜橘被阿咩藏起来啦 :身高一米八零，来自湖北武汉…唰~哐…//@I-星子 :我想过了 舞蹈最可行的是剑舞 真的可以！！！你们想想朱一龙的剑舞，真的太帅了！                

                                    ？？？ ​                                

                    //@LH吸居专用:干嘛呀//@一只战斗森:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹哈哈哈哈哈哈本来要流的泪又回去了👉//@小甜橘被阿咩藏起来啦:身高一米八零，来自湖北武汉…唰~哐…//@I-星子:我想过了 舞蹈最可行的是剑舞 真的可以！！！你们想想朱一龙的剑舞，真的太帅了！                

                                    ？？？ ​                                

武汉今年真的比往年热了好多，新闻里都说，这样容易导致病菌的滋生…特别是一些脏乱的市场中~ 大家注意卫生，保护环境吧。                

                                    【#冰川因澳洲山火变焦糖色#，融化量或增30%】据英国《卫报》，当地时间12月31日，澳大利亚维多利亚州和新南威尔士州的森林大火产生的烟尘飘到新西兰，染黄了山峰积雪，导致新西兰的积雪和冰川变色。专家担忧，这可能会使该季节的冰川融化量增加30%，#焦糖色冰川#引起广泛关注。O网页链接 ​                                

                    【武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况：重症11例】截至今天8时，武汉市卫健委共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。目前所有病例均接受隔离治疗，已追踪到121名密切接触者并进行医学观察。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。 ​                

                    更新一下啦，武汉卫健委通报不明原因肺炎好多朋友想看我的状况。今天是打了嗨体诶第6天我就发一下最近几天记录的恢复情况 。图1图2图3是嗨体第二天针眼比较明显，白天也都是阴天 ，晚上家里灯也没特亮，图1是 ​                
