
                    感谢逆行者们的牺牲与付出，向你们致敬。因为有你们在，我们才可以过的安全！武汉加油！中国加油！                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    【 #咸宁调配20万斤活鱼支援武汉#：养殖户早起打捞】3月13日，湖北咸宁调配20万斤活鱼支援武汉。为确保送到市民手中的是活鱼，养殖户早上五六点起来打捞，运输车上用上了专业的增氧设备。目前，满载活鱼的运输车已到达武汉，首批20万斤活鱼将送往硚口区11个街办社区。@一手Video   ​  展开全文c 

                    【 #咸宁调配20万斤活鱼支援武汉#：养殖户早起打捞】3月13日，湖北咸宁调配20万斤活鱼支援武汉。为确保送到市民手中的是活鱼，养殖户早上五六点起来打捞，运输车上用上了专业的增氧设备。目前，满载活鱼的运输车已到达武汉，首批20万斤活鱼将送往硚口区11个街办社区。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】新增一例，境外输入病例20例。                

                                    【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】 3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。  当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。  截至3 ​  展开全文c 

                                    【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】 3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。  当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。  截至3月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8976例（其中重症病例2830例），累计治愈出院病例68679例，累计死亡病例3226例，累计报告确诊病例80881例，现有疑似病例128例。累计追踪到密切接触者681404人，尚在医学观察的密切接触者9351人。  湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。  3月16日0—24时，新增报告境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。截至3月16日24时，累计报告境外输入确诊病例143例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例235例：香港特别行政区157例（出院88例，死亡4例），澳门特别行政区11例（出院10例），台湾地区67例（出院22例，死亡1例）。 收起全文d


                    致敬白衣天使！ 

                                    【你见过军队支援武汉医疗队队员的AB面吗？】#为疫线医护人员点赞# 用行动诠释“奉献”，用坚守书写“担当”。她们，是生活中青春靓丽的女孩儿，也是战疫中专业可靠的医护人员。 转发，给战疫玫瑰点赞！#东风快递为武汉加油# L东风快递的微博视频 ​                                

股市风暴 【国家发改委：#3月份以来猪肉蔬菜价格有所下降#】国家发改委新闻发言人孟玮在新闻发布会上说，3月份以来，全国以及湖北省和武汉市粮油价格运行平稳，猪肉、蔬菜价格有所下降，随着交通运输和物流配送“最后一公里”打通，重要生活物资价格有望保持平稳运行态势。（中新网） ​                

#我在武汉日常##今日贴纸打卡# 下楼拿牛奶，桃花樱花都绽放着，真想多待会儿。 ​                

                    一个参加了火神山医院的武汉工人的朋友圈，他是梅西球迷，心态积极善良.. O网页链接（分享自 @虎扑App） ​                

                    朋友跑来跟我说，你不要看网上那些骂留学生的言论，看了容易上火。我：不上火，本武汉人两个月前就看过了，况且之前有留学生在外遇害的时候下面的评论说得更难听，习惯了，对祖国网民从没抱过期待（。 ​                

                    //@泮池采芹: //@张颐武:可参考，中国公民的照顾还是要考虑。武汉危急的时候各国也有撤侨，如美国、韩国、新加坡等。香港特别行政区也有撤离。当然现在情况已经不同。确有困难，也对本国公民回国不应该议论。不负责任的一定要严惩。遵守规定的本国公民还是应该做好防疫同时给予照顾关怀                

                                    一位家长的留言，我也发出来吧，我觉得需要做一个应对方案了。 （支援美国方舱是不可能的，方舱是军用物资） ​                                

                    【#武汉##104岁患者康复出院#，“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院！”】“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院啦！”3月16日，104岁高龄的李奶奶（化名）经过12天精心治疗出院。武汉市第三医院光谷院区急诊科和重症科主任、主任医师付守芝为李奶奶喂完蛋黄粥，换上新袜子，并送上玫瑰花祝她康复出院。武汉市东 ​  展开全文c 

                    【#武汉##104岁患者康复出院#，“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院！”】“奶奶，换双新袜子，恭喜您出院啦！”3月16日，104岁高龄的李奶奶（化名）经过12天精心治疗出院。武汉市第三医院光谷院区急诊科和重症科主任、主任医师付守芝为李奶奶喂完蛋黄粥，换上新袜子，并送上玫瑰花祝她康复出院。武汉市东湖高新区佛祖岭社区卫生服务中心辛善志医生、00后护士孙玉霞赶来接她。（@长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


                    海南援鄂医疗护理团队100人离开武汉 

                                    【海南援鄂医疗护理团队100人离开武汉】#支援湖北医疗队开始撤离#  今天上午，定点支援江汉方舱医院的海南援鄂医疗护理团队100人从市委党校驻地出发前往武汉天河机场，将乘坐中午一点多的飞机胜利凯旋，离开武汉。（记者吕萌）#武汉，在一起# L武汉新闻广播的微博视频 ​                                

#晚安短信湖北计划# 🌸#朱一龙用武汉话为家乡加油#   收到短信的你做个好梦，晚安~朱一龙@朱一龙 🌸🌸                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉卫健委：方舱医院经消毒评估合格后将恢复原有功能】#方舱医院消毒后将恢复原本功能# #方舱医院休舱后第一时间消毒杀菌# L湖北新闻News的微博视频 ​                                

                    为航天员研制的"黑科技"，如今寄到了武汉一线医护人员手里！O为航天员研制的“黑科技”，如今寄到了武汉一线医护人员手里！ ​                

                    【阵容强大！天津一队42名队员火线入党】3月16日下午，天津支援湖北武汉第一批医疗队（以下简称一队）在驻地举行火线入党宣誓仪式，42名队员集体宣誓，正式成为中共预备党员。 ​  展开全文c 

                    【阵容强大！天津一队42名队员火线入党】3月16日下午，天津支援湖北武汉第一批医疗队（以下简称一队）在驻地举行火线入党宣誓仪式，42名队员集体宣誓，正式成为中共预备党员。mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MzEzNDUwNQ==&mid=2652001524&idx=1&sn=fcbfbde346d6c0e8d16c32cbc53b1445&chksm=bd7d56328a0adf24d048c2062752e05f80bcb7556ff6c4b3e895350dcbea965275e439fffdc7&mpshare=1&scene=1&srcid=&sharer_sharetime=1584408980377&sharer_shareid=31c0dc6702a2d9b222ccc863168a8a49&key=97b75d75752ea08ba8764018e117af5e4d91f695e773f72991c316eaf45761d6d1d23ada7b2002b87ee3698e08e80434108dc346e6fe8148733cf3ca3eeb935a239bd1902ba05db84002d600cffed09b&ascene=1&uin=MzQzMDU3MDAw&devicetype=Windows+10&version=62080079&lang=zh_CN&exportkey=AXlxKl4mgDTidJUG5DCOdr0%3D&pass_ticket=K0atNqE20YuCzssXZMHBW2Gb4Sc2NyVic9ghHj8Y%2F3ME8cEcDEdm2aim9KeVBI0d 收起全文d


                    【武汉：#境外返汉人员集中14天隔离#，费用自理】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告 （第20号），3月17日零时起，对所有境外来汉（返汉）人员实施申报管理，统一接送至集中隔离点，进行14天的隔离观察，隔离人员费用自理。新冠肺炎境外输入病例的医疗费用，参加基本医疗保险的，按照相关规定执行；未 ​  展开全文c 

                    【武汉：#境外返汉人员集中14天隔离#，费用自理】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通告 （第20号），3月17日零时起，对所有境外来汉（返汉）人员实施申报管理，统一接送至集中隔离点，进行14天的隔离观察，隔离人员费用自理。新冠肺炎境外输入病例的医疗费用，参加基本医疗保险的，按照相关规定执行；未参加基本医疗保险的，由患者个人负担。经认定的困难人员发生的费用，按照法律法规的规定予以医疗救助。@人民网湖北频道 O武汉:今起境外来（返）汉人员集中隔离14天 费用自理 收起全文d


#武汉封城漏洞 希望这是谣言# 武汉抗疫形势大好，但没清零还很严俊，不可松懈。而武汉还在封城，甚至封区。可有人还进入武汉，还是境外入汉。真希望这是谣言，今早在某群看到，从泰国回来的人员，在广州乘高铁回汉。广州难道不隔离吗？即使广州隔离，又怎能进入封城的武汉吗！真象某人说的，过路车可在 ​  展开全文c 

#武汉封城漏洞 希望这是谣言# 武汉抗疫形势大好，但没清零还很严俊，不可松懈。而武汉还在封城，甚至封区。可有人还进入武汉，还是境外入汉。真希望这是谣言，今早在某群看到，从泰国回来的人员，在广州乘高铁回汉。广州难道不隔离吗？即使广州隔离，又怎能进入封城的武汉吗！真象某人说的，过路车可在武汉下车吗？！@长江日报 @武汉晨报 @武汉晚报 @武汉发布 @武汉广播电视台 @武汉市长专线 @平安武汉 #武汉抗疫# 2武汉·融侨华府 收起全文d

