
                    //分享网易新闻:《忍不住落泪：建德医护人员在武汉一线隔空拥抱》 O忍不住落泪：一场精心安排的“意外”， 建德医护人员在武汉一线隔空拥抱 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​                

                    加油！！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@喷嚏网铂程: //@休城社会闲散人士:一线记者采访应该留了这家人的联系方式，公布一下吧，兴许武汉有家庭能周济一点配方奶粉                

                                    【#滞留武汉男子替手术父亲拆线#：带父亲来鄂手术，1家人蜗居4平米小屋】江西廖先生去年底带父亲到武汉做手术，今年1月15日父亲出院，因两周后要拆线留在当地。他将妻子和八个月大的女儿接来，不料武汉封城滞留至今。其间，买不到奶粉，只能煮粥给8月大女儿吃。他说，不敢带父亲去医院拆线，只好 ​  展开全文c 

                                    【#滞留武汉男子替手术父亲拆线#：带父亲来鄂手术，1家人蜗居4平米小屋】江西廖先生去年底带父亲到武汉做手术，今年1月15日父亲出院，因两周后要拆线留在当地。他将妻子和八个月大的女儿接来，不料武汉封城滞留至今。其间，买不到奶粉，只能煮粥给8月大女儿吃。他说，不敢带父亲去医院拆线，只好自己帮忙拆。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。 ​​​（央视新闻） ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙哥哥，疫情期间有时候会特别压抑，但是看一看你心情就会好很多，你真的像阳光一样。我有听你的话好好生活，谢谢哥哥带给我的正能量。希望你一切安好，也相信一切都会好起来！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    //@老骥伏枥的冀:回复@搬砖鹿:但左图是有外框线的//@搬砖鹿:作为一个武汉的瓷砖经销商…这个白砖是要根据本身内线来选卡子的，常规来说无外框线的产品需要使用2.5到3mm的卡子（卡子做完美缝视觉实际会小点）而且出现错线对不齐的情况，需要调头（另一方面用这个卡子微调，砖分上下左右方向的）                

                                    小白砖，图1和图2还是有很大区别的，看出来吗？装修点评 ​                                

#最新疫情地图#　3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。　　截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和 ​  展开全文c 

#最新疫情地图#　3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。　　截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。　　湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。　　3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。“信息来自国家卫生健康委员会官方网站” 收起全文d


                    『字真情浓 句句催泪 武汉痊愈退休教师写给吉林“天使”的感谢信-中国吉林网』O网页链接 ​                

                    基因检测测风险，基因解码阻遗传，要在#佳学基因#干！ #天津惟拉亚太医疗整形医院##你好,医疗##武汉市第五医院医疗美容科##医疗保险##心灵诊所##男子持刀闯诊所遭反击受伤##全美4000多家假堕胎诊所##身体记忆诊所##三叶上海嘉定诊所# 

                                    发布了头条文章：《是什么原因让20岁小伙活动后总是胸闷？》 #佳学基因# #基因解码# #基因检测# #基因# O是什么原因让20岁小伙活动后总是胸闷？ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我分享了【1辆房车40天 武汉一家四口在沙坡尾星鲨停车场的“硬核”隔离】, 快来看吧！ | O网页链接 ​                

#肖战三十三旁白##正能量偶像肖战# 武汉加油💪💕💕💕💕💕@X玖少年团肖战DAYTOY 都会好起来的，我们共同抗疫#正能量偶像肖战# ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油#  没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    【#31省区市累计80409例新冠肺炎病例# 其中#武汉新增131例新冠肺炎#】3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增治愈出院病例2189例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计报告确诊病例80409例。此外，湖北新增确诊病 ​  展开全文c 

                    【#31省区市累计80409例新冠肺炎病例# 其中#武汉新增131例新冠肺炎#】3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增治愈出院病例2189例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计报告确诊病例80409例。此外，湖北新增确诊病例134例（武汉131例）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接 收起全文d


                    //@清华孙立平://@画家丽娟:艹，又是城管。武汉街上空荡荡的也不知市容整给谁看？//@克鲁伦河之波:城市都这样了，还TM啥子“屎容屎貌”，是要和猪比蠢吗？                

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗 ​  展开全文c 

                                    【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口 城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    千里之外，声声叮嘱，一纸云笺致江城。从2月28日起，远在武汉的延安医务工作者们陆续收到了这样一封电子书信——“王鹏：1月26日，你随省第一批援鄂医疗队奔赴武汉，工作在武汉市第九医院，转眼间已经一个多月了，你代表226万延安儿女义无反顾地奔赴湖北抗疫前线，你辛苦了！“白涛：2月2日，你随省 ​  展开全文c 

                    千里之外，声声叮嘱，一纸云笺致江城。从2月28日起，远在武汉的延安医务工作者们陆续收到了这样一封电子书信——“王鹏：1月26日，你随省第一批援鄂医疗队奔赴武汉，工作在武汉市第九医院，转眼间已经一个多月了，你代表226万延安儿女义无反顾地奔赴湖北抗疫前线，你辛苦了！“白涛：2月2日，你随省第二批援鄂医疗队奔赴武汉，你的家人也需要照顾，我们将继续全力做好后勤保障工作，关心照顾好你的家人，让你后顾无忧。“郎华：我们知道，你的孩子还小，父母也已年迈，但请你放心，市委、市政府和全市人民是你的坚强后盾。”……这一封封电子书信，见字如面、情真意切，信的主人正是延安市卫健委这位“大家长”。目前，已经有16封电子“家书”从市卫健委发出，写给16个远征武汉的“孩子”，传递着16种特别的关爱。这些书信在肯定抗“疫”一线人员敢于冲锋、甘于奉献的同时，也发出了为他们照顾家人、守好延安“大后方”的郑重承诺。“收到这封电子信的时候，我正在武汉光谷方舱医院值夜班。信里的每一句话都是嘱托，让我很感动。虽然我短暂地离开了家，但我的身后有政府、有卫健委、有医院，他们关心和照顾我的家人，让我没有后顾之忧，可以安心工作。”延安市人民医院急诊科副护士长、陕西省第三批援鄂医疗队护理兼宣传员李婷这样说。延安大学附属医院的高爱民被选为第三批援鄂医疗队医疗组组长，还当上了武汉光谷方舱医院的医务处副处长。收到这封特别的家书时，她表示，要好好干、带好队伍，在武汉也弘扬弘扬咱延安精神。延安市中医医院白涛是2月2日到武汉的，这位“90后”姑娘还适应吗？2月29日，延安市第四人民医院的王永勤在方舱医院过完了她的42岁生日，虽说艰苦但很有意义。延安市疾控中心刘杰是瞒着父母偷偷去的武汉，老人年龄大了，怕思想上不能接受，所以咱们的慰问要换个形式，但关心一点都不能少。延安市人民医院王鹏的母亲刚刚出院，我们要帮她做好后续康复工作，不要让我们的“战士”在前线分了心……市卫健委的工作人员们为每一位武汉战“疫”的医务人员悉心考虑着。据悉，延安市卫健委先后派出4批共16名医护、疾控人员驰援武汉，他们分布在武汉协和医院西院、武汉光谷方舱医院、武汉市第九医院、武汉东西湖区疾控中心等4家医疗卫生机构，分别从事医疗、护理、实验室检测、环境卫生消毒等一线工作。延安和武汉虽隔千里，但延安市卫健委的这一系列举措温暖人心、鼓舞士气，为前线抗“疫”人员保“家”护航的同时，也书写了两地人民共同的心愿——盼春来、盼团圆。 收起全文d

