
每天签到//@刘波面试:转发微博                

                                    【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。#致敬疫情前线医护人员#（总台央视记者庞丁） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@赤道少女:小破站🐂//@剑神葡萄://@老八厂长://@妖妖小精://@林熊猫:小破站给力！//@陈睿:B站向湖北武汉捐赠1000万元，同时向武汉协和医院捐赠N95防护口罩10000个，向华中科技大学附属同济医院捐赠N95防护口罩6000个。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#明星捐款# 爱心助力！武汉加油！！                

                                    李宇春出道15年，玉米从来无官方组织无应援站子无集资！一群热爱她音乐的朋友，听她的音乐，买她的专辑，看她的演唱会，欣赏她的电影，赞叹她的时尚品味，跟随她做善事！我们设立了中国首个歌迷公益组织—玉米爱心基金，我们自发捐款献血做义工、自觉屠黄牛…成为更好的人！我是玉米我骄傲！武汉加油！ ​  展开全文c 

                                    李宇春出道15年，玉米从来无官方组织无应援站子无集资！一群热爱她音乐的朋友，听她的音乐，买她的专辑，看她的演唱会，欣赏她的电影，赞叹她的时尚品味，跟随她做善事！我们设立了中国首个歌迷公益组织—玉米爱心基金，我们自发捐款献血做义工、自觉屠黄牛…成为更好的人！我是玉米我骄傲！武汉加油！中国加油！#令人骄傲的饭圈女孩们# #全明星战疫# #明星捐款##饭圈女孩##玉米爱心基金##李宇春 幸福长流母亲河##李宇春站在收割机上唱歌##央视春晚节目单# #明星素颜出镜为武汉加油# #万众一心打赢疫情防控阻击战# 收起全文d


                    加油//@小赞的猫儿:武汉加油，我们与你们同在//@童温婉DAYTOY:向一线的医护工作者致敬要平平安安的打赢这场战役                

#北京卫视春晚剪辑##bt微剧场# 东风吹，战鼓擂，#2020北京台春晚# 独家售后唯一指定冠名商“北北”特供mv来咯！庄医生@靳东 和顾医生@X玖少年团肖战DAYTOY 合唱《壮志在我胸》，致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们。用我心壮志，向疫情挑战，托起生命的高度，照耀世界的暖。@北京台春晚  ​  展开全文c 

#北京卫视春晚剪辑##bt微剧场# 东风吹，战鼓擂，#2020北京台春晚# 独家售后唯一指定冠名商“北北”特供mv来咯！庄医生@靳东 和顾医生@X玖少年团肖战DAYTOY 合唱《壮志在我胸》，致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们。用我心壮志，向疫情挑战，托起生命的高度，照耀世界的暖。@北京台春晚 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉加油# 

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了 ​  展开全文c 

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d


                    为什么旅游回来的武汉人全要往杭州送啊，北京上海不接收就要杭州当垃圾桶么？！浙江政府能不能硬气点！@浙江卫视中国蓝 @杭州电视台综合频道 @头条新闻 2杭州·笕桥 ​                

#城内城外# 【#探访年初一武汉街头的工作者们# ：虽然害怕 但一定能挺过去！】1月25日，拍客采访了武汉街头的外卖小哥和环卫工人，了解他们在肺炎疫情下的工作状态。今天拍摄到的快递小哥，大年初一还在紧张派送，没有停工。环卫工人也依然坚持岗位，她说虽然上班是有点吓人，但是武汉一定能挺过去。加 ​  展开全文c 

#城内城外# 【#探访年初一武汉街头的工作者们# ：虽然害怕 但一定能挺过去！】1月25日，拍客采访了武汉街头的外卖小哥和环卫工人，了解他们在肺炎疫情下的工作状态。今天拍摄到的快递小哥，大年初一还在紧张派送，没有停工。环卫工人也依然坚持岗位，她说虽然上班是有点吓人，但是武汉一定能挺过去。加油💪武汉！L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#营口身边事# 营口市全市佛教场所停止集体宗教活动】尊敬的广大善信：鉴于目前武汉出现的“新型冠状病毒感染的肺炎”疫情情况形势严峻，为进一步做好疫情防控工作，根据市民族和宗教事务局、市佛协统一部署，为确保广大信教群众的健康安全，经研究决定，2020年春节期间楞严禅寺一切祈福活动及相关 ​  展开全文c 

                    【#营口身边事# 营口市全市佛教场所停止集体宗教活动】尊敬的广大善信：鉴于目前武汉出现的“新型冠状病毒感染的肺炎”疫情情况形势严峻，为进一步做好疫情防控工作，根据市民族和宗教事务局、市佛协统一部署，为确保广大信教群众的健康安全，经研究决定，2020年春节期间楞严禅寺一切祈福活动及相关佛事活动停止举办，不对外开放。相关重要事项通告如下：一、自2020年1月24日（除夕）开始，本寺不接待任何外来人员住宿、用斋。二、本寺春节期间一切祈福活动改由本寺常住法师如法举行，谢绝各位斋主和广大善信参加。如有善信已登记佛事，却因以上原因想退佛事款的，可凭收据到普贤殿办理退款。三、敬请诸位善信群众在家诵经祈福回向，在家诵经回向，一样福不唐捐。特此通告。 2营口 收起全文d


                    戴口罩，勤洗手，照顾好自己，愿所有人平安健康。//@STACCATO_思加图:#武汉加油# ，我们一起♥打赢这场防疫战！//@火箭少女101_孟美岐: #武汉加油#我们一起打赢这场防疫战！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我靠……我现在才知道我们这里的隔壁村有武汉来的 只不过已经隔离了…… ​                

                    //@宝贝310: 很多医护人员都是女性，她们在国家有需有难的时候无偿付出，给她们点赞 

                                    【#女护士为援助武汉剪去长发#】除夕夜，护士李琼接到通知，初一要奔赴武汉。临出发前，科室主任提醒她：头发太长，穿防护服不太方便。李琼想都没想，就让主任把长发剪了……其实不只李琼，很多女性医护人员都做出了同样的选择。#致敬疫情前线医护人员#（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​                                

                    河南信阳22例 我最爱的18线小城，从疫情一开始我就担心家里的情况，离武汉最近的外省城市，7万人从武汉返乡，之前医疗物资都运送武汉了，物资告急，河南硬核别忘了信阳啊 给家里打电话爸妈还安慰我… 千万一定要挺住🙏🏻等疫情结束了我还要回去吃热干面呢……                

#新型肺炎确诊病例#【#河南新增51例确诊病例# 死亡1例】2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店 ​  展开全文c 

#新型肺炎确诊病例#【#河南新增51例确诊病例# 死亡1例】2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店市5例、南阳市7例、信阳市16例。截至1月25日24时，我委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例83例，重症13例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市20例、洛阳市1例、平顶山2例、安阳市3例、新乡3例、漯河市3例、三门峡市2例、南阳市15例、信阳市22例、驻马店市7例、周口市5例；死亡病例中，南阳1例。目前追踪到密切接触者993人，已解除医学观察45人，诊断为疑似3人，尚有945人正在接受医学观察。 收起全文d


@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
