
                    转发微博                

                                    【#武汉小伙用快递盒表白# 欢迎医护人员回汉看看】俞天阳是一名武汉大学生。疫情期间，他成为方舱医院志愿者，和各地的医护人员一起工作。近日，他通过楚天都市报“包”下了数百万个快递盒，向所有驰援武汉的医护人员表白，欢迎他们回武汉看看。9月1日起，这些快递盒陆续发往全国各地。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉小伙用快递盒表白# 欢迎医护人员回汉看看】俞天阳是一名武汉大学生。疫情期间，他成为方舱医院志愿者，和各地的医护人员一起工作。近日，他通过楚天都市报“包”下了数百万个快递盒，向所有驰援武汉的医护人员表白，欢迎他们回武汉看看。9月1日起，这些快递盒陆续发往全国各地。L楚天都市报的微博视频 收起全文d


武汉求推荐                

#上海腰腹吸脂#四个月的时间感觉已经很稳定了，腰围明显小了一圈，现在已经很稳定了，瘦了的感觉真棒烟台腰腹吸脂，济宁腰腹吸脂哪家医院好？绵阳腰腹吸脂，洛阳腰腹吸脂哪个医生做的好？上海大腿抽脂、上海腰腹吸脂哪里好？上海全身抽脂哪家医院医生做的好？上海哪个医生做吸脂技术好口碑好？其它 ​  展开全文c 

#上海腰腹吸脂#四个月的时间感觉已经很稳定了，腰围明显小了一圈，现在已经很稳定了，瘦了的感觉真棒烟台腰腹吸脂，济宁腰腹吸脂哪家医院好？绵阳腰腹吸脂，洛阳腰腹吸脂哪个医生做的好？上海大腿抽脂、上海腰腹吸脂哪里好？上海全身抽脂哪家医院医生做的好？上海哪个医生做吸脂技术好口碑好？其它地区项目都可以私信问我 收起全文d


                    恭喜墨尔本即将超越武汉成为2020全世界封城最久的城市。 #苦中作乐# 2澳大利亚·墨尔本 ​                

                    老妖婆，啥时候扒了你的违法别墅，带着老狗去乞讨。武汉人民看见了她，记得帮忙吐口痰，谢谢 

                                    我昨晚上看到宋太太骂我，随机翻了一下她的微博，这才发现近段时间无论我写什么，她都会骂。骂得离题万里也要骂。想到最近看到的一部网络小说，其中男主角最喜欢说：你既然想杀别人，就要有被别人杀的思想准备。那么对于宋太太而言，则是：你既然攻击别人，就要有别人反击你的思想准备。不过我看了宋 ​  展开全文c 

                                    我昨晚上看到宋太太骂我，随机翻了一下她的微博，这才发现近段时间无论我写什么，她都会骂。骂得离题万里也要骂。想到最近看到的一部网络小说，其中男主角最喜欢说：你既然想杀别人，就要有被别人杀的思想准备。那么对于宋太太而言，则是：你既然攻击别人，就要有别人反击你的思想准备。不过我看了宋太太以前的微博，倒是对她印象不坏。她只是在追随了地瓜熊之后，才散发出了诸多的恨与恶。所谓近墨者黑呀。这里只是想表明；宋太太并非“无辜网友”。下面的图片只是她骂我的一部分。不过，有关宋太太的话题，我会就此打住。如果她要继续叫骂，也都由她。骂人者，到头来骂的都是自己。好了，这几天给“王扒”派提供了不少写资，够他们收割不少韮菜。 收起全文d


                    【悲痛！湖北又一大师辞世！】据北京大学哲学系消息，当代著名哲学家、北京大学哲学教育终身成就奖获得者张世英先生，于2020年9月10日上午逝世，享年100岁。#著名哲学家张世英逝世#  张世英，1921年生，湖北武汉人，1946年毕业于西南联合大学哲学系，1946年—1952年在南开大学、武汉大学任教，自1952年 ​  展开全文c 

                    【悲痛！湖北又一大师辞世！】据北京大学哲学系消息，当代著名哲学家、北京大学哲学教育终身成就奖获得者张世英先生，于2020年9月10日上午逝世，享年100岁。#著名哲学家张世英逝世#  张世英，1921年生，湖北武汉人，1946年毕业于西南联合大学哲学系，1946年—1952年在南开大学、武汉大学任教，自1952年起历任北京大学哲学系讲师、副教授、教授、外国哲学研究所学术委员会主任、校学术委员会委员，现任北京大学哲学系教授、博士生导师、北京大学美学与美育研究中心学术委员会主任，兼任《黑格尔全集》中文版（人民出版社）主编，中西哲学与文化研究会会长，全国西方哲学学科重点第一学术带头人。（光明日报）L光明日报的微博视频 收起全文d


武汉求推荐                

                                    上海擅长面部轮廓整形医院医生列表-上海九院：韦敏、柴岗、张路、王旭东、徐梁、柴岗-上海首尔丽格：洪性范、朴兴植、崔荣达、石润-上海愉悦美联臣：李湘雨、曹栋弼、刘先超-上海伊莱美：江华、李湘原-上海美莱：吴中兴，张怀军 ​                                

#研发疫苗半年陈薇头发由黑变白##平安法治2020#「我刚到武汉的时候几乎没有白发，半年时间就这样了…」疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在实验室夜以继日地工作。研发疫苗的短短半年时间，头发已经由黑变白。致敬，人民英雄！#奋斗2020# 陈薇院士确实在研究疫苗的工作上，做出 ​  展开全文c 

#研发疫苗半年陈薇头发由黑变白##平安法治2020#「我刚到武汉的时候几乎没有白发，半年时间就这样了…」疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在实验室夜以继日地工作。研发疫苗的短短半年时间，头发已经由黑变白。致敬，人民英雄！#奋斗2020# 陈薇院士确实在研究疫苗的工作上，做出巨大的努力，实际上压力也巨大。如果没有压力，若没有团队合作，哪能在短时间内做出如此成果？英雄也是凡人，都是从一点一滴做起，付出心血越多，得到收获也会越多。有能力的人多努力一些，没能力的人多勤奋一些，就是这样吧。 收起全文d


                    期待朱二龙的新造型！//@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~                

朱一龙 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉市民在烈士陵园跳广场舞# 称这是烈士期望的】9月10日，湖北武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞，有的还在烈士墓碑前和纪念碑下起舞。旁边告示牌显示，有相关法规禁止在烈士陵园跳广场舞。市民称，只要不是祭奠日，市民开心健身是先烈所期望的。陵园工作人员称，将加强巡 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市民在烈士陵园跳广场舞# 称这是烈士期望的】9月10日，湖北武汉施洋烈士陵园内，同时有6个广场舞团开着音响跳舞，有的还在烈士墓碑前和纪念碑下起舞。旁边告示牌显示，有相关法规禁止在烈士陵园跳广场舞。市民称，只要不是祭奠日，市民开心健身是先烈所期望的。陵园工作人员称，将加强巡视劝说。你怎么看？@身边拍客 2武汉O视频|武汉烈士陵园广场舞团扎堆跳舞 市民：这也是烈士期望的 L身边拍客的微博视频 收起全文d


                    中超王者中超B 18:00 重庆当代(中) - 河北华夏幸福：主+0.5中超B 20:00 石家庄永昌(中) - 武汉卓尔 ：主+0 ​                

                    口嗨#中超# 来了。重庆当代vs河北华夏幸福这场对河北来说太重要了，如果赢了，反超武汉排第三，如果输了，那么就把重庆也拉到争四队列来了。牌面上河北要好一些，最近状态，肯定也是战胜上港的河北更出色，但河北攻强守弱的问题一直存在，本场急于取分的话，难保不被重庆的外援们偷鸡。作为两支 ​  展开全文c 

                    口嗨#中超# 来了。重庆当代vs河北华夏幸福这场对河北来说太重要了，如果赢了，反超武汉排第三，如果输了，那么就把重庆也拉到争四队列来了。牌面上河北要好一些，最近状态，肯定也是战胜上港的河北更出色，但河北攻强守弱的问题一直存在，本场急于取分的话，难保不被重庆的外援们偷鸡。作为两支实力并不出众的球队，两队历史交锋的大球概率比较高，这场目前开到3，而且还是个低回报，我看好大比分。支持大3球。································石家庄永昌vs武汉卓尔永昌今天阵容问题比较明显，老伤号臧一锋之外，后卫廖承坚也受伤，后腰王鹏停赛，而穆里奇上轮拉伤，今天不确定能不能踢，就算他可以踢，另外三个人对阵容的影响也够大了。卓尔是今年的盘王，很多人阴谋论说这是因为被钦点了。但稍微客观点，就像上轮踢国安的比赛，武汉卓尔整体的发挥、外援的表现确实都非常出色，试问中超有几个队能在0-2落后国安的情况下扳回来？论个人能力卓尔对石家庄没什么优势，但目前这种整体性和韧劲，石家庄比不了。这场我更加看好平局，猥琐点，走武汉卓尔+0吧。 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 反腐倡廉势在必行！！现阶段在纪监队伍中存在这样一部分干部:一，立场不明，政治站位不高;二，能力有限，业务不精;三，法律意识淡薄，纪律不明。在现阶段腐败如此严峻形势下，这样的队伍显然难以履行职责，确实难以胜任这份艰巨的大任。甚至于有些纪监干部直接沦落为腐 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 反腐倡廉势在必行！！现阶段在纪监队伍中存在这样一部分干部:一，立场不明，政治站位不高;二，能力有限，业务不精;三，法律意识淡薄，纪律不明。在现阶段腐败如此严峻形势下，这样的队伍显然难以履行职责，确实难以胜任这份艰巨的大任。甚至于有些纪监干部直接沦落为腐败分子的保护伞，或者直接参与腐败，让群众很痛恨！严重影响党和政府在民众中的威望与形象，希望中央政府呼应民意关切民生，把反腐败斗争进行到底，直至反腐败斗争取得最后的胜利。 收起全文d

