
可惜没如果可惜没如果 🙊🙊🙊打榜求评20+ 互评🔗#林俊杰0327生日快乐#  #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰反向打卡粉丝#  你是我的关键词 ​  展开全文c 

可惜没如果可惜没如果 🙊🙊🙊打榜求评20+ 互评🔗#林俊杰0327生日快乐#  #林俊杰 Stay With You# #林俊杰武汉加油mv# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰对的时间点# #林俊杰反向打卡粉丝#  你是我的关键词#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# 林俊杰演唱会@林俊杰 想你#林俊杰wonderland# L林俊杰的微博视频 收起全文d


                    我支持新加坡的不停工停产、严格防控策略，但不支持英国的放任感染策略，而且不考虑什么生命无价之类的道德、价值观因素，咱就谈钱不谈感情，只考虑对经济发展的影响。放任当然不会导致人类灭绝，别说病死率1%～3%了，黑死病减少了欧洲三分之一人口，人类不也熬过来了吗？但放任的问题是什么呢，就是这 ​  展开全文c 

                    我支持新加坡的不停工停产、严格防控策略，但不支持英国的放任感染策略，而且不考虑什么生命无价之类的道德、价值观因素，咱就谈钱不谈感情，只考虑对经济发展的影响。放任当然不会导致人类灭绝，别说病死率1%～3%了，黑死病减少了欧洲三分之一人口，人类不也熬过来了吗？但放任的问题是什么呢，就是这个病传播太快，很容易出现大量病例挤兑医疗资源，引发社会恐慌。英国专家说只需要死50万人而已，问题是如何把这50万人均匀分散到全国，再均匀分散到全年？武汉到现在死了几千人，可是援助力量没有大量到位的那几天，街边倒个人都认为是冠状病毒引起的，救护车进小区都认为是又死了一个，这种不安全感会怎么影响经济还用说吗？另外，我用关键词搜了一下“流感”，发现我说的都验证了 收起全文d


                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    转发微博                

                                    【#谢谢你英雄的武汉人民#】从医护人员到志愿者，从公交司机到环卫工人，以及每一名默默付出的武汉人民，谢谢你们。期待这句誓言尽快实现：“等到结束的那一天，我会跟我的同事们在长江边上，放声大喊，我们胜利了！”  #聚焦新型冠状病毒肺炎# L人民日报的微博视频 ​                                

@财武汉 @崔永元 @光远看经济 @胡锡进 

                                    #胡必亮#对于这件事我想说说自己的看法，我认为加强各国间交流，适当给留学生奖学金没问题，但是不能每个来的留学生都给十万块奖学金，这样就不合理了，毕竟我国很多学生都是不可能拿到十万元奖学金的！我的意见是是人才，给没问题，尤其各国政要子女来留学可以给一定奖学金，但是不能随意让一个其他国 ​  展开全文c 

                                    #胡必亮#对于这件事我想说说自己的看法，我认为加强各国间交流，适当给留学生奖学金没问题，但是不能每个来的留学生都给十万块奖学金，这样就不合理了，毕竟我国很多学生都是不可能拿到十万元奖学金的！我的意见是是人才，给没问题，尤其各国政要子女来留学可以给一定奖学金，但是不能随意让一个其他国家交换生根本不是人才，起不到作用还拿这笔钱，我们有钱，我们可以投资但是不能乱投资！ 收起全文d


                    我分享了 @中国警察网 的头条文章【湖北：警民携手创建无疫情社区】3月11日16时，武汉市公布第三批无疫情社区名单。全市无疫情小区由2076个增至3945个。这些社区都满足“申报之日起14天以内疫情零发生”、“宣传引导、封闭管理、排查摸底、消杀卫生、供应保障、组织发动‘六个到位’”两大无疫情社区创 ​  展开全文c 

                    我分享了 @中国警察网 的头条文章【湖北：警民携手创建无疫情社区】3月11日16时，武汉市公布第三批无疫情社区名单。全市无疫情小区由2076个增至3945个。这些社区都满足“申报之日起14天以内疫情零发生”、“宣传引导、封闭管理、排查摸底、消杀卫生、供应保障、组织发动‘六个到位’”两大无疫情社区创建条件。#疫情当前警察不退# O湖北：警民携手创建无疫情社区 收起全文d


#江苏最美人物# #致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者 | 亲自提锤上阵改造方舱，他是生命之舱的“守望者”】3月8日，武汉开发区体育中心方舱医院最后一批患者治愈出院，开始进入休舱状态。杨永峰是这所方舱医院二舱的副院长，同时也是第五批江苏援湖北医疗队省队专家、南京市第二医院副院长。休舱 ​  展开全文c 

#江苏最美人物# #致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者 | 亲自提锤上阵改造方舱，他是生命之舱的“守望者”】3月8日，武汉开发区体育中心方舱医院最后一批患者治愈出院，开始进入休舱状态。杨永峰是这所方舱医院二舱的副院长，同时也是第五批江苏援湖北医疗队省队专家、南京市第二医院副院长。休舱后的他还在忙着整理医疗文书，总结治疗经验，自2月9日起，他已经在一线工作35天了。这次前往武汉对抗新冠疫情，杨永峰迅速完成医护人员培训、改造舱内出入通道，保证患者的救治。详情☞O江苏最美医务工作者 | 亲自提锤上阵改造方舱，他是生命之舱的“守望者” @现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 朱一龙@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#关注新冠肺炎#【#美国新冠肺炎确诊病例突破2000#】据美国有线电视新闻网报道，截至美东时间13日下午，美国至少有2033例新冠肺炎确诊病例，其中包括死亡病例47例。据统计，2033例确诊病例中，46例来自日本“钻石公主”号撤侨人员，21例来自“至尊公主”号，3例来自武汉撤侨人员，剩余1963例分布在美国4 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#美国新冠肺炎确诊病例突破2000#】据美国有线电视新闻网报道，截至美东时间13日下午，美国至少有2033例新冠肺炎确诊病例，其中包括死亡病例47例。据统计，2033例确诊病例中，46例来自日本“钻石公主”号撤侨人员，21例来自“至尊公主”号，3例来自武汉撤侨人员，剩余1963例分布在美国48个州和首都华盛顿哥伦比亚特区。（人民日报） 收起全文d


                    扯淡，再等些时间，等到轻症者不能自愈变成重症再看 武汉多少鲜活的案例，一个人得病，居家传染全家，陆续轻症转重症。 说到德国打电话要求自由那段，挺庆幸中国政府果断抉择，如果中国政府开放个热线让民众投票，又有多少赞成居家。 国家做决定，我们老百姓执行就行，这是来自对国家政府100%的信任。                

                                    此文有意思，德国人的价值观。人文社会学了。 O欧洲疫情爆发：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯 ​                                

                    【#美国新冠肺炎确诊病例突破2000#】据美国有线电视新闻网报道，截至美东时间13日下午，美国至少有2033例新冠肺炎确诊病例，其中包括死亡病例47例。据统计，2033例确诊病例中，46例来自日本“钻石公主”号撤侨人员，21例来自“至尊公主”号，3例来自武汉撤侨人员，剩余1963例分布在美国48个州和首都华 ​  展开全文c 

                    【#美国新冠肺炎确诊病例突破2000#】据美国有线电视新闻网报道，截至美东时间13日下午，美国至少有2033例新冠肺炎确诊病例，其中包括死亡病例47例。据统计，2033例确诊病例中，46例来自日本“钻石公主”号撤侨人员，21例来自“至尊公主”号，3例来自武汉撤侨人员，剩余1963例分布在美国48个州和首都华盛顿哥伦比亚特区。（郑琪） 2重庆 收起全文d


                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我靠 什么逻辑//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴也远低于去年同期收入。医院行政的逻辑是因为一线没有创造收入，所以不给奖金绩效，至于医护如何生活是                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@獨立鯨落://@Pfaueninsel://@Logiquedelasensation:关注，大家一起看看最后这些院领导要不要担责，看看一线医生到底能拿多少钱//@弦子与她的朋友们:接力问责中心医院领导，声援艾芬医生。（不止中心医院一家，我们对接的武汉几家医院的一线医护拿到的都是基本工资，不含奖金绩效，即使加上专项补贴                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    今日心情是开口向上的抛物线。马上就可以回武汉啦#湖北什么时候解封##武汉加油##朋友圈文案# 2大冶市 ​                

武汉加油 中国加油 疫情还没有正式过去 请记得做好防护                

                                    接力@郑合惠子 #抗疫行动##手写加油接力# 战胜疫情，我们同在！2020所有的困难都终将被战胜！@蒋依依 ​                                

                    //@老曾阿牛:这事不怪武汉公安，因为他们没有专业判断能力，应该谴责武汉卫健委！                

                                    李文亮是英雄，训诫警察也没错首先表明立场，我一直认为李文亮医生是个英雄，不信请查阅我的多次表态。为什么我认为他是英雄？因为事后证明他说对了，他是一个不折不扣的吹哨人，可惜最终被他所吹哨的病毒夺去了生命，他是一个悲情英雄。李文亮是英雄，这是人民的定性，我坚信这一点。但我同时认 ​  展开全文c 

                                    李文亮是英雄，训诫警察也没错首先表明立场，我一直认为李文亮医生是个英雄，不信请查阅我的多次表态。为什么我认为他是英雄？因为事后证明他说对了，他是一个不折不扣的吹哨人，可惜最终被他所吹哨的病毒夺去了生命，他是一个悲情英雄。李文亮是英雄，这是人民的定性，我坚信这一点。但我同时认为，当初训诫他的警察没有错。你可能觉得疑惑，一件事情的对立两方，怎么可能都对？还真有可能都对，原因在于判定的时段不同。李文亮是事后证明他是英雄的，而训诫警察在事中无错。为什么地震、海啸、飓风、传染病等大事禁止个体预测和传播？就是因为这会引起群体性恐慌，其造成的恶果甚至大于所预报的灾难本身。别的行当我不了解，我了解中国的地震民科，国内有相当一批人天天预报地震，要听信了他们的说法，我们都别活了，天天都得在地震棚里瑟瑟发抖。如果你不了解这个领域，微信群里每天危言耸听的谣言您见识过吧，那得有多少？中国地盘这么大人口这么多，您可以想象到每天有多少危言耸听的灾祸预测，为了避免无谓的恐慌，公安部门在受令的情况下进行管控，这是对人民负责的表现。不难想象，当时的公安部门肯定认为李文亮的说法是日常的不靠谱谣言之一，但出于对医生职业的尊重，没有拘留只是训诫，就是告诫你别在作妖了，这是一个很常规的日常工作，我相信所有人都没有想到会引起如此大的国际风波。李文亮医生说对了，但这种事后验证的，不能作为当时的判断依据。我们每天都会做很多判断，即使穷尽了所有事实，采纳了最理性的判断，也有可能搞砸了，但不能因此而否定当时的理性。 收起全文d


                    【2020年3月13日12—24时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月13日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例，其中：贵阳市1例、遵义市1例、六盘水市1例。截至3月13日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地 ​  展开全文c 

                    【2020年3月13日12—24时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月13日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例，其中：贵阳市1例、遵义市1例、六盘水市1例。截至3月13日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院143例，在院治疗1例（普通型1例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈34例，死亡1例），遵义市32例（治愈32例），六盘水市10例（治愈9例,死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈23例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈17例），黔西南州4例（治愈4例）。现无疑似病例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。信息来自：贵州省卫生健康委员会官方网站 收起全文d

