
#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#M国甩锅说是Z国传染出去的。  但细想下，Z国发现病毒立马封城，封省。而且当时也有好多国家宣布对Z国人暂停入境。   Z国传染世界这基本不可能，因为连Z国国内都没传染开，何况全世界。结论，Z国传染世界这个说法是行不通的。  换个角度去看，果真是M国传 ​  展开全文c 

#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#M国甩锅说是Z国传染出去的。  但细想下，Z国发现病毒立马封城，封省。而且当时也有好多国家宣布对Z国人暂停入境。   Z国传染世界这基本不可能，因为连Z国国内都没传染开，何况全世界。结论，Z国传染世界这个说法是行不通的。  换个角度去看，果真是M国传染世界的病毒，那这就说得通了。首先武汉军运会后（当时有M军代表队参加），Z国才出现疫情。   而在这之前M国就已经有所谓的“流感”，而导致1万多人死亡。  Z国发现疫情封国时，那些禁止Z国人入境的国家都不禁止M国人入境。 所以，总结：M国新冠传染了全世界。         M国和它那些跟班还口口声声喊赔偿。        我个人觉得关于赔偿这个提议还是挺不错的。                      M国 ，是该赔偿全世界了。 收起全文d


                    加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联 ​  展开全文c 

                    加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊临汾三模  株洲二模  湘赣皖长郡十五校 收起全文d


#朱一龙武汉伢#  #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容#  #朱一龙2020并肩前行#倾听朱一龙《武汉伢》，和武汉青年朱一龙@朱一龙 为武汉加油，致敬青年英雄，祝愿武汉的明天越来越好。朱一龙先生晚安😴 ​                

                    为武汉加油//@朱一龙工作室:“这是我的家，在这里长大”听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油 

#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 用无声的语言传递心中的爱，@朱一龙 金婷婷 @刘玥霏 携手演绎手势舞《武汉伢》为武汉加油。  L春晚的微博视频 ​                                

武汉长江大桥栏杆装断三节，太厉害了。 L致命的执着sunshine的微博视频 ​                

                    那个后浪吧，我就感受到了金钱的力量。就跟美人都是靠钱堆砌出来的一样，自由也是啊。反正所谓的target年轻人不是我哈哈哈。父亲大人听到我说美国大学给学生提供的业余生活后叹气，哎你们这一代哪有什么钱去搞那些兴趣，谁愿意按着你们每天做卷子死学？我们难道不知道死学没啥用吗？你看北上广搞得起 ​  展开全文c 

                    那个后浪吧，我就感受到了金钱的力量。就跟美人都是靠钱堆砌出来的一样，自由也是啊。反正所谓的target年轻人不是我哈哈哈。父亲大人听到我说美国大学给学生提供的业余生活后叹气，哎你们这一代哪有什么钱去搞那些兴趣，谁愿意按着你们每天做卷子死学？我们难道不知道死学没啥用吗？你看北上广搞得起各种兴趣班，武汉伢还是只能学学学，就是因为GDP上不去不过，像我这种大半生都在被按头学，自己还没玩够的，怎么会舍得花钱给孩子上兴趣班哈哈哈哈。我自个去上才够本吧 收起全文d

