
                    //@传递公益正能量:【#当地卫生院回应于鑫慧争议#：系劳务派遣职工 婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院就于鑫慧有关情况作情况说明。于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，她克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。                

                                    【#当地卫生院回应于鑫慧争议#：系劳务派遣职工 婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院就于鑫慧有关情况作情况说明。于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，她克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。其被列入失信被执行人的债务纠 ​  展开全文c 

                                    【#当地卫生院回应于鑫慧争议#：系劳务派遣职工 婚恋属个人事务】10月17日，#于鑫慧#工作单位如东县洋口镇中心卫生院就于鑫慧有关情况作情况说明。于鑫慧现系我院劳务派遣职工，从事内勤工作。2020年2月，她克服困难前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天。其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，债权人已于2020年3月2日确认其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件。婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理。L沸点视频的微博视频 @沸点视频 收起全文d


//@冬亚:到现在两百多转发//@李子的围脖://@高十五://@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。                

                                    【#法国巴黎正式实施宵禁#】当地时间10月17日，法国巴黎正式实施宵禁，以抗击新冠肺炎疫情反弹。宵禁至少持续四周，宵禁时段从晚9点持续至次日早上6点，在该时段绝大多数公共场所关闭，民众被要求留在家中。（中新社记者 李洋 摄） ​                                

                    托姐姐的福 终于吃到武汉过早. ​                

                    //@公益人王磊:#中国科学院院士张俐娜逝世#【中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁】#共和国今年已痛失30位两院院士# 澎湃新闻10月17日晚间从武汉大学中南医院获悉，中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。                

#中国科学院院士张俐娜逝世#【中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁】#共和国今年已痛失30位两院院士# 澎湃新闻10月17日晚间从武汉大学中南医院获悉，中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。张俐娜院士致力于高 ​  展开全文c 

#中国科学院院士张俐娜逝世#【中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁】#共和国今年已痛失30位两院院士# 澎湃新闻10月17日晚间从武汉大学中南医院获悉，中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。张俐娜院士致力于高分子物理与天然高分子材料的基础和应用研究，涉及高分子物化、农业化学、环境材料和生物学交叉学科，其成果的原始创新性以及学术价值和应用前景已在国内外产生较大影响。发现了一种崭新的低温溶解法，开创了高分子低温溶解的技术及新机理，并已初步实行工业化试验；开辟了构建基于天然高分子新材料的途径及揭示其结构与性能之间的构效关系，创建了无污染、价廉、生产周期短的人造丝和玻璃纸生产新方法；揭示了多糖链构象及其构效关系，可推动食品和生命科学的发展。O中国科学院院士、武汉大学化学院教授张俐娜逝世，享年80岁 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「非常规拔牙正畸病例」患者主诉牙齿拥挤，门牙前突。通过详细面诊检查和资料分析，她的牙齿拥挤度解除需要通过拔牙手段达到良好效果。在做口内检查时，我发现她的上颌和下颌分别有1颗严重龋齿，根管治疗无效，且有2颗智齿未完全萌出。本着尽量保留 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「非常规拔牙正畸病例」患者主诉牙齿拥挤，门牙前突。通过详细面诊检查和资料分析，她的牙齿拥挤度解除需要通过拔牙手段达到良好效果。在做口内检查时，我发现她的上颌和下颌分别有1颗严重龋齿，根管治疗无效，且有2颗智齿未完全萌出。本着尽量保留健康牙齿的治疗原则，我在拔牙正畸方案设计中，拔除上下颌2颗龋坏的6号牙，将7号牙牵引替代6号牙的位置，之后再将萌出的智齿替代7号牙的位置。这个方案设计是不对称的非常规拔牙，并且还有智齿牵引的步骤，会比常规拔牙方案更复杂，需花费更多时间精力。不过从结果和患者收益看，是值得的武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


                    阔别很久的城市仿佛一切如旧又好像一切如新新宿舍换成了湖景房最后一年偷懒小同志也要认真了你好 武汉你好 新学年 2武汉·华中师范大学 ​                

#打卡英雄城武汉# 【周末打卡园博园汉口里】这个双休，武汉园博园吸引了众多游客游玩，人气满满。10月18日，在园博园汉口里，游客快乐休闲。（记者周超 摄影报道） ​​​​                

                    //@江宁婆婆:这么大新闻，那些之前盯着武汉封城的西方媒体不知道要怎么写，国内的公知们又该怎么吹了。巴黎大区上次大范围宵禁还是五六十年前的事儿了。                

                                    【#法国巴黎正式实施宵禁#】当地时间10月17日，法国巴黎正式实施宵禁，以抗击新冠肺炎疫情反弹。宵禁至少持续四周，宵禁时段从晚9点持续至次日早上6点，在该时段绝大多数公共场所关闭，民众被要求留在家中。（中新社记者 李洋 摄） ​                                

                    河南1-0武汉终结八连败，多拉多点球被扑后补射破门北京时间10月18日15:30，中超第二阶段保级组的比赛，河南建业对阵武汉卓尔，本场比赛的主裁判是马力。上半场，埃弗拉制造威胁，巴索戈造点，多拉多主罚点球时球被扑，但随后他跟进补射破门，宋志伟错失扳平良机；下半场，纳霍尔在禁区内倒地，但裁判 ​  展开全文c 

                    河南1-0武汉终结八连败，多拉多点球被扑后补射破门北京时间10月18日15:30，中超第二阶段保级组的比赛，河南建业对阵武汉卓尔，本场比赛的主裁判是马力。上半场，埃弗拉制造威胁，巴索戈造点，多拉多主罚点球时球被扑，但随后他跟进补射破门，宋志伟错失扳平良机；下半场，纳霍尔在禁区内倒地，但裁判没有表示，最终河南1-0武汉。#中超##武汉卓尔##河南建业# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    8👈覆置文本￥quYUc71VoCU￥转移至👉桃宝👈或點击炼接 O网页链接 至瀏lan嘂..【【薇娅推荐】七姊武汉热干面正宗湖北特产碱水面挂面条干拌面速食】 2郑州 ​                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生帅哥小时候做过一次矫正，但效果不是很好，使前牙出现了牙根吸收的情况，所以对医生的选择和矫正工具的选择还是特别谨慎。在看诊中患者提了很多很尖锐的问题，我都一一耐心解答，最后他慢慢解除顾虑，对其牙齿的情况和方案有了更全面的了解 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生帅哥小时候做过一次矫正，但效果不是很好，使前牙出现了牙根吸收的情况，所以对医生的选择和矫正工具的选择还是特别谨慎。在看诊中患者提了很多很尖锐的问题，我都一一耐心解答，最后他慢慢解除顾虑，对其牙齿的情况和方案有了更全面的了解，于是决定开始隐形矫正之路。武汉矫正哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉牙齿不齐正牙哪个比较好？武汉地包天正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
