
                    【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小 ​  展开全文c 

                    【#网红窗帘连续剧终极彩蛋#！#武汉网红窗帘主人领证#，网友：婚礼时记得请隔壁小姐姐】5月20日，武汉网红窗帘主人王先生和未婚妻在武昌区民政局领证。王先生称，看到网上能预约就赶紧预约了今天，虽有疫情影响，现场还是很有效率。疫情期间，王先生家窗帘因为在窗外飘了两个月，被隔壁的邻居小姐姐拍成了“连续剧”走红。L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉网红窗帘主人领证#俗话说  宁拆十座庙，不毁一桩婚！！ 2沧州 ​                

@文明开封 

                                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​  展开全文c 

                                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#房产投资# 我把城市分为四类：尽力买，可以买，可买可不买，尽量不买。（一）尽力买（8个城市）：北京、深圳、上海、广州、杭州、成都、南京、苏州（排名分先后）。（二）可以买（14个城市）：重庆、天津、武汉、郑州、西安、珠海、福州、厦门、宁波、无锡、合肥、长沙、青岛、济南（这个排名按地 ​  展开全文c 

#房产投资# 我把城市分为四类：尽力买，可以买，可买可不买，尽量不买。（一）尽力买（8个城市）：北京、深圳、上海、广州、杭州、成都、南京、苏州（排名分先后）。（二）可以买（14个城市）：重庆、天津、武汉、郑州、西安、珠海、福州、厦门、宁波、无锡、合肥、长沙、青岛、济南（这个排名按地域排序，不分先后）。（三）可买可不买：东莞、佛山、大连、其他省会城市（不含拉萨）。（四）尽量不要买：其他城市（含拉萨），其中有一些城市有投资价值，不作进一步分析。补充说明：1. 这个清单反应的是我对城市格局的基本判断，可能随时间进行微调。2. 这个排名与之前版本有修订：重庆、天津、武汉、郑州、西安从尽量买调整为可以买，东莞、佛山、沈阳、大连从可以买调整为可买可不买。3. 排名考虑的房产长期升值潜力，不考虑短期房价波动。4. 选择城市之后，还要选择区位。原则上不建议郊区、新区房产。from @徐远观察 收起全文d


                    转发微博                

                                    【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶家柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子20 ​  展开全文c 

                                    【数学老师写下最认真#武汉抗疫日记#  全是600字以上小作文】武汉封城的第三天，数学老师陶家柱@柱子哥公馆 发了第一篇#武汉抗疫日记#，全文1016字。在陶家柱的文字和镜头中，他关心孩子、关心水果蔬菜、关心武汉这个大城市中微小的部分。目前陶家柱已写了二十多篇超600字的日记，他说：我的孩子2019年出生，我希望替他记下出生时发生了什么。L大米Video的秒拍视频 收起全文d


武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​                

#武汉网红窗帘主人领证# 恭喜啊恭喜！！祝99哦！#美国新冠肺炎确诊数超154万# 好严重啊！！ ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@保定检察 

#2020看两会#【全国人大代表：#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​​  展开全文c 

#2020看两会#【全国人大代表：#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​​L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d


                    ◆20日主要市场钢材品种价格涨跌互现◆20日唐山钢坯价格涨10元至3270元/吨，现金含税出厂◆港口现货矿主流成交价变动不大：如岚桥港PB粉726元/吨，京唐港PB粉727元/吨，市场成交清淡。◆铁矿石外盘市场稍显弱势，北铁中心平台成交11万吨65%卡粉，提单日5月10日，价格为112.5美元/吨。◆建筑钢材 ​  展开全文c 

                    ◆20日主要市场钢材品种价格涨跌互现◆20日唐山钢坯价格涨10元至3270元/吨，现金含税出厂◆港口现货矿主流成交价变动不大：如岚桥港PB粉726元/吨，京唐港PB粉727元/吨，市场成交清淡。◆铁矿石外盘市场稍显弱势，北铁中心平台成交11万吨65%卡粉，提单日5月10日，价格为112.5美元/吨。◆建筑钢材价格有涨有跌，国内28个主要市场Φ20mmHRB400螺纹钢均价3752元/吨上涨1元/吨，华东除合肥市场稳定，其他市场下跌10-20元/吨；中南南宁和长沙市场下跌10-20元/吨，北方北京、天津、石家庄、太原、沈阳、长春和哈尔滨市场上涨10-30元/吨，西部昆明和乌市市场上涨30-50元/吨，成都和贵阳市场下跌20元/吨。◆中厚板价格稳定为主，国内28个主要市场20mmQ235中厚板均价3833元/吨上涨2元/吨，其中南京和天津市场价格均下跌20元/吨，乐从、重庆、成都和贵阳市场价格上涨10-30元/吨，华东、中南、北方和西部大部分市场价格稳定。◆热轧板卷价格涨跌互现，国内28个主要市场5.75mmQ235热轧板卷均价3677元/吨下跌1元/吨，其中上海、南京、福州、乐从、南宁、天津和沈阳市场价格下跌10-30元/吨不等，石家庄、太原、重庆和成都市场价格上涨20-30元/吨不等，其他主要市场价格平稳。◆冷轧板卷价格涨跌互现，国内28个主要市场1.0mmSPCC冷轧卷均价4063元/吨上涨5元/吨，其中上海、乐从、天津、沈阳和哈尔滨市场价格下跌10-40元/吨不等，无锡、长沙、武汉、包头、长春、重庆和成都市场价格上涨10-50元/吨不等，其他主要市场价格基本稳定。 2北京·大象投资大厦 收起全文d


武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​                

                    现实倒车入库，武汉网红窗帘主人领证学车的自动收藏。 t.cn/A62Zx1fa ​                

                    顺利诞下小公举🐷为坚强滴妈妈点赞！////曼曼曼曼陀 也恭喜好兄弟正式荣升奶爸！////Ray-周锐 要开心健康的成长哦~🎉 武汉·武汉市中心医院 ～05UHZCG21。 ​                

//@龙江检察:【#武汉全面禁止食用野生动物#】                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
