
                    2012年纪录片《中国古建筑》系列之天覆地载历史云讲堂 军事历史全触达 t.cn/A6wQNKDE ​武汉汉街的一日三餐 ​                

                    美甲还在担心指甲太短做美甲不好看吗？武汉汉街的一日三餐甲膜延长版来喽！！快来学学吧！！ t.cn/A6w8ycdt ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！@人民视频 L人民视频的秒拍视频 ​                                

                    阿玛尼红管真的很会 ！继405番茄色后，武汉汉街的一日三餐小桑又发掘了新的本命色——赤木红棕415它颜色没有正红饱和度那么高，但又比普通的红棕调更显气色，所以日常涂也毫无压力嗷～上唇感觉一如既往的丝滑滋润，不易拔干掉色~我可太 ​                

                    看郭杰瑞的视频对他本人感觉真是伤心，他是个很厉害的up主，既了解中国的思维也能说明白美国的思维。病毒是唯一没有国界的东西，它只有固定的传染途径和传染能力，它的特性才是“作业”本身。抵抗它的“标准答案”，就是结合对病毒和对国家现状的了解，选择一个合适的“交点”。“评分标准”也很明 ​  展开全文c 

                    看郭杰瑞的视频对他本人感觉真是伤心，他是个很厉害的up主，既了解中国的思维也能说明白美国的思维。病毒是唯一没有国界的东西，它只有固定的传染途径和传染能力，它的特性才是“作业”本身。抵抗它的“标准答案”，就是结合对病毒和对国家现状的了解，选择一个合适的“交点”。“评分标准”也很明确，无非是人命和经济损失。我一直在赞叹德国，就因为它和中国大陆都是目前为止交出了各自优秀答卷的唯二两国。如果没有邪教背刺，韩国也算，或者如果考虑武汉两会延误，可以把中国大陆和韩国算成成绩第二档。德国的方法就是最实事求是，以纯科学来指导的抗疫方案，包括数据采集、监控和及时应对，甚至他们对模型分析的态度也是我无比钦佩的，没有英国那一眼就能看出的浮夸对于美国，真是它自己让自己走到了最坏的境地。美国根据法律，确实政府是没有强制要求国民留在家中的，还有他们负债和医疗特点，导致一旦病毒开始国内传播，他们几乎没有办法通过阻断来降低传染，压低染病人数。那随之而来的就是层出不穷的人道主义危机，而且随着管控越推迟，感染基数就越大，医疗就更加不堪一击。但这么大基数下，连传染源都无法短时间筛选出来，禁止社会流动无法复工就必须更加延长，造成的各种损失更大。而且医疗能力被击穿，你觉得中青年重症率和死亡率是继续不变还是会升高？美国是拿劣马去跑顶级赛，放弃了自己全部优势，暴露出自己无法改变的劣势。更何况，如果看着一个个冷冻车不感到难过和压抑却开心觉得是社会甩了“福利负担”的“国民”，他们组合成一体形成的“新美国”，又会是什么样呢？还“美”吗？美国此刻人道主义灾难，完全是他们领导人自己造成的。并不是没有机会避免，而是各种错误一路酿成的大祸。 收起全文d

