
//@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房@武汉租房超话 @杜甫租房超话 💗光谷青年城南区《全佣单间😘》☀️内独卫！独立洗衣机！🌸🈷️租1300！可短租！ ​                

                    『独宠武汉』不吃不是中国人 

#必胜客出热干面了#必胜客×蔡林记×三联生活周刊联合推出30周年创新产品——热干面打造舌尖上的「必胜中国味」限量2020份，独宠武汉 @武汉蔡林记热干面 @三联生活周刊 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉特大暴雨# 防汛应急响应和排涝应急响应均升至Ⅱ级】7月5日6时至6日11时，武汉市普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨。长江水位逼近警戒水位，城区部分地区积水严重，车辆无法通行。从7月6日6点30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级，排涝应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。（北青-北京头条 ​  展开全文c 

                                    【#武汉特大暴雨# 防汛应急响应和排涝应急响应均升至Ⅱ级】7月5日6时至6日11时，武汉市普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨。长江水位逼近警戒水位，城区部分地区积水严重，车辆无法通行。从7月6日6点30分起，武汉市防汛应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级，排涝应急响应级别由Ⅲ级提升至Ⅱ级。（北青-北京头条编辑 李玥）L青流视频的秒拍视频 收起全文d


                    发布了头条文章：《《经典咏流传》第三季第七期：武汉花儿合唱团温暖童声传递生命力量》 O《经典咏流传》第三季第七期：武汉花儿合唱团温暖童声传递生命力量 ​                

武汉抗了疫情，抗洪灾。作者寄了水果，看到贴心的问候，暖哭。 ​                

                    //@硬糖少女303-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    建三峡的时候不是说下游不会有洪水了吗？|武汉防汛应急响应连升两级 江苏连发5条洪水预警】6日晨，长江监利站成为2020年长江湖北段首个超警站点。武汉市防办将防汛应急响应级别连升两级至Ⅱ级。7月5日下午，江苏省水利厅也连发5条洪水预警 O水患日记|武汉防汛应急响应连升两级 江苏连发5条洪水预警 ​                

武汉版的《老人与海》 2武汉·光谷 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    故事有张力！人物极鲜活！一个最接地气！最近真实！最抵人性的精彩故事！悬念叠起！冲突鲜明！虽是讲着一个个有血有肉的人物，却会将情、欲、念，细腻地揉进每一个镜头！每一寸胶片！大疫情下的各行各业！困难重重的各类人物！在一切突如其来！在一切毫无准备的情形下，打碎生活所有！虽是防疫需要， ​  展开全文c 

                    故事有张力！人物极鲜活！一个最接地气！最近真实！最抵人性的精彩故事！悬念叠起！冲突鲜明！虽是讲着一个个有血有肉的人物，却会将情、欲、念，细腻地揉进每一个镜头！每一寸胶片！大疫情下的各行各业！困难重重的各类人物！在一切突如其来！在一切毫无准备的情形下，打碎生活所有！虽是防疫需要，虽是人命关天，但某些防范措施确真实地，在中国人衣食住行的所有行为中被演绎，被击痛、被震醒！我们所看到的：当出行受限，当物流受制，当再也不能与境内外，形成无阻碍地连通，断掉数以万计人的不仅是时机，还有时间与希望！各种曾经有序地产业，在防不胜防的疫情下被撕裂！人性、人心、人情在疫情下被无情地放大！资金链、产业链、人脉链，瞬间断裂又快速地重组与整合！而一个个看似庞大的、强壮的、不可撼动的产业、个人、都在这场疫情下，暴露了生存的短板！疫情下的世界！出乎所有人的预料！迅速、无情、残酷地粉碎了很多人的梦想！疫情下的现状！仅仅百余天，压碎了相当一部分人数年、数十年苦心经营的豪华“宫殿”！疫情下的真实！无人能平安地、不受影响地活着！而多数曾经的智者！曾经的王者！那些曾经叱咤风云的大鳄！突然感觉有一种无形的绳索，在紧紧地勒在喉结！呼吸都变得困难！这部作者倾心之作，是在这种大背景下的，重新思考！重新定位！产业、人生、未来、子女教育！价值观！在突如其来的天灾面前!都必须重新规划！只是以影视作品的方式呈现！但确是残酷的真实世界的缩影！30电视连续剧【暗流下的磐石】部分精彩剧本【连载】 京郊！傍晚！一片豪宅错落有致幽静、如诗如画！一座中式的大院门前，繁花似锦！汽车的马达声由远及近!这是一辆黑色的进口A8！向大院徐徐而来！画外音：【中国知名一线导演！北京某媒公司CEO 石峻，在中国的影视圈是一位首屈一指的人物！他的一言一行，都是中国影视界的风向标！都是文化类、影视类、传媒类股市行情的涨退点，他是一个有三次婚姻的男人！他现在的妻子比他小二十多岁！】 ＆※※※豪宅内灯光明亮！家具古香古色！书橱、电视、盆景、爱儿犬！轻轻传来钢琴曲：致爱丽斯大飘窗外，竹影、梅花！喷泉！背景墙的精致、别样、红木的橱上：青铜器、瓷器！摆放错落有致！不同场景的剧照、个人照、奥斯卡电影节走红地毯、获电影节大奖的照片、与名人、明星合影！在整个大厅的显要位置，是女主人许娇娇与石峻的婚纱照！一位端庄、清丽、秀雅的主妇斜坐在沙发上！在她的面前：胎菊花、胎玫瑰、巧克力！大部书卷！她正看着医院出具的CT单！一张清晰的彩色CT上有胎儿的影像！她端起茶杯浅饮！笨拙的身体使她动作并不灵活！她是一位怀胎九个月的孕妇！白色的爱犬向她走来！跳上沙发！偎依在女主人身边！女主人用手轻轻地抚摸爱犬的脑门，两眼还在细细地看着茶几上的化验单！放在桌子的一部挂有各种零碎配饰的苹果手机，突然响起美妙的旋律，这是她喜欢的声音：她看了一眼微信：“亲，在干吗？”闪现出一头牛的标识！许娇娇快速地看了一眼，幸福地回复“噢，正在看妇产医院做的最后一次孕检单。你最近可好？我会常常地莫名其妙地想起你”不一会儿，微信的新消息，又跃然屏幕：“注意休息，保证充足睡眠！我天天都在想你哟！”许娇娇迟顿了一会“亲！我肚子里的孩子，是你的！”沉默！长时间的沉默！许娇娇的手机上，半天没有任何动静！这里有多深的故事？没有人知道！推门的声音！许娇娇，迅速地将手机上的信息删除，她装出若无其事的样子，继续看她的孕检单！【画外音：女主人！许骄骄！一位幸运的女演员！她的第一部处女作《远方》，便获得奥斯卡国际节电影女一号：小金人大奖！这是一个让天下男人疯狂的女人！甚至愿意放下王位！不要江山，只要美人，她的个人魅力不可小靓！但是她很快成为了中国影视大老石峻的第三任太太！】＆※※※大院门前的车位上，车门打开，晶亮的黑色皮鞋着地！健康、笔挺、气色颇好的一位三十左右男士，一手拿着手机，一手拿着一束玫瑰！电话铃声响起!男士接电话！“我是石峻！请问你是？”“噢！海涛？哎哟！兄弟！手机换号了？你这是多日没有动静！你当下正在哪？”“伦敦？哎哟！那里的疫情如此严重！连英国首相都被查出冠状病毒！你怎么会去哪地？”“对！北京的疫情也在一级响应中！但是，目前只有湖北武汉吃紧！你嫂子？嘻嘻！再过二十多天就到了预产期，医生、产房、保姆都在安排中！请放心！”“买不到回国的机票？哈哈！这是特殊时期！你先在英国还是老老实实呆着！尽量在酒店办公！工作要做好！性命也要保好！”“忙！对！很忙！你知道北京的节奏，嘻嘻！你更了解中国的影视圈，虽经去年的中国影视圈的大震荡，大洗牌，昔日的风光、红火早已不见，但大家还是在天天找剧本、找资金、找时机、不能停下来呀！对！这家伙，养数十个人，一笔大开销呀！眼看着，再无新片接手，肯定危急，嘻嘻！没办法，今明两年，中国的影视人，日子都得勒紧腰带”石峻手机里听到海涛关切的声音“牛哥正筹拍的合拍片，原准备四月初开机，他委托找的外籍实力演员，也因疫情去不了中国！嘻嘻，真不知明天是什么样？”“噢！你去英国是带着使命呀？嘻嘻！我中午12点左右，正要见老牛，有什么要我代话的？”石峻手机的耳机中“昨晚我已经与牛老大通了电话！没什么可说的，代问新嫂子好，祝他给你生一个大胖小子！”“好！回头聊！好好！我一定向你嫂子问好！好！我先挂了！拜！”＆※※※ 收起全文d

