
#武汉医健事# 【新冠患儿康复出院时留下一张“欠条”  家长为兑现承诺等了三个月】今年2月底，感染新冠肺炎的女童从武汉儿童医院治愈出院，患儿爸爸给医护们写下一张“欠条”。5月28日，他特意来到@武汉儿童医院 ，给呼吸内科一病区的医护们送上一面锦旗，“我等了3个月，就为了兑现这一个承诺，当面道 ​  展开全文c 

#武汉医健事# 【新冠患儿康复出院时留下一张“欠条”  家长为兑现承诺等了三个月】今年2月底，感染新冠肺炎的女童从武汉儿童医院治愈出院，患儿爸爸给医护们写下一张“欠条”。5月28日，他特意来到@武汉儿童医院 ，给呼吸内科一病区的医护们送上一面锦旗，“我等了3个月，就为了兑现这一个承诺，当面道一声谢谢。”他说。 O新冠患儿康复出院时留下一张“欠条”  家长为兑现承诺等了三个月 收起全文d


武汉长虹空调、中央空调维修电话[长虹空调、中央空调清洗、保养、加氟维修服务电话」长虹空调、中央空调售后服务电话」「长虹空调、中央空调客服电话」「长虹空调、中央空调维修服务电话」「长虹空调、中央空调维修售后电话」长虹空调、中央空调维修电话「长虹空调、中央空调维修中心」「长虹空调、中 ​  展开全文c 

武汉长虹空调、中央空调维修电话[长虹空调、中央空调清洗、保养、加氟维修服务电话」长虹空调、中央空调售后服务电话」「长虹空调、中央空调客服电话」「长虹空调、中央空调维修服务电话」「长虹空调、中央空调维修售后电话」长虹空调、中央空调维修电话「长虹空调、中央空调维修中心」「长虹空调、中央空调售后服务电话」长虹空调、中央空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。 「长虹空调、中央空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。不论您有何种需求，只要您拨打我们的24小时统一维修服务热线：剩下的事情由我们来做。  本公司秉承“拼搏进取、求真务实、用户至上、创造价值”的经营理念，恪守 “科技创新求突破，拓展市场谋发展，广纳贤才增实力，加强管理创效益”的经营方针，通过持续实施以人为本、创新发展等战略，整合各类资源，为客户提供卓越的系统解决方案和优质的服务 收起全文d


                    转发微博                

#武汉身边事#【#主人因新冠离世狗狗守医院3月#】武汉。今年2月，狗狗小宝陪主人到医院治疗新冠肺炎。不久，主人离世，小宝在医院痴守三个多月。曾有好心人士领养小宝，但它离开医院就不吃不喝。医院复诊后，小宝不适合再留在医院。武汉市小动物保护协会正为它寻找新主人。 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

@Darling_王喵喵 @滴笛底地 @骆芮迦 //@积慕cake:#转发福利# 不一样的冰淇淋🍦Gelato，新鲜水果🍓与来自欧洲的优质原料；沿袭传统意大利手工冰淇淋配方 。关注@积慕cake +转发此条微博@ 3位好友，6/2随机送2人各1个冰淇淋蛋糕。仅限武汉市三环内配送                

#吉拉朵Gelato# 冰凉回归 芒果酸奶  与  草莓椰子🍰大量牛乳🍼少许奶油、新鲜水果🍓自然搅拌、均匀降温、极度绵密尊崇传统意式冰淇淋的手工制作不一样的冰淇淋，Gelato/dʒe'lɑ:təʊ/ 先吃到Gelato冰淇淋的人先得到夏天积慕cake ​ O抽奖详情 ​                                

                    【#武汉复苏版夏天的风#】@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV# @人民日报 

                                    【#武汉复苏版夏天的风#】心目中武汉的夏天，是大桥的灰，樱花的粉，东湖的绿，是龟山的塔白，伫立在天蓝苍穹……初夏将至，恋人、夫妻、小伙伴们疫后重逢。在你的脑海，不如在你身边；还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV#L喆FILM的微博视频 ​                                

                    姐姐到武汉啦。要好好的乖乖的等我回去。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉复苏版夏天的风#】                

                                    【#武汉复苏版夏天的风#】心目中武汉的夏天，是大桥的灰，樱花的粉，东湖的绿，是龟山的塔白，伫立在天蓝苍穹……初夏将至，恋人、夫妻、小伙伴们疫后重逢。在你的脑海，不如在你身边；还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV# L喆FILM的微博视频 ​                                

                    感谢老大给武汉基地“添丁”欢迎你，我们的新伙伴～ @OneFit陈蕴jordan ​                

#武汉公布垃圾分类管理办法#【武汉生活垃圾分类管理办法公布】据武汉市人民政府网，《武汉市生活垃圾分类管理办法》已经2020年5月11日市人民政府第118次常务会议审议通过，现予公布，自2020年7月1日起施行。其中规定，生活垃圾按照以下类别实施分类：①可回收物；②有害垃圾；③厨余垃圾（湿垃圾）；④ ​  展开全文c 

#武汉公布垃圾分类管理办法#【武汉生活垃圾分类管理办法公布】据武汉市人民政府网，《武汉市生活垃圾分类管理办法》已经2020年5月11日市人民政府第118次常务会议审议通过，现予公布，自2020年7月1日起施行。其中规定，生活垃圾按照以下类别实施分类：①可回收物；②有害垃圾；③厨余垃圾（湿垃圾）；④其他垃圾（干垃圾）。对违反该办法相关规定的行为，由城市管理执法部门责令改正，拒不改正的，罚款50元-5万元不等。详情↓（武汉市人民政府网） 收起全文d


武汉这次全民检测，震撼西方舆论_腾讯新闻  O武汉这次全民检测，震撼西方舆论 ​                

                    //@-stapler://@战争史研究WHS:不管原po是不是广告（这种年轻创业团队估计也付不起广告费），但既然是武汉的企业，必须支持一下//@敦煌郡公:最好底座设计成带夹子的，可以夹在婴儿床边的围栏上。//@风流倜傥哥斯拉:听我的，买它！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    每天1分钟，为你解答1个金融问题第569期~Q:房屋维修基金可以随意支用吗？ A:不可以。对于房屋维修基金，业主个人是不能申请使用的，必须经业主管理委员会同意且已取得业主房产行政管理部门同意， 并办理完维修基金支用审核手续后才能使用。 C:房屋维修基金使用也只能用于物业保修期后房屋的共 ​  展开全文c 

                    每天1分钟，为你解答1个金融问题第569期~Q:房屋维修基金可以随意支用吗？ A:不可以。对于房屋维修基金，业主个人是不能申请使用的，必须经业主管理委员会同意且已取得业主房产行政管理部门同意， 并办理完维修基金支用审核手续后才能使用。 C:房屋维修基金使用也只能用于物业保修期后房屋的共同部位、共同设备等上，不可以挪作他用。 #我要上热门##武汉公积金##房屋维修基金# 2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
