
                    [战疫情特别报道]湖北武汉 英雄的城市 英雄的人民 张玉欣：奉献一份力量 把事情做好<L[战疫情特别报道]湖北武汉 英雄的城市 英雄的人民 张玉欣：奉献一份力量 把事情做好> ​                

                    她说的这些话让我很心疼武汉人没有错，请不要歧视他们 ​                

                    狗屁不通，都说了不能老是欺负老实人，武汉牺牲够多了。再说世界范围内现在已经无法速战速决，注定是持久战，不是什么再来14天那么简单。                

                                    分享图片 ​                                

                    我在看：【境外输入的都到武汉去！——这个建议该喷、该赞？】#跟新浪看热点# O境外输入的都到武汉去！——这个建议该喷、该赞？ ​                

                    【#儿子重返酒店坍塌现场祭奠父亲#：想和父亲喝场酒 】福建泉州欣佳酒店坍塌事故导致29人死亡，王涛的父亲和表弟在坍塌中遇难。他重返坍塌现场，对着已成废墟的欣佳酒店磕了三个头，“父亲也没留下最后一句话，哪怕最后喝一场酒都会好一点”...#武汉定点医院月底前将全部完成修复# ​  展开全文c 

                    【#儿子重返酒店坍塌现场祭奠父亲#：想和父亲喝场酒 】福建泉州欣佳酒店坍塌事故导致29人死亡，王涛的父亲和表弟在坍塌中遇难。他重返坍塌现场，对着已成废墟的欣佳酒店磕了三个头，“父亲也没留下最后一句话，哪怕最后喝一场酒都会好一点”...#武汉定点医院月底前将全部完成修复#L紧急呼叫的秒拍视频 via.@紧急呼叫 收起全文d


                    和何洛洛一起为武汉加油！                

#YOUTURE有爱有未来#共同战胜疫情，等待春暖花开！我是@R1SE-何洛洛 ，和精品购物指南一起为武汉加油，为祖国坚守！#大爱传递云战疫# L精品购物指南的微博视频 ​                                

                    //@小麦-麦麦麦:同右边。武汉人湖北人太苦了，去增援的一线医护也辛苦。中国的确不需要道歉，病毒迟早全球传开，但也不能对其他国家冷嘲热讽秀优越感。前者是科学，后者是人性。//@麦卡PULP:（看得懂的部分）全部同意//@Nomadsoul5: 转发微博                

                                    我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯， ​  展开全文c 

                                    我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d


                    //@来去之间://@姚晨:致敬直面绝境的纪录者们。//@时尚_余辉:面对一个总想逃离病房的阿尔茨海默症老人，除了救治新冠肺炎，还要救助老人的心理，医护人员也真是够难的。最让人欣慰的是，老人最终顺利出院，依然记得回家的路！ 《武汉·重症区六层》第三集【老顽童】                

#先生在场# 武汉·重症区六层（3）：「没有办法了，都要死了啊」在这里有这样一桩反例，一位「不听话」的病人，不戴口罩、逃离病房、大喊大叫，并且屡劝不改。直到最后，医护们才从他儿子口中，得到他父亲这一切行为的理由。《时尚先生 Esquire》联合@腾讯新闻，正在连续发布系列纪录短片《武汉·重 ​  展开全文c 

#先生在场# 武汉·重症区六层（3）：「没有办法了，都要死了啊」在这里有这样一桩反例，一位「不听话」的病人，不戴口罩、逃离病房、大喊大叫，并且屡劝不改。直到最后，医护们才从他儿子口中，得到他父亲这一切行为的理由。《时尚先生 Esquire》联合@腾讯新闻，正在连续发布系列纪录短片《武汉·重症区六层》，本视频为系列第三集。点击链接可查看完整内容：O武汉·重症区六层（3）：「没有办法了，都要死了啊」L武汉重症区不听话的病人：没有办法了，都要死了啊 收起全文d


                    🤪//@那朵花快乐51020 :【1345】陈睿//@Origin_Kun数据站 :蔡徐坤#抗疫行动# 守望相助！希望能够帮助更多需要帮助的人！我们一起抗击疫情！@蔡徐坤 //@蔡徐坤 :希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    中国大城市地位，对土地财政依赖度，3个直辖市都不高，而深圳超低18.05%，产业结构最优，而成都75.3%，杭州、武汉、南京、广州、昆明、南宁均超过100%，西安99.5%。 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# //@余生请多指教朱先生:#朱一龙用武汉话为家乡加油# #手写加油接力# 和朱一龙一起为武汉加油，心中有光，不惧黑暗！一起盼春来！@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                
