
#万众一心打赢疫情防控阻击战#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 与朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！一切都会好起来的@朱一龙 

#隔离病毒但不能隔离爱##武汉加油#  【朱一龙用武汉话为家乡加油】作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L电影频道融媒体中心的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    转发微博                

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。  ​  展开全文c 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L今日影评Mtalk的微博视频 收起全文d


#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙说，一切会好起来的！朱一龙，我信@朱一龙 武汉加油！中国加油！                

                                    【武汉加油，中国加油，一切都会好起来的】@朱一龙 ：作为一名武汉人，我时刻都在关注武汉的疫情，我知道我们每一个武汉人都在努力保护这座城市，特别感谢在这个时间还坚守在岗位上的人，感谢所有奋战在一线的医护人员，你们辛苦了，武汉加油，中国加油，一切都会好起来的 L中国电影报道的微博视频  ​  展开全文c 

                                    【武汉加油，中国加油，一切都会好起来的】@朱一龙 ：作为一名武汉人，我时刻都在关注武汉的疫情，我知道我们每一个武汉人都在努力保护这座城市，特别感谢在这个时间还坚守在岗位上的人，感谢所有奋战在一线的医护人员，你们辛苦了，武汉加油，中国加油，一切都会好起来的 L中国电影报道的微博视频 朱一龙#江苏省2月17日前不开学# 收起全文d


中了就捐给武汉 

                                    快过年了揪一人打5万 压岁钱！👏🏻转这条  关注我就行1.31 初七开！新年暴富不是梦！！ ！@微博抽奖平台 ​小丸小叶 🔥记得更容易中！！！#2020心愿加码##新年心愿# ​​​#丸丸女朋友限定宠爱# ​​                                

                    🌸如果没有彩铅，就用彩笔，如果没有彩笔就用中性笔画黑白作品。不用刻意纠结于工具。🌸之所以做这次免费课程，就是为了给大家一个不出门的理由。#武汉加油# #在家里无聊如何打发时间# O绿洲 2武汉 ​                

武汉加油，中国加油//@努力努力还是努力爱你:张如杰#武汉加油#  不管怎样，一起为武汉加油吧🙏🙏🙏 武汉加油，中国加油！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    向高医最美的逆行者致敬！[强][强][强]祝勇士早日平安凯旋归来！🙏🙏🙏祝所有在武汉一线医务人员早日平安归来。🙏🙏🙏 2茂名 ​                

                    凡从武汉等地归程人员，应主动到辖区社居委报告登记，要自觉在家医学观察，尽可能不与他人接触。居民如发现周围有从武汉等地归来人员，应及时劝其主动向社居委或疾控中心报告。包河辖区各宾馆、酒店等服务场所，应及时主动向公安机关报告武汉等地来员情况。                

                                    致湖北省武汉等城市来庐返庐人员的慰问信 ​                                

                    转发微博                

                                    昨晚，不甘寂寞的人们集体行动，约定好时间一起为家乡打气，听完之后莫名感佩。连续的阴雨天气，武汉今日终于放了晴。真是个好兆头，毕竟，万物之中，希望最美。在大型危机事件面前，有些人表现出了超出合理范围的悲天悯人，而有些人则表现出了匪夷所思的冷酷无情。这个世界上，没有无缘无故的 ​  展开全文c 

                                    昨晚，不甘寂寞的人们集体行动，约定好时间一起为家乡打气，听完之后莫名感佩。连续的阴雨天气，武汉今日终于放了晴。真是个好兆头，毕竟，万物之中，希望最美。在大型危机事件面前，有些人表现出了超出合理范围的悲天悯人，而有些人则表现出了匪夷所思的冷酷无情。这个世界上，没有无缘无故的情绪，每种情绪都值得被聆听，而不是被消灭。武汉的疫情比电视里的重，比网络上的轻。疫情就是一面照妖镜，照出了一些人的伟大，也照出了一些人的丑陋。在个人和集体间，在利己和利他前，一个人很容易暴露自己的生命的底色。人性有黑暗的一面，也有光明的一面。黑暗多让人咬牙切齿，光明就有多让人热泪盈眶。引用看到的一段话，写的真好：“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。”无论什么时候，无论情况多糟糕，无论我们作为集体表现得有多么不堪，但是我们之中，总有那么一群最勇敢最担当的人，在关键时刻挺身而出。我一向觉得中国人中有最真诚且不自觉的爱国主义者，他们是在最崎岖处接引这个民族渡过一切苦海的纤夫。刘慈欣在《三体》中有一句：弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。我觉得这句话用来形容人类和病毒，也一样合适。黑格尔说：我们从历史中得到的唯一教训是，我们从没有从历史中得到教训。 希望这次能有所不同吧。同学们在家无聊的时候千万别忘了人生的意义在于…… L刘畅的南瓜地的微博视频 收起全文d


                    //@风闻社区://@昵称是马甲家的大学生://@新蜜蜂alex182:人与人交流，习惯了听音+读唇，戴上口罩后只靠听觉还是要猜。。所以总理开始有点懵。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#朱一龙2020并肩前行# #能量偶像朱一龙# 武汉加油！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#武汉封城# #武汉vlog# #武汉日记# #封城日记# 作为武汉人我支持这一次封城，只有这样才能防止病毒扩散以及集中最好的资源来解决病毒问题。但是网上各种关于疫情的谣言与断章取义让武汉本地及外地人感到这座城市陷入了绝境一般，而实际上整座城市秩序一如往常，绝大部分人都呆在家里，超市只有蔬菜与方 ​  展开全文c 

#武汉封城# #武汉vlog# #武汉日记# #封城日记# 作为武汉人我支持这一次封城，只有这样才能防止病毒扩散以及集中最好的资源来解决病毒问题。但是网上各种关于疫情的谣言与断章取义让武汉本地及外地人感到这座城市陷入了绝境一般，而实际上整座城市秩序一如往常，绝大部分人都呆在家里，超市只有蔬菜与方便面销量变大，后期一定会持续稳定补货，有全国各地的支持，我们相信肯定很快渡过难关。  L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d


#朱一龙用武汉话为家乡加油# #万众一心打赢疫情防控阻击战# 

#武汉我们一起加油#  【朱一龙用武汉话为家乡加油】作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 @电影频道融媒体中心 L电影频道融媒体中心的微博视频 ​​​                                
