
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油! 💪💪💪#三十三# 

                                    整整 960 万平方公里的山川江河一直在被守护守护她的从来都不是超人是 14 亿同根的家人 #晚安# ——《三十三》 ​                                

                    中国加油，武汉加油！@没错是IKUN耶甜糖 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    转发微博                

                                    【战武汉：保卫武汉，就是保卫中国，更是保卫世界】The entire world is fighting a fierce battle against the COVID-19, with the Chinese city Wuhan in the forefront. #UnbreakableWuhan# #战武汉# #这是全体人类和未知病毒的一场战争# LCGTN的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉加油！！！中国加油！@梁渠的小火柴娱乐综艺 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@-妖妖零吗-:#正能量偶像肖战# //@肖战正版女友:肖战#666联盟# #正能量偶像肖战#  是饭圈女孩，也是普通的爱国少女，与正能量偶像@X玖少年团肖战DAYTOY  一起公益 ，何其有幸。武汉加油，中国加油。                

#饭圈女孩真的只会追星吗# #666联盟# 这期的闪光少女是真的很特殊，它的主角不是一个人，而是一个群体。“饭圈女孩”，在春节期间上了好几次热搜，有人看到这四个字想到了“疯狂”，也有人想到“驰援武汉”。我们花了一个月，想要了解这群女孩，到底是什么样的人。截止到今天，666联盟一共为 ​  展开全文c 

#饭圈女孩真的只会追星吗# #666联盟# 这期的闪光少女是真的很特殊，它的主角不是一个人，而是一个群体。“饭圈女孩”，在春节期间上了好几次热搜，有人看到这四个字想到了“疯狂”，也有人想到“驰援武汉”。我们花了一个月，想要了解这群女孩，到底是什么样的人。截止到今天，666联盟一共为前线捐了45万的物资，联盟内成员捐赠总数也已超百万。像666联盟里这些女孩，她们其实是20多家粉丝团的管理者，是引导粉丝群体做更正确的事的姐姐们。她们因为疫情而聚集，就是在用自己的实际行动影响更多年轻女孩：真正对偶像好的方式，是成为一个更好的人。当我们和这个群体接触一个月后，我们看见的她们，是学生党，是金融女，是产品经理……是千万个普通女孩。她们各有爱豆，各有性格，也各有生活。饭圈文化，也在成长中。她有不成熟、不完善，就像是每个人都要经历的青春一样。但没有人有资格嘲笑，背后这份热血和真心。饭圈女孩闪光吗？我们相信她们是闪光的，如果一个女孩的光芒太微弱，那就一百个、一千个、一万个。不知道这一期看完，有没有刷新你对饭圈女孩的看法，欢迎评论告诉我。  L闪光少女斯斯的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@淡淡and抹茶味v:坚信爱会赢，致敬在前方奋战的英雄❤愿平安归来，武汉加油💪@X玖少年团肖战DAYTOY 肖战 

#三十三#【3分钟短片，记录战疫三十三天！】有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。这场战疫，我们把爱当做武器。@X玖少年团肖战DAYTOY 旁白抗疫短片《三十三》，让我们一起等春暖花开，为武汉加油！ #肖战三十三旁白# L知乎官方的秒拍视频 ​​​                                

                    郑爽正能量，致敬最美逆行者，致敬一线工作人员武汉加油，湖北加油@郑爽SZ 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@SJ-The_World:所有人都告诉我要做个好人，所有事都告诉我不要做好人。                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
