
#李现给武汉医护人员送祝福# #乐事品牌代言人李现# 

#李现给武汉医护人员送祝福# 近日，李现 为武汉医护粉丝送祝福的视频曝光：“祝尹燕和刘魏新婚快乐，也恭喜尹燕找到属于自己的现男友，希望你们平安幸福”。同时，他还向其他奋战在疫情一线的天使们致敬：“辛苦了，照顾好自己，我们一起等待春暖花开！”L1905电影网官博的秒拍视频 ​                                

#疫情当前警察不退# //@湖南公安:武汉交警以“最高礼遇、最深敬意、最佳形象”护航最可敬白衣战士返程                

#疫情当前警察不退# 【武汉交警以“最高礼遇、最深敬意、最佳形象”护航最可敬白衣战士返程】随着疫情防控形势逐步好转，完成救援任务的各地医疗队将分批离汉。17日，首批41支援汉医疗队3675人踏上返程。为确保援汉医疗队车辆人员顺利安全有序离汉，武汉交警以“最高礼遇、最深敬意、最佳形象”护航全 ​  展开全文c 

#疫情当前警察不退# 【武汉交警以“最高礼遇、最深敬意、最佳形象”护航最可敬白衣战士返程】随着疫情防控形势逐步好转，完成救援任务的各地医疗队将分批离汉。17日，首批41支援汉医疗队3675人踏上返程。为确保援汉医疗队车辆人员顺利安全有序离汉，武汉交警以“最高礼遇、最深敬意、最佳形象”护航全力白衣战士返程。#英雄凯旋# L武汉交警的微博视频 收起全文d


                    渤海钻探 为武汉加油！为中国加油！ 2廊坊 L晚风归0311的微博视频 ​                

                    青春有你还是最爱武汉场                

陈宥维 #正能量偶像陈宥维# 190525 // 武汉L纸短情长丨陈宥维的美拍 绝了真的绝了@UNINE_陈宥维 ​                                

                    //@shinemomo: //@黄渤:是的，我们努力地、热烈地生活，一定会回到平凡的每一天💪💪💪                

                                    “等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。20 ​  展开全文c 

                                    “等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。加油，武汉！谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    //@烂桃儿收皮啦://@八大山债人:是的。。。//@木飞杨:奴才。中国人不欠任何人道歉。唯一要道歉的是武汉的一些领导，他们仅代表他们自己                

                                    有一个在米国某大学公费访学的理工科博士后，给所在系美方所有教授发了封道歉信......我国大学到底在培养什么人才......科学家都不敢说病毒源自中国，一切都在调研之中。除了早期官员瞒报需要谴责担责，武汉人乃至中国人是病毒最早的受害者并付出巨大牺牲才控制住疫情。美国这些病例，如我之前所言 ​  展开全文c 

                                    有一个在米国某大学公费访学的理工科博士后，给所在系美方所有教授发了封道歉信......我国大学到底在培养什么人才......科学家都不敢说病毒源自中国，一切都在调研之中。除了早期官员瞒报需要谴责担责，武汉人乃至中国人是病毒最早的受害者并付出巨大牺牲才控制住疫情。美国这些病例，如我之前所言，美国第一时间跟中国停航，中国政府也及时跟美方通报情况，是政府扯皮拖延不重视造成的结果—只有股市能让政客着急，而不是节节攀升的病例数字。 收起全文d


                    2020年3月18日，晴，一切安好！[强]今天是武汉封城的第56天！抗疫形势都在向好，武汉新增确诊马上就要清零了！胜利解封的日子指日可待了！[胜利]昨天，支援湖北、武汉的外省的医护人员陆续在撤离，再次感谢，感谢所有帮助过我们的人！患难之情永难忘！湖北人是知恩图报的，我们永怀感恩 ​  展开全文c 

                    2020年3月18日，晴，一切安好！[强]今天是武汉封城的第56天！抗疫形势都在向好，武汉新增确诊马上就要清零了！胜利解封的日子指日可待了！[胜利]昨天，支援湖北、武汉的外省的医护人员陆续在撤离，再次感谢，感谢所有帮助过我们的人！患难之情永难忘！湖北人是知恩图报的，我们永怀感恩！[抱拳]🙏最近看到一些针对湖北人、武汉人的信息，有善意的也有恶意的，所以我想说一些个人的看法。有人说，都是湖北人、武汉人害的，现在病毒源头追溯都没有结论，很大的可能是境外输入，我们才是受害者！我们不需要被同情怜悯，起码不能被歧视厌恶，甚至诅咒谩骂。有人说，湖北欠所有人的情。错了，我们不欠所有人，我们只欠那些帮助过我们的人，施以援手的人，如果你没有任何帮助，请你闭嘴，我们不欠你的。最近境外输入风险很大，有人提出，可以都送到武汉来，这样其他地区的就安全了。说这种话的人和支持这种观点的人你是有多自私和无耻！你没有父母兄弟姐妹？封城之时，900多万武汉人，每一个人都是受害者，做出最大牺牲的主要还是我们武汉、湖北自己的医护、警察、社区干部、志愿者，普通老百姓、病逝者。我们不想当英雄，但是请尊重和平视！病毒不是我们发明的专利产品！我们绝大部分人没有得病，没有被感染，我们不需要任何人感同身受，但是请你们善良！记得有句话说得好，嘲笑和调侃灾难、残疾、病患，是良知的缺失和人性的泯灭！生而为人，请善良！ 收起全文d


                    物资供应一塌糊涂。//@PRND21: 太辛酸了…//@CGTse:白饭榨菜和“被”志愿者//@赵管家Turbo:平凡可敬//@你的档案:图十二白米饭//@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的 ​  展开全文c 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d


                    这个春节莫瞎串，冠状病毒藏武汉。疫情还没控制住，目前无法查病源。传染途径已扩散，治疗方法有点难。//@Kun_小狒狒:辛苦了 //@蔡徐坤:谢谢你们！辛苦了，一定要平平安安回家。                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    【#武汉昨日新增1例病例来自门诊#】                

                                    【#武汉昨日新增1例病例来自门诊#】据武汉市卫健委18日通报，3月17日0-24时，全市新增确诊病例1例，来自门诊。门诊患者住武汉市江汉区汉兴街金色雅园，为菜市场管理人员，推断感染来源为菜市场暴露或市场人员接触感染所致。全市新增出院病例812例，新增死亡病例10例，新增疑似病例0例。3月16日18时-3月 ​  展开全文c 

                                    【#武汉昨日新增1例病例来自门诊#】据武汉市卫健委18日通报，3月17日0-24时，全市新增确诊病例1例，来自门诊。门诊患者住武汉市江汉区汉兴街金色雅园，为菜市场管理人员，推断感染来源为菜市场暴露或市场人员接触感染所致。全市新增出院病例812例，新增死亡病例10例，新增疑似病例0例。3月16日18时-3月17日18时, 全市发热门诊接诊630人次，较前日增加32人次，其中首诊396人。3月17日当日，全市核酸检测12663人。O网页链接 收起全文d


#贵州英雄欢迎回家# 【机场对歌！贵州第二批、第五批援鄂医疗队今日将全员回家】今天（ 3月18日）上午，贵州省第二批援鄂医疗队105人、贵州省第五批援鄂医疗队109人，撤离武汉！ 朝阳相伴、归心似箭！ ​                

                    …………应该也不是没条件做盒饭 这样有点太那啥了吧//@玛莉的游乐园:（感动又无语（只给吃水泡饭+榨菜也太说不过去了……//@战争史研究WHS: 这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的 ​  展开全文c 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d


                    向医护人员致敬！                

#李现给武汉医护人员送祝福# 近日，李现 为武汉医护粉丝送祝福的视频曝光：“祝尹燕和刘魏新婚快乐，也恭喜尹燕找到属于自己的现男友，希望你们平安幸福”。同时，他还向其他奋战在疫情一线的天使们致敬：“辛苦了，照顾好自己，我们一起等待春暖花开！”L1905电影网官博的秒拍视频 ​                                

#李现给武汉医护人员送祝福# 致敬一线的医护人员你们辛苦了#李现给医护粉丝送祝福# @李现ing 

#李现给武汉医护人员送祝福# 近日，李现 为武汉医护粉丝送祝福的视频曝光：“祝尹燕和刘魏新婚快乐，也恭喜尹燕找到属于自己的现男友，希望你们平安幸福”。同时，他还向其他奋战在疫情一线的天使们致敬：“辛苦了，照顾好自己，我们一起等待春暖花开！”L1905电影网官博的秒拍视频 ​                                

#武汉亮灯送别援鄂医疗队#全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。🇨🇳 ​​​                

                    【#湖北除武汉外连续13天0新增#】3月17日0—24时，湖北新增确诊病例1例（武汉1例 ），湖北除武汉外连续13天0新增。打赢湖北保卫战！ ​​​                
