
                    爱护环节人人有责                

#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#保护长江，保护华夏血脉 L妖精的腰妖精的精的微博视频 ​                                

#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#保护自然，保护环境，支持！！ ​                

                    //@4K大视界:#武汉正式实施长江汉江十年禁捕# 保护长江流域生态环境，为禁捕政策点赞！航拍的汉江长江交汇口真的太美了！                

#武汉正式实施长江汉江十年禁捕# 以极大的决心保护环境这个可以有，共同守卫长江流域的生态环境！航拍带你看汉江长江交汇口，超级美了！坐标位置：汉阳南岸嘴（CR：小宇航拍） L铁胆火车咖的微博视频 ​                                

武汉动物园到底有多美？看这里👇//@武汉动物园: #我把武汉拍给你看#大美武汉，大美武动@武汉市文化和旅游局 

武汉动物园有多美呢？这里坐落在武汉仅次于汤孙湖、东湖的第三大湖墨水湖畔(三十平方公里水域面积，实际上墨水湖是十几个小湖连成的，包括动物园内的马沧湖，墨水湖还有汉阳十景“平塘古渡”)，这里不但是一座城市动物园，还是一座风景优美的城市公园。(注：飞无人机的朋友们请一定遵守飞行守则和法律 ​  展开全文c 

武汉动物园有多美呢？这里坐落在武汉仅次于汤孙湖、东湖的第三大湖墨水湖畔(三十平方公里水域面积，实际上墨水湖是十几个小湖连成的，包括动物园内的马沧湖，墨水湖还有汉阳十景“平塘古渡”)，这里不但是一座城市动物园，还是一座风景优美的城市公园。(注：飞无人机的朋友们请一定遵守飞行守则和法律法规，同时在武汉动物园飞无人机请获得园区管理部门的同意，飞行中切记远离各类动物笼舍、整个鸟区和游客) LXbox军情局的微博视频 收起全文d


                    没错                

#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#保护长江，保护华夏血脉 L妖精的腰妖精的精的微博视频 ​                                

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的唯一的亲人我的丈夫，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人大哥主 ​  展开全文c 

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的唯一的亲人我的丈夫，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人大哥主持公道，帮助受苦受难的亲人大哥追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！现今社会只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    全心全意为人民服务——中建五局武汉北四环线联合项目党支部@中建五局 ​                

                    “雷诺国产事宜会在2014年左右敲定！日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录，要见到萤火虫是一件可遇不可求的事因为萤火虫要五十天才成虫而成虫之后生命只有五天而且要配合天时地利还有人和才会看见就好像人遇上真爱一样不容易的所以下次遇上要好好珍惜！日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目 ​  展开全文c 

                    “雷诺国产事宜会在2014年左右敲定！日产汽车就雷诺国产一事与东风汽车签署备忘录，要见到萤火虫是一件可遇不可求的事因为萤火虫要五十天才成虫而成虫之后生命只有五天而且要配合天时地利还有人和才会看见就好像人遇上真爱一样不容易的所以下次遇上要好好珍惜！日产方面还决定将郑州日产之前的自主项目移至东风集团“大自主”战略之中……【雷诺或与东风建立合资公司】据报道！并落户于东风汽车总部武汉。#普拉提# 2德州·洛北宾馆 收起全文d


                    长江汉江十年禁捕//@zfw平安浦城:7月1日零时起，#武汉正式实施长江汉江十年禁捕# 

                                    【7月1日零时起，#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#】自2020年7月1日零时起，长江武汉经济技术开发区（汉南区）新河口以下至新洲区举水河口江段、汉江蔡甸区谢八家以下至汉阳区南岸咀江段，开启长江汉江武汉段十年常年禁捕。（长江日报）O7月1日零时起，武汉市正式实施长江汉江十年禁捕 ​                                

                    上海吃吃吃 爱上魔都了后面两张是回武汉之后 和朋友出去恰的#不可辜负的美食##上海美食##美食分享##吃货在这里##吃吃吃##武汉美食# 2上海 ​                

#武汉正式实施长江汉江十年禁捕#保护长江，保护华夏血脉 L妖精的腰妖精的精的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    花点时间在美好的事情上会幸福很多💕#武汉花艺##韩式花艺##花艺培训##花艺伴手礼# 2武汉·常阳・永清城 ​                

                    //@4K大视界:#武汉正式实施长江汉江十年禁捕# 保护长江流域生态环境，为禁捕政策点赞！航拍的汉江长江交汇口真的太美了！                

#武汉正式实施长江汉江十年禁捕# 以极大的决心保护环境这个可以有，共同守卫长江流域的生态环境！航拍带你看汉江长江交汇口，超级美了！坐标位置：汉阳南岸嘴（CR：小宇航拍） L铁胆火车咖的微博视频 ​                                

#亭城关注# 【联合武大！滁州这一研发机构公开招聘】武汉大学（滁州）智慧能源研究院招聘简章武汉大学（滁州）智慧能源研究院（以下简称“研究院”）是由武汉大学和滁州市经济技术开发区管委会合作共建，经武汉大学批准设立的新型研发机构（武大科理字【2019】1号），由武汉大学电气与自动化学院负 ​  展开全文c 

#亭城关注# 【联合武大！滁州这一研发机构公开招聘】武汉大学（滁州）智慧能源研究院招聘简章武汉大学（滁州）智慧能源研究院（以下简称“研究院”）是由武汉大学和滁州市经济技术开发区管委会合作共建，经武汉大学批准设立的新型研发机构（武大科理字【2019】1号），由武汉大学电气与自动化学院负责管理和建设。现依托安徽珞珈能源研究院公司（为研究院智慧能源领域运营公司，由武汉大学资产经营投资管理有限责任公司、滁州市经济技术开发区管委会管理的参控股企业和滁州新三板上市企业共建）开展人员聘用管理工作。研究院（公司）根据筹建工作开展需要，现面向社会招聘具有相关工作经验人员，具体要求如下:一、招聘岗位1、财务人员：1名2、行政人员：2名二、招聘条件（一）财务人员任职要求：1、财会类专业毕业生，全日制大学本科及以上学历，有党政机关、企事业单位工作经历或专科以上学历、退休会计优先录用。同岗位3年以上工作经验，有会计资格岗位证书；2、熟悉国家财税方面的法律法规，熟练操作财务软件及办公软件（word、excel）；3、能够解决与政府单位、企事业、银行等相关单位之间的一般性问题，具备良好的人际沟通能力；4、诚信廉洁，勤奋敬业，作风严谨，责任心强，有良好的职业素养；5、年龄不超过35周岁，或有丰富财务经验的离退休人员，年龄可适当放宽工作职责。工作职责：1、根据上级有关部门要求和实际工作需要，负责编制中心年度经费预算或项目预算，保证经费或项目预算全面、详实；2、掌握各项费用的开支范围和标准，负责研究院日常财务核算工作；3、定期分析、检查中心预算执行和收支情况，主动向有关领导汇报财务状况，为领导提供决策依据。做好研究院年终财务决算或项目决算，及时上报有关部门；4、及时、准确、真实、完整地编制并报送各种财务报表；5、做好研究院申报项目财政资金管理以及研究院横向项目资金管理使用；6、加强研究院财产管理，定期对流动资产、固定资产、债权债务进行清查、盘点、处理，确保中心财产安全完整，发生溢缺，及时处理；7、积极完成领导交办的其他工作，保守财务秘密。（二）行政人员综合管理岗和产业发展岗各一名1、综合管理岗任职要求：（1）全日制本科以上学历；（2）善于沟通，逻辑思维能力及语言组织能力优秀；（3）自信、乐观，拥有高度的责任心与自驱力；（4）具有较强文字功底，熟悉公文写作；（5）有组织大型活动经验者优先，有大型企业人力资源管理经验者优先；（6）年龄40周岁以下。工作职责：（1）负责研究院的采购、后勤、出纳、公文和档案管理等行政事务工作；（2）负责研究院的人力资源管理工作；（3）协助领导开展制度建设，统筹研究院内部运作；（4）负责组织和统筹专项资金的申报与执行工作；（5）领导安排的其它工作。2、产业发展岗任职要求：（1）需要全日制本科及以上学历；（2）具有工科与法律、管理等学科学历背景者优先考虑；（3）具有科技成果转化服务机构、产业孵化器运营管理三年以上工作经验，优先考虑；（4）能有效进行项目和团队管理，有良好的沟通协调能力；（5）品行端正，诚信敬业，责任心强，能适应出差，能承受工作压力；（6）年龄40周岁以下。工作职责：（1）负责与高校、地方政府、投融资、行业协会等机构的对接合作，并寻找其它大项目商业机会等;  （2）负责企业技术需求与科技成果项目的对接联系工作；（3）有独立牵头与地方具体业务洽谈，根据需求设计开发对应的产品，负责项目的跟进，熟悉活动组织策划、知识产权、产学研转化相关人员优先。（4）负责开发、推进地方产学研合作，寻找并引入产业合作伙伴，积极寻找、探索与地方产学研市场化运作的有效模式;（5）组织行业相关信息的搜集和整理；（6）领导交代的其他工作。三、工资待遇面议招聘岗位均为聘用制人员，工资根据《武汉大学（滁州）智慧能源研究院薪酬与绩效考核方案》执行，工资组成由基本工资、岗位津贴、季度业务提成和年终业绩奖励组成。按规定参加社会保险，并根据员工需要提供员工宿舍。四、报名方式及截止时间（一）报名方式：申请者须通过电子邮件形式提交岗位意向、个人简历、学历学位证书及个人简历提及相关证书等。联系人：李玲玉电子邮箱：2811266503@qq.com，邮件标题注明：应聘某某岗位+本人姓名（二）截止时间：自发布之日至2020年7月10日。以上资料应真实有效，凡未如实填报或有隐瞒、弄虚作假行为者，一经查出立即取消资格。 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
