
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【简单低扎中长发歪马尾配麻花辫子】在低扎歪马尾的基础上增加新花样：在一侧或两侧齐耳位置取小束头发！编成麻花辫子……为马尾发型增加更多突显甜美淑女气质的细节装饰；沿头皮绕道耳朵后面固定或与马尾汇拢#武汉大学# 2白城·吉林省洮南市公安局交通警察大队 ​                

                    //@新浪湖北:#武汉归元寺恢复开放#@武汉归元禅寺：想预约的朋友们注意啦→_→O9月16日早上7点开放预约 ！                

                                    【#武汉#人注意啦！#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人 ​  展开全文c 

                                    【#武汉#人注意啦！#武汉归元寺恢复开放# 每日限额3000人！】归元禅寺今天发布通知，将于9月16日（明日）起恢复对外开放。开放时间为周一至周日8:00-16:00（15：30时停止售香花券），双面观音、罗汉堂、寺院斋堂等区域暂不对外开放，其它区域正常开放。疫情防控期间采取全员预约参观制，每日限额3000人。（图：@武汉归元禅寺 @HANS汉声 ）2武汉 收起全文d


                    好久没有进小号了 特岗过啦 留在自己家乡当一名老师  airpods是男朋友送的 八月底我们还在一起很甜蜜  但男朋友知道特岗要三年才能考其他地方以后 果断的选择了分手 今天 哦不对应该是昨天是我们在一起三周年  这么久的感情 居然因为异地恋就分手了 我有点想不明白 我觉得我就是那种一眼定生死的人  ​​​  展开全文c 

                    好久没有进小号了 特岗过啦 留在自己家乡当一名老师  airpods是男朋友送的 八月底我们还在一起很甜蜜  但男朋友知道特岗要三年才能考其他地方以后 果断的选择了分手 今天 哦不对应该是昨天是我们在一起三周年  这么久的感情 居然因为异地恋就分手了 我有点想不明白 我觉得我就是那种一眼定生死的人 第一眼觉得这个人好 只要你说喜欢我就会给你回应 如果第一眼没看中 追我很久也没什么用 说实话 想想在一起三年时间 我们也吵过无数次架 第一次是刚在一起 他和他初恋打语音电话能打一个多小时 我不知道她们能聊什么 分手了还可以这么多话说吗  第二次是在一起的第一个节日 他去网吧通宵 然后随便去精品店给我买了一只润唇膏作为礼物 真的就是上完网随手买的 我觉得自己没有被重视 生气了 第三次第四次第无数次……反正在一起以后吵过的架实在数不清了 虽然后面送过口红 送过衣服 送过花  在一起的时候也挺好的 其实他挺宅的 因为我喜欢旅游陪我去了武汉 岳阳 西安 武功山 哈尔滨 凤凰每天都会聊天  但是放寒暑假感情总会出现问题 寒假他去做兼职 瞒着我每天单独和邻居小姑娘一起上下班 其实我介意的不是他们一起上下班 我介意的是瞒着我 虽然他们每天一起 但是又在情人节的时候过来找我了（我们不在一个地方）给我准备了礼物带我去吃好吃的 也是寒假 一个初中追他的女孩子说如果和我分手就愿意和他睡觉 他骗别人说 要她给他点时间 会和我分手 然后那段时间也在微信和那个女孩子聊天 也是那段时间 我们吵架了 他后面说是因为跟我吵架了 他心里不爽才这样 后面开学了女孩给他做了手工饼干 他带过来骗我说是他给我做的 拿过来给我吃  暑假带我去凤凰玩 被我发现他还留着那个女孩子的微信 又吵了一架 我不知道在这过程中是不是我在无理取闹 虽然他从始至终没有做什么肉体出轨的事情 但是对我并不是很公平 他给我的理由是因为我不是cn 他是cn 他很爱我 但是很介意这个事情 他想让自己心里平衡 我也因为这个原因而内疚自责 也觉得他并没有做什么实质性的事情 更因为自己喜欢  我们就让他把关系处理好也没有分手我自己的家庭也不完整 父母离婚了 虽然他们都很爱我 但是其实我的内心还是很自卑的 总觉得不管在爸爸那里还是在妈妈那里自己都像个客人一样 我觉得前男友是爱我的 可是又觉得前男友不爱我 但是因为父母婚姻并不成功 所以我没办法判断他到底是爱我还是不爱我 就这样两个人分分合合三年 现在我毕业了在家长工作 他还在读大四也准备回自己家乡工作 其实我们家隔得不远 坐地铁40分钟的样子 但是他跟我提了分手 说现实原因 其实我们之前也吵架了 因为我坐一个异性朋友的顺风车回家（坐车之前我就告诉他了 我那个朋友我也带前男友见过一是吃过饭喝过奶茶 而且也不是单独坐他的车 没有隐瞒过半点关系的那种）但是他就是不准我坐他的车回去 要我自己一个人去车站坐车 也冷战了好几天 然后七夕的时候我去长沙  他又主动找我了 还特意从家里坐高铁来长沙找我 才过去半个月 他又提了分手 我不太理解 我觉得我说的话没有任何逻辑 但是说出来我的心里舒服多了 我也和他说了 我愿意努力三年后考去他的城市 但是他不信 我觉得巨蟹座天生就很悲观  白羊座和巨蟹座在一起真的太虐了 我之前还在纠结 现在还没有签合同要不要不签合同了 去长沙工作明年在继续考他们市里 但是从头到尾回忆了一遍 好像也没有那么值得 对于这段感情 我选择顺其自然吧 如果他是玩腻了发现我的好 我自然不会答应 能和好的前提是两个人都没有变心  不然就这样吧 #心情日记##成年人的世界##恋爱##异地恋##丧##闲言碎语##树洞##分手##吐槽# 收起全文d


#武汉##武汉房产# 小白就多看，很多东西你不去看，听别人说很难明白，可以看看四新，白沙洲，后湖，古田。app就贝壳吧，不是为他打广告，主要是价格都真实，也不像其他的，喜欢用广角拍摄。 ​                

                    四个“春天”的告别『独家｜四个“春天”的告别：一个武汉新冠逝者家庭的生死实录』O独家｜四个“春天”的告别：一个武汉新冠逝者家庭的生死实录 ​                

                    【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。#最美目的地# 2衡水·和平小区 ​                

城市梦，本来4星， 只因前三分之二对鲜活个体栩栩如生地呈现。为何扣1星，一是突如其来的核心价值观背诵大赛，二是片尾才恍然大悟的武汉城市宣传片。城市梦 ​                

#校园生活##大学生活##济宁学院##小学生##武汉交通职业学院##乐山师范学院##南開大學# 一直不相信这个是真的，直到提现后才感觉自己损失了一个亿，我可能是最后一个知道的 L熊猫省钱购物查券返利机器人的微博视频 ​                

                    从武汉到长春  跨越千里的拥抱 O从武汉到长春 跨越千里的拥抱 ​                

高德红外 sz002414 证券代码：002414 证券简称：高德红外  公告编号：2020-042武汉高德红外股份有限公司关于公司实际控制人部分股份质押的公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​                

                    转发微博                

#青关注# 【网贷公司员工倒卖个人信息，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，百万条公民个人信息被倒卖。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一 ​  展开全文c 

#青关注# 【网贷公司员工倒卖个人信息，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，百万条公民个人信息被倒卖。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。 L央视财经的酷燃视频 收起全文d


                    //@王睿:勿以恶小而为之 勿以善小而不为 向第一线的医护人员致敬！ 希望社会各界都能尽自己的绵薄之力！ 中国加油！武汉加油！徐州加油！                

                                    从徐州到武汉600公里从我的心到你的心近在咫尺因为有爱山海跨越心手相牵王睿阿原真情演绎《心手相牵》 L追马文化-Dreamer的微博视频 ​                                

#武汉羽毛接发# 今日发型今日刘海推荐法式空气薄刘海无论扎发还是放下都很瘦脸完美修饰脸型，给你带来扎发不一样的体验感告别尴尬的大光明扎发法式刘海推荐!一款扎发超好看的刘海2020高级发型-款扎发 也好看的法式刘海法式刘海要点中间刘海较短，长度定在眉毛以下眼睛以上，很轻薄，看起来很有空气感两 ​  展开全文c 

#武汉羽毛接发# 今日发型今日刘海推荐法式空气薄刘海无论扎发还是放下都很瘦脸完美修饰脸型，给你带来扎发不一样的体验感告别尴尬的大光明扎发法式刘海推荐!一款扎发超好看的刘海2020高级发型-款扎发 也好看的法式刘海法式刘海要点中间刘海较短，长度定在眉毛以下眼睛以上，很轻薄，看起来很有空气感两边刘海较长，长度可以根据自己的脸型決定，有一定厚度除了刘海本身，还要看整体效果，简单来说就是，扎发后整体的弧度感法式刘海的优点这款刘海可以很好的修饰发际线高、太阳穴凹陷、颧骨高等问题，流畅脸部线条的同时显脸小不过，这款刘海对下颌骨宽大的女生不是特别友好，要求下半张脸脸部线条流畅，比较适合鹅蛋脸心形脸小圆脸长脸菱形脸圆脸方脸发型#武汉染发烫发剪发# 发色建议低调的茶色系列，高级质感显白发色 L武汉VogueSalon计晓东的微博视频 收起全文d


兴图新科 sh688081 证券代码：688081 证券简称：兴图新科  公告编号：2020-027武汉兴图新科电子股份有限公司关于参与司法竞拍购买房产的进展公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
