
                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    向英雄致敬！武汉加油💪                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    //@花花Circus:别的帖子回复里的蛆精们睁大眼睛看看//@中危研究所: 触目惊心的数字：武汉医护人员重症比例峰值为38.9%，曾接近四成。                

                                    【中疾控报告：超三千名医护感染新冠病毒 确诊1716例】最新一期中华流行病学杂志发表《新型冠状病毒肺炎流行病学特征分析》报告，该报告由中国疾控中心新型冠状病毒肺炎应急响应机制流行病学组撰写。报告共分析了72314例病例，是截至2020年2月11日，中国内地传染病报告信息系统中上报的所有新型冠状病 ​  展开全文c 

                                    【中疾控报告：超三千名医护感染新冠病毒 确诊1716例】最新一期中华流行病学杂志发表《新型冠状病毒肺炎流行病学特征分析》报告，该报告由中国疾控中心新型冠状病毒肺炎应急响应机制流行病学组撰写。报告共分析了72314例病例，是截至2020年2月11日，中国内地传染病报告信息系统中上报的所有新型冠状病毒肺炎病例。在其中的44672例确诊病例中，死亡1023例，粗病死率为2.3%。报告显示，截至2月11日，共有3019名医务人员感染了新型冠状病毒（包括确诊病例、疑似病例、临床诊断病例及无症状感染者，其中确诊病例1716名），可能存在非职业暴露造成的感染。截至目前，还没有证据表明，在任何一家为新型冠状病毒肺炎患者提供服务的医疗机构中发生了“超级传播者”事件。医务人员重症比例在武汉为17.7%，湖北（除武汉外）为10.4%，全国（除湖北外）为7.0%。按照不同时段，武汉医务人员重症比例从最高时38.9%，逐渐下降，到2月上旬为12.7%。报告提醒，武汉和湖北的一些地区发生了严重的医务人员感染，但迄今为止，医务人员感染以及防护失败的具体原因仍有待深入调查。O网页链接 收起全文d


                    //@氛围帅哥大赏://@我拖日呆://@我可能快要秃了://@月亮果子酒://@今日例外://@重生之热妈是我 :这条转发很少，大家帮帮呢//@性转咕噜_ ://@_贪婪的海豚s :武汉 烟雾病脑供血管畸形患者，急需专业医护人员指导帮助插胃管。夫妻两人都行动不便，没办法去医院。                

                                    紧急求救，刚才给妻子打水的几分钟，妻子的胃管又掉了，明天还不知道能不能买到，旧的胃管已经发硬不能用了，上次胃管掉了，打市长专线求救，24小时打了5个电话，都没能解决，最还是叫救护芊送到医院后才解决，可现在非常时期，我们根本就不敢到医院去。希望大家帮忙转发，有在武汉市，特别在汉阳区琴 ​  展开全文c 

                                    紧急求救，刚才给妻子打水的几分钟，妻子的胃管又掉了，明天还不知道能不能买到，旧的胃管已经发硬不能用了，上次胃管掉了，打市长专线求救，24小时打了5个电话，都没能解决，最还是叫救护芊送到医院后才解决，可现在非常时期，我们根本就不敢到医院去。希望大家帮忙转发，有在武汉市，特别在汉阳区琴台大道碧水晴天附近，有在医院上班的护士能否上门服务？谢谢大家转发。 2武汉·碧水晴天 L喻金萍2628的微博视频 收起全文d


@武汉 政府管一管啊，这些人也挺可怜的                

                                    【武汉封城25天，停车场成部分外地人滞留临时住所，每天有人检查体温】新型冠状病毒肺炎疫情爆发，1月23日凌晨武汉宣布封城，截至2月17日已经25天。有武汉人滞留在外地，就有外地人滞留在武汉。随着湖北省以外的地区陆续开工，这让滞留在武汉的人更希望知道出城的日期。记者来到武昌火车站附近一个滞留 ​  展开全文c 

                                    【武汉封城25天，停车场成部分外地人滞留临时住所，每天有人检查体温】新型冠状病毒肺炎疫情爆发，1月23日凌晨武汉宣布封城，截至2月17日已经25天。有武汉人滞留在外地，就有外地人滞留在武汉。随着湖北省以外的地区陆续开工，这让滞留在武汉的人更希望知道出城的日期。记者来到武昌火车站附近一个滞留武汉人员集中点，十多个人由于不同的原因没能回家或者离开武汉，停车场成了他们20多天以来的临时住所。LN视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    这是上周最后一次送药的记录，那是李文亮医生去世的第二天，本来我不打算做这一集内容，里面有一些比较沉重的部分。在这次疫情里遭遇不幸的人和家庭实在太多，这不是天灾，他们是无辜的。最近事情开始出现了转机，病患开始陆续转入医院或隔离点，省市领导做了新的调整，希望能尽快好起来吧。#武汉日记# ​  展开全文c 

                                    这是上周最后一次送药的记录，那是李文亮医生去世的第二天，本来我不打算做这一集内容，里面有一些比较沉重的部分。在这次疫情里遭遇不幸的人和家庭实在太多，这不是天灾，他们是无辜的。最近事情开始出现了转机，病患开始陆续转入医院或隔离点，省市领导做了新的调整，希望能尽快好起来吧。#武汉日记# #武汉vlog# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d


                    //@腾讯QQ:加油武汉、加油中国！ #抗击新型肺炎企业公益在行动# ​​​                

#抗击新型肺炎我们在行动# 今晚，腾讯公益慈善基金会宣布捐赠3亿元人民币，设立第一期新型肺炎疫情防控基金。捐赠将主要用于武汉等多地的疫区前线抗击及防治工作，包括口罩、消毒液、护目镜等物资的采购，以及对一线医护人员的帮助与激励。我们在一起，自然无惧病毒。 #抗击新型肺炎企业公益在行动# ​                                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：口罩用后，妥善处理。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    //@topos_universe:眼泪哗啦哗啦的流                

                                    【15年未曾相见！#援助武汉护士与老同学武汉重逢#拥抱痛哭 】2月14日，重庆援鄂第八批医疗队到达武汉，医疗队队员重医附一院肿瘤科护士张彦，曾在武汉读书5年，她随队伍来到武汉市第一医院，意外和大学同学喻小红重逢。15年未见的同寝室同学哭着互相加油，“武汉必胜”！L梨重庆的秒拍视频  ​  展开全文c 

                                    【15年未曾相见！#援助武汉护士与老同学武汉重逢#拥抱痛哭 】2月14日，重庆援鄂第八批医疗队到达武汉，医疗队队员重医附一院肿瘤科护士张彦，曾在武汉读书5年，她随队伍来到武汉市第一医院，意外和大学同学喻小红重逢。15年未见的同寝室同学哭着互相加油，“武汉必胜”！L梨重庆的秒拍视频 @梨重庆 收起全文d


                    //@没钱买灯油 ://@燃烧的花束 ://@咸口甜心2019 ://@撒把芥末颜峻 ://@李剑鸿坐飞船 :“肺鳞癌Ⅳ期。武汉跟红安县医院均不接收，现在我爸每天痛得睡不着觉，白天也吃不下饭，本已化疗了两次，现在无法化疗了，我怕再不治疗会更严重，救我爸爸一命！”                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【#钟南山谈疫情峰值#：2月中下旬全国病例数将达到峰值】钟南山初步估计，二月中或者二月中下旬一点，就南方来说，应该达到峰值了：“达到峰值不见得说它马上会下降。达到峰值，是指积累的病例，或者说新增的病例”。他说，就全国来看，应该还是二月中下旬达到峰值。2月17日，国家卫健委高级别专家组 ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈疫情峰值#：2月中下旬全国病例数将达到峰值】钟南山初步估计，二月中或者二月中下旬一点，就南方来说，应该达到峰值了：“达到峰值不见得说它马上会下降。达到峰值，是指积累的病例，或者说新增的病例”。他说，就全国来看，应该还是二月中下旬达到峰值。2月17日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山和他的团队，在广州连线武汉协和医院西院的广东医疗队，就新冠肺炎危重病例进行远程会诊。钟南山在远程会诊后，谈了他对目前新冠肺炎疫情和重症救治的看法。他表示，湖北以外全国新增确诊病例总数已连降13天，从这个事实可以看出中央强有力的干预措施起了效果，“现在有没有达到峰值，我们还在看，我们估计差不多了。到了峰值不等于到了拐点，也可能随着（节后）返工的大流动，会不会再出来一个峰，我个人的估计大概不会”。钟南山告诉记者，对这个问题曾经谈过，也做了一个数学模型。这个数学模型是按照传统的模型，再加了两个因素。传统模型在香港和伦敦做过，按照自然走势是会很高的。有一个模型预测，到2月份也就是现在，全国的新冠肺炎病人应该有17万。但目前全国实际数据差不多是7万，和模型差别很大。钟南山进一步称，在这样两个强变量参与之下，和自然状态的规律应该是不一样的。所以，他们初步估计，二月中或者二月中下旬一点，就南方来说，应该达到峰值了：“达到峰值不见得说它马上会下降。达到峰值，是指积累的病例，或者说新增的病例”。他说，就全国来看，应该还是二月中下旬达到峰值。钟南山表示，湖北以外，全国新增确诊病例总数已经连续13天下降。这个事实可以看得出中央强有力的干预措施起了效果：“现在有没有达到峰值，我们还在看，我们估计差不多了。到了峰值不等于到了拐点，也可能随着劳工（节后）的大流动，会不会再出来一个峰，我个人的估计大概不会。因为现在流动过程中也采取了非常严格的检测措施，隔离措施，不太容易出现一个大高峰（互相传染、聚集性感染）”。钟南山又强调，武汉地区还是有很高的发病率和病死率，武汉现在占了全国80%的病人，病死率占95%以上，因此现在全国对武汉的支持是非常重要的。全国不管是科技部还是卫健委、药监部门，都在加强医疗、场地、物资的力量。“我没有掌握权威资料，但武汉被感染的医护人员少多了。过去这是一个很大的问题。医护人员受感染，整个士气会影响很大”。“现在遇到最大的问题是，武汉做了很多努力，但还是没有完全制止人传人，看起来还得有所增加。只有武汉的问题解决了，正常人和病人分开，解决了大量疑似病人的问号是什么，才将对全国有积极影响”，他认为。钟南山表示，要全力以赴加强两个检测，一个是把新冠病毒和流感分开；第二，增加对核酸检测精密度的补充，即对血液IgM的阳性阴性检测：“这两天正在研发试剂，我希望马上通过以后，首先对武汉进行支援。把疑似的和确诊的病人定下来分开，让医院病房容纳的主要是真正确诊的病人。而不是现在，相当多是搞不清的。第一步把这个解决好，我们就有希望”。钟南山还提到新冠肺炎危重病人治疗的困难，“比非典的难度大”。他解释，危重病人一拖下去，病毒造成持续的损伤，比SARS的救治难度更大。但他强调，这并不代表完全没有希望，对重症病人，现在正在努力寻找更多的有效的药，“在明天的科技新闻发布会上，我们也会讲一讲对中药研究的最新结果”，同时表示正在探索新的救治方法。据悉，新冠肺炎在全国其他地方病死率低，有个因素是病人相对少一点。而在武汉，相当一段时间一次次重复的互相感染，病人突然增加的量特别多，使得医护人员来不及在早期进行适当治疗。等病人病情很重时才到重症病房，病死率就会高。钟南山还表示，就重病人危重程度，武汉比起其他地区是更危重的。“现在，全国对武汉加强最大的物质、人力、器械等方面的支持，我相信情况会很快好起来”，钟南山说。（南都） 2合肥 收起全文d


@神农架 神农架的小朋友我们一起共克时艰，盼疫情结束，早日回到那久违的校园！@武汉 2廊坊·大城县 L于雪芳yxf的微博视频 ​                
