
                    【蔡明纬武汉热干面正宗湖北特产包邮干拌面非油炸方便拌面5人份】 蔡明纬武汉热干面正宗湖北特产包邮干拌面非油炸方便拌面5人份 ​                

O最高检第36次检察开放日侧记 #慈利跨省打击武汉远成案# 最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境” ​                

                    【#武汉# 地铁8号线一期年底开通5G网络】据武汉地铁集团，目前地铁8号线一期正在加紧5G设备安装施工，预计本月底彰实现5G倍全覆盖，年内投用对公众开放。#武汉地铁8号线一期年底实现5G全覆盖# L武汉广播电视台的微博视频（武汉广播电视台）2武汉 ​                

                    国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机 ​  展开全文c 

                    国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d


                    石家庄磨骨哪家医院做的好？#石家庄磨骨#磨骨一个月啦，做完这个之后终于敢直面手机自带相机的考验了石家庄磨颧骨哪里做的好？石家庄哪里做磨骨最好？石家庄磨下颌骨哪里做的好？石家庄削骨最好三甲医院？石家庄削骨最好的医生？石家庄磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直 ​  展开全文c 

                    石家庄磨骨哪家医院做的好？#石家庄磨骨#磨骨一个月啦，做完这个之后终于敢直面手机自带相机的考验了石家庄磨颧骨哪里做的好？石家庄哪里做磨骨最好？石家庄磨下颌骨哪里做的好？石家庄削骨最好三甲医院？石家庄削骨最好的医生？石家庄磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？石家庄下颌角手术哪家医院好？石家庄地包天矫正哪个医院靠谱？石家庄下颌角整形哪里比较好？石家庄做颧弓内推哪个医院好？石家庄下颌角手术哪家医院好？石家庄削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d


O最高检第36次检察开放日侧记  最高检第36次检察开放日侧记:法治环境没有最好,只有更好，“为民营企业服务永远在路上”“法治是最好的营商环境”#慈利跨省打击武汉远成案# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    姐妹们要知道在做任何项目之前都要做好功课，选择有经验技术的医生，避免踩雷！医院的资质、医生的从业时间、专利技术以及案例图片、项目价格等，都是作为术前参考项之一。所以综合了解对比每家医院医生是很重要的，也是成功变美的第一步！欢迎有 ​  展开全文c 

                    姐妹们要知道在做任何项目之前都要做好功课，选择有经验技术的医生，避免踩雷！医院的资质、医生的从业时间、专利技术以及案例图片、项目价格等，都是作为术前参考项之一。所以综合了解对比每家医院医生是很重要的，也是成功变美的第一步！欢迎有变美需求的集美来武汉韩辰进行面诊考察#韩辰周年庆 韩范倾城# 收起全文d


#蛋壳公寓###武汉租房# 蹭个话题，有租武汉半橙公寓的吗？你们正常退租有拿到押金吗有没有维q群啊，麻烦拉拉我。太难了 ​                

#首批加工后的12000只羊到武汉了# 到今天来说几句公道话吧，网上戾气实在是太重了。从红十字会的仓库开始。你觉得二十来个大妈能解决全市当时所有应急部门的物资调配吗，不仅仅是当时几十家医院、还有各个政府机关......能力不足就只能通过开介绍信来证明你是真的领物资的人， 2武汉·百瑞景中央生活区 ​                

                    //@黑龙江联通: 11月19日，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会将在武汉光谷召开，多位领导、院士、专家齐聚一堂，共同探讨5G赋能教育的更多可能，欢迎关注！                

#智享教育 云启未来#  作为国之大计、党之大计，教育始终是老百姓最为关心的问题之一。随着5G时代的来临，教育信息化正不断升级，融合创新。如何利用科技的手段让全国各地的孩子享受到同等优质的教育资源，如何将家长从“家长群”中解脱出来？11月19日，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会将在 ​  展开全文c 

#智享教育 云启未来#  作为国之大计、党之大计，教育始终是老百姓最为关心的问题之一。随着5G时代的来临，教育信息化正不断升级，融合创新。如何利用科技的手段让全国各地的孩子享受到同等优质的教育资源，如何将家长从“家长群”中解脱出来？11月19日，“5G+教育”专题会议暨智能时代未来教育大会将在武汉光谷召开，多位领导、院士、专家齐聚一堂，共同探讨5G赋能教育的更多可能，欢迎关注！#极速5G联通未来# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    青岛磨骨哪家医院做的好？#青岛磨骨#我也拥有了小v脸~本来以为自己需要磨骨的，没想到垫下巴也达到了自己想要的青岛磨颧骨哪里做的好？青岛哪里做磨骨最好？青岛磨下颌骨哪里做的好？青岛削骨最好三甲医院？青岛削骨最好的医生？青岛磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接 ​  展开全文c 

                    青岛磨骨哪家医院做的好？#青岛磨骨#我也拥有了小v脸~本来以为自己需要磨骨的，没想到垫下巴也达到了自己想要的青岛磨颧骨哪里做的好？青岛哪里做磨骨最好？青岛磨下颌骨哪里做的好？青岛削骨最好三甲医院？青岛削骨最好的医生？青岛磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问仙女喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？青岛下颌角手术哪家医院好？青岛地包天矫正哪个医院靠谱？青岛下颌角整形哪里比较好？青岛做颧弓内推哪个医院好？青岛下颌角手术哪家医院好？青岛削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d


                    【抗击冠形病毒】【武汉加油】冲击碾压，冲击压路机，液压夯实机，高速液压夯实机可方便快捷地更换多种类型的夯板、破碎锤、桩导向器等专用装置，用于各类夯实、破碎打桩等冲击式作业。无愧于工程施工建设主力军称号！ ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。     12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关 注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；     2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工 复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保 就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d


                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。（央视新闻） ​  展开全文c 

                    【到了！#首批加工后的12000只羊到武汉了#】昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉求推荐                

                                    【最近收到的提问】沈阳做双眼皮医院医生有哪些？沈阳哪个医生做双眼皮靠谱？沈阳伊美尔：郞劲松、韩忠辉、周韦宏沈阳丽都：袁继龙沈阳杏林：张莹莹沈阳蓝天：李侠沈阳美莱：韩冬、李梦颖盛京：陈迪其他医生技术怎么样？反馈怎么样？做双眼皮案例分析有吗上述医生资料，术后反馈，医院医生怎 ​  展开全文c 

                                    【最近收到的提问】沈阳做双眼皮医院医生有哪些？沈阳哪个医生做双眼皮靠谱？沈阳伊美尔：郞劲松、韩忠辉、周韦宏沈阳丽都：袁继龙沈阳杏林：张莹莹沈阳蓝天：李侠沈阳美莱：韩冬、李梦颖盛京：陈迪其他医生技术怎么样？反馈怎么样？做双眼皮案例分析有吗上述医生资料，术后反馈，医院医生怎么选，都可以问~ 收起全文d


武汉体育学院#潍坊身边事##潍坊黄付清被安置到没有的单位19年没给解决# 转发关注：潍坊市退役军人为了权益保障遭狠手！@问政山东 @潍坊发布 ​                
