
                    //@库特纳霍拉的骨头 :这个厉害了//@共济会会长中本聪 :牛逼了//@西雅图黄都督 ://@谷大白话 :👍//@胡紫茶 :这个太棒了！毕竟整个武汉才几十辆，雪中送炭！                

                                    尽力做事，尽心知命 ​                                

                    【#护士下班齐唱明天会更好#：防护服里闷久了，唱完很舒服】2月11日，武汉。福建援鄂护理专科团队下班后，在车上自发唱起了歌。虽然有人走调或记错歌词，但大家兴致满满。@厦门大学附属心血管病医院 的护士黄代兴说，防护服里闷久了，感觉吼完一首歌舒服多了。司机听到歌声，还特意把车开慢 ​  展开全文c 

                    【#护士下班齐唱明天会更好#：防护服里闷久了，唱完很舒服】2月11日，武汉。福建援鄂护理专科团队下班后，在车上自发唱起了歌。虽然有人走调或记错歌词，但大家兴致满满。@厦门大学附属心血管病医院 的护士黄代兴说，防护服里闷久了，感觉吼完一首歌舒服多了。司机听到歌声，还特意把车开慢了一点。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉昨天新增13436人，真的吗？还是数据输入错误 ​                

#与博肖同行,为公益助力# 与肖战王一博一起为爱发力，用爱同行，武汉加油大家辛苦了❤ 我们定能赢                

#能量偶像# 【哪有什么盖世英雄，都是一腔热血的普通人】#与博肖同行,为公益助力#能量中国融媒体（抗疫随笔 陶媛@皆尘土 ）在武汉，我们有志愿者团队，负责人叫周英，她本来住在上海，回武汉过年，然后就留在围城里了。她住的小区毗邻那个目前大家认为的病毒发源地，那个菜场还是海鲜市场……志愿 ​  展开全文c 

#能量偶像# 【哪有什么盖世英雄，都是一腔热血的普通人】#与博肖同行,为公益助力#能量中国融媒体（抗疫随笔 陶媛@皆尘土 ）在武汉，我们有志愿者团队，负责人叫周英，她本来住在上海，回武汉过年，然后就留在围城里了。她住的小区毗邻那个目前大家认为的病毒发源地，那个菜场还是海鲜市场……志愿者团队的成员也大多是附近社区的普通人，就是他们一次次冒着危险帮忙运送物资，他们还要帮社区里被隔离的居民们购买日常所需的物资。记得一次电话周英，她在那头说，社区里死了人，志愿者们情绪都很低迷，我们……可能……没有人了……也就是第二第三天，志愿者们又出来了，继续帮助一家家医院运送物资。第一张图里的马梓钦，就是志愿者们中的一位成员。这一次“王一博肖战公益粉丝团-博肖爱心联盟”加入由成美基金会联合 新肾儿 能量君等推动的专项救援行动。第一批为湖北地区9家医院购买的无创呼吸机今天抵达了武汉。一线医护们说：“太需要这些救命了！”“这个可以救很多人啊！”“请一定要帮我们谢谢粉丝团！”你看，哪有什么盖世英雄，不过都是一腔热血的普普通通的中国人，希望凭己之力，守护家乡，救援同胞。特别感谢，感谢白衣天使即便缺口罩，缺防护服……也从不退缩地守护着病患们的生命线。感谢我们武汉的志愿者团队冒着风险执行公益救援物资的分发。感谢“王一博肖战公益粉丝团-博肖爱心联盟”的善心善举。我们的泪不会白流，夜没有白熬，心血也不会被辜负。特别感谢好姐妹cc曹婧，上天入地找来了救命的医疗物资，太爱你了！救援仍在继续，请允许我先阶段性表达一下谢意。O他们在武汉，守护家园，救援同胞……@博肖爱心联盟 @成美慈善基金会 @新肾儿 @ 好多好多人 收起全文d


#日本发生5.2级地震# 加油武汉！加油中国！加油日本！都要平安啊！武汉小朋友和日本小朋友要一起加油哦～等你们好了我会去看樱花盛开的！（日本小朋友可要加油了哦，我们武汉小朋友的樱花可是不会输给你的哦～） ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉加油 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    我第一次想卸载微博，这些事情好像不关我的事又与我息息相关。为什么全世界都救不了武汉。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@大大的二公子://@M大王叫我来巡山:不愧是你//@辣条娘:我永远喜欢可口可乐！//@疯狂野马2000://@卡卡在梦境里蹦跶: 来了，大规模的物资要来了。祈祷医护人员平安，武汉加油💪                

                                    美国时间2月10日，由可口可乐基金会捐赠的150万只口罩和4万套防护服启程前往中国。I will be there for you. 一定会好起来。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
