
#985资讯#【#南京通报武汉外包装阳性冻品流入一事#】据南京市场监管12月3日消息，11月27日，武汉市在越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出核酸阳性，部分货物11月13日销往南京市。11月29日晚，湖北省疫情防控指挥部将相关情况通报南京市。接到通报后，市防控指挥部市场及物流组连夜组织市市场监管局、市 ​  展开全文c 

#985资讯#【#南京通报武汉外包装阳性冻品流入一事#】据南京市场监管12月3日消息，11月27日，武汉市在越南进口冷冻巴沙鱼片外包装上检出核酸阳性，部分货物11月13日销往南京市。11月29日晚，湖北省疫情防控指挥部将相关情况通报南京市。接到通报后，市防控指挥部市场及物流组连夜组织市市场监管局、市卫健委、江宁区进行核查。经查，该批货物11月14日进入南京市进口冷链食品集中监管仓，经外包装消杀和采样核酸检测合格后，取得了《南京市进口冷链食品集中监管仓出库证明》。按照协查流程，市场监管和卫健部门对流入南京市的库存食品全部封存，并对食品、环境和人员开展应急监测，所有样本新冠病毒核酸检测结果均为阴性。其中流向滁州、马鞍山的，已同步通报滁州市、马鞍山市疫情防控指挥部。（via.新华日报） 收起全文d


#武汉大学洗澡水变成王老吉#东湖之滨，珞珈山上，热水成这样，谁看了不说声牛逼呢 ​                

                    对兴盛优选、十荟团这样的独立平台而言，巨头入场带来的冲击是巨大的。据36氪报道，在巨头入场之前十荟团在武汉的毛利稳定在19%，但随着美团、拼多多以及滴滴入局，“十荟团的毛利立马掉了4、5个点。”而为了与巨头抗争，十荟团增加了对部分团长以及商品的补贴。“原先毛利20%的饼干补贴后毛利仅剩15 ​  展开全文c 

                    对兴盛优选、十荟团这样的独立平台而言，巨头入场带来的冲击是巨大的。据36氪报道，在巨头入场之前十荟团在武汉的毛利稳定在19%，但随着美团、拼多多以及滴滴入局，“十荟团的毛利立马掉了4、5个点。”而为了与巨头抗争，十荟团增加了对部分团长以及商品的补贴。“原先毛利20%的饼干补贴后毛利仅剩15%，但价格依旧难有优势。”一位业内高管亦对亿邦表示，在今年4、5月份大厂尚未入局时，公司是赚钱的。但10月份公司再度陷入了亏损。“美团、拼多多瓜分了大批流量，我们现在都很难过。”作为赛道领头羊，压力来袭，兴盛优选首当其冲。一位接近兴盛优选的内部人士表示，在美团、拼多多的冲击下，除了湖南地区，兴盛优选整体的GMV下降了30%到40%。“虽然美团、拼多多在后端履约的物流和供应链上不及兴盛，但两家企业的前端流量却不容忽视。”社区团购，俨然已经被互联网大厂作为极其重要的业务场景，一跃成为成为2020年下半年的兵家必争之地。一个月前，滴滴CEO程维首次在内部大会上公开表示：对橙心优选的投入不设上限，全力拿下市场第一名；黄峥在五周年内部讲话中下了定论，买菜将是拼多多人的试金石；美团创始人王兴不止一次在公司中高层会议中发话“这场仗一定要打赢。”媒体报道显示，在对应的金额投入上，据传多多买菜的首批投入已达10亿，且在持续加注。而在人力配置上，无论美团、拼多多，均在内部大力抽调人员，相当一部分员工甚至被强制转岗到买菜业务。一位美团员工告诉亿邦，自己所在的部门大部分员工就被强制转岗了。在职场社交平台脉脉上，被认证为拼多多的员工发帖，多多买菜正通过外部招聘以及内部转岗扩充团队。 收起全文d


@武汉大学  To热水公司：就nm离谱，大冬天的一天两天没有热水，今天直接流泥水。客服装死公司电话打不通，什么垃圾热水公司还好意思高收费骗学生钱？下午洗头没注意，我怀疑我现在脑壳里能扣出泥巴。5℃以下的天气洗凉水洗泥水我感冒了过敏了你们赔不赔？                

#武汉大学洗澡水变成王老吉# 武汉大学湖滨三舍，热水供应一直不好，不能24小时供水，每天九点多水就不热了，我们多次反映无果，而今天出现的情况更甚，今天水直接浑浊了，有图片和视频为证。  L不挂科的小尚同学的微博视频 ​                                

武汉K11×斑斓GOGOS发光的奇点·潮流百日战 已经正式开战了，本届百日战全程在武汉K11进行比赛谁将成为本届最闪耀的穿搭达人呢？让我们先来看看率先出场的20位选手的搭配吧，观看20位选手的完整搭配请点击O武汉K11 x 斑斓GOGOS@发光的奇点 · 潮流百日战 20/100前往投票，为你喜欢的选手打call吧！@武汉K11 #武汉k11##发光的奇点# ​​​  展开全文c 

武汉K11×斑斓GOGOS发光的奇点·潮流百日战 已经正式开战了，本届百日战全程在武汉K11进行比赛谁将成为本届最闪耀的穿搭达人呢？让我们先来看看率先出场的20位选手的搭配吧，观看20位选手的完整搭配请点击O武汉K11 x 斑斓GOGOS@发光的奇点 · 潮流百日战 20/100前往投票，为你喜欢的选手打call吧！@武汉K11 #武汉k11##发光的奇点#街拍#今天穿什么##斑斓街拍##时尚穿搭# 2武汉·武汉K11购物艺术中心 收起全文d


朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 积分帖，需捞指路必回作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得 ​  展开全文c 

朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 积分帖，需捞指路必回作为武汉人的拢龙用了家乡话打招呼~真的是可可爱爱对于「老干部」的称呼，朱一龙@朱一龙 表示并不服气，还告诉了我们他作为年轻人的爱好！你们猜猜是什么？ P.S.最近气候逐渐降温啦~大家都要听拢龙的话记得强身健体哦！  L凤凰网FASHION的微博视频路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    请问你们从武汉成功抗疫中学到了什么？你们的群体免疫是否卓有成效？//@英国驻华使馆:两位总领事的中文对话太可爱啦来听听胡克定总领事35年后重返武汉有什么感受吧！                

                                    我上周去了武汉访问。上一次去武汉还是35年前，那时候马路上很少看到私人汽车，而现在武汉已经成为一个国际都市。我的同事英国驻武汉总领事霍加凯还带我游览了武汉的历史街区，也看了看由英国建筑公司Arup参与工程咨询的潮流地标—武汉天地。这次旅行让我感受到了武汉的魅力，希望有机会可以再次来访！ ​  展开全文c 

                                    我上周去了武汉访问。上一次去武汉还是35年前，那时候马路上很少看到私人汽车，而现在武汉已经成为一个国际都市。我的同事英国驻武汉总领事霍加凯还带我游览了武汉的历史街区，也看了看由英国建筑公司Arup参与工程咨询的潮流地标—武汉天地。这次旅行让我感受到了武汉的魅力，希望有机会可以再次来访！ L英国驻上海总领事的微博视频 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    广州隆鼻医院医生整理：广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云鼻子有没有失败案例都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击 ​  展开全文c 

                                    广州隆鼻医院医生整理：广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云鼻子有没有失败案例都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ #广州鼻综合、广州假体隆鼻、广州膨体隆鼻、广州硅胶隆鼻、广州线雕隆鼻、广州玻尿酸隆鼻、广州肋软骨隆鼻、广州半肋鼻、广州鼻翼外扩、广州鼻翼缩小、鼻头大、广州鼻头缩小、广州鼻基底填充隆鼻手术，广州耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？ L整圈功课颜妹儿的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    1700三张票！我当年帮认识的VIP抢武汉的票没抢到，然后BigBang来成都了，买到票了，认识的妹子武汉过来看的！内场有送东西的，内娱哈，韩娱只看过大棒不清楚。高中我爸直接跟班主任说家里有事把我接走去看演唱会，老师以为大事让我快走，第二天家长会我爸妈都没去，我自己参加了自己的家长会                

                                    【TangoZ直播】小钟故事会：当一名 VIP、路人、爱丽 一起看EXO演唱会发生的故事（没有棒婊听这个故事能不发笑）登场人物：Tangoz：“同为88年的权志龙我很欣赏”看遍逼格棒杭州表演“只要唱得够自信就没有人知道我不会韩语”的老hgr。某日穿着健身服路过体育馆被黄牛拦下，通过砍价三部曲顺利用1 ​  展开全文c 

                                    【TangoZ直播】小钟故事会：当一名 VIP、路人、爱丽 一起看EXO演唱会发生的故事（没有棒婊听这个故事能不发笑）登场人物：Tangoz：“同为88年的权志龙我很欣赏”看遍逼格棒杭州表演“只要唱得够自信就没有人知道我不会韩语”的老hgr。某日穿着健身服路过体育馆被黄牛拦下，通过砍价三部曲顺利用1700块拿到exo内场中前区门票三张。但是由于长得着急，排队进场的时候发现自己比黄牛长得更加黄牛。拉伤王子：第一次看内场为了装逼买了一杯热茶，结果在演出开始之前变成了烫伤王子。内场吹逼自己曾经也是韩流帅哥当场被追星女孩眼神射杀、穿着紧身衣与舞台爱豆相形见绌内心受伤穿上了外套、搞不清楚状况在静歌时站上凳子还摔了一跤。拉伤嫂：在人前贤妻良母，背地里资深爱丽。演出开始前“我不会激动只是回忆青春”，演出开始后怒删手机内存家庭照，世勋登场后不知道老公姓什么还挂了公公电话。让拉伤王子发出了“她到底是不是我老婆”的疑问。  L补课老师今正疯的微博视频 收起全文d


武汉 ​                

武汉冬天是真干啊 我一大油皮周一化妆的时候竟然卡粉 dw不敢用 太冷了太冷了 衣服也不干 ​                

                    茶颜悦色在武汉开了第一家店，听人说，开业那天，有人凌晨4点开始排队，还没抢到队首。大年初一抢头香也不过如此了。 ​                

武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？                

                                    广州隆鼻医院医生整理：广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云鼻子有没有失败案例都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击 ​  展开全文c 

                                    广州隆鼻医院医生整理：广州广大张青春，广州利美康闫忠喜广州美恩张红艳、李明广州壹加壹张红艳、广州美贝尔许飞鸿广州民航陈兵、陈小光、高山广州鹏爱黎庆森、黄文亭广州可玫尔艺美李闯广州韩佳人黄子龙陈云鼻子有没有失败案例都可以问我全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~ #广州鼻综合、广州假体隆鼻、广州膨体隆鼻、广州硅胶隆鼻、广州线雕隆鼻、广州玻尿酸隆鼻、广州肋软骨隆鼻、广州半肋鼻、广州鼻翼外扩、广州鼻翼缩小、鼻头大、广州鼻头缩小、广州鼻基底填充隆鼻手术，广州耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？ L整圈功课颜妹儿的微博视频 收起全文d


#武汉生活#武汉随手拍 ​                

#武汉大学洗澡水变成王老吉#以后谁说想来武汉大学的，🦵给你打折，大冬天的隔壁华科不香吗 ​                

                    胡宗铎、陶钧二人当初在武汉虽是军职，但二人在李宗仁支持下，以军统政，以政统党，到了1928年，实际掌握了整个湖北的党政军大权。当时省政府解决不了的事情，都需要请这两位出面解决。一次汉口市财政局举办营业税，但触动了大商人的利益，所以引起当地商会会长周星棠等的反对，并且趁着省务会议的时 ​  展开全文c 

                    胡宗铎、陶钧二人当初在武汉虽是军职，但二人在李宗仁支持下，以军统政，以政统党，到了1928年，实际掌握了整个湖北的党政军大权。当时省政府解决不了的事情，都需要请这两位出面解决。一次汉口市财政局举办营业税，但触动了大商人的利益，所以引起当地商会会长周星棠等的反对，并且趁着省务会议的时候，集合几千商人请愿。主席和主管厅长都不敢接见商人。还是推胡宗铎、陶钧来接见。胡宗铎一上来就声先夺人，说：“历来的政府如北洋政府、汪精卫政府，没有不找你们商公要钱的，你们不敢反对。我们并没有要过你们分文，现在汉口举办营业税，废除苛捐杂税，是一种很好的税法，你们为什么要反对？混蛋！王八蛋！”陶钧亦怒不可遏地说：“滚蛋！你们以为我不会杀你们啦！”即令卫队把机关枪拉出来，吓得请愿的商人们抱头而窜，结果营业税办通了。故而此二人被称为“三蛋将军"，营业税亦被称为“三蛋税”。 收起全文d


#武汉##随手拍# 我可太爱这条烟火气息浓重的小巷子了 ​                
