
                    【#衡水# 援鄂护士武兵：身为一名护士，备感骄傲】武兵，安平县人民医院透析室护士。90后的他剃光了头发，作为河北支援湖北医疗队的队员奔赴武汉，奋战在江岸方舱医院。今天#护士节#，武兵一大早就收获了很多祝福。在当天医院的大会上，他还被评为优秀护士，并作为代表发言。“身为一名护士，我 ​  展开全文c 

                    【#衡水# 援鄂护士武兵：身为一名护士，备感骄傲】武兵，安平县人民医院透析室护士。90后的他剃光了头发，作为河北支援湖北医疗队的队员奔赴武汉，奋战在江岸方舱医院。今天#护士节#，武兵一大早就收获了很多祝福。在当天医院的大会上，他还被评为优秀护士，并作为代表发言。“身为一名护士，我备感骄傲！”武兵还打算晚上下班后，买一束鲜花送给同为护士的妻子，说一声：“护士节快乐，你辛苦了！” L燕赵都市报的微博视频 2衡水·安平县 收起全文d


                    今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求苍天帮 ​  展开全文c 

                    今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


#致敬最美护士#京东鲜花，为爱发声；京东物流，传递爱意。今天京东物流守护配送，由京东鲜花联合京东进口保健提供的1万5千束鲜花，慰问武汉刚刚走出隔离期的护士们。致敬武汉金银潭、协和医院为代表的22家医院及分院的一线医护人员！您可以参与#最美天使的笑颜#话题互动，助力最美护士风采秀，还可 ​  展开全文c 

#致敬最美护士#京东鲜花，为爱发声；京东物流，传递爱意。今天京东物流守护配送，由京东鲜花联合京东进口保健提供的1万5千束鲜花，慰问武汉刚刚走出隔离期的护士们。致敬武汉金银潭、协和医院为代表的22家医院及分院的一线医护人员！您可以参与#最美天使的笑颜#话题互动，助力最美护士风采秀，还可以留言区写下你想对白衣英雄们说的话，让我们的祝福和鲜花一起，传递给2020最美的护士们！京东物流有速度，更有温度！ 收起全文d


互联网金融2020年5月12日 星期二金科动态#互联网金融# 1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受 ​  展开全文c 

互联网金融2020年5月12日 星期二金科动态#互联网金融# 1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对外6:武汉为中小微企业提供400亿乙元贷款额度的纾困专项资金 收起全文d


                    【祝贺！#武汉号卫星发射成功#】今天9时16分，在酒泉卫星发射中心，快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云工程”首发星——“行云二号”01星和“行云二号”02星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。“行云二号”01星名为“行云·武汉号”，火箭箭体涂刷“英雄武汉 伟大中国”和“致敬医护工 ​  展开全文c 

                    【祝贺！#武汉号卫星发射成功#】今天9时16分，在酒泉卫星发射中心，快舟一号甲运载火箭以“一箭双星”方式，将“行云工程”首发星——“行云二号”01星和“行云二号”02星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。“行云二号”01星名为“行云·武汉号”，火箭箭体涂刷“英雄武汉 伟大中国”和“致敬医护工作者群像”，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护。祝贺#行云工程首发一箭双星成功# （记者胡军）  L央视军事的微博视频 收起全文d


金融2020年5月12日 星期二金科动态#金融动态# 1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单 ​  展开全文c 

金融2020年5月12日 星期二金科动态#金融动态# 1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对外6:武汉为中小微企业提供400亿乙元贷款额度的纾困专项资金 收起全文d


                    ❤今天是#国际护士节# 🕯️也是#汶川地震十二年# 今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。💐跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助🙏🏻 🦁太原苏宁百货向逆行者致敬！O网页链接  ​  展开全文c 

                    ❤今天是#国际护士节# 🕯️也是#汶川地震十二年# 今年，这两个日子的相遇有了特殊的意义。疫情发生后，各地的护士逆行出征，这当中就有曾经的汶川地震幸存者。💐跨越12年，从受援到驰援，汶川和武汉彼此守护，所有同胞守望相助🙏🏻 🦁太原苏宁百货向逆行者致敬！O网页链接 O网页链接 收起全文d


                    【湖北最牛新生家长：欲自费装空调改造整栋宿舍楼】9月7日电，“寝室怎么没有空调？我来装一个，电费也包了！线路不行？我掏钱，把整栋宿舍都改造了！”前日中南财经政法大学一个家长如是说。05RpJTc12。009年，武汉大学校长与家长见面会上，一家长曾说“我女儿身体里的每个细胞都需要空调！”被称最牛 ​  展开全文c 

                    【湖北最牛新生家长：欲自费装空调改造整栋宿舍楼】9月7日电，“寝室怎么没有空调？我来装一个，电费也包了！线路不行？我掏钱，把整栋宿舍都改造了！”前日中南财经政法大学一个家长如是说。05RpJTc12。009年，武汉大学校长与家长见面会上，一家长曾说“我女儿身体里的每个细胞都需要空调！”被称最牛新生家长。 收起全文d


金融帝国2020年5月12日 星期二金科动态1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对 ​  展开全文c 

金融帝国2020年5月12日 星期二金科动态1:赣州小贷监管出新动向,“趣分期小贷”已不再是网络小贷2:新加坡星展银行加入区块链金融网络Contour3:北京市发改委:进一步放开民间投资领域4:苹果新IMessages专利:可对已发送消息进行重新编辑5:顺丰井军外卖行业?回应:“丰食”接受内部订单,没有对外6:武汉为中小微企业提供400亿乙元贷款额度的纾困专项资金 收起全文d


#肖战超话教师天团# 如果把粉丝按照职业来组建“天团”，别的不说，给大家参考另一个案例：国内也有个组织，里面各个职业的人都有，每年都要缴费维持“粉籍”，还要出力给组织干活，还有定期的思想教育，确保大家思想立场都是一样的。如果遇到危机的时候，这个组织会先让自家成员冲在最前面，代领 ​  展开全文c 

#肖战超话教师天团# 如果把粉丝按照职业来组建“天团”，别的不说，给大家参考另一个案例：国内也有个组织，里面各个职业的人都有，每年都要缴费维持“粉籍”，还要出力给组织干活，还有定期的思想教育，确保大家思想立场都是一样的。如果遇到危机的时候，这个组织会先让自家成员冲在最前面，代领路人往一个方向跑。最近的一个例子就是武汉抗疫一线，别人都不愿意去的话，那就组织内的人去，如果谁怕死不敢去，剩下的我也不说了。这个组织的人，有医生、有教师、有律师、有商人、有媒体人……真的是各行各业，遍布天下。平常可能和大家也没啥不同，就是社会主义、无神论、科学精神挂嘴边。如果风气不对的话，这些人是要站在最前面的，首先改变身边人的风气，尤其是影响力大的职业，他们的作用特别重要。为了避嫌，我拿公司老板这个职业来举例：老板会直接影响他手下的员工，老板喜欢什么，员工为了讨好老板拿高薪，就只能去做老板喜欢的事，逆着来的话，搞不好会被炒鱿鱼。同时，老板会影响自己的合作伙伴，合作伙伴为了在合作中获益，也会附和老板的喜好。而合作伙伴，往往也是个老板。如果老板是组织里的，在国家危难之际，响应组织号召，毁家纾难，他的员工和合作伙伴看见，也会被老板所影响，采取相似措施。这种老板-员工-合作伙伴的模式，和教师-学生-家长有几分相像。但教师-学生-家长的模式更厉害，因为一个教师可以面对成百上千个学生，学生对教师极为信服，家长为了孩子未来，也不敢和老师硬扛，只能顺着老师来。学生又是八九点钟的太阳，这个世界迟早是他们的。所以教师一出问题的话，那就了不得了。说到这里，这个组织看起来是不是挺像回事的？毕竟是党，核心原理其实挺简单的，小众带动大众。但饭圈搞同样的模式是要想干嘛？形成竞争关系？自发弄个教师天团就已经很敏感了，还想集齐所有职业？上一个竞争对手沦落到在岛上写日记，这才多少年，没想到娱乐圈竟然还有胆子玩这个模式，真的牛逼！ 收起全文d


#温暖吉林# #国际护士节# 【特殊礼物！长春市援鄂战士们收到“暖心体检大礼包”】近日，长春市驰援武汉的107名医护人员收到了一份关爱的“暖心体检大礼包”，这让援鄂队员们内心当中既开心又温暖。“暖心体检大礼包”由长春市中心医院工作人员送到援鄂医护人员手中。在疫情爆发后，湖北告急的危急时刻 ​  展开全文c 

#温暖吉林# #国际护士节# 【特殊礼物！长春市援鄂战士们收到“暖心体检大礼包”】近日，长春市驰援武汉的107名医护人员收到了一份关爱的“暖心体检大礼包”，这让援鄂队员们内心当中既开心又温暖。“暖心体检大礼包”由长春市中心医院工作人员送到援鄂医护人员手中。在疫情爆发后，湖北告急的危急时刻，长春市107名医护人员义无反顾，主动请缨奔赴武汉抗疫第一线，他们与时间赛跑，与病魔较量，展现了“吉林精锐”的奉献与担当。这些可爱可敬的医护人员分别来自长春市中心医院、长春市妇产医院、长春市儿童医院、吉林省肝胆病医院、长春市人民医院、长春市第二医院、长春市中医院、二道区疾控、绿园区疾控9家单位。O网页链接 收起全文d


                    分享图片#汶川地震十二年# #汶川大地震12周年# 12年前，山河破碎的汶川将国人的记忆分成2部分，2008年以前和2008年以后；12年后，风雨交加的武汉又用几近悲壮的方式，成为另一个历史节点。12年前，汶川的楼塌了；12年后，武汉的街空了。12年，躺在时间的河流上张望，这两座城，在看得见和看 ​  展开全文c 

                    分享图片#汶川地震十二年# #汶川大地震12周年# 12年前，山河破碎的汶川将国人的记忆分成2部分，2008年以前和2008年以后；12年后，风雨交加的武汉又用几近悲壮的方式，成为另一个历史节点。12年前，汶川的楼塌了；12年后，武汉的街空了。12年，躺在时间的河流上张望，这两座城，在看得见和看不见之间，是一样的不离不弃。12年前国不负川，12年后川不负国偌大的中国，你我从未如此密不可分。这是一个民族的品格最后奔赴前线的医务工作者谢谢你，让山河无恙，让岁月静好 收起全文d


#闷死83岁老人保姆已被警方控制##特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩##澳餐厅为避免冷清放假人头##张檬摸小五喉结##林苗苗#🤬#被秒到的明星生图#😼#薄纱西装#😻#迪士尼确认花木兰档期#期待#冰透多肉葡萄美甲# 好看 ​  展开全文c 

#闷死83岁老人保姆已被警方控制##特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩##澳餐厅为避免冷清放假人头##张檬摸小五喉结##林苗苗#🤬#被秒到的明星生图#😼#薄纱西装#😻#迪士尼确认花木兰档期#期待#冰透多肉葡萄美甲# 好看#范丞丞小鬼正骨太好笑了# 笑死#最让人期待的综艺节目# 期待#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# ​​​ 收起全文d


                    【暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？】昨天下午世界卫生组织通过官方微博发布了一封给武汉中学生的手写回信四页纸，全中文一笔一划工工整整 ，信的落款是“高力伯伯”。高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。（来源：楚天都市报）  ​  展开全文c 

                    【暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？】昨天下午世界卫生组织通过官方微博发布了一封给武汉中学生的手写回信四页纸，全中文一笔一划工工整整 ，信的落款是“高力伯伯”。高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。（来源：楚天都市报） O暖心！世卫组织给武汉中学生回信，这中文写得咋样？ 收起全文d


                    2020年的母亲节，一组特别作品 书法+绘画+视频首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览￼作者：王浩然 初二作品主题：母亲节送给妈妈的花作品说明：妈妈平时最喜欢花，家里养花儿，出门拍花儿，出游赏花儿，妈妈看到花儿自然流露出的幸福满足快乐的神情，时刻出现在我的脑 ​  展开全文c 

                    2020年的母亲节，一组特别作品 书法+绘画+视频首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览￼作者：王浩然 初二作品主题：母亲节送给妈妈的花作品说明：妈妈平时最喜欢花，家里养花儿，出门拍花儿，出游赏花儿，妈妈看到花儿自然流露出的幸福满足快乐的神情，时刻出现在我的脑海。母亲节马上到了，我想通过绘画的方式给妈妈送花，祝妈妈母亲节快乐，永远幸福的像花儿一样。￼刘映岐小朋友的抗疫风采首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览书法作品：风雨同舟 众志成城作者：王泫 玉渊潭中学 初一￼作者：张安睿 北师大二附西城实验学校作品：致敬￼作者: 马又坤 初一作品：众志成城 战疫必胜注：向奋战在抗击新冠战役一线的医务人员致敬，我们之所以平安，是因为有逆行的英雄守护。￼作者：林家安 初中一年级作品：笔墨迎春￼首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览作者：林家安 初中一年级作品：古诗战疫最先声￼作者：林家安 初中一年级作品：等闲识得东风面￼作者：林家安 初中一年级作品：除灾去疾 天地回春￼作者: 窦启为作品: 绘画《武汉，好久不见》年级: 六年级时间: 2020年4月3日￼作者：杨瑞昕作品：中国加油年级：北京海淀八里庄小学 五年级时间：2020.4.9￼首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览作者：林乔君作品：书法《致逆行英雄》年级：五年级时间：2020年4月3日￼作者: 边域扬作品：绘画《武汉重启》年级: 三年级时间: 2020年4月8日￼作者: 边域扬绘画《她在丛中笑》年级: 三年级时间: 2020年4月8日￼作者:刘映岐朗诵作品:致敬白衣英雄年级:四年级日期:2020年4月18日￼￼作者: 冯可翊作品: 绘画《“红马甲”抗疫在行动》年级: 高二时间: 2020年4月3日￼作者：李嘉昱作品：众志成城，抗击疫情年级：高一时间：2020.4.9￼作者：郭震南作品：软笔书法：众志成城年级：高一时间：2020.04.03￼作者：边域扬3608作品：绘画《爱》年级：三年级￼作者：边域扬3608作品：绘画《信心》年级：三年级￼书法作品：同舟共济 武汉加油耿天皓 学生六年级￼首都国学北京果雪儿中医启蒙全家福原创中小学生优秀作文展览书法作品：同舟共济 武汉加油耿天皓 学生六年级￼作者： 郝健宇书法作品 众志成城年级 七年级2020.2.14￼马陈玥书法作品:《众志成城》年级:八年级￼刘语涵绘画作品:珍爱生命，远离野味年级:五年级￼边域扬3608作品：手抄报《战疫情》年级：三年级￼张轩浩作品:武汉必胜！年级:八年级张振华作品：手抄报《战疫•广播》职业：教师￼赵茹奕作品：战疫情年级：高二￼朱子萱作品：现代蒙面八义士年级：高二￼￼编发：首都国学 果雪儿中医启蒙健康养生专栏O2020年的母亲节，一组特别作品 书法+绘画+视频 2北京·玉桥东里 收起全文d


#闷死83岁老人保姆已被警方控制##特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩##澳餐厅为避免冷清放假人头##张檬摸小五喉结##林苗苗#🤬#被秒到的明星生图#😼#薄纱西装#😻#迪士尼确认花木兰档期#期待#冰透多肉葡萄美甲# 好看 ​  展开全文c 

#闷死83岁老人保姆已被警方控制##特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩##澳餐厅为避免冷清放假人头##张檬摸小五喉结##林苗苗#🤬#被秒到的明星生图#😼#薄纱西装#😻#迪士尼确认花木兰档期#期待#冰透多肉葡萄美甲# 好看#范丞丞小鬼正骨太好笑了# 笑死#最让人期待的综艺节目# 期待#武汉生活垃圾分类计划7月1日起施行# ​​​ 收起全文d

