
                    邓伦演技好，人也很低调@邓伦 

#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

武汉吃喝玩攻略1⃣️ ​                

                    最近看了这个最美逆行者，里面好多都把我看哭了，实在是太感动了，深深感受到武汉人民伟大，我们中国的伟大，感恩～ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#最美逆行者之幸福社区#对我来说二零年最黑暗的是一月底到三月底 武汉封城朋友感染大宝被网暴 一个接一个的坏消息让很久没哭过的我接二连三的流泪 这个世上就是有那么些自以为是喜欢指手画脚的人 这样会显得他们高高在上 他们根本不懂发现美好的事美好的人 而在你的身上我看到了许久未见的善良与温柔                

                                    【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​                                

#最美逆行者之幸福社区# 每个人都不容易，特别是医护工作者，记得年初我们这边也封了，就是每天在家，更别说是武汉了，焦虑，恐惧一起可烦了，还是向医护工作者致敬，他们真的很不容易了，感谢你们 

                                    【#最美逆行者之幸福社区#】向舍小家、为大家的白衣天使致敬！#小溪和妈妈在医院里重逢# LCCTV电视剧的微博视频 ​                                

#最美逆行者之幸福社区# 让我想起大年30那天，武汉都还没封城。我们这更安全些，就这样，说好的30亲戚聚聚，因我和我老公搞医的，被打电话不让去了，说我们高危。虽然理解，心里也有点难过，过后想通了。大年里其他亲戚在喊，我们都自觉拒觉了。有在封城前从汉回来的老表，自觉隔离在家，叫我们都别喊 ​  展开全文c 

#最美逆行者之幸福社区# 让我想起大年30那天，武汉都还没封城。我们这更安全些，就这样，说好的30亲戚聚聚，因我和我老公搞医的，被打电话不让去了，说我们高危。虽然理解，心里也有点难过，过后想通了。大年里其他亲戚在喊，我们都自觉拒觉了。有在封城前从汉回来的老表，自觉隔离在家，叫我们都别喊他聚，还说早知武汉这么严重，他就不回来了，以防万一，还好，都没事。 收起全文d


                    努力！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    还是能理解当初的武汉人，我们在不严重的地方都特别恐惧，更别说武汉了，面对死亡的恐惧，他们真的做得很好了//@肖战工作室:致敬每一位坚守岗位的人 

                                    【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​                                

                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻 ​  展开全文c 

                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d


#eStar TTG#  首战遗憾失利的武汉eStarPro面对士气正旺的广州TTG，是否能将这一分收入囊中？ ​                

#最美逆行者之幸福社区# 看了《幸福社区》第一集，剧情真的很真实了，当时武汉封城了，每天新闻播报确诊多少例，死亡多少例，幸福社区有两例确诊，小区也封了，这种心理压力确实很大，能够理解那种崩溃的感觉！这样也体现出了工作人员的不易，每天不仅要做繁重的工作，还要面临大家的不理解，自己其实 ​  展开全文c 

#最美逆行者之幸福社区# 看了《幸福社区》第一集，剧情真的很真实了，当时武汉封城了，每天新闻播报确诊多少例，死亡多少例，幸福社区有两例确诊，小区也封了，这种心理压力确实很大，能够理解那种崩溃的感觉！这样也体现出了工作人员的不易，每天不仅要做繁重的工作，还要面临大家的不理解，自己其实也是处在恐惧之中的，但是责任二字，让他们战胜一切，认认真真工作，感谢每一位逆行者！ 收起全文d


#最美逆行者之幸福社区#幸福社区也不幸福。被迫被困在一起的离婚夫妻，马上要生产的发烧了的孕妇，不甘不愿的社区护士。当初无数个武汉家庭，独立运行着，都有自己的幸福与不幸福，却突然遭遇了疫情，每家每户都陷入恐慌 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#最美逆行者之幸福社区# 跟武汉那个时候一样的，大家都很焦虑害怕，多亏志愿者和社区 ​                

#最美逆行者# 虽然我没有在武汉经历最严峻的挑战和考验，但是通过新闻、网络和这次的剧集，真的体会到了基层工作人员和普通老百姓在那段日子是如何坚持下去的，致敬每一个工作人员和配合的老百姓 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    学会释怀：中国14亿人口，武汉近百所高校，碰到几个素质极低，极不讲理的人，也是合情合理。对待小概率事件，更要学会释怀。当然，周扬青碰到擅长多人运动的罗志祥，这种小概率事件，得另算。 ​                
