
                    //@三奈三:给武汉医疗女性捐赠安心裤的，还被打成极端女权，经常收到私信骚扰和留言辱骂。谁极端谁不极端，谁说的算啊。                

                                    中国当下这些根本算不上女权主义，近代真的具有女权主义意义的代表人物是向警予、陈铁军、康克清、雷洁琼、何香凝这些，当代是申纪兰、林巧稚、屠呦呦、刘晓庆、郎平……那些混吃混喝好吃懒做的算什么女权。 ​                                

惘颜【开线当天便停线的921】为满足五里界街李家店路沿线村民出行，921路正式复出，变身村村通线路，由界北路五里界停车场开往李家店路上土库咀，配车1台11年精益（原927路）。可惜，线路开线当日遇武汉封城，开线当天便停线。 ​                

                    我是第1位申请创建“【超话】武汉招工”→ http://t.cn/A6ADN3od 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗 ​  展开全文c 

武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d


                    为什么这个人可以发语音哈哈哈哈哈哈哈哈 熟悉的武汉式输出                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉垃圾车运食物升级版，不愧是灯塔                

                                    【#美国卡车运新冠尸体消毒后运食品# FDA：有血液体液残留也没问题】美国当地时间5月13日，据《新闻周刊》报道，3月以来，纽约等疫情重灾地区将冷藏卡车用于存放和运输尸体。5月13日，美国食品药品监管局（FDA）发布指导手册，明确运尸卡车彻底清洁消毒后可运送食品。该指导意见并未事先征求公众意见， ​  展开全文c 

                                    【#美国卡车运新冠尸体消毒后运食品# FDA：有血液体液残留也没问题】美国当地时间5月13日，据《新闻周刊》报道，3月以来，纽约等疫情重灾地区将冷藏卡车用于存放和运输尸体。5月13日，美国食品药品监管局（FDA）发布指导手册，明确运尸卡车彻底清洁消毒后可运送食品。该指导意见并未事先征求公众意见，FDA称没有必要让公众预先参与。有网友评论“感到有点恶心！谁会用运尸车来存储食物。”@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d


                    外国人歧视中国人 中国人歧视湖北人 湖北人歧视武汉人 我们共同的敌人是新冠 不是某个地方的人                

                                    【#德国餐厅不欢迎中国人被米其林除名#】 近日德国一家米其林餐厅主厨因在“脸书”上写复工通知时，声明“不欢迎中国人”就餐：“我们将从星期五开始重新营业……不欢迎中国人！！！！”许多网友尤其是华人，很快在这条帖文下留言表达愤怒，指责其“种族歧视”，并呼吁抵制这家餐厅。5月15日晚间，米其 ​  展开全文c 

                                    【#德国餐厅不欢迎中国人被米其林除名#】 近日德国一家米其林餐厅主厨因在“脸书”上写复工通知时，声明“不欢迎中国人”就餐：“我们将从星期五开始重新营业……不欢迎中国人！！！！”许多网友尤其是华人，很快在这条帖文下留言表达愤怒，指责其“种族歧视”，并呼吁抵制这家餐厅。5月15日晚间，米其林指南官方发布声明称，已将这家餐厅从官方网站的推介榜单上移除。@新京报 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我发布了：感谢官大大送上热门 #一甜相机 #我在快手涨知识 #快手电商学院 #戴口罩挺武汉 # @推广小助手 感谢家人们留下免费的小红心，感谢分享#记录世界 记录你# L振哥爱剪辑的快手视频 ​                

                    诺贝思专注于工业蒸汽发生器、高温蒸汽发生器（过热\高压）洁净蒸汽发生器二十年，为用户量身定制，提供更高效、更节能、更科学的蒸汽热能解决方案。 发布了头条文章：《诺贝思电加热蒸汽发生器厂家荣获2019年首批高新技术企业证书》 #武汉加油##诺贝思蒸汽发生器# O诺贝思电加热蒸汽发生器厂家荣获2019年首批高新技术企业证书 ​                

#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春##武汉伢听哭了#  “这是我的家，我在这长大”。听武汉伢朱一龙先生深情演唱《武汉伢》！最艰难的时刻已经过去，春暖花开了！@朱一龙 L春晚的微博视频 ​                

                    【#女子起诉丰巢退0.5元保管费# 案件已被法院立案】5月15日，武汉一名女子向法院起诉丰巢，要求退回0.5元保管服务费。该女子称5月5日，在未通知的情况下，快递员擅自将快递放入丰巢智能柜。丰巢在并未与她商定及告知快件保管期限和服务计费规则的前提下，在她于合理期限（17个小时）内去领取时，强制收 ​  展开全文c 

                    【#女子起诉丰巢退0.5元保管费# 案件已被法院立案】5月15日，武汉一名女子向法院起诉丰巢，要求退回0.5元保管服务费。该女子称5月5日，在未通知的情况下，快递员擅自将快递放入丰巢智能柜。丰巢在并未与她商定及告知快件保管期限和服务计费规则的前提下，在她于合理期限（17个小时）内去领取时，强制收取0.5元快件保管费。该女子认为在她授权丰巢代为领取快递并同意其计费规则之前，丰巢无权向原告收取任何费用。⑥L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    全国医疗服务恢复至去年同期八成五 武汉开始对全市居民进行核酸检测 O全国医疗服务恢复至去年同期八成五 武汉开始对全市居民进行核酸检测 ​                

                    转发微博                

                                    【转发帮寻！#寻找武汉滞留快递主人#】近日，武汉洪山一小区驿站贴出快递寻人启事。驿站站长小彭说，武汉“重启”后，大家陆续回来，仍有50多个快递无人认领，电话打不通、家里没人。“包裹会一直免费保管，只想知道大家都健康安好！”L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 ​                                
