
                    昆明的烧烤已经让我有点欲罢不能了 虽说烤鱼没有武汉的新鲜嫩甜 但是刁钻的品种多啊还都是我喜欢的 鸡皮 鸡心 鸡肝 鸡胗 玉米粒 （后面的这些我不行）肥肠还夹葱 鸡屁股（叫鸡美丽）臭豆腐 五花八门 好丰富#昆明# 2昆明 ​                

                    姐姐，今天上海大学在外滩亮灯了耶！前几年亮灯的时候，我总觉得不是给我的，就没去看~今年毕业的灯终于是亮给我的了，可是我也不在场…害，有一丢丢遗憾啦！但是人生就是有取舍吧，我舍不得好朋友一别半年才得见，所以也不得不放弃一些事，后悔倒也没有，想要的人还在身边。//@李宇春:毕业快乐！😸                

#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​                                

                    有时候。《今日语录精选》……终究各奔东西！#武汉旅行##西藏旅行# 2台州·庙后 ​                

                    和谁一人一个耳朵、谁为你唱过：为谁学做，还有多少喜欢是自己的；或少了一个谁！#武汉影像# 2景德镇·景德镇北互通 ​                

                    //@HW前HR:媒体是公器，她恶意欺骗舆论，会导致下一个受害者求助无门或者威力大减，类似假乞丐导致真乞丐也要不到钱一样，因为大家怕被骗。相当于间接害了下一个求助者，类似武汉新冠肺炎高峰期假求助影响正常求助一样，苟晶这种行为也是恶。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@吴宗强导演: //@皇家地理学会:如果武汉是唯一的爆发点，不会在全球范围内造成这么大规模的疫情。与武汉之间每天有数十万人来往的北京上海广州本地感染人数至今只有三位数，而在美洲搞出百万人感染，这显然不合常理。                

                                    【又有发现！巴西专家组：去年11月下水道中已存在新冠病毒】当地7月2日，巴西圣卡塔琳娜联邦大学专家组宣布：去年11月当地下水道中已存在新冠病毒。研究报告称，这是美洲大陆最早出现的新冠病毒记录。该日期比美国出现首例新冠病例早66天，比巴西出现首例新冠病例早91天。@青蜂侠Bee  ​  展开全文c 

                                    【又有发现！巴西专家组：去年11月下水道中已存在新冠病毒】当地7月2日，巴西圣卡塔琳娜联邦大学专家组宣布：去年11月当地下水道中已存在新冠病毒。研究报告称，这是美洲大陆最早出现的新冠病毒记录。该日期比美国出现首例新冠病例早66天，比巴西出现首例新冠病例早91天。@青蜂侠Bee L青蜂侠Bee的秒拍视频 #拉美军情# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@武汉琴台音乐厅: 

#武汉琴台音乐厅重新开放# 【武汉琴台音乐厅响起《英雄交响曲》，致敬城市英雄】7月3日，阔别166天的@武汉琴台音乐厅 恢复开放，以一场公益演出季拉开复演序幕。首场演出，武汉爱乐乐团演奏《英雄交响曲》描绘英雄故事。在大气而真挚的音乐中，与英雄的武汉人民一同守望前行。（记者王超然 肖僖 制作范 ​  展开全文c 

#武汉琴台音乐厅重新开放# 【武汉琴台音乐厅响起《英雄交响曲》，致敬城市英雄】7月3日，阔别166天的@武汉琴台音乐厅 恢复开放，以一场公益演出季拉开复演序幕。首场演出，武汉爱乐乐团演奏《英雄交响曲》描绘英雄故事。在大气而真挚的音乐中，与英雄的武汉人民一同守望前行。（记者王超然 肖僖 制作范芃 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    助力武汉商家，今年确实不容易，也是辛苦他们了，能尽自己的微薄之力帮助他们也是开心的                

#百名网友请武汉人喝奶茶#昨夜，武汉一家奶茶店老板小雷原本准备最后一天开张，却在直播中收到了100多笔订单，暖心网友们留言要请武汉人喝奶茶。“717支付宝生活狂欢节”让武汉又充满活力，短短几天，小雷的生意就恢复到了疫情前的水平，还收集到了800多个支付点赞。7月1日至14日，上支付宝搜网商银行 ​  展开全文c 

#百名网友请武汉人喝奶茶#昨夜，武汉一家奶茶店老板小雷原本准备最后一天开张，却在直播中收到了100多笔订单，暖心网友们留言要请武汉人喝奶茶。“717支付宝生活狂欢节”让武汉又充满活力，短短几天，小雷的生意就恢复到了疫情前的水平，还收集到了800多个支付点赞。7月1日至14日，上支付宝搜网商银行免息券，邀请顾客为小店点赞，一个点赞可以为商家集100元免息券加码，收集网商银行免息券最多商家可以得五菱荣光创业神车。 收起全文d


                    凌晨四点对凌晨一点多，一天往返武汉和成都，我好想说一句，我好累(´;︵;`)可是我知道，我说了也没用，谁心疼你啊好吧那我就抹掉本想撒娇的眼泪自己抱抱自己乖，你辛苦了，我心疼你⊙﹏⊙（特么的手机屏早上也摔破了） ​​​                
