
#朱一龙中华儿女#  🍊 #朱一龙向上的光# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​​​@朱一龙 ​                

                    //@朱一龙后援打投站:#朱一龙中华儿女# 💪#时代面孔# 和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄，感谢每一个为爱坚守的你。 ​ ​​​@朱一龙 

#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄，感谢每一个为爱坚守的你。 ​ ​                                

                    坚定信心，向光而行。和武汉青年朱一龙一起致敬每一个平凡的英雄们@朱一龙 查看图片 

朱一龙 #朱一龙中华儿女# 坚定信心，向光而行。和武汉青年@朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄 ​                                

                    回复@雷尼尔雪山2020:这些情况在武汉早期报道里都有 具体案例治疗方案 中国都是早就共享给世卫组织了 和欧洲同事聊天的感觉 他们很多人是很瞧不起中国的医疗条件的 之前一直认为是武汉医疗条件太差才会有这么高的死亡率 轻敌了                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#朱一龙中华儿女# 和武汉青年朱一龙@朱一龙 一起，坚定信念，向光而行                

中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​                                

#开学后要不要戴口罩#来自武汉大学生的发问！！！1.戴口罩，在几人间寝室又封闭又密集条件下，吃饭，睡觉怎么办？戴着吃睡？？天才也做不到2.不戴口罩，在室友与外界境触下，自己再与室友接触，想了想不戴也不行个人想法：恐怕等疫苗出现或疫情完全消失，武汉才能开学。 ​                

                    【武汉连线】上海市首批支援武汉医疗队进入返沪倒计时 O【武汉连线】上海市首批支援武汉医疗队进入返沪倒计时 ​                

                    湖北武汉，我的第二故乡，待疫情结束我会回去看看家人                

                                    【知“豫”之恩 恩重如山】#32封情书致敬英雄# 15批、1281名队员，在湖北保卫战、武汉保卫战最关键的时刻雪中送炭。一张张因长久佩戴口罩而勒出道道印痕的脸，一双双反复清洁消毒而皴裂红肿的手，一双双“超长待机”坚守危重病人而布满血丝的眼……沧海横流，方显英雄本色。救死扶伤、大爱无疆。你们是 ​  展开全文c 

                                    【知“豫”之恩 恩重如山】#32封情书致敬英雄# 15批、1281名队员，在湖北保卫战、武汉保卫战最关键的时刻雪中送炭。一张张因长久佩戴口罩而勒出道道印痕的脸，一双双反复清洁消毒而皴裂红肿的手，一双双“超长待机”坚守危重病人而布满血丝的眼……沧海横流，方显英雄本色。救死扶伤、大爱无疆。你们是光明的使者、希望的使者，是最美的天使，是真正的英雄。有你逆行，力挽生命重生；山河无恙，便是春和景明。O网页链接 收起全文d


                    //@高程CASS:这真是恶心到我了。武汉作为病毒首先发现地，耽误两周，你们骂隐瞒骂WEI稳，现在美欧在武汉封城和WHO宣布PHEIC后耽误两个月，又说要经历科学和报道才能意识到疫情存在，这些国家甩锅说都是中国拖延造成全球爆发也是跟着喷的那群，来回双标都些什么玩意儿？！//@文佳筠: Repost                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中共武汉市委 武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 O武汉市人民政府致援汉医疗队全体队员的感谢信 ​                

#我的生活一角# 🐳#宋亚轩 讲故事的眼睛# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 

#2020好起来#16岁的轩哥之今天的吉他日常 O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​                                

#宋亚轩 讲故事的眼睛#  🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江 宋亚轩想去哪里@时代少年团-宋亚轩 

#元气爱豆的日常# 好想出去玩L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​                                
