
#李汶翰完美的夏天# lwh #李汶翰 0722生日快乐#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你                

                                    我是#超新星运动会# 热血赛区星火炬手李汶翰，生而为赢，燃爆全场！#超新星运动会星火炬传递#继续，下一棒星火炬手@UNINE_李振宁 请做好接棒准备！ ​                                

#李汶翰喜欢你我也是# lwh#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#不潮不出街#喜讯！喜讯！看出来有什么变化了吗！！！？？？ O绿洲 ​                                

#李汶翰完美的夏天# lwh #李汶翰 0722生日快乐#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平我们永远支持你#李汶翰喜欢你我也是# 

                                    我是#超新星运动会# 热血赛区星火炬手李汶翰，生而为赢，燃爆全场！#超新星运动会星火炬传递#继续，下一棒星火炬手@UNINE_李振宁 请做好接棒准备！ ​                                

#李汶翰完美的夏天# lwh #李汶翰 0722生日快乐#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平我们永远支持你#李汶翰喜欢你我也是# 

                                    胡说八道，这叫不显山不露水！你们才胖！你们都胖！千寻也胖！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉长江水面高悬于沿江大道#】12日，湖北武汉江滩公园已经封闭，各闸门也正在封堵加高。在武汉港18码头，可以看到江面已经比路面高出很多。长江二桥下面，大约有100余人装沙袋防汛。中央气象台数据显示，武汉7月12日至17日降水仍将持续。据武汉市防办，预计7月16日，长江汉口站水位将涨至29.2米， ​  展开全文c 

                                    【#武汉长江水面高悬于沿江大道#】12日，湖北武汉江滩公园已经封闭，各闸门也正在封堵加高。在武汉港18码头，可以看到江面已经比路面高出很多。长江二桥下面，大约有100余人装沙袋防汛。中央气象台数据显示，武汉7月12日至17日降水仍将持续。据武汉市防办，预计7月16日，长江汉口站水位将涨至29.2米，达到历史第三高位。#我国即将进入七下八上防汛关键期#L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    消费扶贫、电商直播、产品展览，北京多种手段支援湖北湖北是本次疫情的重灾区，今年年初，武汉封城后，湖北的疫情一直被全国人们所牵挂着。各个省份也纷纷在此疫情期间帮扶湖北，就拿今年湖北的毕业生来说，每个地区都对这些学生发放了一定的补贴。就我所了解到的，天津市为每位湖北籍的应届毕业生发 ​  展开全文c 

                    消费扶贫、电商直播、产品展览，北京多种手段支援湖北湖北是本次疫情的重灾区，今年年初，武汉封城后，湖北的疫情一直被全国人们所牵挂着。各个省份也纷纷在此疫情期间帮扶湖北，就拿今年湖北的毕业生来说，每个地区都对这些学生发放了一定的补贴。就我所了解到的，天津市为每位湖北籍的应届毕业生发了3000元的就业补贴，对于困难的学生还有其它政策上的扶持。对于湖北的高校，教育部推出全国高校与湖北高校建立一对一帮扶的政策，帮助在湖北读书的学子们解决工作方面的问题。北京扶贫办在湖北最艰难是时期里也没有闲着，从年初开始，扶贫办就向湖北伸出了援手。去年双创中心创建湖北馆由十堰市发改委牵头带领组织，当时有29家骨干企业入驻了湖北展馆，有260多种湖北的名优农产品在展馆里亮相。在北京市丰台区的双创中心，湖北展馆的面积有310平方米。今年因为疫情的影响，湖北一些地区的农产品出现了滞销的问题。在展馆恢复了营业后，湖北馆里的展品种类较疫情之前丰富了许多。为了加大力度帮扶湖北的产品销售，展区特别为来自湖北地区的农产品扩大了位置。经过重新的布局，如今的湖北展区里陈列着来自湖北地区的很多特色产品，有来自湖北十堰的花茹、有武汉的热干面、清江的鱼头等等。据湖北展馆时的负责人说，自从这里重新开放后，来往的人就没有断过。在展馆里陈列的产品很快就被北京市民们抢空了，负责人也表示很感动。为了助力湖北扶贫工作，北京的市民也贡献出了自己的力量。现在展馆里的工作人员比年前要多了一些，大家都很积极地为湖北疫情出力。工作人员说，现在的工作量挺大的，过来咨询的人很多，大家对湖北的疫情都特别地关心，希望为湖北献出自己的一份力量。他们还说，即使是再累也无所谓，看到这里滞销的产品一件一件的出售出去。对这些工作人员来说，就是最大的安慰。今年5月22号，“六县县长联袂直播消费扶贫”活动在十堰市举行。整个过程都在网络平台上直播，本次的直播也取得了不俗的成绩，累计获得的总销售额达到了500多万元。为了推进十堰地区的滞销产品的销售，北京对口十堰的干部组织发动北京各界的力量，积极采购十堰的扶贫产品。在活动的直播过程里，我们可以看到每个县城的县长陆陆续续亮相在镜头面前，他们和一边的美女主播一起介绍他们各自县城里的特色产品。这此县长们放下了本身的“官架子”，竭力地推介他们面前的扶贫产品。我们可以看到他们面前的桌子上摆放了很多产品，我对桌子上十堰牛肉干还挺感兴趣的。每次一提到特色的牛羊肉，大家都不由得会想起西藏、新疆这些地区。但是大家不应该被这样的想法所束缚，之前我就听说湖北恩施的牛肉就非常出名。上次在恩施旅游的时候品尝到了当地的牛肉，口感别具风味，我推荐大家去试一试。即使是同样的产品，每个地方都有不同的特色，我们不能说只认定某个地方的。中国地大物博，多的是我们不知道的特色风光。这场直播还与北京的演播室里的快手主播进行了联动，趣味十足。快手直播间里的观众也特别地热情，积极地为点赞互动。当晚，青春十堰的直播间里的点赞数量总计有21万多个，这是一场别开生面的直播大秀。作为观众的我们充分地感受到了政府对这些滞销产品的忧心以及北京扶贫办为湖北所做出的努力。截至今年5月，已经有60多家十堰本地的中小企业入驻了十堰的双创中心。通过线下与线上活动的共同推进，现在有超过1000万元的十堰扶贫特色产品被推介向了北京的消费扶贫双创中心。现在大家在北京的双创中心网上商城里可以看到大量的湖北产品在页面上“上新”，有些不方便去双创中心购物的朋友们都可以在网上商城里看看，如果有自己喜欢或者合适的产品都可以购买下来。疫情的影响还没有散去，北京扶贫办在支援湖北的道路上也没有停止下来。我也相信，有政府的与社会各界的支持，武汉和湖北一定能够很快恢复到没有疫情时候的样子。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                     lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节安康，大家吃种子了吗 O绿洲 ​                                

                    蒸几枚重油烧卖，冲个蛋酒，武汉经典早饭get🙋喜欢武汉烧卖里极重的黑胡椒香气，糯米里拌了猪油和卤汁，粘软，顺滑，又烫又香。做蛋酒只需要用蛋液和酒酿，开水冲烫，有漂亮的蛋花，正好解烧卖的油腻。#吃在天南地北##嗨夏吃货节##最解暑的夏日美食# ​                

                    ！！！！终于赶上了！！！武汉要有茶颜喝了！！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    希望我们武汉能够挺住，感谢抗洪救灾先锋们                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#李汶翰完美的夏天# lwh #李汶翰 0722生日快乐#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平我们永远支持你#李汶翰喜欢你我也是# 

                                    我也想知道是谁这断章取义的能力不错。最近都是闲出翔了吗？没事就黑别人，对不起各位，今天脾气有点暴躁 ​                                

                     lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#喜欢你我也是# 冤枉！是张绍刚老师亲口说“对一个写一个正字”，我这么理解也没错吧 L喜欢你我也是2第10期上 沙溢谈星素恋爱 王晴马健星遇危机痛哭 ​                                

 

                                    看起来挺好 天太长了,先码住,有时间再回顾一遍 武汉班车司机匆匆参加完父亲葬礼后又返回岗位，因为他答应过要陪医护人员一起坚持到最后一天~L互联网事件聚集的微博视频 ​                                
