
                    【比任何其它“日记”更该载入史册的一本书！#武汉抗疫日记#来了！】 《武汉抗疫日记》！                

                                    【比任何其它“日记”更该载入史册的一本书！#武汉抗疫日记#来了！】 看任何单独一个人的日记都可能难以明白，整个武汉在封城期间经历了什么。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者以第一视角记录的亲身经历，记载了英雄的武汉人民的战疫之路。关注@中国长安网 转发这条微博，抽25 ​  展开全文c 

                                    【比任何其它“日记”更该载入史册的一本书！#武汉抗疫日记#来了！】 看任何单独一个人的日记都可能难以明白，整个武汉在封城期间经历了什么。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者以第一视角记录的亲身经历，记载了英雄的武汉人民的战疫之路。关注@中国长安网 转发这条微博，抽25人送《武汉抗疫日记》！ 收起全文d


                    #朱一龙[超话]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    156 50 武汉 肉都在肚子上的我本人含泪来抽奖                

                                    大🍬有🦊可能到目前为止，全网最详细的【卡戴珊同款BTL美修斯】解说！且全国范围包括英国、澳大利亚、日本，抽三个人带自己的好朋友一起去做卡戴珊同款BTL！-要怎么做？-什么原理？-谁适合做？-能瘦多少？-花多少钱？👇🏻👩‍🏫 ​                                

                    统计数据，今天，全球累计新冠肺炎确诊病例超过500万例... 美国确诊病例数量为排名第二位的俄罗斯（确诊病例逾30万人）的5倍。排名第三位的巴西累计确诊病例的病例只能在家隔离得不到救治，现在，临床病例也纳入统计，我觉得至少可以说明两点... …… 2月11日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎新型冠 ​  展开全文c 

                    统计数据，今天，全球累计新冠肺炎确诊病例超过500万例... 美国确诊病例数量为排名第二位的俄罗斯（确诊病例逾30万人）的5倍。排名第三位的巴西累计确诊病例的病例只能在家隔离得不到救治，现在，临床病例也纳入统计，我觉得至少可以说明两点... …… 2月11日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎新型冠状病毒肺炎的情况 截止至20200204，武汉市新增病例1967例，累计确诊病例8351例，确诊病例每日更新，得到图1趋势图。2003年4月21日至5月9日... 全国累计4474例。 A：图1的累积报告病例从5月9日起，明显趋缓。 （新增报告病例肺炎疫情的新型冠状病毒命名为“2019新型冠状病毒”( 2019-nCoV )，未提及“武汉”。外界有传闻称新型冠状 O怎么看待每日更新的新型冠状肺炎病例统计？ 收起全文d


武汉人转起                

                                    【比任何其它“日记”更该载入史册的一本书！#武汉抗疫日记#来了！】 看任何单独一个人的日记都可能难以明白，整个武汉在封城期间经历了什么。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者以第一视角记录的亲身经历，记载了英雄的武汉人民的战疫之路。关注@中国长安网 转发这条微博，抽25 ​  展开全文c 

                                    【比任何其它“日记”更该载入史册的一本书！#武汉抗疫日记#来了！】 看任何单独一个人的日记都可能难以明白，整个武汉在封城期间经历了什么。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者以第一视角记录的亲身经历，记载了英雄的武汉人民的战疫之路。关注@中国长安网 转发这条微博，抽25人送《武汉抗疫日记》！ 收起全文d


武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染摸清武汉市的详细情况。 到今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市 ​  展开全文c 

武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染摸清武汉市的详细情况。 到今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。 整个武汉市基数来说，万分之二就已经有一万人了，是个非常庞大的数据。 如果本次1万人没有阳性，建议继续加大力度。抽查恐怕得到10万甚至20万才能说是得到一个比较武汉几十口无一感染，同学同事都没听说有感染的。武汉只是人口基数大，绝对数多，感染 O如何评价武汉感染人数未摸清，潜在被感染基数还比较大？ 收起全文d


武汉牛人启动40年前8缸发动机，没想到还真有反应了 O网页链接 ​                

武汉中阳中医院·肢残矫正『千人助残计划』#残疾##国际残疾人日# Llizziefly的微博视频 ​                

                    我在凌晨四点赶车到武汉，保佑我们一行平安到达，顺顺利利。🙏🙏🙏 ​                
