
                    每当有人问我什么是戏剧冲突和张力，我一般会甩给他这个截图（三体里的罗辑就跟三体星人玩了这么一出今日推荐—《走吧》/北岛#武汉# 2香港·何文田 ​                

                    转发微博                

#滚滚给武汉加油#【武汉伢，熊猫仔说：加油！等你】“我们下次一定要赶着去熊猫基地，看生熊猫仔。”为了这位新冠肺炎患者愿望，成都大熊猫基地36小时制作暖心视频。“愿大熊猫的憨态可掬，带给你快乐；更愿大熊猫的故事，能带给你力量。”片尾有彩蛋噢~#加油武汉# @人民网四川频道  ​  展开全文c 

#滚滚给武汉加油#【武汉伢，熊猫仔说：加油！等你】“我们下次一定要赶着去熊猫基地，看生熊猫仔。”为了这位新冠肺炎患者愿望，成都大熊猫基地36小时制作暖心视频。“愿大熊猫的憨态可掬，带给你快乐；更愿大熊猫的故事，能带给你力量。”片尾有彩蛋噢~#加油武汉# @人民网四川频道 L人民网的秒拍视频 O期盼病愈后看熊猫仔的患者 请你查收这份来自成都的鼓励！ 收起全文d


                    放着武汉全城检测的结果不用，只从返港的人群中找到一个数据然后反推整体，得到一个骇人听闻的数据。这个也够可以的。幸亏武汉搞了这个全城检测。                

                                    说到点子上了 ​                                

                    为了防杠解释一下：当初各种报道武汉华南海鲜市场，其方向大体上是野味，然后因冠状病毒而和蝙蝠挂勾，引出人人喊打吃野味后，也导致了竹鼠、狗肉等之类的争议。如今北京新发地的情况，很明显有人怕弄出“人人喊打年轻人吃三文鱼”风波吧？既然如此，那要不要为当初各种地域和行业污名化道歉一下呢？                

                                    三文鱼和新冠病毒关联一出，不少媒体和水产业从业者好像怕餐饮业（8000亿）要倒闭似的，忙着把两者脱钩……当初蝙蝠野味和新冠的关联倒不见那么勤奋，搞得武汉人被妖魔化吃蝙蝠吃野味，也是讽刺。资本运作，资本运作 ​                                

                    这种算法假设样本是均匀分布于整个湖北省，这肯定是错误的，而且是故意的。院士不应该不懂贝叶斯统计。这个样本分布肯定是武汉市人居多应该。他没有以14亿人为分母推出大陆患病人数5600万真的是太有良心了                

                                    袁国勇应该就是赤裸裸的汉奸吧。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#李文亮妻子在武汉产下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁说，她于今天凌晨在武汉的一家医院 ​  展开全文c 

                                    【#李文亮妻子在武汉产下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”付雪洁说，她于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。（荔枝新闻）O李文亮妻子今日在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物 L封面新闻的微博视频 收起全文d


                    我参与了@重庆工商大学 发起的投票【我国第一座铁路、公路两用桥梁是？】，我投给了“B.武汉长江大桥”这个选项，你也快来表态吧~                

#桑果考考你##高校学堂计划#今日份桑果问答来啦！你知道以下哪一座是我国在长江上修建的第一座铁路、公路两用桥梁吗？ 我国第一座铁路、公路两用桥梁是？ ​                                

                    世界都在他们的掌握之中：细细玩味过去的面孔；你们经过这儿无数次……他们认为注定要成就大事：他们的双眼充满了希望；同样的发型！缺少耐心的人永远走不到头，——《死亡诗社》……一半是梦想。和你们一样#美食分享##武汉影像# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    除了塑料，2021QS世界大学排名渔网也是让人揪心的致命垃圾。你可能只是吃了一口海鲜，殊不知这背后可能就会杀死一只海豹... 年内武汉等10城加入垃圾分类每日一善  t.cn/A62FE9VC ​                

                    【鲜虾拌意面】虾去胡须和虾枪盐胡椒粉拌匀。柠檬榨汁，小芦笋一切二，胡萝卜土豆芹菜切丁焯水捞出。意大利面加半茶匙盐煮八分钟捞出放入冰水。把虾和榨汁剩下的柠檬皮一起煮熟捞出过冰水。柠檬皮扔掉不要。处理好的所有原料混合，加柠檬汁，橄榄油，盐一茶匙。现磨的黑胡椒，迷迭香放 ​  展开全文c 

                    【鲜虾拌意面】虾去胡须和虾枪盐胡椒粉拌匀。柠檬榨汁，小芦笋一切二，胡萝卜土豆芹菜切丁焯水捞出。意大利面加半茶匙盐煮八分钟捞出放入冰水。把虾和榨汁剩下的柠檬皮一起煮熟捞出过冰水。柠檬皮扔掉不要。处理好的所有原料混合，加柠檬汁，橄榄油，盐一茶匙。现磨的黑胡椒，迷迭香放入，抓拌均匀。#有机食品##武汉美食# 2抚州·乐安公园 收起全文d


                    加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。 ​  展开全文c 

                    1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。----《The truth that you leave》 收起全文d


武汉 ​                
