
//@現定玉子烧:「@宠现ing_李现个站 」#武汉你好吗# 加油加油加油！等到樱花盛开的时候我们一起回武汉看樱花吧🌸@李现ing //@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！ 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    //@安定医院郝医生:武汉协和医院医生发布信息物资用尽，这边呢，司机抱起口罩就走，这一碗水不是没端平，是根本就没想给你喝 查看图片 

                                    好大的官威！！！ ​                                

武汉加油channel加油 2邢台·平乡县 ​                

#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起，为武汉加油！@朱一龙 

                                    朱一龙#武汉你好吗#正式版MV单人cut期待春暖花开，一切都会好起来的@朱一龙 #朱一龙李现合唱武汉你好吗# L芒果全娱乐的微博视频 ​                                

                    //@一颗心溢满了污://@Sarah四月天:事出反常必有妖//@林晓重啊:这里面藏着个大瓜！患者（就是邓女的父亲）邓崎琳，曾任武汉钢铁（集团）公司董事长、党委书记。 2017年5月31日，广东省佛山市中级人民法院公开宣判邓崎琳受贿案，对被告人邓崎琳以受贿罪判处有期徒刑十五年。本该在牢里的，却跑到香港过                

                                    香港出现了第一宗人传人的个案，而且基本是“故意传播”的，其过程值得其他城市警惕。（图1）综合各方面情况来看，事主是一个高级知识分子，精英青年，新移民，在油麻地的高档小区买了房，事业有成，本来是一个很好的人生。但她的父母生病，发烧，甚至连酒店都建议去就诊，但她的处理手段却是带着已 ​  展开全文c 

                                    香港出现了第一宗人传人的个案，而且基本是“故意传播”的，其过程值得其他城市警惕。（图1）综合各方面情况来看，事主是一个高级知识分子，精英青年，新移民，在油麻地的高档小区买了房，事业有成，本来是一个很好的人生。但她的父母生病，发烧，甚至连酒店都建议去就诊，但她的处理手段却是带着已经患病的父母不停的换酒店，于是三家五星级酒店被污染，她自己也在这个过程里被传染。现在她住的小区开始全面消毒，三家五星级酒店也如临大敌，开始排查住客。为什么患传染病的人隐瞒病情去入住酒店是万万不可取的？因为这是17年前的SARS所带来的血泪教训。2003年2月，中山大学附属医院的刘教授到香港参加朋友婚礼，入住九龙的酒店。他当时已经生病，是携带病菌的超级传播者，而他甚至连口罩都没有戴。在刘教授住酒店期间，该酒店受到SARS病毒严重污染，造成16位酒店住客和访客受到感染，继而引起香港的威尔士亲王医院大爆发和圣保禄医院的小型疫情，以及社区大爆发，亦同时把非典病毒传到遥远的多伦多、温哥华、河内、新加坡、菲律宾、英国、美国等，以及返回中国大陆本身。其他被刘剑伦传染的人，计有他的妻子、女儿、妹夫和广华医院的一位护士，合共20人被刘剑伦传染。刘剑伦其后于2月22日往广华医院急症室求诊并在3月4日不治去世。随后进行的调查里，起初怀疑是电梯的污染，因为刘教授曾经在电梯处呕吐，但后来发现的病毒数量较少；但同一层每一个房间里的地毯上都有病毒。所以最后怀疑，可能因为中央空调通风系统，传染了酒店整个同一层楼的旅客。引起非典大爆发。所以这次这个事主带着父母不去医院去酒店的行为，实在是不可取的。她自己也在朋友圈里写文道歉了。（图2）不过道歉实在没啥用了……只能说给其他人警示，尤其是家里有疑似患病的那些人，千万不要隐瞒，这时候还瞒着不说是解决不了任何问题的，相反可能把自己拖向绝路！ 收起全文d


                    蟑螂？鼠？//@何兵://@兰州印象:@武汉疾控 @健康武汉官微 武汉华南海鲜市场附近的下水道有做检测防疫吗？突然感觉有关联//@馅儿大皮儿薄十八个褶儿:之前有人推测的可能是对的？ 评论配图 

                                    【重大发现！深圳确诊患者粪便中检测出病毒RNA阳性】2月1日，深圳市第三人民医院透露，该院肝病研究所研究发现，在某些新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者的粪便中检测出2019-nCoV核酸（新型冠状病毒）阳性，很有可能提示粪便中有活病毒存在。据第三人民医院研究人员表示，目前研究人员正在做进一步分离 ​  展开全文c 

                                    【重大发现！深圳确诊患者粪便中检测出病毒RNA阳性】2月1日，深圳市第三人民医院透露，该院肝病研究所研究发现，在某些新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者的粪便中检测出2019-nCoV核酸（新型冠状病毒）阳性，很有可能提示粪便中有活病毒存在。据第三人民医院研究人员表示，目前研究人员正在做进一步分离病毒的研究。提醒广大市民，戴口罩的同时，要勤洗手，注意个人卫生。 L深圳卫健委的微博视频 收起全文d


//@妖妖小精://@战争史研究WHS://@高晓松:在不影响民生供应的前提下，盒马明天会调500斤小鲫鱼、200斤小泥鳅给武汉动物园。鹈鹕、鹤、企鹅等鸟儿将受益🙏//@盒马:正在跟武汉动物园一起想办法，看看小动物们都爱吃啥……大家都是动物园的一份子，加加加加加油！ 

武汉动物园感谢社会各界一直以来给予的大力支持！消息公布后社会各界纷纷伸来援助之手，采购电话被打爆，纷纷出谋划策，还有市民正在将鱼送往动物园的路上，武动前进的道路上有你们同行，真好！！！再大的困难也吓不倒英雄的武汉人民！！！当前，我们正按照市区及主管部门的防控要求，一直坚守岗位， ​  展开全文c 

武汉动物园感谢社会各界一直以来给予的大力支持！消息公布后社会各界纷纷伸来援助之手，采购电话被打爆，纷纷出谋划策，还有市民正在将鱼送往动物园的路上，武动前进的道路上有你们同行，真好！！！再大的困难也吓不倒英雄的武汉人民！！！当前，我们正按照市区及主管部门的防控要求，一直坚守岗位，看护好我们的熊孩子们，期待春暖花开的那一天！@高晓松 @开水族馆的生物男 大力应援我园，联系了 @盒马 解决动物饲料燃眉之急。目前工作人员正前往盒马，采选各种淡水小鱼，给水鸟尝试。（感谢盒马鲜生赞助）其他动物们都被我们照顾得妥妥的，请大家放心！ 收起全文d


                    //@影视社://@昊哥看我我是唧唧:天呐//@土味挖掘机:加油阿！！//@风间很白:哇这也太下眼泪了吧//@废话肥肠多:一定会！//@西瓜味的花花:太难过了 武汉加油啊 全中国都要加油啊//@神奇的甲方:加油//@咸鱼小辣鸡:武汉一定会的                

                                    刚刚刷到这个真的泪目了。哪怕每天都在经历种种难受，我们身边还是有这样一群温暖可爱充满希望的人！武汉一定一定会好起来的！武汉加油！！！L幽默蓝孩的微博视频 ​                                

                    //@汤抖森的猫耳2://@呆十三://@回忆专用小马甲:谢谢你们，看到这些心里能好受许多//@Tiger公子://@老八厂长://@辣条娘:谢谢你们 

                                    【“封城”下的特别救援：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】#武汉滞留家中宠物救援# 由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，原本留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至可能死亡的局面。近日，武汉市小动物保护协会发布了一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告。目前已经解决了200多户， ​  展开全文c 

                                    【“封城”下的特别救援：“猫狗留在武汉的主人们，可以联系我们”】#武汉滞留家中宠物救援# 由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，原本留在家中的猫狗将遭遇断水断粮甚至可能死亡的局面。近日，武汉市小动物保护协会发布了一则疫情管控期间居民家中滞留伴侣动物援助通告。目前已经解决了200多户，协会上门的有60多家。协会会长杜帆告诉红星新闻，“目前仅我们已经接到的求助就已经有700多户了，有的家里还不只一只宠物，最多的有4只，粗略估算能有一两千只。如果这些动物我们都不管，等到主人回来可能都已经在家里面烂掉了，容易引发其他的疾病污染。这个是目前我觉得最大的意义。另外一个角度看，在灾难面前，保护我们自己的前提下，帮助小动物也是我们人类应该去做的事情。”O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@北半球的小小鲸:😭//@不是椰奶://@芝麻糊了吧:善良的人们一生平安//@堪破三春景不长:自己家的菜没长起来所以向老乡们买菜，大家也不愿意收钱。每一份菜心，都淬出金子来。 ​​​​                

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后 ​  展开全文c 

                                    【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后，他筹集了24箱新鲜蔬菜，骑着电动三轮车辗转40公里送到了酒店。师傅不知道如何使用导航，就一路问路直到找到酒店。到达时，他的脸和手都被风吹得通红，令酒店工作人员感动落泪。（湖北卫视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 切会好的 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


 

                                    刚刚刷到这个真的泪目了。哪怕每天都在经历种种难受，我们身边还是有这样一群温暖可爱充满希望的人！武汉一定一定会好起来的！武汉加油！！！L幽默蓝孩的微博视频 ​                                

                    梦到你了，Gao，你总是会在我身心疲惫的时候提醒我，鼓励我，哪怕一切都是梦，梦到在学校我生病了在咳血，你刚好路过看到，走到我的身后，刚要说话，我拉着你的手把你拽进了一件教室，途中碰到了你母亲，好像对我不太满意，不过也是应该的，毕竟我那么渣，你还是那么的好，和我说下不为例，我原谅你了 ​  展开全文c 

                    梦到你了，Gao，你总是会在我身心疲惫的时候提醒我，鼓励我，哪怕一切都是梦，梦到在学校我生病了在咳血，你刚好路过看到，走到我的身后，刚要说话，我拉着你的手把你拽进了一件教室，途中碰到了你母亲，好像对我不太满意，不过也是应该的，毕竟我那么渣，你还是那么的好，和我说下不为例，我原谅你了，我问那你家人那咋办，你说是我和你在一起和他们无关，你还在等什么？我也不知道我在等什么，我真的好懦弱啊，我不配你！我看到新闻啦，澳大利亚去不了了，也不知道你毕业了没，一定要注意身体，和家人平安，我来寺院上香了，为你和你家人祈福多过此次中国武汉疫灾！ 2加拿大·International Buddhist Society (Buddhist Temple) 收起全文d

