
武汉加油中国加油                

                                    【#清明追思家国永念#】从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。此刻，转发微博，愿花飨逝者、春暖斯人。 ​                                

                    //@毒舌电影:忍不住的落泪，一切都会好起来的！//@我还是你们的称称:看哭了 我们中国人民真是太可以了//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

缅怀和珍惜//@秦小觞://@晨晨闭眼守望:转发                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

蜀都街拍成都街拍plog#钮侃plog##武汉加油##邢台爆料##邢台身边事#VLOG街拍#钮侃Vlog#钮侃#钮侃街拍分享##钮侃日常分享#406.0  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​  展开全文c 

蜀都街拍成都街拍plog#钮侃plog##武汉加油##邢台爆料##邢台身边事#VLOG街拍#钮侃Vlog#钮侃#钮侃街拍分享##钮侃日常分享#406.0  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2邢台 收起全文d


                    //@無糖奶酥://@解乏日光://@脆皮鸭文学研究人员://@豆你玩://@DustSettles_:在桥上喊“武汉快点好起来”的记者 还有隔离间里外的父子 还有累倒的医生 还有含笑带泪的护士 还有连夜赶工的工人 还有黑暗里互相加油 还有阳台打鼓的女士 还有纪录片里抓着呼吸管几欲放弃的病人 还有“送别，李文亮” 还有                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉商家1小时卖出数百碗热干面#我的热干面醒了👏👏 ​                

                    站起来，我依然英雄的武汉 O站起来，我依然英雄的武汉 ​                

                    路上很挤，停一停，让他们来看最后一眼春天吧#4月4日武汉市区车辆停止行驶3分钟# ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    //@历史上的今-天://@导演米家山:武汉市民的微博。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#汤阴微生活#【“诗意汤阴”诗歌大赛获奖作品名单来了】新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作以来，为大力传承弘扬诗歌文化，讴歌生命、致敬英雄、放飞梦想，进一步激发创作热情，丰富广大群众居家精神文化生活，汤阴县文广体旅局、汤阴县文联、汤阴县教育局联合举办了“诗意汤阴”诗歌大赛。本次诗歌大 ​  展开全文c 

#汤阴微生活#【“诗意汤阴”诗歌大赛获奖作品名单来了】新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作以来，为大力传承弘扬诗歌文化，讴歌生命、致敬英雄、放飞梦想，进一步激发创作热情，丰富广大群众居家精神文化生活，汤阴县文广体旅局、汤阴县文联、汤阴县教育局联合举办了“诗意汤阴”诗歌大赛。本次诗歌大赛收到成人组古体诗75首，成人组现代诗83首，少年组209首。经初选和终审，成人组古体诗、成人组现代诗、少年组分别评出一等奖2名、二等奖4名、三等奖6名、优秀奖10名。现将获奖作品名单公布如下： 成人组古体诗：一等奖《七律下平庚韵·钟南山礼赞》作者：王素青《排律·甘如意感动中国》作者：马建勋二等奖《七绝·上平五微韵 抗疫人不归》作者：王素青《渔家傲·打赢疫情阻击战》作者：刘学忠《鹧鸪天·赞白衣天使》作者：刘学忠《斩瘟神》作者：吴利军 三等奖《七绝·上平十五删韵 同心抗病毒》 作者：王素青《满江红·武汉必胜 中国必胜》作者：李树芳《排律·战“疫”之歌》作者：马建勋《排律·向钟南山致敬》作者：马建勋《西江月·战疫情》作者：靳同喜《十六字令·归》 作者：李树芳 优秀奖《如梦令·岳乡战疫》作者：史伟《赞钟南山》作者：崔继红《满江红·为祖国祈福》 作者：付克锋《卜算子·春闹》作者：韩新刚《七律·元宵节痛悼李文亮战士》作者：刘学忠《七律组诗·战疫》作者：萧永让《七律组诗·抗疫》 作者：萧永让《时感·古风》  作者：张  霞《定风波·为祖国祈福》 作者：付克锋《庚子元宵感怀》  作者：刘东芳 现代诗：一等奖《祈福中国》作者：崔雨旺《国魂，医魂》作者：李变青 二等奖《我要告诉孩子们》作者：崔贵娟《画匠战士》  作者：程  龙《春盼》 作者：宋献斌《我不怀疑》 作者：肖秀芹 三等奖《盼你们平安归来》作者：边桂花《轻轻》 作者：崔继红《深深空巷的呼喊》 作者：刘东方《又见雪花》作者：索金书《平安过年》作者：葛文芹《你是谁谁最美》 作者：李树芳 优秀奖《愿世界安好》作者：李变青《最美“逆行者”》作者：秦  婧《向英雄致敬》作者：张  莉《坚守家园》作者：边桂花《英雄，一路走好》作者：崔继红《感谢有你》作者：李红艳《当我们戴上了口罩》作者：申冬珍《遥远的钟声》 作者：于玉凤《您们，活成了我们心中的榜样》作者：张凤芹《等你凯旋》 作者: 杨梦昕  少年组一等奖《到江城去看看》作者：秦  行《妈妈，不哭》作者：张仕琦二等奖《我听话》作者：张钰婕《致敬无名英雄》作者：朱志静《逆行者，最美》作者：秦  优《疫情中的温情》作者：朱盼盼 三等奖《我们》作者：李钰莹《珍爱生命致敬英雄》作者：李亚轩《致敬！英雄》作者：张怡可《我在汤阴，为您加油！》作者：曹瑞轩《武汉的雪》作者：刘  森《封一座城，护一国人》作者：许雪彗 优秀奖《齐心协力取得胜利》作者：莫薇懿《投降吧，病毒！》作者：暴梦瑶《抗疫必胜》作者：闫梁博《苟利生死，岂祸避之》作者：贾  爽《2020年的第一首歌》作者：李伊然《我向往自由》作者：王丽婷《牛气，中国》作者：丁雪涵《赠英雄》作者：赵锦晴《致敬白衣天使》作者：臧丹彤《出征，国士无双》作者：李明欣来源文化汤阴 收起全文d


                    想去江汉路逛gai 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


#4月4日武汉市区车辆停止行驶3分钟#他们来得匆匆，去也匆匆，未能好好看看这里，停止三分钟，让她们看看，这里山河无恙～ ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    你无法知道当时是什么样，却一步步在他们的保护下过来了。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                
