
2武汉·光谷软件园，#新年心愿#新年，心想事成 2武汉·光谷软件园 ​                

                    等我去武汉 我就买买买 

#元気伙伴 宁糖宠爱#咱们又经历了一起努力让小爱变大爱的交情。谢谢每个摩饭的参与。也谢谢好伙伴@元気森林 的支持。大家的满满元気我都感受到了。新的一年。让我们把这份“宁糖宠爱”带到更远的地方。带给更多的人吧。 ​                                

武汉冲冲冲！                

陈粒#陈粒洄游全国巡回演唱会#祝大家元旦快乐2020年度“洄游”全国巡演首场公开：- 4.11 长沙站-国际会展中心 -南京、郑州、深圳、宁波、武汉、上海以及更多城市具体时间敬请期待，希望在更多的地方与你们一起游玩。 ​                                

武汉招聘武汉家政#育儿#辅食打卡#武汉家政# 写给 所有请保姆客户的一封信：尊敬的各位客户您好！    社会上有这样一些女人她们离家弃子，选择了家庭服务行业，从此她们有了自己的职业称号，月嫂、育婴师、早教师，护工，保姆.......她们用这个称号一年365天里寄居异乡，怀 ​  展开全文c 

武汉招聘武汉家政#育儿#辅食打卡#武汉家政# 写给 所有请保姆客户的一封信：尊敬的各位客户您好！    社会上有这样一些女人她们离家弃子，选择了家庭服务行业，从此她们有了自己的职业称号，月嫂、育婴师、早教师，护工，保姆.......她们用这个称号一年365天里寄居异乡，怀抱别人的孩子视如己出，而自己的孩子却无法及时的得到母爱和照顾！在客户家洗衣做饭自己的家却可能是灶舍冷清，但是她们无论怎么辛苦也要坚强坚持，她们用了多少个不眠之夜迎接着一个个小天使的降生，不管何等困乏也要精心抚育着小生命能茁壮成长！二十四小时守在老人身旁病人床前细心照顾……有时她们会因为客户的一句赞许，内心无比的激动和欣慰，有时也会因为客户的一句批评偷偷的抹眼泪；有多少时候，她们开心了却无法和家人分享，她们委屈也只能把泪水往肚里流从不会和家人倾诉……日复一日，年复一年，你们看到的是她们拿到手里的高薪资，却没有看到她们身心的疲惫和内心苦痛……因此不管您付给她们多少钱，也不管您让她们吃住的好与不好，请善待她们，给她们以人格上的完全尊敬，给她们一个笑脸，互相学习，取长补短，把工作搞好，能让您的父母度过一个幸福的晚年！能让她们那种远离家乡、远离父母、远离儿女的思念之心能够有所安放。某种意义上她们是在为工资付出，但是她们更是在用母爱般的心呵护着您的宝宝 ，用儿女的孝心照顾着您的老人，您才能安心的去上班，这就是互汇互利！也许她们工作上不能百分百的如意，但请宽容一点，给她们点时间，她们会做得更好！她们会用勤劳朴实的工作回馈家人的爱待，让世人多一些理解，少一些歧视，让我们为这些女人能够在科学育婴工作上做得更好，在为很多需要照顾的老人去服务！       将心比心，以心换心，感恩遇见！---------感谢客户的理解！我们姐妹会以百分之百的真诚为客户服务。也请你们听听北漂南往的姐妹们的心声！客户也能了解我们做家政职业的心声！其实有时也不是阿姨的全不是：再优秀的服务员要遇到好客户才能体现出最高尚的人生服务价值观！感恩遇见！！！！ 收起全文d


                    //@江宁婆婆:这可能是中科院武汉病毒研究所这个全国第一个P4级生物安全实验室自建立以来最为公众所了解的一次。                

#武汉发现不明原因肺炎#【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到 ​  展开全文c 

#武汉发现不明原因肺炎#【武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室】12月30日晚间，一份盖有武汉市卫健委医政医管处公章的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》在网络上流传，引发广泛关注。12月31日下午，武汉市卫健委通报了相关情况：发现27例病例，系病毒性肺炎，到目前为止调查#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。每经记者随后致电中科院武汉国家生物安全实验室，一名工作人员表示，相关样品已经送来，现在科研人员还在做检测，结果还没有出来，具体情况以官方公布为准。O武汉肺炎疫情速报：相关样品已经送至中科院武汉国家生物安全实验室 收起全文d


                    新年快乐哥哥我们上海广州武汉南京北京见林俊杰 

                                    2020你好！Happy 2020!#鼠年大吉##新年快樂# ​                                

                    【今日关注】#关注#武汉通报肺炎疫情。本人的经验是，出门外出必戴口罩。在人非常稀少而且空气对流通畅的地方，才可以摘下口罩。戴口罩，可以有效预防空气传染的疾病，还可以防尘、防过敏、防冷空气对呼吸道的刺激。#关注社会热点事件#<信息链接>武汉市卫健委31日发布肺炎疫情通报指出，近期部分 ​  展开全文c 

                    【今日关注】#关注#武汉通报肺炎疫情。本人的经验是，出门外出必戴口罩。在人非常稀少而且空气对流通畅的地方，才可以摘下口罩。戴口罩，可以有效预防空气传染的疾病，还可以防尘、防过敏、防冷空气对呼吸道的刺激。#关注社会热点事件#<信息链接>武汉市卫健委31日发布肺炎疫情通报指出，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，已发现27例病例，其中7例病情严重。未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。(中新网、上海报业) SARS？涉事海鲜市场商户这样说 O网页链接 收起全文d


                    我比较关注武汉这次肺炎，目前还没有确切消息说肺炎的成因，希望没事。 ​                

                    19年的总结从小小晨开始p2年初在物外书店打工~上完班都不厌学了hhhp3樱花🌸 ~从这个时候开始喜欢拍照。以后也要坚持拍拍拍！p4和ljy一起~悄咪咪同居（算吧？）小半年，虽然最后还是被爸妈发现臭骂一顿，但是这段时间特别特别开心。19年夏天ljy去英国，我们开始异国恋( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )p5 ​  展开全文c 

                    19年的总结从小小晨开始p2年初在物外书店打工~上完班都不厌学了hhhp3樱花🌸 ~从这个时候开始喜欢拍照。以后也要坚持拍拍拍！p4和ljy一起~悄咪咪同居（算吧？）小半年，虽然最后还是被爸妈发现臭骂一顿，但是这段时间特别特别开心。19年夏天ljy去英国，我们开始异国恋( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )p5暑假回家上快题班。线上课心不在焉，总是上着上着就睡着了，但是确实是画的比较勤，有一点点小进步p6八月份开始上雅思。认识了很多有趣的朋友~武汉的夏天阴晴不定，虽然这一点让人很烦恼但是天空会特别好看。每天放学之后都要康康今天的天空又是什么颜色呢~p7开学以后成了图书馆的常客。因为要刷绩点，所以开始好好学习惹（好功利哦），最喜欢的座位是2F357~p8报了作品集班。一起去过矿坑公园，学了软件，认真构思第一个作品（虽然还没有什么进展），收获很大~p9模型周。超级喜欢这个模型！！！可能是因为付出了很多心血，贡献了有趣的创意叭~p10北方大实习。可以说是到目前为止最开心的一次实习，喜欢波波老师，喜欢同学们一起~北京的秋天好美p11园林工程实习。从北京回来之后非常疲惫，不管是去扬州逛园子还是就在南京都没有很激动的感觉。。总之虽然算是一次大事件但是并不那么开心。p12中山植物园。赵岩老师带去看专类园，准备做圆规的第二次大作业。不管去哪大家最喜欢的果然还是荡秋千呢~p13前几天ljy回国啦~算是小别胜新婚吗hhh总之很开心~最喜欢ljy啦(ฅ´ω`ฅ)p14这个学期开始尝试着化妆。手还是很残蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤但是每天都能臭屁一会p15十七孔桥p16画舫斋。北方实习作业中最喜欢的两张画了~p17p18大三上学期的两次圆规大作业。我负责的图不多也不难（因为菜），但是有进步的！！！以后也要乖乖学软件。2019年里找到了方向并且在努力完成，虽然现在进度条才刚刚开始，但是不会像以前一样总是垂头丧气畏畏缩缩。不管是对于自己，对于学业，还是对于感情，2020年也要继续认真对待，努力生活下去 收起全文d


摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 回顾我们的2019欢迎我们的2020冬天寒冷的夜风，寂静的夜晚。躺在床上，一个人静静的看着时间一秒一秒的流走，告别了我们的2019。迎来了我们的2020年。老大你知道吗？认识你以后改变了我们很多很多的东西。现 ​  展开全文c 

摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 回顾我们的2019欢迎我们的2020冬天寒冷的夜风，寂静的夜晚。躺在床上，一个人静静的看着时间一秒一秒的流走，告别了我们的2019。迎来了我们的2020年。老大你知道吗？认识你以后改变了我们很多很多的东西。现在回想起在老街的你。回想起我们刚认识你的样子。回想起寒冷的冬天在冰冷的板凳上你一直在唱，一直在唱。我想哭，但是我不敢。因为我知道这些是你宝贵的经历。我们认识你到现在一年多了，今年是陪你走过的第2个年头。一起陪你跨的第2个年。2018年6月份，认识老街的你。2019年认识全新身份的你。这些感觉都是不一样的。尤记得我们陪你走过的那些路。第1次陪着你一起登上真正意义上的音乐节目。一起看着你，听着你在舞台上唱歌。记得我们第1次被人嘲讽。被人看不起。被群嘲。记得我们不服气不认输的样子。我们努力熬夜打榜给你做数据给你应援的样子。记得第1次被人认可的样子。记得第1次让别人认识你。觉得哦~这个小伙儿啊，唱歌不错，人品也好。懂礼貌。等等等等。数不尽数…记得你在公共平台上维护我们的样子。记得你说我可以什么都不要，也要维护我来之不易的大棚。记得你一次一次一次一次的跟我们说过，不要上当受骗。记得你每一次为我们所有的付出。记得你每一次默默的努力，就是为了让别人觉得做刘宇宁的粉丝不丢人。记得你受了委屈也要努力，假装很快乐的样子。记得你第1次当着我们哭的样子。记得你每一次开心快乐哈哈大笑的样子。记得你每一次搞怪的样子。记得我们心有灵犀的感觉。记得你为我们付出的所有的努力。记得你对我们种种的好。记得你在机场，每次都会陪我们聊天唠嗑，帮我们带小孩的样子。记得你每一次关心我们的感觉。很多很多很多…一年多了。老大我们还在。一年多了。老大我一直在。一年多了。我们永远不脱粉。一年多了。你永远都是我们心中放在心尖上的人。因为认识你，我认识了很多小伙伴。因为认识你。我有了知心的小伙伴。因为认识你。我们成为了亲密的一家人。因为认识你。我们人生变得更加的精彩。2019年。你从来都没有让我们失望过。感谢有你。2020年。我们一起努力。鉴证属于我们的成长风暴。我们一直在@MD_摩登兄弟L芒果娱乐的微博视频 收起全文d


                    汉服小天使@拍娃党 #儿童摄影培训##武汉儿童摄影##汉服# ​                

                    老娘起床，精神挺好。昨天累了，躺下后一个多小时没睡着，自己起床吃了一片右佐匹克隆才睡着。从武汉回来后高兴，一大早告诉我：最近得了一个奖章！奖章？我一头雾水，老人家从抽屉里拿出一个盒子，充满愉悦地展示给我看。我也展示一下，与老娘同乐！        新年快乐！祝共和国繁荣昌盛！国富民安！ ​  展开全文c 

                    老娘起床，精神挺好。昨天累了，躺下后一个多小时没睡着，自己起床吃了一片右佐匹克隆才睡着。从武汉回来后高兴，一大早告诉我：最近得了一个奖章！奖章？我一头雾水，老人家从抽屉里拿出一个盒子，充满愉悦地展示给我看。我也展示一下，与老娘同乐！        新年快乐！祝共和国繁荣昌盛！国富民安！ 2洛阳·洛阳涧西区 收起全文d


oner#oner武汉欢乐谷跨年夜##新年愿望# 定个目标，2020做最好的自己，新的一年跟小姐妹们一起加油 ​                

                    【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市 ​  展开全文c 

                    【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（央视）O网页链接 收起全文d

