
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@侠骨柔情的杨华:难道湖北和武汉的新领导、国家网信湖北网信武汉网信、武汉网警都不知道中央、湖北、武汉都建有意识形态责任制？//@平民王小石:为什么没人管？                

                                    【方方教训张伯礼】#方方##无胆英雄张伯礼# #万众一心抗击疫情# #方方要求张伯礼道歉#张伯礼院士演讲批判了方方们，捅了马蜂窝，方方训斥张伯礼要求道歉。张狂了几个月，方方仍然盛气凌人，目空一切的原因是什么？这恐怕是很多网友、民众百思不得其解的问题。很显然，和张伯礼院士相比，方方理短辞 ​  展开全文c 

                                    【方方教训张伯礼】#方方##无胆英雄张伯礼# #万众一心抗击疫情# #方方要求张伯礼道歉#张伯礼院士演讲批判了方方们，捅了马蜂窝，方方训斥张伯礼要求道歉。张狂了几个月，方方仍然盛气凌人，目空一切的原因是什么？这恐怕是很多网友、民众百思不得其解的问题。很显然，和张伯礼院士相比，方方理短辞穷。张院士在这次抗击疫情期间，73岁高龄身先士卒，制定方案，抢救病人。即便累到胆囊炎做切除手术，也是坚持不下火线。方方在干什么？享受着特权，住着被举报涉嫌非法所得的大别墅，对着电脑，各种阴暗下刀子。我一直讲，方方这类人没有人格。原因很简单：吃着锅里的看着碗里的。占尽体制便宜，显得孤傲清高，却贪恋特权绝不放手。这样的人大行其道，是我们国家的悲哀，更是文化的堕落。问题是，这类人怎么会混到湖北省作协主席的？这说明了什么问题？说明文化系统溃败，斯文败类当道，蝇营狗苟成风。尤其是国家出钱供养的作家协会，裙带关系，拉帮结伙，互相吹捧，几无作为。问题是，张伯礼院士直斥方方满地手机是亵渎和造谣感染死难同胞，是恶意抹黑和攻击，但方方没有因此受到任何现行信息管理法规的处置，为什么执法有选择性？几个月来，肆无忌惮的搞撕裂搞对立，游刃有余大摇大摆，法不上名人，何以建立公信维护尊严？问题是，对于方方在疫情期间的负面信息冲锋陷阵，只有网友自发的进行监督和反击，媒体非但不予以任何客观综合的关注，反而有几家党媒站出来给方方洗地。媒体的不监督，是默认，是支持，是纵容，也是自毁长城自绝于民。同时，这是一种态度，说明文宣支持方方。问题是，对于方方各种裙带力量在文教系统的全面出击，监督的仍然只有网友，呼吁校方做出反应的仍然只是网友。甚至，对于正常的监督，这批人恨之入骨。为什么？因为他们和方方一样，恋栈特权，利用体制，又各种诅咒各种攻击。看起来，我们的各类监督系统，并没有发挥从严治党、从严治校的作用，难道他们也支持方方和这类人、这种现象？问题是，对于方方被质疑涉嫌破坏环境非法占地建设别墅，武汉一直讳莫如深不予回应更不予理睬。有网友质疑政府，要求政府信息公开，武汉市人民政府做了回复，说没有相关信息，所以不用公开。按照之前法院的一份判决书，当年让被指非法占有别墅获得产权的区委书记、区长已经落马，为什么这个事情还不能依法办事？问题是，对于方方在武汉封城期间送侄女去机场，洪山区政府也沉默不语，防疫指挥部也视而不见。网友要求信息公开，目前没有看到任何回应。当时从武汉出狱赴京的刑满释放人员，引发了极大的社会关注，挨个儿处罚了一大串！方方为什么能例外？为什么不能一视同仁？问题是，对于和方方关联进行负面信息推动的官方媒体及负责人，冠冕堂皇的用公器给方方站台助阵。这批人大有人在，站出来的为什么没有受到任何管理或处置？前面讲了，媒体的抱团沉默深层次的原因是什么?有多少体制内的媒体人人在曹营心在汉？问题是，方方喝斥张伯礼院士，要求张伯礼院士道歉，说张伯礼批评她是历史的污点。这事情很大，目前没有看到有任何媒体关注、报道，为什么？方方的颐指气使，底气从哪里来？大骂网友，训斥胡锡进，“你看我怕不怕你”的横劲是谁惯出来的？这些问题，如果没有答案或结果，我们的社会如何有序有效的展开共建共治共享？一个方方就可以把观念拆得七零八落，让网友看得心灰意冷，我们的社会治理怎么能获得更多的民心，顺应更多的民意？冒头的都不依法处置，潜伏的岂不更加恶浪滔天？这些问题，也会导致一个结果，这群支持方方的斯文败类，会集结起来攻击张伯礼院士。就如疫情期间攻击李兰娟院士一样，凡是帮助中国抗击疫情成功的英雄，都是这些人的眼中钉。他们希望疫情把中国干翻，方方正是冲在最前面的旗手。中国扛住了，他们就急眼了，因此方方们本来就对张伯礼院士们咬牙切齿。这些问题，让亲身经历了几个月信息病毒的网友，明白了信息疫情的感染和杀伤力，不亚于任何其它病毒。伤身体要性命是毒，伤观念坏思想更是毒。好在终有张伯礼院士这样的真正中国良心，刚正不阿的横眉冷对方方这种信息病毒。当然，只有张伯礼院士站出来，是不足以遏制信息疫情的传播的。同样，只有网友自发的站出来监督，也无法根治信息病毒的传染。国家应该有态度，不能自己出钱养这么多二五仔白眼狼，否则大家就会觉得有些部门在养虎为患，有些部门在养寇自重。  L网眼八分斋的微博视频 收起全文d


                    晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#我的住院总日记# 从封城到风和日丽，我见过了武汉的每天十二时辰。封城之日至今，住院总时间接近四个月，超过百例早产儿从我手中过得新生，让本就很沉重的封城有了温暖，这是一种充满希望的温暖。最后一天了，坚持，加油！疫情期间最小的早产儿，从24周，400克，到今天已经99天 ​  展开全文c 

#我的住院总日记# 从封城到风和日丽，我见过了武汉的每天十二时辰。封城之日至今，住院总时间接近四个月，超过百例早产儿从我手中过得新生，让本就很沉重的封城有了温暖，这是一种充满希望的温暖。最后一天了，坚持，加油！疫情期间最小的早产儿，从24周，400克，到今天已经99天了，愿深夜我们的彩排能为你的白天增添光彩。 2武汉·武汉市儿童医院 收起全文d


                    转发微博                

                                    【西方舆论实在没有资格单独攻击武汉之前数据的不完整】武汉宣布要用10天的时间对它的全体市民进行一次新冠病毒的核酸普查，中国社交媒体上迅速出现了一些质疑能否完成这个计划的声音，西方媒体也参与了这种质疑，并且宣扬中国之前数据的不准确，将武汉市的最新行动朝着是否诚信的方向进行评论。西方舆 ​  展开全文c 

                                    【西方舆论实在没有资格单独攻击武汉之前数据的不完整】武汉宣布要用10天的时间对它的全体市民进行一次新冠病毒的核酸普查，中国社交媒体上迅速出现了一些质疑能否完成这个计划的声音，西方媒体也参与了这种质疑，并且宣扬中国之前数据的不准确，将武汉市的最新行动朝着是否诚信的方向进行评论。西方舆论实在没有资格单独攻击武汉之前数据的不完整，因为这种情况在疫情严重的地方几乎是同样的。LGlobalTimes的秒拍视频 收起全文d


                    //@帝吧管理员:评论里的方卫兵们太疯狂了//@帝吧官微:这才是武汉人民真实的声音，因为这位当初敲锣的武汉人没有配合汪主席的懿旨，被方方的粉丝疯狂围攻，你们这些方卫兵做个人吧 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    方方错了吗？应该没错，做奴才就要象奴才，做汉奸就要象汉奸，尽本分而已！//@郑踯:全中国//@JINMEIYANNNN:等着你跟全武汉市人民道歉                

                                    我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​                                
