
                    【渭南华阴：上班途中路遇受伤“国宝”雕鸮  警民联手救助】3月14日上午，渭南华阴市华山镇康宁村村民杨华利和任立稳相约去上班，在任立稳家附近的地上，发现一只酷似“猫头鹰”的大鸟伏在那里一动不动，两人担心大鸟安危，又害怕冒昧上前会因为随意接触野生动物受到攻击或影响，于是拨打了110。华阴 ​  展开全文c 

                    【渭南华阴：上班途中路遇受伤“国宝”雕鸮  警民联手救助】3月14日上午，渭南华阴市华山镇康宁村村民杨华利和任立稳相约去上班，在任立稳家附近的地上，发现一只酷似“猫头鹰”的大鸟伏在那里一动不动，两人担心大鸟安危，又害怕冒昧上前会因为随意接触野生动物受到攻击或影响，于是拨打了110。华阴市森林公安派出所民警第一时间赶到现场，先将受伤大鸟带回单位，随即与华阴市野生动物保护站进行联系，及时对救助大鸟的身份和健康状况进行鉴定检查。据了解，国家二级保护动物雕鸮，别名恨孤鹰，俗称大猫头鹰。它体型硕大威猛，是中国最大的夜行猛禽之一，以昆虫、小型鸟类和鼠类为食，栖息于山地、森林、荒野以及裸露的高山和峭壁等环境中。(华阴：王会军 王成佳 李姝含 编辑 刘妞 )#渭南身边事##武汉市民发现汽车长草了# L第一新闻的微博视频 收起全文d


武汉市民发现汽车长草了，看来停的时间也是非常久了啊！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@是龙姑娘啊:她到现在还在外网被废青疯狂攻击 昨天茉莉公主发INS和她合照也被废青骂的删掉了 花木兰外网媒体集中口碑评论区也被疯狂攻击 这可能直接影响北美票房 她采访说自己是武汉的 所有外国人主持人都叫她Chinese 再看看国内这群声音 太难了太难了 里外不是人                

                                    甄子丹将国籍又改回了中国，原来花木兰剧组只有他是中国国籍，刘亦菲尽然是美籍华人 ​                                

                    哈哈哈哈哈//@我的读书小马甲:俺是在武汉生活的咸宁人，在此代替武汉人感谢咸宁，顺便代替咸宁人说一声：不用谢。其实市场价卖就好，不追求活的，新鲜就好。 

#关注新冠肺炎#【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日，在武汉市青郑高速武昌收费站，由湖北咸宁组织运送的20车活鱼约20万斤运抵武汉。据了解，此次咸宁市向武汉市赠送的鲜鱼是从咸安、嘉鱼选取的优质胖头鱼。（记者 张践）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​                                

//@调子-哥哥://@何姐白咖啡: 晚上好//@调子-哥哥: 

#宅家美食日记# 武汉热干面，上次吃是什么时候？#全国美食挑战赛# L何姐白咖啡的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#关注新冠肺炎#【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日，在武汉市青郑高速武昌收费站，由湖北咸宁组织运送的20车活鱼约20万斤运抵武汉。据了解，此次咸宁市向武汉市赠送的鲜鱼是从咸安、嘉鱼选取的优质胖头鱼。（记者 张践）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 ​                                

                    你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！」 @杨紫 💜武汉加油，中国加油！                

                                    「天使的身影」你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！@宁静 朱迅 @杨紫 欧阳夏丹 @王丽坤 @大湾区陈星 @韩雪 @主持人李思思 阿鲁阿卓 @郁可唯 L春晚的微博视频 ​                                

                    //@豆你玩:。//@精神小夏:我赞爆//@AlpertXF :现在对国外隐瞒病例自生自灭搞社会达尔文表示理解的人，如果你们一个半月前没骂过武汉zf，那我给你竖大拇指；否则，我鄙视你们                

                                    其实鲍里斯之前就说过这个疯狂的“群体感染”计划，他的原话是allow the disease to move through the population，这个意思已经很明白了。#英国疫情# L英伦投资客-chris的微博视频 ​                                

                    谢谢你，英雄的武汉人民O网页链接 ​                

                    白衣天使加油💪武汉加油💪 微博视频 ​                

                    不知//@史历西:通常一种药物的细胞层面试验，要做至少一周，而军事医学研究院和武汉病毒所是对120种药物进行了大规模试验，最后从其中筛选出包含瑞德西韦在内的7种有效药物，而试验是必须先有新冠病毒的。 猜猜看，究竟武汉病毒所和军事医学研究院是何时就开始这个大规模药物试验的? 那时病毒从何而来?                

#新冠肺炎世界疫情形势# 「意大利官方计划推广这种药？」据意大利当地媒体 Abruzzolive.tv 报道，意大利Chieti 市的一家医院，正将一款中国生产的实验药用于治疗住院的新冠肺炎重症患者，效果非常显著，报道说9名参加测试的患者病情都有不同程度的好转，现已转危为安。原文链接：O网页链接 ​  展开全文c 

#新冠肺炎世界疫情形势# 「意大利官方计划推广这种药？」据意大利当地媒体 Abruzzolive.tv 报道，意大利Chieti 市的一家医院，正将一款中国生产的实验药用于治疗住院的新冠肺炎重症患者，效果非常显著，报道说9名参加测试的患者病情都有不同程度的好转，现已转危为安。原文链接：O网页链接. 收起全文d


#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉一新增确诊患者曾在小区活动#  还没结束，还早，不要放松警惕…！！ ​                

 

                                    【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​                                

#朱一龙向上的光#  #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙向上的光我们一起向光前行和朱一龙一起为武汉加油 @朱一龙 L小央视频的秒拍视频朱一龙先生平安健康诸事顺利 ​​​                
