
#武汉大学秋景大赏# 珞珈山的每个季节都晃动着温柔的斑斓～🍁#武汉大学航拍# @校园咨询君 #造浪先锋派# L校园咨询君的微博视频 ​                

武汉探店和小曾的网恋奔现，来武汉旅游打卡了武汉网红店，环境一级棒，简直是聚餐胜地。🦐奶汤丝瓜煮海鲜烩看这个奶白奶白的汤就知道超级鲜美了，料 也很足，开背的虾，花蛤，还有整只的小章 鱼，想吃海鲜大咖吗我喝了三碗汤！ 🦢狮头鹅肝拼鹅掌上一次是鹅肝还是半年前了 ​  展开全文c 

武汉探店和小曾的网恋奔现，来武汉旅游打卡了武汉网红店，环境一级棒，简直是聚餐胜地。🦐奶汤丝瓜煮海鲜烩看这个奶白奶白的汤就知道超级鲜美了，料 也很足，开背的虾，花蛤，还有整只的小章 鱼，想吃海鲜大咖吗我喝了三碗汤！ 🦢狮头鹅肝拼鹅掌上一次是鹅肝还是半年前了，冷盘的鹅肝还 是第一次吃，完全不腻，软软糯糯的，我真 的太爱鹅肝了。鹅掌卤的很入味，Q弹软糯， 啃起来～🥚浓汁龟蛋焐豆面第一次吃，乍一看以为是黄豆了，火候超到 位，真的特别入味，太香了，每一根面都裹 满汤汁。🐟砂窝炬海钓大黄鱼摆盘绝美了，超硬的一道菜，鱼肉非常嫩～ 份量也很大，蒜头铺度，炖久了软软的浸了 汤汁也很美味。🐢山参公龟焐公鸡蛋超下饭的一道菜，汤汁鲜美到我拌饭可以吃两碗了，第一次吃🐢感觉炖了很久了，鲜美还很滋补，一直以为只有甲鱼才能入菜～长知识了。和小伙伴们一起打卡的这家【闲云野鹤】餐厅，据说还是全国唯一所有门店入围黑珍珠的餐厅，满足，爱上武汉美食了。#武汉吃喝玩乐# 收起全文d


#奥迪超a快闪店# 大武汉需要拥有姓名！啵啵妈妈来了[冰雪奇缘雪宝]                

                                    广州惊现#全新奥迪A3王一博联名限量款#？隔屏幕围观，不如来现场惊艳一把！#新生代PICK的豪华座驾# 登陆广州天河城#奥迪超A快闪店#时尚滑板、限时限量限定盲盒，等你亲自来体验！即日起至11月29日，来广州天河城奥迪超A快闪店一起打卡吧！关注@奥迪，带#奥迪超A快闪店# 话题转发+评论你心目中奥迪 ​  展开全文c 

                                    广州惊现#全新奥迪A3王一博联名限量款#？隔屏幕围观，不如来现场惊艳一把！#新生代PICK的豪华座驾# 登陆广州天河城#奥迪超A快闪店#时尚滑板、限时限量限定盲盒，等你亲自来体验！即日起至11月29日，来广州天河城奥迪超A快闪店一起打卡吧！关注@奥迪，带#奥迪超A快闪店# 话题转发+评论你心目中奥迪超A快闪店下一站的目的地。我们将从评论区抽取5位小伙伴获得奥迪酷盖联名神秘周边礼品中奖名单将于11月30日12:00公布  L奥迪的微博视频 收起全文d


                    最爱这种高跟鞋了、好漂亮的鞋子呀#今天也要元气满满##武汉约拍# ​                

                    【东风雷诺推进新能源战略】东风雷诺目前正在研发纯电动汽车。第一辆纯电动汽车将于2017年内发售。与传统动力车型相同，雷诺首款纯电动汽车将在武汉投入生产。这种车型是基于雷诺风朗Z.E.电动汽车制造的，预计今后只在中国市场销售。这辆车发售后，不挂雷诺的logo，而是挂着东风品牌的logo。 ​  展开全文c 

                    【东风雷诺推进新能源战略】东风雷诺目前正在研发纯电动汽车。第一辆纯电动汽车将于2017年内发售。与传统动力车型相同，雷诺首款纯电动汽车将在武汉投入生产。这种车型是基于雷诺风朗Z.E.电动汽车制造的，预计今后只在中国市场销售。这辆车发售后，不挂雷诺的logo，而是挂着东风品牌的logo。#蔚来# 收起全文d


#武汉大学秋景大赏# 珞珈山的每个季节都晃动着温柔的斑斓～🍁#武汉大学航拍# @校园咨询君 #造浪先锋派# L校园咨询君的微博视频 ​                

武汉法院对涉企案件经济影响定量评估后办理O网页链接 ​                

                    生活需要一点儿小惊喜武汉好冷哦 2武汉 ​                

                    【潜伏者·洪济妃】黄毛兰：湖南省中府名，北伐在即，在武汉进行革命，担任韩区女部长，国共分类后，黄禹锡前往上海TG秘书官兼纪基园，成为特科成员。从事地下事业获得过周恩来和冠香应，2011年7月9日，黄色在杭州过105个生日。这是一只长寿的燕子。 2泉州·东海泰禾广场 ​                

                    //@风影踏浪666:#慈利跨省打击武汉远成案# 快转微博                

#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d


OOTD#跟我一起生活##百炼新秀##微胖穿搭# 今天真的是牛油果🥑色的住院两个月体重一夜回到解放前能买到加绒还不臃肿笔挺的牛仔裤！这搁以前我都不敢相信！猛汉落泪，我也配拥有了嘤嘤再加上牛油果色的羊绒套头衫，6度的武汉今天也扛住了！室外加一件大衣够了，秋衣秋裤是什么？还不 ​  展开全文c 

OOTD#跟我一起生活##百炼新秀##微胖穿搭# 今天真的是牛油果🥑色的住院两个月体重一夜回到解放前能买到加绒还不臃肿笔挺的牛仔裤！这搁以前我都不敢相信！猛汉落泪，我也配拥有了嘤嘤再加上牛油果色的羊绒套头衫，6度的武汉今天也扛住了！室外加一件大衣够了，秋衣秋裤是什么？还不懂发夹：the green party裤子：Jbrand鞋：Jimmy choo大衣：IT Michaa 收起全文d


                    加白DD已定福清新家,定金已收,小家伙取名朝朝,谢谢家长的信任与支持么么哒!CC家这两个月现猫储备充足,交付定金后可以选到满意为止,武汉本地送猫上门,外地飞机/火车/大巴/滴滴等运输方式.欢迎私信来撩!🤳🏻CC美国短毛猫#美短起司猫##CFA美短加白##美短银虎斑加白# ​                

                    还好在武汉嚎过一嗓子 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

在气温骤降的武汉，我想，冬日的“一秒开心食物榜单”里一定少不了一杯热可可~ ​                

                    发布了头条文章：《武汉中证通无法出金！不正规！群你除了你全是托？可追回》  O武汉中证通无法出金！不正规！群你除了你全是托？可追回 ​                
