
                    //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                

                    关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​                

                    //@洛克嘻Roxy://@苗二虎://@花落成蚀:“武汉的医生们把情况告诉了其他国家的同事们，但很多人都觉得这只是中国的问题，不会影响到他们，所以他们并不关心。但没过多久，病毒就来到了意大利、法国、美国、西班牙、德国……”——一开始的担心确实多余了。                

                                    抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接 

                    【沙画版安心家书！郭绍举：你守护阵地，我守护家】“悬壶出征披素甲，不破新冠誓不还”！2月17日，深圳派出首支中医医疗队出征湖北，前往武汉支援雷神山医院。深圳市中医院急诊科主任医师刘禹翔便是这支“逆行者”队伍中的一员。从大年初六始，刘禹翔便一直在一线奋战，在近一个月的时间里，与家人仅 ​  展开全文c 

                    【沙画版安心家书！郭绍举：你守护阵地，我守护家】“悬壶出征披素甲，不破新冠誓不还”！2月17日，深圳派出首支中医医疗队出征湖北，前往武汉支援雷神山医院。深圳市中医院急诊科主任医师刘禹翔便是这支“逆行者”队伍中的一员。从大年初六始，刘禹翔便一直在一线奋战，在近一个月的时间里，与家人仅相见一两次。这是刘禹翔的丈夫、同为深圳市中医院医生的郭绍举写给她的一封安心家书，“你守护阵地，我守护家”，在这特殊的时刻，两人用信任与信念守护同一份最美好的承诺。O沙画版安心家书！郭绍举：你守护阵地，我守护家 L深圳微博发布厅的微博视频 收起全文d


                    //@微公益:#寻找抗疫平民英雄# “盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”暖心 

#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍 ​  展开全文c 

#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍不得的好朋友。协和医院党委书记张抒扬、副院长韩丁一眼认出他，与他热烈话别。（光明日报全媒体武汉一线报道组） 收起全文d


                    【琵琶】武汉音乐学院周红教授——《十面埋伏》#琵琶##周红##武汉音乐学院##十面埋伏# L正明乐器王越进斫琴工作室的微博视频 ​                

                    法国诺贝尔生理学或医学奖得主病毒学家蒙坦耶扬言,引爆疫情的新冠病毒是武汉实验室“研制艾滋病疫苗的意外产物”@孤东树@林子50217@王舜现代@海潮海螺音@安阳草根@快乐潮汕爷@L狼牙刺@三策行者@南京大俭@西安老方A@WONG老黄@宁康路@修缝纫机不用愁@甘肃新闻亢兆宁@流年微博星 

#北京爆料#感谢您关注微信公众号:浓情一刻#三原色公益#在行动我们全力免费帮扶-家庭农场及农民合作社,在公众号报名即可接受帮扶服务#浓情一刻#旨在推进-城乡融合发展,传农业销天下 L吴镝的微博视频 ​                                

                    回复@泡菜和茄子:真拍照好的手机还是看是谁拍。武汉很美，她现在慢慢的康复了！希望大家来武汉旅游哦！大家猜猜这是什么手机拍的！不能发原图，分辨率查很多，大家只能看整体效果噢！ 评论配图 //@泡菜和茄子:其他不谈，也不带任何节奏，单纯来看小米从初代到后来立志提升相机团队，总体来说做的值得肯定的                

                                    不知道大家还记得吗？2018年小米雷军立了一个flag：未来三到五年时间，小米相机技术做到全球第一。2019年11月小米新品发布会，小米CC9 Pro 和 华为Mate 30 Pro 并列 DxOMark 手机影像全球第一。现在，荣耀手机也能稳超小米了，荣耀30 Pro+，125分，不多不少，超出小米10 Pro 1分。手机 ​  展开全文c 

                                    不知道大家还记得吗？2018年小米雷军立了一个flag：未来三到五年时间，小米相机技术做到全球第一。2019年11月小米新品发布会，小米CC9 Pro 和 华为Mate 30 Pro 并列 DxOMark 手机影像全球第一。现在，荣耀手机也能稳超小米了，荣耀30 Pro+，125分，不多不少，超出小米10 Pro 1分。手机#荣耀30# 收起全文d


                    【#武汉解封第10天探访百步亭#社区：部分过早店营业，市民感叹“是生活的味道”】疫情期间，武汉百步亭社区一直是公众关注的焦点。4月17日，武汉解封后的第10天，记者探访百步亭社区，管控依然在延续，但周边部分商铺已经开门营业，熟悉的过早小店也重新开了起来，尽管因为疫情店里的生意受到较大影响 ​  展开全文c 

                    【#武汉解封第10天探访百步亭#社区：部分过早店营业，市民感叹“是生活的味道”】疫情期间，武汉百步亭社区一直是公众关注的焦点。4月17日，武汉解封后的第10天，记者探访百步亭社区，管控依然在延续，但周边部分商铺已经开门营业，熟悉的过早小店也重新开了起来，尽管因为疫情店里的生意受到较大影响，但老板相信“慢慢都会好起来”。吃上热乎乎小面的市民感叹：“这就是生活的味道。” LN视频的微博视频 L抚州资溪发布的微博视频 收起全文d


                    【#离汉重点人群全部公费核酸检测#】#周刊君与你共同战疫# 17日，国务院联防联控机制印发通知，要求做好离汉人员新冠肺炎检测和健康管理服务工作，明确#离汉人员满足三条件之一可复工复产复学#。通知要求，对离汉人员中的重点人群（到目的地从事公共场所服务、交通工具服务及养老机构、监狱、看守所等 ​  展开全文c 

                    【#离汉重点人群全部公费核酸检测#】#周刊君与你共同战疫# 17日，国务院联防联控机制印发通知，要求做好离汉人员新冠肺炎检测和健康管理服务工作，明确#离汉人员满足三条件之一可复工复产复学#。通知要求，对离汉人员中的重点人群（到目的地从事公共场所服务、交通工具服务及养老机构、监狱、看守所等特殊场所服务的人员，教师，医护人员，以及相对密闭场所工作人员）在离汉前，按照“应检尽检”的原则，到具备资质的疾控等机构进行新冠病毒核酸检测，检测费用由湖北省、武汉市统筹解决。其他人群离汉前，按照“愿检尽检”的原则，到具备资质的医疗机构或第三方检测机构进行检测，检测费用由个人负担。通知还明确，对于离汉前接受过检测的人员，到达目的地后，满足以下任意一个条件即可正常复工复产复学：一是持有到达目的地前7天内核酸检测阴性结果证明；二是持有既往血清特异性IgG抗体检测阳性证明；三是能够出示包含以上检测结果信息之一的健康通行码“绿码”。O网页链接（人民日报） 收起全文d


                    //@·一颗流星刹住车·:如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙                

#有奖问答##全友家居竞猜#今天的互动话题是：前两期电影频道融媒体直播《青春诗会》中，哪首诗最打动您？请您准时收看今晚18:01播出的节目，并在这条微博下面评论留言参与话题讨论，您就有机会获得全友家居提供的精美礼品，祝您好运！ ​                                

                    加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油 

#全国消费前十强城市#：上海、北京、广州、重庆、成都、武汉、深圳、杭州、南京、苏州。你所在的城市上榜了吗？ ​                                

#武汉相亲# 昵称：芳芳目前所在地湖北省 武汉市 武昌区性别：小姐姐年龄：1991-11-07职业：服装销售身高CM：161星座：射手座学历：专科年收入区间10到20万籍贯湖北省 恩施土家族苗族自治州 恩施市兴趣爱好：旅游做美食自我介绍：活波开朗，能穿20块的衣服，也能穿2万的，能吃西餐，也能 ​  展开全文c 

#武汉相亲# 昵称：芳芳目前所在地湖北省 武汉市 武昌区性别：小姐姐年龄：1991-11-07职业：服装销售身高CM：161星座：射手座学历：专科年收入区间10到20万籍贯湖北省 恩施土家族苗族自治州 恩施市兴趣爱好：旅游做美食自我介绍：活波开朗，能穿20块的衣服，也能穿2万的，能吃西餐，也能吃麻辣烫，三观很正，理解他人不易。择偶标准：人品要好，三观正，相处愉快“相处愉快”相处愉快武汉有房，积极向上目前状态单身路上是否有房是是否有车是 收起全文d


#张文宏称中国做的是饱和式的诊断#这是两个被称为帅哥的武汉大夫，被人工肺ecmo救回了生命，脸黑，伤痕累累，可以想像当时与死神的搏斗有多惨烈！ L憨比天下的微博视频 ​                

武汉加油//@同程机票:湖北各机场（除武汉外）恢复后共保障航班377班                

#新型冠状病毒感染肺炎# 【湖北各机场（除武汉外）恢复后共保障航班377班】中国民用航空局2日举行新闻发布会。民航局运行监控中心主任马兵表示，自3月29日恢复湖北各机场（除武汉天河机场外）运行以来，湖北省内机场运行安全平稳。截至4月1日，宜昌、襄阳、十堰、恩施机场共保障航班377班（出港189班、 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎# 【湖北各机场（除武汉外）恢复后共保障航班377班】中国民用航空局2日举行新闻发布会。民航局运行监控中心主任马兵表示，自3月29日恢复湖北各机场（除武汉天河机场外）运行以来，湖北省内机场运行安全平稳。截至4月1日，宜昌、襄阳、十堰、恩施机场共保障航班377班（出港189班、进港188班），保障进出港旅客26423人次（出港17468人，占比66%；进港8955人，占比34 %）。（记者樊曦、齐中熙） 收起全文d

