
                    2019.12.28.楚乐戏苑，楚剧《夜梦冠带》崔氏~杨琦(学员)，主教老师楚剧名家張一平，武汉楚剧院 ​                

                    //@连鹏:#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 1、临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶；2、初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染；3、已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。病原鉴定和病因溯源工作正在进行中。                

                                    【武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者44例 重症11例】#武汉卫健委通报#2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重 ​  展开全文c 

                                    【武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者44例 重症11例】#武汉卫健委通报#2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。（武汉卫健委）#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d


                    早上好！老吴读报时间：1月5日星期天，农历腊月十一，周末愉快！1、伊朗誓言将对美国严厉报复，分析称报复或包括网络攻击。2、新年第一巡 ，中国海警舰艇编队4日在我钓鱼岛领海内巡航。3、美国华盛顿进入戒备状态，美国各城市加强警戒。4、八年了！击败“老对手”波音，空客成最大飞机制造商。5 ​  展开全文c 

                    早上好！老吴读报时间：1月5日星期天，农历腊月十一，周末愉快！1、伊朗誓言将对美国严厉报复，分析称报复或包括网络攻击。2、新年第一巡 ，中国海警舰艇编队4日在我钓鱼岛领海内巡航。3、美国华盛顿进入戒备状态，美国各城市加强警戒。4、八年了！击败“老对手”波音，空客成最大飞机制造商。5、世卫组织：正监察武汉爆发不明肺炎情况。6、史上最严空调能效国标将落地，定频高耗能空调面临淘汰。7、台坠毁黑鹰直升机黑匣子初判动力系统没问题，系直接撞山。8、全国多地部署消防通道整治，四川内江等地：该查封的一律实施查封。9、中国建成世界首条智能高铁：可自动驾驶，人脸识别进站。10、滴滴暂停新司机注册7天。11、澳大利亚山火已致23死，三处山火汇合面积与曼哈顿相当，澳大利亚军舰紧急疏散民众。12、海湾局势升级油价飙涨，霍尔木兹海峡或成焦点区域。【老吴心语】不管你现在多迷茫，过得多累，走得多艰辛，请相信，生命中总有一段路是要你自己走完的，总有一段时间是寒冷的，不要放弃希望，不要放弃自己，再怎么冰冷也有阳光，再怎么艰辛都得努力。生命中，总得有一段回忆起来足够感动自己的时光。 收起全文d


武汉还没有下雪心里还没有人我期待春天百花盛开遇见你 ​ 2武汉 L木得感情杀手的微博视频 ​                

#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁武汉演唱会# 刘宇宁 刘宇宁过年的歌是怎样的歌呢？好奇…期待…过年🈶宁的歌想想就莫名开心@MD_摩登兄弟 刘宇宁我们的歌刘宇宁专辑十#啊默契# ​                

#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁   摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥愿你三冬暖愿你春不寒愿你天黑有灯愿你下雨有伞愿你路上有良人相伴@MD_摩登兄弟#啊默契# ​​​                

                    oh二巡搞快点儿//@嗷呜牌圈圈橡皮糖:看到这个舞台都有恍如隔世的感觉了//@周沐沐呀:突然被带回525是橙色气泡水味道的小宁诶 

                                    — 190525 《I'm sorry》@UNINE_李振宁 （这个手，它有自己的想法。。。  L琼玖要上桃浦兔的微博视频 ​                                

                    当代卡梅尔小镇-卧室02位置：武汉市江夏区凤凰大道17号（大郭湾站旁） ¥760/月(季付) 楼 层： 3/6层面 积： 9㎡朝 向： 东户 型： 4室1厅 2武汉·当代卡梅尔小镇 ​                

#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁《过年的歌》，待会就来了 

                                    ☞☞☞你❤️第一首单曲《想象》第一次登上打歌舞台☞☞☞我们❤️第一次知道什么叫应援第一次四面八方奔向你┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅第一首EP歌曲《如约》第一首专辑歌曲《十分喜欢》第一首原创歌曲《戒》第一首过年歌曲《过年的歌》❤️对于你↔️对于我们❤️这一年来经历/经过/渡过 ​  展开全文c 

                                    ☞☞☞你❤️第一首单曲《想象》第一次登上打歌舞台☞☞☞我们❤️第一次知道什么叫应援第一次四面八方奔向你┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅第一首EP歌曲《如约》第一首专辑歌曲《十分喜欢》第一首原创歌曲《戒》第一首过年歌曲《过年的歌》❤️对于你↔️对于我们❤️这一年来经历/经过/渡过了许多你的每一次都很有意义你的每一步都很有成就❤️对于我的备忘录你的所有我都记着你的所有越来越多加油我的少年刘宇宁❤️☘️⇢⇢⇢⇢🎶⇢⇢⇢⇢🎶⇢⇢⇢⇢☘️       摩登兄弟    mdxd     刘宇宁  lyn@MD_摩登兄弟 K啊默契 刘宇宁我们的歌刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十☘️┈┈┈┈🎶┈┈┈🎶┈┈┈┈☘️#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 收起全文d


#李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰  

#粉丝嘉年华# #我的追星故事#胖十斤的老铁们也还是老铁，胖十斤而已，举举重，我相信你们很容易瘦下来的 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

#湛江爆料# 【武汉再抓一名网上逃犯，系广东湛江通缉】#关注湛江# 1月4日上午10时许，武汉市东西湖区长青街派出所民警前往辖区一家物流公司查案时，偶然发现该公司搬运工胡某神情紧张。胡某拔腿欲逃时，被眼疾手快的民警截住。民警一查，原来胡某系被广东湛江警方通缉的网上逃犯。胡某是黄陂人，参与了 ​  展开全文c 

#湛江爆料# 【武汉再抓一名网上逃犯，系广东湛江通缉】#关注湛江# 1月4日上午10时许，武汉市东西湖区长青街派出所民警前往辖区一家物流公司查案时，偶然发现该公司搬运工胡某神情紧张。胡某拔腿欲逃时，被眼疾手快的民警截住。民警一查，原来胡某系被广东湛江警方通缉的网上逃犯。胡某是黄陂人，参与了系列诈骗案。L长江日报的微博视频 2湛江 收起全文d


                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​                

#武汉身边事#【国家级一流本科专业建设点名单公布！武汉7所部属高校137个专业入选】近日，教育部公布了2019年度国家级和省级一流本科专业建设点名单，武汉7所部属高校共计137个专业入选国家级一流本科专业建设点。其中，武汉大学31个专业入选国家级一流本科专业建设点，华中科技大学27个、武汉理工大学 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【国家级一流本科专业建设点名单公布！武汉7所部属高校137个专业入选】近日，教育部公布了2019年度国家级和省级一流本科专业建设点名单，武汉7所部属高校共计137个专业入选国家级一流本科专业建设点。其中，武汉大学31个专业入选国家级一流本科专业建设点，华中科技大学27个、武汉理工大学18个、华中师范大学17个、中国地质大学（武汉）16个、华中农业大学15个、中南财经政法大学13个。详情↓↓↓（长江日报）O网页链接 收起全文d


                    今天武汉不明肺炎有新进展了吗？ ​                

                    今日日本雅虎头条报道我国武汉发生的原因不明病毒性肺炎，希望国内小伙伴们都引起注意，预防传染😷 ​                

                    城里老年大学“搬”进乡村 武汉留守老人的心态越来越年轻 O城里老年大学“搬”进乡村 武汉留守老人的心态越来越年轻 ​                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​                
