
                    //@famfamfam:我太困了。仔细看哈，新认定的都是13日之前发病的。昨天说过了，试剂盒下发后这几天应该会有新增病例的，外省市的从武汉输入的病例也可能会被确认。这些都不能推翻之前的定性。万一有新证据可明确人传人了，我再来给你们讲。                

#武汉累计62例新型冠状病毒肺炎病例#【最新通报：#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委消息：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠 ​  展开全文c 

#武汉累计62例新型冠状病毒肺炎病例#【最新通报：#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委消息：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。17例患者中，男性12例、女性5例；60岁以下9例，60岁及以上8例，年龄最小的30岁，年龄最大的79岁；发病日期在2020年1月13日前；首发症状为发热、咳嗽或发热伴咳嗽；3例为重症，其余病情稳定，除2例病情危重暂不适宜转运外，其余15例均已转运至武汉市金银潭医院集中治疗。17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。下一步，武汉市将继续扩大搜索范围，确定疑似病例，并开展采样检测。截至1月17日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例，已治愈出院19例，在治重症8例，死亡2例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察681人，尚在接受医学观察82人，密切接触者中，没有发现相关病例。新增病例的流行病学调查、密切接触者追踪排查正在进行中。O网页链接 O网页链接 收起全文d


#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#先不说病毒的传染能力，现在交通物流发达了，大城市外来务工人员也比03年多，光春运的人流量和快递，就能把病毒的传播机会方法多少倍。 ​                

#三十天推歌挑战# Day 12王心凌《黄昏晓》: O网页链接 当年甜甜甜甜的台剧去年武汉场的限定曲 ​                

                    转发微博                

                                    【考古级 专访】      “我开演唱会、我知道她们都会来的；         专辑，我也知道她们都会听的”                                               ——华晨宇  你造吗，你知道的太多啦@华晨宇yu #2020华晨宇火星演唱会##华晨宇王牌对王牌# cr：L718华晨宇武汉《开嘴了》专访 ​                                

#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#太可怕了给我上去 2日照 ​                

武汉现在还是有点危险啊。。 ​                

#刘宇宁过年的歌#   |#摩登兄弟武汉演唱会# |  💛过年就听：过年的歌🧨       老大，你放心啊～       我给身边同事朋友都安排妥当啦      我今天逛街还听见播放了～      瞬间好骄傲好开心啊  💚  @MD_摩登兄弟     ❤️摩登兄弟#过年的歌#  ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌#   |#摩登兄弟武汉演唱会# |  💛过年就听：过年的歌🧨       老大，你放心啊～       我给身边同事朋友都安排妥当啦      我今天逛街还听见播放了～      瞬间好骄傲好开心啊  💚  @MD_摩登兄弟     ❤️摩登兄弟K过年的歌 L新浪音乐的微博视频 收起全文d


                    //@costa_na:“1月16日，湖北省疾病预防控制中心收到国家下发的试剂盒后，开始对武汉市送检的不明原因的病毒性肺炎患者标本进行病原学检测。” 16号湖北疾控才拿到优化后的试剂盒，“采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判”，随着检测试剂盒的普及，估计发病率还会上升                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视春晚# 摩登兄弟公益行 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn一定是特别的缘分才可以一路走来变成一家人 一定是特别的缘分让我们认识、了解优秀的你…… ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视春晚# 摩登兄弟公益行 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn一定是特别的缘分才可以一路走来变成一家人 一定是特别的缘分让我们认识、了解优秀的你……@MD_摩登兄弟 K过年的歌L芒果影音的微博视频 2广州·大石 收起全文d


                    同事从1月初抢回武汉的高铁票，到现在都没抢到，太惨了，想帮她                

                                    春节还没抢到车票的朋友们，一定要看下面这个视频，可以助你顺利回家、开心过年#春节回家新选择# 转发关注，说说这条视频我想表达的中心思想是_____，20日不过滤抽一位宝宝打【500元】回家路费！L哈啰出行的秒拍视频 ​ O抽奖详情 ​                                
