
武汉也是//@皮皮丘的皮卡宣i:哈尔滨也是//@限时来信_:杭州也是//@六月茶肆:扶蓝也是//@33是真的33:台湾也是//@京城第一吹:洛阳也是//@太子甄姬不姓赵·:山西也是//@阿七七七七柒:福建也是                

                                    上海这座城 多了个开心的人 ​                                

                    //@季向空://@啵啵小肥脸:包括武汉应援的31万在内，王一博粉丝一年内助力各项慈善爱心公益项目捐助投入已超百万元。公益之路，有你有我不孤单~                

王一博 wyb #正能量艺人王一博# 【万物皆酷•2020后援会公益总结•正能量应援】寒冬凛冽，天光窥破飞雪凛冬终离，潇洒肆意阑珊我们在寻找暖春的路上跟随@UNIQ-王一博  一路长行2020年伴随寒风同至，为紧急驰援武汉，全体粉丝捐款31万购置物资，在多方援助下，紧急运送物资至前线，无数 ​  展开全文c 

王一博 wyb #正能量艺人王一博# 【万物皆酷•2020后援会公益总结•正能量应援】寒冬凛冽，天光窥破飞雪凛冬终离，潇洒肆意阑珊我们在寻找暖春的路上跟随@UNIQ-王一博  一路长行2020年伴随寒风同至，为紧急驰援武汉，全体粉丝捐款31万购置物资，在多方援助下，紧急运送物资至前线，无数的爱意聚集而来，奉献出属于我们的一份力量 。在8月5号这个对于粉丝而言最特殊的日子里，为了更好地，给与最正能量的应援，王一博粉丝后援会投入27万余元善款，下属各分会公益投入7万余元，带领领全体粉丝捐献31万余元，共计71万余元的公益项目援助。倡导人文关怀，粉丝共同助力18万（注：王一博粉丝驰援南方水灾项目最终总捐款为31万元）驰援南方水灾，为安徽等受灾地区提供物资捐助、参与禁毒公益援助、关爱抗战老兵、关爱特殊儿童、助力女童保护、点亮留守儿童那盏灯，照亮山区儿童上学路；重视动物环境保护，20万助力湖北天鹅洲野生江豚助养和保护（总项目捐款截止目前35万余元），守护濒危物种江豚、保护东北虎生存环境、救助流浪动物、守护热带雨林和海洋生物环境等等。流量带来正能量，能带来温暖的应援是我们最想表达的应援方式。在即将过去的2020，我们见证了无数动人的故事，陪伴着王一博先生共同成长，协力共同走过这难忘的一年。面对即将到来的2021，我们将继续追随@UNIQ-王一博 的步伐，与公益同行，将爱意传递，希望能使这份爱传递世界的边角，赋予追星真正不同的意义。 收起全文d


                    //@芋头微波:武汉市金银潭医院院长张定宇表示中医好，中医黑如丧考妣 

                                    【张定宇：中医亲测好用】#张定宇点赞中医#4日，武汉市金银潭医院院长张定宇表示，以前自己对中医是抱有一定成见的，亲身经历了中医治疗后，现在希望更多地宣传中医，让许多现代医学的同仁一起来了解中医。他说自己经过中医推拿四十多天后，腿部肌肉肥大了，现在走路比之前轻松许多。 ​  展开全文c 

                                    【张定宇：中医亲测好用】#张定宇点赞中医#4日，武汉市金银潭医院院长张定宇表示，以前自己对中医是抱有一定成见的，亲身经历了中医治疗后，现在希望更多地宣传中医，让许多现代医学的同仁一起来了解中医。他说自己经过中医推拿四十多天后，腿部肌肉肥大了，现在走路比之前轻松许多。#张定宇希望更多地宣传中医#（记者 郑子颜）L中新视频的微博视频 @中新视频 收起全文d


                    老兵纹身训练营。学员们的第一个皮革纹身作品完工了 #武汉学纹身# L武汉老兵纹身的微博视频 ​                

                    全网征集沙手 武汉人优先 沙两个人 价格好谈看到人头立刻付款 ​                

                    这黑熊你们喜欢吗柴犬#柴犬#武汉柴犬#武汉柴犬##黑柴##柴犬萌照分享##柴犬日常##日本柴犬# 2武汉·世界城广场 L武汉柴犬恭喜发柴的微博视频 ​                

//@松鼠云无心:不知道他说的“我们”是指“法国政府”还是“全体人类”……疫苗行不行，政府最明智的态度是让医学界的专家们来做出判断。当初武汉，把高级别专家组派去，他们去了之后建议封城，中央政府就决定封城，这才是政治智慧。                

#v光计划# 【法国总统马克龙对首批疫苗效果持谨慎态度！】法国将在明年1月开始展开首批的接种计划，预计全国将有100万在养老院中的老年人和医护人员受益，而总统马克龙却对此表现出了谨慎的态度，声称当局显然并不完全了解首批疫苗的全部。 马克龙表示，现在非常重要的一点是目前我们仍然对新冠病毒还 ​  展开全文c 

#v光计划# 【法国总统马克龙对首批疫苗效果持谨慎态度！】法国将在明年1月开始展开首批的接种计划，预计全国将有100万在养老院中的老年人和医护人员受益，而总统马克龙却对此表现出了谨慎的态度，声称当局显然并不完全了解首批疫苗的全部。 马克龙表示，现在非常重要的一点是目前我们仍然对新冠病毒还有很多不了解的地方，而我们显然也不了解即将问世的首批疫苗的效果会怎样。 #海外抗疫日记##法国疫情#      根据法国政府的计划，疫苗的接种将全部免费，另外接种不是强制性的，但会敦促尽可能多的人接种。 在第一阶段接种完毕后，第二阶接种范围将扩大至约1400万人左右，而到第三阶段，将向全民开放疫苗接种。 （凤凰卫视 金亮 法国巴黎报道） 2法国 L凤凰金亮的微博视频 收起全文d


                    其实我很喜欢武汉，咋就是没有一天我能顺顺心心的在街上逛gai捏 

                                    夜晚的灯光真是变幻莫测，五彩缤纷，让人深深陶醉其中🧡 ​                                

                    我参与了@辣姐在武汉 发起的投票【喝藕汤你是喜欢粉藕还是脆藕？】，我投给了“脆藕”这个选项，你也快来表态吧~                

武汉美食最近特爱喝藕汤，都来说说你们喜欢粉藕还是脆藕？#不可辜负的美食# 2武汉 喝藕汤你是喜欢粉藕还是脆藕？ ​                                

                    来自一年半的毕业生的早下班感慨      2015年选择了武汉这座城市度过大学时光，之所以选择这里，也没有什么特别原因，就是因为大多数同学都在这里，离家也很近的，我也就选择了在这里。      大学四年的时光还是很安逸的度过，也没有考什么证书，当时一门心思想着以后一定要做生意，也就是因为这个， ​  展开全文c 

                    来自一年半的毕业生的早下班感慨      2015年选择了武汉这座城市度过大学时光，之所以选择这里，也没有什么特别原因，就是因为大多数同学都在这里，离家也很近的，我也就选择了在这里。      大学四年的时光还是很安逸的度过，也没有考什么证书，当时一门心思想着以后一定要做生意，也就是因为这个，选择了毕业的第一份工作—餐饮店店长，这份工作也快两年了，收获也是蛮大的，目前也在职，只是每天反复地守店的工作日常觉得生活没有激情，刺激感      今年也如愿地在武汉安了自己的小家，与另一半相识在大学，今年是在一起的第五个年头，11月25号抢到了属于我们人生的第一套房子，双方家长也都比较好说话，所以目前都挺顺利的。      现在两个人的工作状态都是晚归，现在对于我们俩而言，最奢侈的就是一起吃个晚饭，然后手牵手散步，真不知道什么时候这种奢侈能成为常态 2武汉 收起全文d


武汉多了个开心的人 

                                    上海这座城 多了个开心的人 ​                                

                    好想给武汉的小伙伴代购茶颜悦色。 2长沙·IFS国金中心 ​                

                    【雷诺中型MPV从湖北省发改委了解到“更换标识”东风：东风雷诺除了生产小型SUV和中型SUV两种车型外，还推出东风品牌LOGO，以东风雷诺合资自主车型出现。新车预计明年正式在武汉工厂生产。 2宜春·巷口 ​                

武汉是什么追星荒漠啊 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉多举措助大学生就业创业 【来自中新网客户端】O网页链接 ​                

                    互相照顾；你们本就是天生一对！丶错爱是买了不合脚的鞋子……穿着脚疼；今后更需彼此宽容：而今共偕连理，扔了心疼……地造一双……#武汉约拍# 2鞍山·猿始部落音乐烤8 ​                

#求婚#三亚求婚剧照从大学到工作我们一起见证彼此成长从北京到三亚只想给你最好的幸福你喜欢的疯狂动物城粉红顽皮豹还有最好的朋友做见证一切都是最好的安排❤️#求婚策划##求婚创意##浪漫惊喜##求婚大作战##求婚布置##求婚现场#求婚城市：北京｜上海｜广州｜深圳｜杭州｜武汉｜成 ​  展开全文c 

#求婚#三亚求婚剧照从大学到工作我们一起见证彼此成长从北京到三亚只想给你最好的幸福你喜欢的疯狂动物城粉红顽皮豹还有最好的朋友做见证一切都是最好的安排❤️#求婚策划##求婚创意##浪漫惊喜##求婚大作战##求婚布置##求婚现场#求婚城市：北京｜上海｜广州｜深圳｜杭州｜武汉｜成都｜重庆｜三亚｜昆明｜西安｜厦门｜天津｜郑州 收起全文d

