
#大学毕业租房遇到的坑##武汉枫巢蚁家#【业主被坑租客被赶，武汉黑心中介两边“坑”】武汉枫巢蚁家违约欺骗房东租客，收了租客一年房租却不付租金给房东，房东上门逼租客走人。除了枫巢蚁家还有巢客等多家公司员工有相关问题。武汉复工复产，返工人员刚来就要面临无家可归的问题，租户维权无门。 ​  展开全文c 

#大学毕业租房遇到的坑##武汉枫巢蚁家#【业主被坑租客被赶，武汉黑心中介两边“坑”】武汉枫巢蚁家违约欺骗房东租客，收了租客一年房租却不付租金给房东，房东上门逼租客走人。除了枫巢蚁家还有巢客等多家公司员工有相关问题。武汉复工复产，返工人员刚来就要面临无家可归的问题，租户维权无门。#武汉爆料##武汉事儿# ​ 收起全文d


                    林语堂在武汉做了6个月官就离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是；林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#佘诗曼# ​                

                    转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

 

#长沙身边事#【误入武汉的“大连小伙”又出新剧情：时隔三月如愿到达长沙 又撞柱子又撞车门】误入武汉当志愿者的大连小伙结束武汉的抗疫工作后，却是霉运连连，上演真实版“囧途”。小伙终于如愿来到长沙，可没想到刚出机场叫了辆网约车，另一辆车就撞上了网约车的侧门，“我就觉得我不应该出门，我给 ​  展开全文c 

#长沙身边事#【误入武汉的“大连小伙”又出新剧情：时隔三月如愿到达长沙 又撞柱子又撞车门】误入武汉当志愿者的大连小伙结束武汉的抗疫工作后，却是霉运连连，上演真实版“囧途”。小伙终于如愿来到长沙，可没想到刚出机场叫了辆网约车，另一辆车就撞上了网约车的侧门，“我就觉得我不应该出门，我给长沙市民添麻烦了。”网友笑疼肚子，忍不住调侃：“现实版人在囧途！”；“你还是别出门了”。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    我在看：【武汉一小区2天增6例新冠，周边7万人核酸检测】 #跟新浪看热点# O武汉一小区2天增6例新冠，周边7万人核酸检测 ​                

                    又显得前卫时尚……搭配黑色小脚裤和短靴、效果不错。两者混搭。英伦复古装扮、孔雀蓝菱格毛衣搭配白衬衫和卡其色礼帽#武汉大学# 2抚州·大拇指西饼屋 ​                

                    //@闽南孤独飘:🇨🇳敬畏生命，生命至上 

                                    【武汉居民将再做核酸检测】在上周武汉发现5例新冠肺炎确诊病例后，当地政府决定对本市全体市民进行核酸检测。武汉1100万市民的核酸检测工作将持续到本周末。武汉居民的核酸检测工作将花费2.54亿美元（约合18.03亿元人民币）。来源：Ruptly L俄罗斯卫星通讯社的微博视频 ​                                

                    张院士通过抗疫一线亲历，正面反驳【遍地手机】的恶意造谣 胡主编给台阶后，方方可能还有一丝洗白的希望，但现今已经彻底黑化，站在了人民的对立面 它的问题根据严重程度分三个层次 1.选择性描写 2.造谣 3.海外出版，将武汉定为起源“Original” 几个月以来，“围方打援”也可谓是硕果累累，该结束了。 查看图片 

#方方# 5月12日，中央疫情防控指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼在津云客户端、北方网直播的“抗疫第一课”主题报告会上，痛批@方方 、梁艳萍、许可馨等人：“扭曲的灵魂”，“尤其可恶！”，“那还叫人吗？”  L司马3忌的微博视频 ​                                

                    总该另有一番样子吧。忽然想起前些天买进的股票……去看看周公解梦、睡个回笼觉！这几天心里颇不宁静……梦到蜘蛛和照相。傍晚在院子里坐着乘凉……#武汉约拍# 2黄山 ​                

                    我是没搞懂，支持追责早期武汉政府领导的过错为什么就要理解港独废青了？这不两码事吗？ ​                
