
                    转发微博                

                                    【《在武汉》丨生命连接者】#纪录片在武汉# 封城之下，给医护人员理发的师傅、上门喂养宠物的开锁匠、跑腿买药的外卖员……留守在武汉的人，仍恪守着自己的职业，甚至做超出职责之外的事。第二集《在武汉》中，他们比平日变得更有亲切感，解决着武汉城中一个个看似不起眼，却实在棘手的燃眉之急。Figur ​  展开全文c 

                                    【《在武汉》丨生命连接者】#纪录片在武汉# 封城之下，给医护人员理发的师傅、上门喂养宠物的开锁匠、跑腿买药的外卖员……留守在武汉的人，仍恪守着自己的职业，甚至做超出职责之外的事。第二集《在武汉》中，他们比平日变得更有亲切感，解决着武汉城中一个个看似不起眼，却实在棘手的燃眉之急。Figure独家拍摄制作，首部武汉实地拍摄的纪录片《在武汉》。每周三11:30 ，bilibili弹幕网全网首播。@哔哩哔哩纪录片 @央视新闻 LFigureVideo的微博视频 收起全文d


                    //@黑板报的水晶://@欧洲文艺评论:这个要扩。//@一捧苔藓: //@白開一:终于来了，外地人补助，请大家帮扩！//@Fesley:扩❗️#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助# 

#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#具体流程如下图，由武心援志愿者整理。据反馈，补助会优先发放给生活无着落的极困难人员，但具体细则还需看各街道工作的标准，建议确有困难的人员可以按流程尝试申请！据图二文件显示，武汉3月5日针对滞留的外地人出了新的指导意见，内容里人员认定新加了探亲（ ​  展开全文c 

#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#具体流程如下图，由武心援志愿者整理。据反馈，补助会优先发放给生活无着落的极困难人员，但具体细则还需看各街道工作的标准，建议确有困难的人员可以按流程尝试申请！据图二文件显示，武汉3月5日针对滞留的外地人出了新的指导意见，内容里人员认定新加了探亲（无住房）、 中转 、和刑满释放人员 ，并且对于生活困难认定按照「应助尽助，疑似从无」原则进行，有需要且条件符合的人员可尝试再次申请。这个申请流程确实很复杂，但我们为什么还要整理出来？因为对滞留在武汉的外地人来说，这是目前官方公开的仅有的求助渠道。我们只是民间志愿者团队，我们能做到的就是让更多需要的人能知道还有这样一条路可以走。如果标准太严苛，那就让更多人帮忙想办法，帮这些滞留者能够走通这条路。毕竟活下来，是这个春天最好的消息。肺炎患者求助#武汉非新冠肺炎特殊患者救治医院名单##肺炎患者求助超话##武汉肺炎求助# 收起全文d


                    //@宇宙少女_程潇:#飞凡接力，守护女医护# 飞凡守护，我在接力！特殊时期奋战在一线的姐妹们辛苦啦！请一定要照顾好自己！武汉加油！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 一起加油「朱一龙                

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    //@罗永浩 :回复@六兽 ://@六兽 :这人是我司演员@艾杰西 ，这次在波士顿他组织的公益喜剧演出，为武汉筹集了五万人民币。//@罗永浩 :而且是非常积极乐观的态度//@假装在纽约 :真好。这一次世界看到了中国人的幽默。//@罗永浩 :而且是非常积极乐观的态度 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【#硬核大爷捐10吨苹果亲自送武汉#，结束隔离回家邻居放鞭炮迎接】3月4日，云南昭通。60岁果农周邦治结束14天隔离后回家，邻居放鞭炮迎接。此前他了解到武汉物资不足，捐出自家10吨苹果，并亲自送到武汉抗疫一线。他说，2014年鲁甸地震时曾受过武汉帮助，这次自己也想尽点力。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【#硬核大爷捐10吨苹果亲自送武汉#，结束隔离回家邻居放鞭炮迎接】3月4日，云南昭通。60岁果农周邦治结束14天隔离后回家，邻居放鞭炮迎接。此前他了解到武汉物资不足，捐出自家10吨苹果，并亲自送到武汉抗疫一线。他说，2014年鲁甸地震时曾受过武汉帮助，这次自己也想尽点力。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@辣炒年糕汤:…//@等风来的小土:…//@嗑死我算了:可怕……//@刺客棉条:刚开始的时候，我们就说武汉是中国的罗马。//@Amortentiaz:艹//@小猫钓鱼0419:→_→//@为母则刚2013:要不怎么说条条大路通罗马                

                                    意大利已经成为欧洲疫情风暴眼 ​                                

                    【#70岁老人为孙子织武汉加油毛衣#：孩子代表希望，愿早日渡过难关】新疆特克斯县，70岁的老人阿米娜·阿尼瓦尔用了10天时间，将羊毛一点点捻成毛线，照着家人写的“武汉加油”字条，为两岁半的孙子织了一件羊毛背心。阿米娜说，孩子代表希望，祝愿早点渡过这个难关，中国加油。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【#70岁老人为孙子织武汉加油毛衣#：孩子代表希望，愿早日渡过难关】新疆特克斯县，70岁的老人阿米娜·阿尼瓦尔用了10天时间，将羊毛一点点捻成毛线，照着家人写的“武汉加油”字条，为两岁半的孙子织了一件羊毛背心。阿米娜说，孩子代表希望，祝愿早点渡过这个难关，中国加油。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d


#邓伦手写为武汉加油# #邓伦芯公益计划# 我们万众一心，抗击疫情！@邓伦 @邓伦 @邓伦 

#全民口罩行动##抗击新型肺炎我们在行动# 戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不传谣！照顾好自己和家人，我们一起加油！ O绿洲 ​                                

                    特别分享#音乐时光#武汉加油！中国加油！这一刻我们的心在一起。 L共青团中央的秒拍视频 ​                

                    //@环球知音://@蓝凝-媣香:武汉病毒研究所的石正丽把这黑锅给中国人背，这和美国立场一致。国家花巨资培养的人才，最终却是为美帝服务的。中国在选拔人才方面是不是有很多漏洞？                

                                    新冠病毒“中国制造”？ 赵立坚：中国绝不背锅。 #跟我看外交##与发言人相约蓝厅# L外交部发言人办公室的微博视频 ​                                

                    连续的好消息，令大家紧绷已久的神经稍稍轻松了一些。有方舱休舱了，说明治愈率提高了；有疫苗研制出来了，意味着，科学家们在用生命护卫着生命。这场战“疫”，让身处和平年代已久的我们真实的体验到了什么叫残酷。各种药品价格都涨了，走访的老人们无法理解和接受。菜价比起疫情前也是不低。很是 ​  展开全文c 

                    连续的好消息，令大家紧绷已久的神经稍稍轻松了一些。有方舱休舱了，说明治愈率提高了；有疫苗研制出来了，意味着，科学家们在用生命护卫着生命。这场战“疫”，让身处和平年代已久的我们真实的体验到了什么叫残酷。各种药品价格都涨了，走访的老人们无法理解和接受。菜价比起疫情前也是不低。很是担忧，这次疫灾之后，会有多少中小微企业还在。桃花已经开了。春天已经到了。不知道今年能不能看到解放公园盛开的樱花？无论怎样的艰难，我们的生活都将继续。唯有让我的小家保持健康来为我的大家尽一点微薄之力。。如此的日常，会到什么时候？#武汉加油# 2武汉 收起全文d


                    【疫情动态】武汉98岁老人和79岁女儿、46岁外孙女祖孙三代治愈同日出院 O网页链接 ​                

                    当地社区职能部门不作为！//@浪花飞溅的那一刻:请政府关注发此视频举报人安全//@浪花飞溅的那一刻: 为政府暖民心举措感动叫好，恳请市政府紧急关注武汉市军威苑公租房一批残疾低保孤寡老人，他们都有证明可无武汉户口，所以爱心菜没份，也不知政府发放500元低保补贴社区如何处置（请监督爱心物资补贴发                

                                    【武汉粮油蔬果储备能否满足需要？】武汉市副市长徐洪兰：①政府补贴，组织商超企业面向低收入群体，推出10斤10元蔬菜包，将其他省市捐赠的爱心蔬菜优先分配给困难群众，并帮孤寡老人、残疾人代购代送。②目前武汉粮、油、盐储备均在1个月以上，猪肉储备15天以上，方便面速冻食品24天，禽肉28天，鸡蛋1 ​  展开全文c 

                                    【武汉粮油蔬果储备能否满足需要？】武汉市副市长徐洪兰：①政府补贴，组织商超企业面向低收入群体，推出10斤10元蔬菜包，将其他省市捐赠的爱心蔬菜优先分配给困难群众，并帮孤寡老人、残疾人代购代送。②目前武汉粮、油、盐储备均在1个月以上，猪肉储备15天以上，方便面速冻食品24天，禽肉28天，鸡蛋10天，蔬菜可保障1周左右的供应。 L央视新闻的微博视频 收起全文d

