
#粉丝问题解答#  Q：老师，002194武汉凡谷我一直拿着，多少钱止盈？  A：武汉凡谷 sz002194 自己移动止盈，下方17.6的不破可以继续持有。 ​                

                    【致敬！#湖北投递员获最美职工称号#】11月24日，全国劳动模范和先进工作者表彰大会召开，孙泽洲、白玉晶、刘丽、王曙群、刘双燕、胡洪炜、熊桂林、潘从明、赵新录、帕夏古丽·克热木等10人，被评为2020年新当选的全国劳动模范和先进工作者。湖北省武汉市推荐的中国邮政集团有限公司武汉市江夏区舒安支 ​  展开全文c 

                    【致敬！#湖北投递员获最美职工称号#】11月24日，全国劳动模范和先进工作者表彰大会召开，孙泽洲、白玉晶、刘丽、王曙群、刘双燕、胡洪炜、熊桂林、潘从明、赵新录、帕夏古丽·克热木等10人，被评为2020年新当选的全国劳动模范和先进工作者。湖北省武汉市推荐的中国邮政集团有限公司武汉市江夏区舒安支局投递员熊桂林在列。疫情防控期间，投递员熊桂林坚持奔波在乡邮路上，克服物资短缺、交通封闭等困难，全力为乡亲们筑起“爱心防线”。戳链接，看看熊桂林的故事→O这位湖北的投递员，凭什么荣获2020年“最美职工”？ 收起全文d


华晨宇 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    描不出幸福……有的时侯、只是我们再也回不去最初的原点，就像有些话说了就再也没有收回的可能……【人生感悟】你消失了：文字也会显得如此苍白无力……试图通过文字来看幸福的颜色、慢慢才发现。#武汉房事儿# ​                

                    现在的武汉一定是色彩斑斓的 

                                    11月21日-22日，@广汽本田 第四代飞度将随#3X3黄金联赛#来到英雄城武汉。疫情退去，江城恢复生机，展现出斑斓色彩，武大樱花浪漫的粉色、黄鹤楼古色古香的黄色，东湖那一抹淡淡的蓝色……在你的印象中，武汉是什么颜色的？转发说出你的答案我们将抽取一位送出100元京东卡一张。 11月27日开奖。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 O从樱花到雪花 江城武汉四季繁华 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局局长阙道文茅台酒喝的太多，胡言乱语之（三）    阙道文局长请你把你弄的两个行政复议决定书放到网上，让你的上级、你的同学和你的同事们都好好看一看，好吗？你在前面指证、乱发神经，后面你又说这不是行政行为，不会对申请人的权利和义务产 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#  湖南省张家界市市场监督管理局局长阙道文茅台酒喝的太多，胡言乱语之（三）    阙道文局长请你把你弄的两个行政复议决定书放到网上，让你的上级、你的同学和你的同事们都好好看一看，好吗？你在前面指证、乱发神经，后面你又说这不是行政行为，不会对申请人的权利和义务产生直接影响，对外不产生法律效力，不属行政复议范围。阙道文局长你酒可以喝，朋友可以交，犯罪的事你可不能做啊？ 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d


                    【#武汉一高校男生组团穿军大衣上课#】11月24日，湖北武汉。高校大一男生组团穿棉大衣上课的视频走红网络。其中之一的余同学表示，武汉天气降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后就选择了100多块钱一件的棉大衣，余同学称刚开始穿着去上课其他同学会笑，第一天有点尴尬， ​  展开全文c 

                    【#武汉一高校男生组团穿军大衣上课#】11月24日，湖北武汉。高校大一男生组团穿棉大衣上课的视频走红网络。其中之一的余同学表示，武汉天气降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后就选择了100多块钱一件的棉大衣，余同学称刚开始穿着去上课其他同学会笑，第一天有点尴尬，但不在乎别人的眼光只要能保暖就行。网友看了视频纷纷评论既潮流又保暖。2武汉 （来源 青蕉视频）L青蕉视频的微博视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语之（一）被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省张家界市市场监督管理局阙道文局长茅台喝多，胡言乱语之（一）被申请人湖南省张家界市市场监督管理局.无权就慈利县公安局发函做出回复.被申请人无权对正在刑事侦查中的案件事实作出认定.且被申请人是行政机关.非专业的鉴定机构和司法机关.复函既援引检测报告.又引述侦查卷宗.以超越法权.于2020年8月25号向湖南省张家界市市场监督管理局提请了行政复议  2020年9月15号湖南省张家界市市场监督管理局给申请人武汉远成共创科技有限公司的回复如下：  《中华人民共和国药品管理法》第一百一十三条第三款规定：“公安机关.人民检察院.人民法院商请药品监督管理部门.生态环境主管部门等部门提供检验结论.认定意见以及对涉案药品进行无害化处理等协助的.有关部门应当及时提供予以协助.”被申请人根据慈利县公安局的来函商请予以回复并无不妥.  纵观湖南省张家界市市场监督管理局给与的回复.简直是滑稽可笑.   请问你阙道文局长.申请人你搞清楚没有？申请人是武汉远成共创科技有限公司.武汉远成共创科技有限公司是经营化工原料的.你回答的什么？我告诉你.你回答的是原料药.慈利县公安局给你提供的是哪一家公司的检验报告? 你检查的是那个企业的？那个企业有没有合法生产经营权你搞清楚没有？你的手太长了吧？工商行政管理局的权利你也抢在手里吗？我看你的野心不小.估计连市委书记.市长的权利都想抢. 把湖南省市场管理局，湖南省药监局，国家市场监管局，国家药监总局权利你全包了胆子也太大了。  武汉远成共创科技有限公司连行政违法都没有触及. 阙道文局长？你的回函牛头不对马嘴. 收起全文d


                    能随时掏出泥巴糊别人脸上的人，口袋里装的也都是泥巴。 ​​​我就不一样了，我口袋里全是币#滁州风云再起##上新# @贵阳风云再起游乐汇 @秦皇岛风云再起游乐汇 @钦州风云再起游乐汇 @马鞍山风云再起游乐汇 @武汉风云再起游乐汇 2滁州·风云再起动漫体验中心(苏宁广场店) ​                

                    慈利执法人员天天研究法律是为了利用法律完成他们那不可告人的秘密，绝不是想着去为人民服务，国家人民至上的理念到他们那里就成了一句废话，做官是为了让人民更有认同感，幸福感，不是去荼毒人民，企业正在被你们慈利县一刀刀割肉，你们良心何在啊！ #慈利跨省打击武汉远成案# ​                

武汉求推荐                

                                    有姐妹问眼皮松弛下垂该怎么办？#东莞眼综合#术前分析：姐妹是单眼皮，眼睛主要问题是没有神采，大小眼，眼皮多层。手术方案：极速纳米美眼术+开内眼角不同的情况有不同的解决方案，比如我们常见的双眼皮手术或者提眉术。有不明白的地方，可以随时问我#东莞割/做双眼皮哪位整形医生做得好？ ​  展开全文c 

                                    有姐妹问眼皮松弛下垂该怎么办？#东莞眼综合#术前分析：姐妹是单眼皮，眼睛主要问题是没有神采，大小眼，眼皮多层。手术方案：极速纳米美眼术+开内眼角不同的情况有不同的解决方案，比如我们常见的双眼皮手术或者提眉术。有不明白的地方，可以随时问我#东莞割/做双眼皮哪位整形医生做得好？东莞做埋线/全切/韩式定点双眼皮哪家三甲整形医院口碑好？东莞做切开双眼皮/眼部去脂内眦赘皮矫正名气最大的整形专家？东莞做双眼皮失败修复/去眼袋/开眼角哪家医院好？#全国地区做整形的医院医生的技术反馈都可以点击评论圈链接自主查询也可以私我 收起全文d


                    【#大一男生组团穿军大衣上课#：太冷了，为了保暖】近日，湖北武汉一高校大一男生组团穿军大衣上课的视频走红。当事同学表示，最近武汉降温特别冷，几个关系不错的同学想找一款既保暖又方便的衣服穿，最后选了100多块钱一件的军大衣。网友：#军大衣是永远的保暖神器#。@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 ​                
