
#文物系荆楚祝福颂祖国# 【待疫情散尽，繁花似锦】“没有被禁锢的城，只有离不开的爱。”，#冬已尽 春可期# ，旧疾当愈，万物更新。陕西历史博物馆志愿者用自己的行动写下诗篇，传递内心的爱，致敬逆行者。为武汉加油，为中国加油！@陕西历史博物馆 @汉唐网 @中国文博 ​​​                

#武汉抗疫防线#【美呆了！#白衣天使手绘加油卡片#】1990年出生的冯赟是浙江建德第三批赴武汉援助医疗队中的成员。抵达武汉后，她就让妈妈寄去了画笔。为了给队友们加油鼓劲，工作之余的休息时间里，她为并肩作战的战友们手绘了加油的卡片。@浙江发布（新华视点） ​​​                

#欧乐B品牌大使刘宇宁# 🐰#刘宇宁当遇见你# 🐰摩登兄弟  摩登兄弟✨mdxd✨刘宇宁✨lyn✨棚主✨宁哥       ☆  .。.:*✩ . ☪︎* 𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪🍬🍬早安⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾宁哥不知什么时候开始,我已学会依赖你就把你深深藏 ​  展开全文c 

#欧乐B品牌大使刘宇宁# 🐰#刘宇宁当遇见你# 🐰摩登兄弟  摩登兄弟✨mdxd✨刘宇宁✨lyn✨棚主✨宁哥       ☆  .。.:*✩ . ☪︎* 𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪🍬🍬早安⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾宁哥不知什么时候开始,我已学会依赖你就把你深深藏在我心中我已准备好将权利减半、义务倍增了....爱你哦期待武汉的不见不散      @MD_摩登兄弟 K后来-任贤齐;MD_摩登兄弟 ✨刘宇宁代言露华浓✨刘宇宁当遇见你✨刘宇宁凉州词✨刘宇宁经典咏流传✨刘宇宁新专辑十✨刘宇宁乞丐✨刘宇宁黑夜一束光✨刘宇宁成长风暴✨刘宇宁十分喜欢✨刘宇宁不需要想念 L柠宝棚子玉儿的微博视频 收起全文d


                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    太悲惨了！它们的体制决定了它们即使胜利也是惨胜，必须付出远超中国的沉重代价。//@Anniewuyating: //@小意达的猫咪:看得热泪，还清晰记得当时一片人抗议用战争和取胜来表达武汉的新冠疫情，然而这的确就是战争，我也相信意大利人能最终取得胜利，一如武汉。                

                                    这篇文章在脸书上被转发了近4万次，来自新冠疫情重灾区的意大利医生达尼埃莱·马奇尼描述了疫区现状：除了战争，我想不到其他的字眼，战斗一旦爆发，就日夜相继片刻不停。别再说这是种严重的流感了，贝加莫人没事绝不来看急诊。重症加护已达到饱和状态，一个病人离开重症加护室，更多病人等着来。每台呼 ​  展开全文c 

                                    这篇文章在脸书上被转发了近4万次，来自新冠疫情重灾区的意大利医生达尼埃莱·马奇尼描述了疫区现状：除了战争，我想不到其他的字眼，战斗一旦爆发，就日夜相继片刻不停。别再说这是种严重的流感了，贝加莫人没事绝不来看急诊。重症加护已达到饱和状态，一个病人离开重症加护室，更多病人等着来。每台呼吸机都变得像黄金一样珍贵：除了紧急外科手术，它们全都被征用到重症加护室。 O我就是那个愤怒的意大利医生，我想对世界说… 收起全文d


#众志成城，抗击疫情# 阳新经济开发区：强化防控措施  巩固抗“疫”成果 拥挤的上下班人潮、热闹的厂房车间、轰隆隆的机器运转......这些本是阳新县经济开发区的常态。一场突如其来的新冠肺炎疫情，一切都被按下了暂停键，往昔年后的返工大潮没有如期而至，经济开发区也变得异常安静。阳新县经济开 ​  展开全文c 

#众志成城，抗击疫情# 阳新经济开发区：强化防控措施  巩固抗“疫”成果 拥挤的上下班人潮、热闹的厂房车间、轰隆隆的机器运转......这些本是阳新县经济开发区的常态。一场突如其来的新冠肺炎疫情，一切都被按下了暂停键，往昔年后的返工大潮没有如期而至，经济开发区也变得异常安静。阳新县经济开发区有120余家企业，管辖9个村1个社区，阳新火车站、城北客运站位于辖区范围内，城中村多、外来人口多、人员流量大，是全县疫情防控的主战场之一。经过一个多月的艰苦奋战，现已全面完成确诊病例、疑似病例、密接人员、发热病人“四个清零”。 执勤卡口严阵以待 疫情伊始，经济开发区党工委高度重视，立即成立疫情防控指挥部，召开疫情防控紧急部署会议。36名机关干部、196名下沉县直机关干部、183名村组干部、25名社区干部和网格员、227名无职党员、853名志愿者齐上阵，包保13367户，拉网式上门检测筛查58111人。辖区内共设置卡口133个，“防疫人”日复一日，无怨无悔的做着卡点值守、入户排查、日常消毒、防疫宣传、巡查劝导、代购物资等防疫工作，共同筑牢了一道道坚固的防疫墙。疫情期间，经济开发区积极组织捐款，开发区机关、村（社区）党员干部共1224人参与，累计捐款287209元。开发区企业也在第一时间站出来慷慨解囊，累计捐款200余万元，另捐献口罩、酒精、消毒液、食品等大量物资。为解决疫情防控物资短缺问题，经济开发区马不停蹄改建出两个口罩生产线并投入生产，补齐了口罩紧缺的缺口。湖北安达精密工业有限公司也在为防疫车辆零部件轴瓦的生产奋战着，他们的行动，为全县疫情防控提供了强有力的后备保障。疫情防控至今已长达49天，开发区党工委一班人身先士卒，一线作战，没有休息过一天。开发区全体干部群众，齐心协力、众志成城，他们有一分光，就发一分热。每一个党员干部都体现出铁一般的顽强意志，展示了无私无畏的奉献精神。在这场没有硝烟的战斗中，经济开发区虽然取得了“四个清零”暂时成果，但复工复产在即，开发区将面临着成千上万的返岗人员。同时由于封闭时间较长，社会稳定压力大，特别是“六类特殊人群”的“五个包保”责任落实仍需坚持，防控任务依然繁重艰巨。口罩生产线上的工作人员正在紧张地忙碌着 3月12日，开发区党工委认真学习习近平总书记视察湖北武汉时的重要讲话精神，认真贯彻落实中央和省、市、县委的决策部署，进一步强化疫情防控工作，外防输入、内防扩散，对疫情防控慎终如始，绝不降低警惕性、绝不降低要求，继续抓紧抓实抓细，不获全胜决不轻言成功。同时，该区组织专班，统筹抓好企业复工复产准备工作，制定精细方案，优化各项服务措施，力争最大限度降低疫情造成的影响。 通讯员：江显平  何盼盼 收起全文d


                    //@秋至十三蕉:太过分了……//@敦煌郡公://@我是落生:请不要这么对待抗疫倒下的医护和她的家属//@楚惜刀: //@李子的围脖: //@妾心如水的微博:武汉！武汉！！！！//@协和医生Do先生 :希望以人为本，注意办事方法和口气，莫冷了人心。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    早就不看好武汉，烂透了，坏透了。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

                    朱一龙真的好看，我一个颜狗，喜欢一个人是从喜欢他的脸开始，他特别好看，眼镜鼻子嘴巴无一处不好看，是我心动的模样@朱一龙 #武汉人朱一龙为同胞加油# 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@郑云龙DL:歌曲《微光》将在各大音乐平台陆续上线。期待着你和我们一起#点亮武汉星空# 

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国 ​  展开全文c 

                                    【我们一起点亮武汉！】面对未知的危险，无数扛在肩上的“微光”汇聚武汉。这微光，陪伴越来越多的人康复出院，这微光，更托举起更多家庭的希望。新华社#声在中国#联合@中国军视网 @郑云龙DL @蔡程昱 共同推出公益MV #微光#，因为我们相信今日武汉的每一点微光，都是明天战胜疫情的太阳。今天，是中国青年志愿者服务日，和我们一起#点亮武汉星空#。作词@ringo许诺，作曲@亢竹青 #抗疫一线##坚定希望中国加油#@QQ音乐 @酷我音乐 @酷狗音乐 @虾米音乐 @咪咕音乐 L新华视点的秒拍视频 收起全文d

