
                    //@LXL·AN:他真的是特别好的人，在疫情最严重的时候站出来抗衡邪教；在韩国舆论对中国人最不友好的时候，站出来说会照顾好在韩留学生团体；还用中文一字一句特认真的说“武汉加油，中国加油！"他说到了报恩的时候了…我在韩国留学，我有眼睛看，那些脏水真的都是欲加之罪！！                

                                    【#韩国首尔市长已经死亡#】#首尔市长遗体被找到#据韩联社最新消息，失踪的韩国首尔市长朴元淳被发现已身亡。当地时间O10日0时40分左右 ，朴元淳的遗体在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。据韩国《中央日报》此前报道，朴元淳于9日失联，其女儿在当天下午5点17分报案，并向警方表示，“父亲 ​  展开全文c 

                                    【#韩国首尔市长已经死亡#】#首尔市长遗体被找到#据韩联社最新消息，失踪的韩国首尔市长朴元淳被发现已身亡。当地时间O10日0时40分左右 ，朴元淳的遗体在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。据韩国《中央日报》此前报道，朴元淳于9日失联，其女儿在当天下午5点17分报案，并向警方表示，“父亲四五个小时前留下类似遗言的话之后离家，手机也关了。”首尔市政府则表示，朴元淳当天没有上班。他手机信号最后出现的位置，是首尔市城北洞。随后警方出动无人机、警犬等进行搜寻。另据韩国SBS电视台报道，警方在朴元淳官邸发现遗书。朴元淳出生于1956年，隶属韩国执政党共同民主党，2011年起担任首尔市长。2017年韩国总统选举期间，朴元淳一度被视为潜在竞选人。不过，与文在寅等党内热门竞选人相比，朴元淳当时支持率较低，最终决定放弃参选。（海外网） 收起全文d


                    唉我真的是，永远在最对的时间里错过最对的人怎么就，能全错过呢，要是能早一点粉上729去年八月武汉场次我不就能去上了么在郑州上学两年了，一个限定场子都没赶上唯一赶上的还是被室友鸽掉自己有其他任务去的开封华服日当事人就，后悔，很后悔，非常后悔好在有返图这几张的路 ​  展开全文c 

                    唉我真的是，永远在最对的时间里错过最对的人怎么就，能全错过呢，要是能早一点粉上729去年八月武汉场次我不就能去上了么在郑州上学两年了，一个限定场子都没赶上唯一赶上的还是被室友鸽掉自己有其他任务去的开封华服日当事人就，后悔，很后悔，非常后悔好在有返图这几张的路路好可爱啊 收起全文d


#朱一龙心跳蜡像武汉首展# //@龍府御笔_朱一龙Longinus:#朱一龙心跳蜡像武汉首展# 朱一龙心跳蜡像本月下旬将在武汉开启巡展！@朱一龙 

#朱一龙武汉#【朱一龙心跳蜡像本月下旬将在#武汉#开启巡展！】来啦来啦他来啦！据@武汉杜莎夫人蜡像馆：让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦，朱一龙心跳蜡像本月下旬将在武汉开启巡展！大家可以期待一下#朱一龙心跳蜡像武汉首展# L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 2武汉 ​                                

                    转发微博                

                                    望谟检察君提醒各位考生高考结束放松的同时请注意安全【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片 ​  展开全文c 

                                    望谟检察君提醒各位考生高考结束放松的同时请注意安全【原来是个王者！#开心到劈叉考生曾获世界健美操亚军#】7月8日，长沙一中考点，#高考结束考生一字马冲出考场#引热议。其中一名冲出的女生罗子欣称，她已学健美操十年，和队友曾参加2018年第八届世界健美操锦标赛，获得五人操世界亚军。拍摄这张照片的摄影师叫余佳桂，她从2010年开始，已拍下近4000张高考照片。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​​ 😃#朱一龙2020并肩前行# 二龙来到朱一龙的家长武汉啦@朱一龙 

#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定 ​  展开全文c 

#朱一龙心跳蜡像# 【朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音】@朱一龙 的首尊蜡像7月下旬将空降@武汉杜莎夫人蜡像馆 ，这是中国内地首尊拥有“心跳”的蜡像，朱一龙曾为蜡像起名“朱二龙”。这尊蜡像一手插口袋的样子“神还原”武汉伢朱一龙童年经典站姿。此次朱一龙心跳蜡像巡展首站定为家乡武汉，粉丝们可以到武汉杜莎夫人蜡像馆，与朱一龙蜡像近距离接触，并倾听蜡像“心跳”的声音。O朱一龙蜡像首度在家乡展出，靠近就能倾听“心跳”的声音（长江日报） 收起全文d


                    当时这位市长代表首尔支持了中国武汉 值得点蜡一路走好                

                                    【韩国#首尔市长遗体被找到#】当地时间10日0时40分左右，失联的韩国首尔市长朴元淳的遗体，在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。（总台央视记者卢星海 张昀） ​                                

                    今年的梅雨季节来势汹汹，下了这么长时间的雨，今天天终于晴了，早上8点起来全副武装去江滩跑步🏃今日份运动量已达标江滩的水涨的也太高了吧，往日的江滩大舞台也被淹了，树都只见尖尖。下午去柯琳剪了个小红书同款锁骨发，快乐！看了妻子#妻子的浪漫旅行# 张歆艺给袁弘准备的惊喜武 ​  展开全文c 

                    今年的梅雨季节来势汹汹，下了这么长时间的雨，今天天终于晴了，早上8点起来全副武装去江滩跑步🏃今日份运动量已达标江滩的水涨的也太高了吧，往日的江滩大舞台也被淹了，树都只见尖尖。下午去柯琳剪了个小红书同款锁骨发，快乐！看了妻子#妻子的浪漫旅行# 张歆艺给袁弘准备的惊喜武汉场景，突然很想吃袁弘心心念念的万松园蟹脚面，哈哈哈沈记烧烤海鲜的蟹脚面果然好吃2武汉·沈记烧烤海鲜万松园总店，怪不得二姐念念不忘，一定要去打卡哟！#武汉美食# 2武汉·汉口江滩 2武汉·汉口江滩 收起全文d


                    大晚上看到这个，内心很复杂，甚至有点想哭。很感谢他当初直言支持武汉，并且对首尔的防疫工作做的也好。亲中吗？好像有些。或者也是得罪了什么人吧。有的时候我也在想，当初他竞选市长，到他选择离开这个世界的那一刻，后悔过吗？人活着真的太多太多秘密了，可惜生不带来却可以死而带去。愿来生幸福。                

                                    【韩国#首尔市长遗体被找到#】当地时间10日0时40分左右，失联的韩国首尔市长朴元淳的遗体，在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。（总台央视记者卢星海 张昀） ​                                

                    转发                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#武汉# 好久不见🖤 2武汉·平和打包厂旧址 ​                

                    二龙 

#朱一龙武汉#【朱一龙心跳蜡像本月下旬将在#武汉#开启巡展！】来啦来啦他来啦！据@武汉杜莎夫人蜡像馆：让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦，朱一龙心跳蜡像本月下旬将在武汉开启巡展！大家可以期待一下#朱一龙心跳蜡像武汉首展# L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 2武汉 ​                                
