
优雅的静公主a年初看《安家》里江奶奶和宋老师的那场戏，哭得稀里哗啦，所以得知要在#在一起之武汉人# 里跟奚美娟老师演对手戏，我兴奋的不得了，虽然那阵子工作安排很满，但哪怕不睡觉也一定要挤出时间来参演。婆婆和娇娇互相让床位这场戏导演要求的是一气呵成的真实感，需要一个镜头拍到底。 ​  展开全文c 

优雅的静公主a年初看《安家》里江奶奶和宋老师的那场戏，哭得稀里哗啦，所以得知要在#在一起之武汉人# 里跟奚美娟老师演对手戏，我兴奋的不得了，虽然那阵子工作安排很满，但哪怕不睡觉也一定要挤出时间来参演。婆婆和娇娇互相让床位这场戏导演要求的是一气呵成的真实感，需要一个镜头拍到底。我演的儿媳妇娇娇被感染后发烧到四十度，如果说演别的戏是储蓄能量，那么这场戏就是要把自己完全掏空。拍摄时又是盛夏，我和奚老师穿着毛衣，在满是人的小房间里，为了追求真实感，我浑身瘫软，全靠奚老师把扶起来推着走，所以奚老师很辛苦，每拍完一遍都有点缺氧，要缓一缓。她的表演中眼神里都透露出对晚辈的关爱，所以更让我相信她是我的亲人，让我有一种依赖感。所以特别感谢她，跟她演戏真的太幸福了❤同时也要感谢我们的@杨阳导演 ，在现场给了我们最好的信任和指导。再一次感恩！ #奚美娟张萌婆媳好哭# 收起全文d


                    《发动机舱自动灭火装置在福建厦门应用技术-山东潍坊九通消防科技有限公司》港口流机设备比如正面吊、堆高机、装载机、挖掘机、铲运车；工矿企业井下防爆运输车辆、掘进机、凿岩台车、撬毛台车、锚杆台车、宽体自卸车、巨无霸运输车、油罐车、框架车、水力油田压裂车、特种车辆、无人驾驶车辆等汽车发 ​  展开全文c 

                    《发动机舱自动灭火装置在福建厦门应用技术-山东潍坊九通消防科技有限公司》港口流机设备比如正面吊、堆高机、装载机、挖掘机、铲运车；工矿企业井下防爆运输车辆、掘进机、凿岩台车、撬毛台车、锚杆台车、宽体自卸车、巨无霸运输车、油罐车、框架车、水力油田压裂车、特种车辆、无人驾驶车辆等汽车发动机舱均应安装发动机舱自动灭火系统装置，比如山东潍坊九通长胜品牌的发动机舱超细干粉感温自动探测与灭火系统、发动机舱水基自动报警自动探测自动灭火系统装置，销售电话15095201263，于福建厦门福州龙岩泉州浙江杭州宁波舟山绍兴衢州金华江西九江南昌赣州湖北长沙武汉襄樊黄石黄冈广东湛江广州深圳珠海海南海口三亚琼州江苏连云港南通上海辽宁大连沈阳山东青岛黄岛烟台莱州日照威海东营台州泰州盐城无锡均有安装案例，该自动灭火设备，是一款全新的定制化消防产品，特点如下：O网页链接 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@吃瓜群众CJ:真好真好，这组照片拍得也好//@夏目家的小诗哥:我们一定会越来越好 //@快递员吴彦祖 :难得啊！武汉满血复活//@荷尔萌 ://@江南大野花 :太不容易了//@裆铺老板汤大咚 ://@清狂Aling : 

武汉，回来了！#武汉方舱医院变回体育馆了#@新华视点 ​                                

                    转发微博                

                                    VLOG 74：复制一颗地球，悬浮在武汉夜空在武汉解封后的第5个月，我在这里的夜空，看到了浪漫的一幕。#不凡2020# 2武汉 #微博摄影大赛# #不凡视界# L任菜籽儿Seed的微博视频 ​                                

                    我免费围观了 @武汉刘正涛 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    米斯特拉斯是位于希腊东明村庄附近的古代拜占庭废墟城市。它位于斯巴达西北部、塔格斯托山脉山脚的一座小山丘上。米斯特拉斯城的历史是第四个十字军的同情（1202~11204年）从《毛里亚半岛的奇怪土地》开始，被称为“莫里亚半岛的奇怪土地”，圆形剧场由希腊王子、维拉杜安·威利姆于1249年建造。 ​  展开全文c 

                    米斯特拉斯是位于希腊东明村庄附近的古代拜占庭废墟城市。它位于斯巴达西北部、塔格斯托山脉山脚的一座小山丘上。米斯特拉斯城的历史是第四个十字军的同情（1202~11204年）从《毛里亚半岛的奇怪土地》开始，被称为“莫里亚半岛的奇怪土地”，圆形剧场由希腊王子、维拉杜安·威利姆于1249年建造。#武汉旅游# 收起全文d


                    看在一起最后两集，想起来今天正好和老妈聊到疫情的时候，她是做物业的，基本上就承担了社区志愿者的职责，虽然不像武汉这样形势严峻这么困难，不过小区里也出了确诊病例，大家还是蛮紧张的而我早在老家一级响应之前就跑路去上海呆着了，感觉错过了和老妈一起奋战的机会，现在想想疫情期间 ​  展开全文c 

                    看在一起最后两集，想起来今天正好和老妈聊到疫情的时候，她是做物业的，基本上就承担了社区志愿者的职责，虽然不像武汉这样形势严峻这么困难，不过小区里也出了确诊病例，大家还是蛮紧张的而我早在老家一级响应之前就跑路去上海呆着了，感觉错过了和老妈一起奋战的机会，现在想想疫情期间除了家里蹲就啥都没干过，好后悔，我也好想做点啥啊 收起全文d


                    人越会对环境不满意，经历的越少……见识的越多：多交往#武汉天气# 2杭州·蜜仕比萨(文一路店) ​                

                    我妈说，你姥爷还不是只亲你舅舅若干年以后，我可能也会对我的子女说，你姥姥姥爷还不是只亲你舅舅过几天我就回武汉了，不然耽误我弟继承家产的微博女权叫的响亮，线下我们这种十八线城市，情况还不是一样堪忧在我爸眼里，家里任何东西以后都是我弟的，连我给他买的玉牌以后也是我弟的。我结婚 ​  展开全文c 

                    我妈说，你姥爷还不是只亲你舅舅若干年以后，我可能也会对我的子女说，你姥姥姥爷还不是只亲你舅舅过几天我就回武汉了，不然耽误我弟继承家产的微博女权叫的响亮，线下我们这种十八线城市，情况还不是一样堪忧在我爸眼里，家里任何东西以后都是我弟的，连我给他买的玉牌以后也是我弟的。我结婚以后对婆家的任务就是给人家生孩子。实在是令人窒息 收起全文d


#在一起收官#看到第十七集了，目前最喜欢的是摆渡人和 我叫大连  ，救护者 武汉人 也很不错 ​                

                    纪实感是真的很强了我是天津人，剧里翻的那面墙后面大厦是以前我去办业务的地方，在附近工作对周边很熟悉。但是在剧中我感受到的就是真实的武汉社区里基层社区工作者顶着风险在组织抗疫和救助居民，他们是社区的“钉子”然而他们也是普通人，也有家人惦念却不能回，感谢有这样一群无私的人                

#在一起之武汉人# 是给我们每一个经历疫情的人的鼓励和纪念。感恩感谢平凡的普通人#武汉人真实# @电视剧在一起 L杨阳导演的微博视频 ​                                

武汉让全世界人民记得你                

                                    VLOG 74：复制一颗地球，悬浮在武汉夜空在武汉解封后的第5个月，我在这里的夜空，看到了浪漫的一幕。#不凡2020# 2武汉 #微博摄影大赛# #不凡视界# L任菜籽儿Seed的微博视频 ​                                
