
                    魏为我河南老乡点赞 

                                    哪有什么所谓的基建狂魔，只不过是一个个朴实的劳动者心存善良与感恩，才有了超越人类极限、缔造世界奇迹的力量！ L国资小新的微博视频 ​                                

                    //@Easy:转给（去过）武汉的同学。虽然不知道靠谱不。//@国东: 📢                

                                    【目前在外的武汉游客请注意，全国各地指定接待酒店信息在这里】据武汉市文化旅游局27日消息，全国各地已陆续启动对目前在外武汉及湖北游客的集中接待工作。经核实，截至目前，已有以下省、市设置了集中接待酒店或指定了对接机构。我局正在积极联系、落实，将持续更新来自各地的集中接待信息，敬请关注 ​  展开全文c 

                                    【目前在外的武汉游客请注意，全国各地指定接待酒店信息在这里】据武汉市文化旅游局27日消息，全国各地已陆续启动对目前在外武汉及湖北游客的集中接待工作。经核实，截至目前，已有以下省、市设置了集中接待酒店或指定了对接机构。我局正在积极联系、落实，将持续更新来自各地的集中接待信息，敬请关注！武汉市文化旅游局24小时值守电话027-82810057。请全面服从各地的防疫管理和防控安排，杜绝疫情的扩散！请认真做好个人的防护隔离和健康监测，宽容对待个别的误解！http://t.cn/A6PI8vRj 收起全文d


@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉加油# 🙏️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    发布了头条文章：《心系武汉，无偿捐赠193.2万元便携式灭菌仪助力武汉抗击疫情！》  O心系武汉，无偿捐赠193.2万元便携式灭菌仪助力武汉抗击疫情！ ​                

                    转发微博                

#武汉哽咽直播记者# 【#武汉记者直播中数度哽咽#：我的武汉一定会好起来！】1月26日，长江日报记者在直播武汉街头时，在镜头背后数度哽咽，嘴里反复说着“我的武汉一定会好起来！”。（记者詹松 制作胡胜 审看蔡敏莉） L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@让小妍来保护你:一起为武汉加油，一切都会好起来的!                

魏巡 我比赛结束后就一直在北京工作 两年半的时间 如果不是参加活动和过年 基本没有时间回武汉和家人团聚 今年原想回武汉陪家人过节 但却遇到了疫情 到武汉的一路上口罩没有取下过 到武汉的第一时间去药店买了口罩和消毒酒精 然后取消了年饭和外出旅行的计划 准备干粮 和父母天天在家基本没有 ​  展开全文c 

魏巡 我比赛结束后就一直在北京工作 两年半的时间 如果不是参加活动和过年 基本没有时间回武汉和家人团聚 今年原想回武汉陪家人过节 但却遇到了疫情 到武汉的一路上口罩没有取下过 到武汉的第一时间去药店买了口罩和消毒酒精 然后取消了年饭和外出旅行的计划 准备干粮 和父母天天在家基本没有出过门  作为一个来武汉上大学 后来定居武汉的新武汉人 觉得武汉人不是最好的 但也并不坏 我身边的每个武汉的朋友 都是非常有责任感的武汉人 我们积极向上 坚信国家相信政府 疫情一定会快速控制下来 虽然因为这次疫情 我无法参与湖南卫视元宵节的晚会录制 很遗憾 但还是要祝大家和宠爱们新年快乐 也提前祝宠爱们元宵节快乐 ！你们每个人都要健健康康开开心心的！还要感谢宠爱们用爱心之力的捐赠 🙏🙏🙏你们是最棒的！ 收起全文d


                    //@开水族馆的生物男:没啥好奇怪的，官方可查时间线，12.27武汉医生上报类SARS病毒，能上报一定私下送检且出了初步结果。还有不知所踪的官方送样，需要人做总会走漏风声。国内基因检测是一个圈子，藏不住的，消息灵的早跟上了。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#赵丽颖正能量# zly赵丽颖武汉加油！//@赵丽颖网宣特工队:赵丽颖 #赵丽颖正能量# 众志成城，汇聚点滴力量，跟着@赵丽颖 传递公益正能量，武汉加油，也希望款项落实到位，不负各界的信任与支持 

                                    【驰援武汉 我们在一起】疫情面前，众志成城，心手相连，一方有难八方支援。截至2020年1月27日23时59分，演艺界爱心明星捐款共计1326.2万元，以下为捐款名单（排名不分先后） ​                                

                    //@胡汉三59484:l//@_xX羊Xx_:0️⃣ 1️⃣ 2️⃣ 7️⃣ 一&二&三//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    平安归来                

                                    【#江西援助湖北医疗队前线日志# 第1天：出发！武汉！】今天上午，全省各地138名医务人员组成的江西省第一批援助武汉医疗队从南昌出发，援助湖北省应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情。抽调的医务人员来自全省10个地市医疗机构，其中医生43人，护士93人。支援武汉，刻不容缓，控制疫情，义不容辞，期待大 ​  展开全文c 

                                    【#江西援助湖北医疗队前线日志# 第1天：出发！武汉！】今天上午，全省各地138名医务人员组成的江西省第一批援助武汉医疗队从南昌出发，援助湖北省应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情。抽调的医务人员来自全省10个地市医疗机构，其中医生43人，护士93人。支援武汉，刻不容缓，控制疫情，义不容辞，期待大家平安凯旋。#江西援鄂医疗队前线日志# #江西首批医疗队138人驰援武汉# #江西138人医疗队驰援武汉#  L都市现场的微博视频 收起全文d


                    //@今天有努力吗x:大家加油//@_六点钟:武汉加油，中国加油，好人一定会一生平安@努力努力再努力x 

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    太想出去透透气了.这场感冒快些好吧！武汉加油！中国加油！ 2鹤壁 ​                
