
武汉加油！！！//@中国新闻社:#武汉中小学幼儿园开学#【新学期加油！武汉百万中小学、幼儿园学生9月1日开学】                

#武汉2842所中小学幼儿园开学#【新学期加油！武汉百万中小学、幼儿园学生9月1日开学】1日，武汉迎来百万学子返校，2842所中小学幼儿园的139.9万名学生将如期开学。开学后，中小学、幼儿园学生在校园内不需要佩戴口罩，每所学校都将配有经过培训的专门防疫人员。孩子们，新学期加油！  ​  展开全文c 

#武汉2842所中小学幼儿园开学#【新学期加油！武汉百万中小学、幼儿园学生9月1日开学】1日，武汉迎来百万学子返校，2842所中小学幼儿园的139.9万名学生将如期开学。开学后，中小学、幼儿园学生在校园内不需要佩戴口罩，每所学校都将配有经过培训的专门防疫人员。孩子们，新学期加油！ L中国新闻网的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    明天就要去实习了，好舍不得学校啊 虽然我们寝室的基本都留在武汉 也说以后周末还可以出来 喝喝酒 坐一下啥的。但谁知道 有没有那个时间呢。唯一的庆幸就是还好zy cz跟我一起。我们一个寝室。 ​                

法律咨询 【#武汉# 公积金属于夫妻共同财产？离婚时能否分割? 律师回答来了】武汉市民周女士留言反映，她与丈夫于2013年结婚，最近两人因情感不和，正在办理协议离婚。她从丈夫同事那里得知，丈夫的公积金账户里有10多万元  想咨询下住房公积金是否属于夫妻共同财产，能否参与财产分割。对此， ​  展开全文c 

法律咨询 【#武汉# 公积金属于夫妻共同财产？离婚时能否分割? 律师回答来了】武汉市民周女士留言反映，她与丈夫于2013年结婚，最近两人因情感不和，正在办理协议离婚。她从丈夫同事那里得知，丈夫的公积金账户里有10多万元  想咨询下住房公积金是否属于夫妻共同财产，能否参与财产分割。对此，律师表示，根据婚姻法相关规定，双方婚姻关系存续期间，配偶的住房公积金属于夫妻共同财产，可以在离婚时予以分割，但结婚前所缴纳的部分，仍属于一方婚前个人财产。由于公积金不可随意提取，因此在离婚时，公积金的分割方式一般为一方直接给对方货币补偿。虽说公积金可以参与分割，但婚姻毕竟是家庭的基石，建议双方都应该冷静下来，谨慎决定。 2武汉 （经视说法栏目组）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​                

                    高考正能量【女孩靠一只眼学习考上医学系：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考分，被西安交通大学西安交通大学医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。 ​                

                    【北塘特色旅游区】北塘经济区参战公司之一的天津新北建设集团有限公司，在保证北塘区的解体、土地收藏等工作顺利进行的同时，可以永久保留北塘海鲜这个品牌。本集团出资兴建了特色北塘集装箱海鲜街。#武汉旅行# 2自贡·晨光城市花园 ​                

                    //@雄大评装修:回复@帮我消消黑眼眼圈:武汉8号空间，加我微：zxqbr123 回复 装修公司 入群帮你们对接这家公司//@帮我消消黑眼眼圈:回复@龙场悟道w:我也准备装修方便透露哪家装修公司吗                

#装修经验谈# 一位武汉业主家正在进行的水电施工，做得不错，挺规范的。看看图8。线路走线标注的清晰。值得借鉴。#装修经验谈# ​                                

                    虽然跟你一点都不熟，但我儿子还真是武汉的，毕竟随娘🤗 ​                

                    北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访 ​  展开全文c 

                    北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d


#高考正能量# 【女孩靠一只眼学习考上医学系：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考635分，被@西安交通大学 医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。 ​  展开全文c 

#高考正能量# 【女孩靠一只眼学习考上医学系：希望将来能用医术帮助更多人】湖北武汉的彭麒颖出生在贫困家庭，因斜视问题六年来仅靠一只眼学习，在民警、社区等多方联动下，小颖免费接受了手术。彭麒颖高考635分，被@西安交通大学 医学系录取，她希望能用医术帮助更多像自己一样的人。L一手Video的秒拍视频 收起全文d


武汉约拍｜复古婚纱👰🏻谁人能凭爱意将富士山私有@屿曼写真 #武汉约拍##少女写真# 2武汉 ​                

#武汉中建御景星城# 中建御景星城这避难层楼板是豆腐做的吗？ 2武汉·中建御景星城C L大力爱吃杏子的微博视频 ​                

                    周二市场持续震荡，持有以下票的朋友，有拿不准或被套的，或想了解接下来市场布局机会以及市场方向的，可以关注公众号【股海一姐】：(002194)武汉凡谷(002195)二三四五(002196)方正电机(002197)证通电子(002198)嘉应制药(002199)东晶电子(002200)*ST云投(002201)九鼎新材(002202)金风科技(002203)海亮 ​  展开全文c 

                    周二市场持续震荡，持有以下票的朋友，有拿不准或被套的，或想了解接下来市场布局机会以及市场方向的，可以关注公众号【股海一姐】：(002194)武汉凡谷(002195)二三四五(002196)方正电机(002197)证通电子(002198)嘉应制药(002199)东晶电子(002200)*ST云投(002201)九鼎新材(002202)金风科技(002203)海亮股份(002204)大连重工(002205)国统股份 收起全文d


                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
