
                    抹平伤痛重新启航，韧劲还在，铁血依旧，熟悉的武汉回来了！你很难感受到武汉在过去的半年经历了什么、承受了什么？疫情让武汉大伤元气，但一切都在重启，包括足球。很感谢全国人民对武汉的关爱，正是这种关爱和牺牲，让武汉浴血重生。看到简单的开幕式上武汉受到的礼遇，看到对手列队欢迎，我们只有 ​  展开全文c 

                    抹平伤痛重新启航，韧劲还在，铁血依旧，熟悉的武汉回来了！你很难感受到武汉在过去的半年经历了什么、承受了什么？疫情让武汉大伤元气，但一切都在重启，包括足球。很感谢全国人民对武汉的关爱，正是这种关爱和牺牲，让武汉浴血重生。看到简单的开幕式上武汉受到的礼遇，看到对手列队欢迎，我们只有热泪盈眶，真的谢谢你们。一场比赛也证明了武汉卓尔依旧韧性十足、充满血性，全场的高位逼抢，全场拼命的向前奔跑，看到这样的精神我们已经足矣，这才是英雄的城市应该有的气质。卓尔加油，武汉加油！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇onepiece战斗组:#青岛啤酒代言人华晨宇# 哇哦，武汉滴火星人有福喽@华晨宇yu 华晨宇 

                                    青岛啤酒1903国潮罐，和你跨时代干杯，覆盖武汉近千社区和写字楼，6000多个点位@华晨宇全球歌迷会湖北分会  快来与你家电梯里的花花偶遇吧！ ​                                

@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，#王凯方言唱武汉民谣# 为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯重回跨界歌王# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

武汉 一个英雄的城市 2武汉·武汉欢乐谷 L假装在大武汉的微博视频 ​                

                    521宿舍武汉分队2020团建成功✔️ 2武汉 ​                

                    晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉广播电视台2020年“唤燃亿心 众志成橙”中超之夜活动首站圆满落幕！很荣幸时隔半年 与武汉卓尔的球迷们共聚一堂 共同见证中超新赛季的首胜！虽然从早到深夜收工 脸晒黑了 嗓子嗨哑了 浑身被蚊子咬了无数包😂但这一切都值得！武汉！精神！ ​                

                    //@蓝天鱼QAQ: 英雄的城市，武汉加油！                

#中超唤燃亿心# 北京时间7月25日晚，2020中国平安中超联赛开幕式在苏州成功举办，开幕式均以“回归、哀悼、致敬”为主题，意在宣告“唤燃亿心”的赛季正式归来，同时深切悼念在新冠肺炎疫情中牺牲的烈士和逝世的同胞，也向在这场抗疫斗争中默默奉献的英雄们致敬。代表武汉卓尔职业足球俱乐部的23名球员 ​  展开全文c 

#中超唤燃亿心# 北京时间7月25日晚，2020中国平安中超联赛开幕式在苏州成功举办，开幕式均以“回归、哀悼、致敬”为主题，意在宣告“唤燃亿心”的赛季正式归来，同时深切悼念在新冠肺炎疫情中牺牲的烈士和逝世的同胞，也向在这场抗疫斗争中默默奉献的英雄们致敬。代表武汉卓尔职业足球俱乐部的23名球员手持“春归武汉，夏启新橙！感恩手足同胞，致敬抗疫英雄！”的横幅步入赛场。随后，执法揭幕战比赛的裁判员持球步入球场。球员、裁判员代表宣誓环节结束后，2020中国平安中超联赛苏州赛区扬帆起航。#中超联赛# 我们回来了。 收起全文d


#王凯跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    分享视频 L24小时竭诚为您服务的微博视频 ​                

#来武汉上大学# 【湖北大学副校长钱建国：沙湖水琴园风，助你乘风破浪启航梦想】“粼粼沙湖水，朗朗琴园风，助你乘风破浪启航新人生！”7月25日，@湖北大学 党委常委、副校长钱建国喊话全国考生：“欢迎来武汉上大学，到湖北大学来！”#2020武汉高招# O湖北大学副校长钱建国：沙湖水琴园风，助你乘风破浪启航梦想（长江日报） ​                

                    清爽一夏，救命咻辉mua我//@小懂事儿日记:我永远爱《Monkey》舞台！！！ 甚至还没从武汉那场缓过来 太心动了 

#0725ONER重庆舞台#《Monkey》高清直拍。aka 我喜欢你. aka 小辉兔魔法活力转圈圈.aka 李振洋上衣失踪事件.aka 弯人鼻血快乐歌请大家尽情欣赏！嗷~~ L夏冰夏冰夏的微博视频 ​                                

#和地球自拍# 和白宇一起为武汉加油 L中国电影报道的微博视频 2厦门·湖里公园 ​                

                    回武汉到现在一直陆陆续续都在收礼物  5555真滴感恩 被人惦记的感觉太好了8 但其实生日都过去这么久了 其实都可以明年生日再给我的哈哈哈 朋友们真的太好了 ​                
