
                    八三年由重庆坐船去武汉经过三峽，我走出船仓来到船顶，拿着小画箱，仔细地看着由身边漂过的水雾，调配着颜色……在经过三峽的一瞬间，我画完了这幅小画，大概也就是三、五分钟……没想到这就是最后的三峽……现在这一切荡然无存……想起来不免有些伤感，04UjsvA01，知人是建设者还是破坏者……我们应 ​  展开全文c 

                    八三年由重庆坐船去武汉经过三峽，我走出船仓来到船顶，拿着小画箱，仔细地看着由身边漂过的水雾，调配着颜色……在经过三峽的一瞬间，我画完了这幅小画，大概也就是三、五分钟……没想到这就是最后的三峽……现在这一切荡然无存……想起来不免有些伤感，04UjsvA01，知人是建设者还是破坏者……我们应该反思…… 收起全文d


                    四月了，好想回家，在武汉待了好久了 四月了，好好作息，减减肥 四月了，学习落下了很多，要补来 四月了，目标定好，证书该考的都要准备  摄影集千分之一，有幸                

#金浩森的备忘录# 2020年3月备忘录 (一) 这个城市永远有比我们早起的人，即使是大部分人还在熟睡的清晨，桥上的车，依旧来来往往，从未停止。三月的我，还是规律的作息，养鱼散步，做饭养生，朋友们总开玩笑嘲讽我已活成了老年人。 二十岁出头的时候，我渴望把世界看完，渴望个性和表达，渴望爱得轰 ​  展开全文c 

#金浩森的备忘录# 2020年3月备忘录 (一) 这个城市永远有比我们早起的人，即使是大部分人还在熟睡的清晨，桥上的车，依旧来来往往，从未停止。三月的我，还是规律的作息，养鱼散步，做饭养生，朋友们总开玩笑嘲讽我已活成了老年人。 二十岁出头的时候，我渴望把世界看完，渴望个性和表达，渴望爱得轰轰烈烈。学艺术的关系，内心也总是带着棱角，带着对这个世界顽固的看法。 甚至没有非常具体的事情，这些都在而立之年后发生改变，如今，觉得生活本身更重要，当下的感受更重要。所以我不再把精力浪费在一些的不必要上，不再沉迷于往事，对未来也没太多期待。踏踏实实的珍惜当下，享受当下平淡的每一天。   (二)三月的最后一天，我去了印厂签名，新摄影集终于快要出了。作为摄影师，一直就希望有自己的摄影集，以前出版社总是要考虑到销量，所以加很多文字内容，选择更大众的图片。这一次的摄影集很纯粹，都是自己喜欢的图，都是有关生命里的那些刹那和永恒。它没有文字，却写满了故事。这次印刷一千本，我在想若买走的一千个人里，有一个人能与我共鸣，能通过这些图片读懂我，那应该很妙吧。 (三) 看过山川江河，经历过惊涛骇浪，才能修成平和淡泊的辽阔和坦荡。  (四)在家下厨两个月，我恐怕真的到了可以当厨师的水平了。  (五) 那天看文子发朋友圈：他说每次到目纹开会，都是晚上才能结束。回家的路有些久，温柔的晚风，轻轻地吹过城市的灯火，也吹走今日的倦意。任重道远，保持加油。 我本来想告诉他，要知足常乐，毕竟永无止尽是辛劳，所以要学会松弛一点，学会轻松一点。 但我怕他真的完全听进去了，忽然就对工作失去兴趣了。那不就变成我要努力工作了，于是，我给他回了两句话：保持加油没错，今天快休息一下，明天继续加油。 他立马给我回了一个白眼。哈哈哈哈哈。 (六) 要明白：你的人生阅历构建了你的人生，别人的经历是别人的人生。而且你看到的，可能是片面的，不要绝对，不要武断，不要对别人的人生指指点点，那不是你的范畴，更多时候，管好你自己。  (七)“我好像变了”“怎么变了”“以前我会思考，事情的本质是什么？我和世界的关系是什么？现在我变得有点喜欢赚钱，这令我感到有些羞愧。”“为什么要羞愧，喜欢赚钱有什么好羞愧的？你和世界的关系才应该羞愧，你和世界没有关系。”  (八) 没有一语惊醒梦中人的话，一巴掌也许更有用。 (九) 好几个朋友关店关公司了。别止其实也不太好，但还打算继续坚持。MOON的同事们在搞新动作，目纹和摄影学院招了新的同事，一切都在朝好的方向发力，但文子总说，明明很用心了，但春天迟迟未到。我不太管工作，所以不了解具体这阵子，有多难，到底难到什么程度。但那天我看到一句话，想送给大家：迈过的坎，趟过的泥，日后会成为你脚下的风。  (十) 有时候想想，人生是不是还挺不容易的，那么请你一定以自己喜欢的方式过好这一生呀。 收起全文d


#朱一龙中华儿女# 💪#时代面孔# 和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄，感谢每一个为爱坚守的你。 ​ ​​​@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。                

中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​                                

#晚安三亚#首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。04FaQTL01。华视点的秒拍视频 via.新华视点 ​                

                    薇雨《暴风（加长前奏激昂合唱版）》K暴风（加长前奏激昂合唱版） @QQ音乐 ——中国武汉，加油！ 2广州·广州军区总医院 ​                

                    每天输液2瓶白蛋白，每瓶425元；“丙球蛋白”每天8瓶，600元一瓶；ECMO“人工肺”开机5万，用一天2万元。再加上其他药物，人力算下来，整个疗程总共71万9575元。而这还不是目前最高的。04HRmaI01。月15日晚，武汉大学人民医院东院乳腺外科杨青峰医生发微博称：“一位新冠肺炎患者医药费用达到了112.9万 ​  展开全文c 

                    每天输液2瓶白蛋白，每瓶425元；“丙球蛋白”每天8瓶，600元一瓶；ECMO“人工肺”开机5万，用一天2万元。再加上其他药物，人力算下来，整个疗程总共71万9575元。而这还不是目前最高的。04HRmaI01。月15日晚，武汉大学人民医院东院乳腺外科杨青峰医生发微博称：“一位新冠肺炎患者医药费用达到了112.9万 ...全文 收起全文d


#朱一龙中华儿女# 💪#时代面孔# 和武汉青年朱一龙先生一起，致敬每一个平凡的英雄，感谢每一个为爱坚守的你。 ​ ​​​@朱一龙//@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。                

中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​                                

                    你们能不能好好整治一下伤医的人？天天最美逆行者，这样的口号听着不含玻璃渣子吗？那个打ct医师的十天拘留是在开恶意的玩笑吗？一点也不好笑。                

                                    【医疗队把“最硬的鳞”留给武汉】“还有很多人需要我们，我们要战到最后一刻！”近日，天津医疗队队员踏上返程，多位负责重症病房的医护人员则仍要在湖北坚守岗位。医疗队队员说：“武汉加油，我们把最硬的鳞留给你，必胜！”#医疗队把最硬的鳞留给武汉# L央视网的微博视频 ​                                

                    //////zsr风平浪静:武汉按下了65天的暂停健开启了！充满烟火气的武汉要回来了！曾经的车水马龙将重现！武汉取得抗疫的胜利，要谢谢为武汉拼过命的白衣天使，谢谢所有奋战在抗疫一线的工作人员，谢谢宅在家不给社会添堵的市民的配合。04YYpiO01。大的樱花谢幕了，但明春依旧会盛开，武汉的明天也会更美 ​  展开全文c 

                    //////zsr风平浪静:武汉按下了65天的暂停健开启了！充满烟火气的武汉要回来了！曾经的车水马龙将重现！武汉取得抗疫的胜利，要谢谢为武汉拼过命的白衣天使，谢谢所有奋战在抗疫一线的工作人员，谢谢宅在家不给社会添堵的市民的配合。04YYpiO01。大的樱花谢幕了，但明春依旧会盛开，武汉的明天也会更美好！ 🌱 收起全文d


                    建议武汉各大商场、市场、商圈建几个这样的自动消毒点。看上去比人工喷好很多，安心多了。@武汉发布 @湖北发布 

                                    土耳其奥尔杜市议会在市中心为公民设置消毒通道 L今日俄罗斯RT的微博视频 ​                                
