
                    青岛疫情引起全国关注，要我说：肺炎病毒疫情是国际公认的传播力强难以杀灭的病毒引起的。在前一波防控中，青岛已经做的很好，市民是比较满意的。政府及卫生部门领导不可能具有能使病毒不做任何传染的能力，所以在整个国际社会病毒未被扑灭的情况下，疫情在青岛出现反弹是很正常的事！各政府、各部门在 ​  展开全文c 

                    青岛疫情引起全国关注，要我说：肺炎病毒疫情是国际公认的传播力强难以杀灭的病毒引起的。在前一波防控中，青岛已经做的很好，市民是比较满意的。政府及卫生部门领导不可能具有能使病毒不做任何传染的能力，所以在整个国际社会病毒未被扑灭的情况下，疫情在青岛出现反弹是很正常的事！各政府、各部门在市政府领导下全力展开检测、防护、扑灭工作，尽最大得努力防控就非常非常的疫情反弹不是任何领导的错，但是，一定要及时的如实上报、通报、公开疫情数据，不要在文字和数据上掩饰疫情真实情况，不要用数据麻痹市民，否则一旦疫情更加严重，必然会像年初的武汉市政府和领导一样被诟病甚至追责！ 收起全文d


                    【家中净水器接错喝了年软化盐女子崩溃：一直用它给宝宝冲奶粉】湖北武汉的李女士自从年前家里装了净水器，就一直觉得水有淡淡咸味，但换滤芯的师傅说这很正常。直到上个月，售后人员上门检查，才发现净水器接错管线，李女士家喝的都是软化盐水，且包装袋上明确写着“禁止食用”。李女士对此十分 ​                

#金凰假黄金案#今年6月，一起涉案300亿的“金包铜”假黄金案震惊金融圈。武汉金凰珠宝曾向多家金融机构质押了大量黄金融资，后来债务违约，债权方检验抵押物时发现黄金是假的。黄金案东窗事发后，武汉金凰实控人失联，公司退市……无奈的债主们找到了对这批黄金承保的保险公司——中国人保要求赔付，但 ​  展开全文c 

#金凰假黄金案#今年6月，一起涉案300亿的“金包铜”假黄金案震惊金融圈。武汉金凰珠宝曾向多家金融机构质押了大量黄金融资，后来债务违约，债权方检验抵押物时发现黄金是假的。黄金案东窗事发后，武汉金凰实控人失联，公司退市……无奈的债主们找到了对这批黄金承保的保险公司——中国人保要求赔付，但他们却被拒赔了。陕西省高级人民法院经审查认为，该案为财产保险合同纠纷。长安信托作为贷款人向借款人金凰公司发放贷款，借款人金凰公司向贷款人长安信托以足金黄金出质质押，为借款还款提供担保，但黄金的质量和重量问题由人保武汉分公司作为保险人向投保人和被保险人金凰公司提供保险，金凰公司投保的单一受益人是长安信托。此案，法院最终会不会裁定人保公司赔偿，外界拭目以待。 收起全文d


                    lo衬衫的地球人版本穿搭有味儿了#武汉探店# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙齿拥挤不齐+嘴突」女孩的牙齿拥挤不齐，咬合不正，为突面型。她的主诉是正畸排齐牙齿，恢复美观性。通过隐适美隐形矫正排齐牙齿，拉下高位虎牙，重建咬合关系，恢复正常覆合覆盖。矫正后牙齿排齐内收，唇部软组织变薄，嘴突改善，形成标准 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙齿拥挤不齐+嘴突」女孩的牙齿拥挤不齐，咬合不正，为突面型。她的主诉是正畸排齐牙齿，恢复美观性。通过隐适美隐形矫正排齐牙齿，拉下高位虎牙，重建咬合关系，恢复正常覆合覆盖。矫正后牙齿排齐内收，唇部软组织变薄，嘴突改善，形成标准直面型。最近给很多用户做了推荐，面诊后反馈案例分析细致的医生有：郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授。想知道更多医生的面诊情况，私信来问~@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


                    既然当初不认为我们是一个公司 这时候怎么眼巴巴凑上来认为一个公司了勿cue你爹 你爹起码还给武汉捐款了 ​                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生牙齿矫正为什么能让笑容变好看，绝不仅仅是牙齿排齐这么简单。我会注重牙齿微笑美学，还会考虑到上唇曲线、微笑弧度、牙齿和唇部对称性、颊间隙、后牙直立度等等。在正畸方案设计过程中，我也会格外关注微笑美学的细节调整，力求让大家收获一个 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生牙齿矫正为什么能让笑容变好看，绝不仅仅是牙齿排齐这么简单。我会注重牙齿微笑美学，还会考虑到上唇曲线、微笑弧度、牙齿和唇部对称性、颊间隙、后牙直立度等等。在正畸方案设计过程中，我也会格外关注微笑美学的细节调整，力求让大家收获一个更完美的效果和漂亮的笑容。从矫正效果和患者口碑的角度，给大家分享几位不错的医生：林珊主任、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


#红烧土豆叶#仿佛看到了年初的自己。。2020年真是特别难熬的一年，19年过完小年才回家，在温室里种好烟草种子，想着在家休息一周左右去实验室继续我的毕业实验，做完实验写了论文顺利毕业。。这疫情真的是影响太大了，对于搞科研做实验的人来说，做到了某个周期，等着进行下一步，偏偏到处封闭不能进 ​  展开全文c 

#红烧土豆叶#仿佛看到了年初的自己。。2020年真是特别难熬的一年，19年过完小年才回家，在温室里种好烟草种子，想着在家休息一周左右去实验室继续我的毕业实验，做完实验写了论文顺利毕业。。这疫情真的是影响太大了，对于搞科研做实验的人来说，做到了某个周期，等着进行下一步，偏偏到处封闭不能进行实验，那么我种的苗子过了几个月，都已经老了枯萎了，又得花一两个月重新种上来长大再做。。而在家呆了那么久，，这颗闲散的心，到学校也很难一下就聚拢，很难进入状态。。导师每天催着再不抓紧就要延毕啦，我的实验确实没做成功，幸亏另一个分析有了结果，才补齐我漏掉的一章完成了毕业论文。毕业论文也是熬了好几个通宵，导师每到晚上10点就告诉我的论文哪里有问题，让我去实验室，。。没办法，讲完了必须改，改了再改，幸亏平时身体还算不错，几个通宵下来身体也没大碍，只是跟导师的矛盾加深，最后答辩的PPT他都没帮我看，论文送审也是，别人都是一周左右就回来了结果，我的是1个多月才回来结果，这一个月一直担心着送审过不了，辅导员也问我，她说可能是出问题了，不然应该没这么慢。。害，，幸亏最终也是没问题的。毕业压力有，工作压力也是不小。一直想考选调生，去年12月考的选调生，3月份还在家的时候看到过了笔试，开始准备面试，6月份面试，面完又是各种等待，这个湖南选调的周期实在太长了，每次都要拖很久才给结果，怕考不上，于是又考了湖南省考，又去广东考了省考，所有的考试无一例外都是等待，没有工作的焦虑，等待的焦虑。幸运的是湖南选调顺利上了，考察通过后被安排在了益阳，湖南省考考的烟草，居然也考了个第一名，在此期间，还接到了去年在武汉考的烟草的补录通知，当时考那边笔试第一，而面试人家选了两个男生，有个男生不去，所以就补录我了。。8月份应该是我2020年好消息最多的一个月了，顺利的活了过来。最终选择了武汉烟草，因为我想去武汉，有个人在武汉等我。未来，不奢望事事顺心，只希望，健康，平安，快乐相伴就好了～即将入职，希望我的同事们都是容易相处的吧，嘿嘿嘿～ 收起全文d


武汉#武汉吃喝玩乐#美食#武汉探店# 十月的武汉有不少的新变化，新店新活动一个接一个，不如趁着这短暂的秋天，出门好好耍一耍O跑遍武汉新店，10月最值得去的都在这（内含福利）2武汉 ​                

武汉的小伙伴们看过来 

                                    奇豆有赏明天开始哟 ​                                

#在一起# 十个单元全部看齐最好的是雷佳音《摆渡人》，绝对的小人物的故事，既不是医护人员，也不是患者，说白了连边都挨不着，却努力地发着自己微弱的光和热，一趟一趟地接送护士，给小女孩送饭。在他身上我们真正看到了人性的美。这个单元有文艺片的感觉。朱亚文的《救护者》，长镜头展现重症区， ​  展开全文c 

#在一起# 十个单元全部看齐最好的是雷佳音《摆渡人》，绝对的小人物的故事，既不是医护人员，也不是患者，说白了连边都挨不着，却努力地发着自己微弱的光和热，一趟一趟地接送护士，给小女孩送饭。在他身上我们真正看到了人性的美。这个单元有文艺片的感觉。朱亚文的《救护者》，长镜头展现重症区，与死神抢人的争分夺秒，一线场景，拍摄效果堪比纪录片。细节真实，不需要刻意煽情，观众自然共鸣，反正我看哭了好几次……身在广州受疫情的影响相对小，看到这剧，才真正体会到那份生死一线。对抗疫英雄们致敬！黄景瑜《搜索24小时》邓伦《我叫大连》海清《口罩》最后一单《武汉人》故事性也都挺好的，海清那单元因为离抗疫比较远，没那么紧张。十个单元，十个角度，全景展现了这次抗疫的各个层面。这些年几乎没有让我想二刷的剧，《在一起》却让我有了再看一遍的想法。为了记住那些最美的逆行者，也让我更珍惜健康的生活。 收起全文d


武汉水马嘉年华上的涂鸦～ 2武汉·徐东大街 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉街道标识制作要注意一些什么街道标识在任何城市都是不可能缺少的，但城市和城市街道标识之间的差别似乎并不很大，所以人们有一种统一的感觉，没有什么大的感觉。然而，近年来，越来越多的城市开始关注街道标识，越来越多的城市出现了一些个性化的产品，给人们带来了一种光明的感觉。今天，我想告 ​  展开全文c 

武汉街道标识制作要注意一些什么街道标识在任何城市都是不可能缺少的，但城市和城市街道标识之间的差别似乎并不很大，所以人们有一种统一的感觉，没有什么大的感觉。然而，近年来，越来越多的城市开始关注街道标识，越来越多的城市出现了一些个性化的产品，给人们带来了一种光明的感觉。今天，我想告诉大家，在制作这些街道标识时，要注意什么，以便给城市增添更多的色彩。首先，质量要保证。路牌需要经过风雨，而且时间不短，要使它可以长时间使用，在生产过程中必须找到合适的材料，还要保证质量，不要只挂几天，就变得斑驳，那太难看了。第二，我们应该更加个性化。街道标识可以说是城市的名片，太简单、太统一、太简单，因为城市的升级真的很不利，所以如果你想把这张名片做得更好，最好让它更加个性化。为了自己的城市印记，让它成为独特的景观，这样的路标就能吸引人们的注意。因此，在做路牌的时候，要注意所有要注意的事情，安装好路牌后，就不应该再拆开一段时间，如果要把它作为城市的名片，就应该更全面地考虑，可以说，考虑得越全面，生产的特色就越好，整个城市就会发挥更大的作用。"武汉时代经典承接过多条街道标识设计任务，积累了丰富的经验，如您需要了解相关的设计案例，可以随时和我们联系：13377887330 收起全文d

