
#肖战最美逆行者造型##最美逆行者# 想想春节那段时间，不停的刷着各种相关的消息，看到从全国各地四面八方的勇者支援武汉和重灾区，有力的出力、有钱的出钱、有物的出物，同心协力，感受到了全国人民一条心的力量。 ​​​                

                    荆卅新农村之歌(散文)(二)荆卅物华天宝，人杰地灵。阳春三月，正是江汉平原千里莺啼绿映红的时节，乘车进入滩马公路，走进马家寨，两旁的油菜花竞相绽放，黄灿灿地铺天盖地，大地铺上了一层富丽堂皇的迷人的黄金色彩。田野弥漫着那种幽幽的，醉人的，令人心旷神怡的缕缕清香，使人留恋忘返。在偌大的 ​  展开全文c 

                    荆卅新农村之歌(散文)(二)荆卅物华天宝，人杰地灵。阳春三月，正是江汉平原千里莺啼绿映红的时节，乘车进入滩马公路，走进马家寨，两旁的油菜花竞相绽放，黄灿灿地铺天盖地，大地铺上了一层富丽堂皇的迷人的黄金色彩。田野弥漫着那种幽幽的，醉人的，令人心旷神怡的缕缕清香，使人留恋忘返。在偌大的黄金世界里，排排绿树，点缀其中，恰到好处，倒成了黄金世界一点绿。由于生态保护得好，道旁不时有野兔出没，不时有拖着长长的漂亮尾巴的野鸡在田坎上跳跃。池塘边有几只白鹭在觅食，空中不时传来鹧鸪声声……车行公路，仿佛驶入画图中，我们也就成了别人眼中的一道亮丽的风景。马家寨这座曾经的赛马场，如今成了国家大型项目扎堆建设的地方，成为长江经济带上一颗璀灿的明珠。在这里，国家投资近六百亿，借肋蒙华铁路北煤南运通道，在此建设一座储存五千吨级的华中最大的储煤基地，建设华中最大的发电厂，建设辐射长江中下游及周边的内河最大的煤炭转运港口。围绕煤电石化产业，一些大型企业纷至沓来。行驰在滩马公路上，最显目的地理标志，莫过于华电发电厂那高耸入云的宝瓶似的烟囱。同车人告诉我，华电采用高科技手段，运用世界一流的脱硫脱胶化尘技术，不会对大气和蓝天造成影响，目前第一期工程已并网发电，远望在蓝天白云下，果然只有少许有如农户飘出的炊烟从烟囱袅袅飘起，一会儿便融入悠悠白云之中。祁家渊堤段，曾是周恩来总理视察荆江，朱容基总理九八抗洪来过的地方。如今旧貌换新颜。华中最大的煤炭储存基地正在堤内紧锣密鼓的建设之中。堤外是极好的深水码头，上下十公里之内，机器轰呜，人声鼎沸，煤炭水运转运港，正在修建和组装之中，届时，这里将是一派百舸争流，巨轮逶迤运煤忙的热火朝天的景象。上方便是连接蒙华铁路的双层公铁两用的荆卅长江二桥。目前，大桥已通车。远望十分壮观。我时常往返于武汉与江陵之间，五七年建成的武汉长江大桥也为公铁两用双层桥。它们结构相同，但各具特色。武汉大桥是建在龟山蛇山之间，称得上是巧夺天工、典雅灵秀。而我眼前的荆卅二桥则建在一马平川的两湖平原上，凌空屹立、气势雄伟。大江东去，爽气西来，清晨，当一轮红日从江面冉冉升起，红霞万朵，桥身尽染。好一幅朝霞与大桥共色，绿水与白云齐飞的美丽画卷一这就是我为之礼赞，为之肃然起敬的荆卅明星乡镇马家寨。 2荆州·新加坡城・国际 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    本世纪唯一的2020年02月02日20点20分，纪念一下愿天佑武汉，天佑中华  ​                

                    转发微博                

                                    【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。 ​  展开全文c 

                                    【#李红良被武汉大学免去两职#，其女儿曾研究喝茶抗癌获奖】武汉大学知情人士透露，该校教授李红良9月7日被免去模式动物研究所所长和模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。此前，李红良回应两女儿研究喝茶抗癌获奖一事称，不存在违规。L一手Video的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    “小哇，我爱你，好爱好爱你，自从喜欢上你，就对别的男生没有感觉了…”。小妹妹勇敢大胆的表白，撩到小哇都害羞了~#以前的粉丝有多大胆# 20160624武汉三人行路演金逸影城#钟汉良这就是街舞3# 视频感谢 L佳丽001119VV的秒拍视频 ​                                

                    宁夏鼻综合哪里好？还有自体脂肪全脸填充，有什么风险和注意事项？武汉西婵康美、重庆精美、昆明丽都做乳房下垂矫正怎么样，效果好不好？想做全切双眼皮，哪家医院好？合肥做削骨多少钱，哪个医生好呢，求推荐@整形新鲜事? ​                

                    那么入你眼的就是这个女人的高傲。如果她不爱你……冷漠和那小妖精面孔#爱豆能量月##武汉大学# ​                

                    转发微博                

                                    “小哇，我爱你，好爱好爱你，自从喜欢上你，就对别的男生没有感觉了…”。小妹妹勇敢大胆的表白，撩到小哇都害羞了~#以前的粉丝有多大胆# 20160624武汉三人行路演金逸影城#钟汉良这就是街舞3# 视频感谢 L佳丽001119VV的秒拍视频 ​                                

                    越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​                

                    手机失而复得，感谢好人！(致信报刊)我是武汉一位退休的86岁老教师，耳聋眼花，常年腰疼。9月14日上午10点钟在市三医看病时才发现我的手机失落。回家后老伴赶紧用家里座机电话给我的手机拔号，即刻拔通无人接听，片刻，一男士打进家里座机电话，简单对话后告知手机己在胭脂路街旁水溝旁边捡到(因本 ​  展开全文c 

                    手机失而复得，感谢好人！(致信报刊)我是武汉一位退休的86岁老教师，耳聋眼花，常年腰疼。9月14日上午10点钟在市三医看病时才发现我的手机失落。回家后老伴赶紧用家里座机电话给我的手机拔号，即刻拔通无人接听，片刻，一男士打进家里座机电话，简单对话后告知手机己在胭脂路街旁水溝旁边捡到(因本人是大雨中在该处等“的士”)。捡手机人说当日他己在网上登了我的头像寻找失主（因我年纪大，不会上网，看不到）于是预约次日上午8时在民主路15路车站见面。届时，我立等胭脂路15路车站，一位戴口罩的中年男士主动问我是否丢了手机？我非常激动地回答：是的，随即他将手机交给了我，我给100元请他吃水果以表心意，他坚决不收，我请他将单位告诉我，他也不讲，我诚恳要求才畄下了他的姓名: 赵方，和他的手机号码（略），畄着纪念。丢手机是常事，撿手机是好事，看起来是小事，实际上是大事。这位赵先生代表了社会好风尚及他崇高的品格与助人为乐的精神，应该弘扬。在此，我向他深表谢意与敬意！湖北二师退休老教师邱刚强 致礼！！！ 收起全文d


武汉歌舞剧院原创MV《英雄》 O武汉歌舞剧院原创MV《英雄》 ​                

@整形头条君 深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。 希望推荐一下。 ? ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@秉笔春秋吕书生://@在下翩竹:码//@河伯110:里面有武汉的公司，但是文章里武汉发不出来，只能写成湖北了。尝试了单独发武汉却又能发出来，真是薛定谔的武汉 

                                    统计了漫画公司的作品和融资数据，漫画行业找工作参考 O中国有哪些优秀的漫画公司 ​                                
