
                    转发微博                

#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了 ​  展开全文c 

#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地 ​  展开全文c 

                                    【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。L央视新闻的微博视频 收起全文d


//@敬一山:唉。。。//@李天时:抗疫英烈、武汉市中心医院胡卫峰医生祭。 

                                    凌晨，无眠，转发 ​                                

#和王凯做一天武汉人#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】在2日下午召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部新闻发布会上，#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。希望大 ​  展开全文c 

                                    【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】在2日下午召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部新闻发布会上，#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@于建嵘://@张欧亚:武汉市中心医院艾芬朋友圈写道：今晨，小舟终于静悄悄沉落于大海。你选择儿童节过后离开，是否是希望你的两个幼子开心地过完这个六一呢？已经泪目。小弟，安息吧。天堂里没有疾病和痛苦，人世间还有我们这群人，永远记得你。前晚，艾芬还在告诉我说：胡医生出现脑疝…期待他平                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希 ​  展开全文c 

                                    【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    ◤武汉最好的眼科医院◢【武汉佰视佳眼科】「武汉近视手术专项医院」【光谷高端近视手术中心】武汉这边能否推荐一下？@武汉佰视佳眼科 周跃明院长 现在度数达到600度了，一直都是带着厚厚的镜片，现在想做激光近视手术，我现在快四十岁了，不知道我这个年龄还可以做这个手术吗？ ​                

                    你跌跌撞撞……弃我而去而又重返的人：落得一身的伤，就当是为青春、我会把他忽略。画下的残妆、因为他再也给不了我一颗完整的心#武汉约拍# 2金华·浦江县新天地商场 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
