
                    今天上门去给一个从武汉回来人的贴封条，一路上一直喷酒精，想到如果会传染给家里人就莫名的害怕，之后贴各种通知贴到现在才结束，回家的路上冷冷清清的，风很大，好想念之前普通平常的日子，早点过去吧 2南京·东山 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 期盼春暖花开 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

武汉加油，中国加油，合肥加油。。。分享网易云音乐的MV《世间美好与你环环相扣，2019年那些温暖瞬间》 O网页链接 (@网易云音乐) 分享网易云音乐的MV《世间美好与你环环相扣，2019年那些温暖瞬间》 O网页链接 (@网易云音乐) ​                

                    //@忻晴L:#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 一切都会好起来的朱一龙@朱一龙 （哥哥你看我刚刚写的，你字咋写的这么好看 查看图片 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    25//@YI-VVEN:加油//@肖家奶糖兔DAYTOY:武汉加油💪//@林深时有九儿呀_xz:武汉加油#武汉加油# 

#抗疫行动# 粉丝团#手写加油接力# 进行中！感谢@肖战全球后援会 @肖战数据站 等多个粉丝团账号接力向所有一线工作者致敬，为武汉加油感谢所有小飞侠的加油和祝福，冬日已过，静待春日 ​​​                                

                    等春来，疫情毕，去街边吃热干面、去黄鹤楼登高、去户部巷吃小吃、去看长江大桥！我们和武汉的约定一起等春来！武汉加油！中国加油！ 2长春 ​                

#都视频# 【#直击武汉Vlog# 丨奋战一线的妻子通过镜头对丈夫说……】今天是2月5日，记者随援鄂北京医疗队进驻武汉第十天。从来武汉第一天起，本端记者就开始通过Vlog的形式记录在这里发生的点点滴滴，琐碎的日常、可爱的医护、紧张的接诊……十天里，每天最难忘的故事都被定格在了镜头中。视频发布之后 ​  展开全文c 

#都视频# 【#直击武汉Vlog# 丨奋战一线的妻子通过镜头对丈夫说……】今天是2月5日，记者随援鄂北京医疗队进驻武汉第十天。从来武汉第一天起，本端记者就开始通过Vlog的形式记录在这里发生的点点滴滴，琐碎的日常、可爱的医护、紧张的接诊……十天里，每天最难忘的故事都被定格在了镜头中。视频发布之后，有一位网友的留言引起了我们的注意，他经常提醒医护人员和记者注意安全，点进去他的账号一看，才知道他是我们医疗队中一位白衣天使的家属。今天我们找到了这位时刻被丈夫牵挂的女主角——北京安贞医院急诊科护士曹李瑶，看看她通过这支Vlog，向家人说了什么。L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d


                    捐了物资给鄂州，但我们那点肯定不够//@伊谢尔伦的风:鄂州，军运会的时候外国运动员骑个车就迷路过去了。 //@渥丹:求助人说，鄂州确诊382人死亡18人，死亡率很高这座城市是全国最小的地级市，和武汉的关系就像昆山和上海的关系，高铁20分钟直达，人口密度大，医疗条件却很差，全市只有两家三甲 

#鄂州身边事#【鄂州号召退休 离职 个体医护人员返岗：医护压力已为全省、全国之最】“当前，鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势十分严峻，目前感染率、病死率均高居全省第二，疫情时刻牵动着全市广大人民群众的心。此刻，137名贵州医疗队员和3681名鄂州医护人员，正舍身忘我、英勇奋战在抗击疫 ​  展开全文c 

#鄂州身边事#【鄂州号召退休 离职 个体医护人员返岗：医护压力已为全省、全国之最】“当前，鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势十分严峻，目前感染率、病死率均高居全省第二，疫情时刻牵动着全市广大人民群众的心。此刻，137名贵州医疗队员和3681名鄂州医护人员，正舍身忘我、英勇奋战在抗击疫情一线，鄂州医护压力已为全省、全国之最。”2月4日，湖北鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部刊发一则《倡议书》，直指这座百万人口城市的防疫形势逼人，号召全市广大退休、离职医护人员和个体医务工作者返岗战斗。为缓解鄂州市集中隔离点和诊疗病床不足的严峻形势，市级层面和各区、开发区正积极征用民营医院、宾馆，尽最大可能提升收治能力。鄂州版“小汤山”——雷山医院正在24小时施工，建成后将新增772张床位，其中一期100张床位将于2月6日交付使用，二期2月11日投入使用。“然而，疫情发展迅速，我们的医护人员，尤其是临床一线具有传染病诊疗经验的医护人员严重不足。”指挥部介绍，为了缓解医务人员紧缺的现状，打赢抗击疫情阻击战，我们倡议全市广大退休、离职医护人员和个体医务工作者，积极投身到抗击疫情的阻击战场。如果您年龄在60周岁以下（视身体情况，可适当放宽），身体健康，诚邀您重新回到您熟悉的工作岗位与我们一起并肩战斗！如您有意向，请联系鄂州市卫健委医政科进行登记。联系人：吕旻婧联系电话：0711—3383073（工作时间）18971998172。鄂州市位于湖北省东部，长江中游南岸。西邻武汉，东接黄石，北望黄冈。2018年末，全市常住人口107.77万人，其中，城镇71.03万人、乡村36.74万人。截至2020年2月4日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例16678例，其中鄂州市382例（鄂城区315例）。鄂州现有疑似病例208例，累计出院6例，死亡18例。鄂州相邻城市中，武汉市已确诊8351例、黄石市509例，与鄂州一江之隔的黄冈市1645例。 2鄂州 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@每日医学资讯:4日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟团队，在武汉公布治疗新型冠状病毒感染的肺炎的最新研究成果。 

#武汉加油#【李兰娟院士团队在汉发布重大抗病毒研究成果 “阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒”】4日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟团队，在武汉公布治疗新型冠状病毒感染的肺炎的最新研究成果。李兰娟院士说，根据初步测试，在体外细胞实验中显示：（1）阿比朵尔在10～30微 ​  展开全文c 

#武汉加油#【李兰娟院士团队在汉发布重大抗病毒研究成果 “阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒”】4日，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟团队，在武汉公布治疗新型冠状病毒感染的肺炎的最新研究成果。李兰娟院士说，根据初步测试，在体外细胞实验中显示：（1）阿比朵尔在10～30微摩尔浓度下，与药物未处理的对照组比较，能有效抑制冠状病毒达到60倍，并且显著抑制病毒对细胞的病变效应。（2）达芦那韦在300微摩尔浓度下，能显著抑制病毒复制，与未用药物处理组比较，抑制效率达280倍。发布了头条文章：《李兰娟院士团队在汉发布重大抗病毒研究成果 “阿比朵尔、达芦那韦能》  O李兰娟院士团队在汉发布重大抗病毒研究成果 “阿比朵尔、达芦那韦能 收起全文d


#爱自在家 情晒武汉##中国诗词大会第五季#【《中国诗词大会》为武汉加油！】2020年伊始，一场突如其来的疫情蔓延中华大地，湖北武汉是疫情最严重的地区，全国人民都在关注武汉，支援武汉，只愿更快更早地战胜疫情！在《中国诗词大会》第五季第六期节目的一道身临其境题目中，康震老师带领大家游历 ​  展开全文c 

#爱自在家 情晒武汉##中国诗词大会第五季#【《中国诗词大会》为武汉加油！】2020年伊始，一场突如其来的疫情蔓延中华大地，湖北武汉是疫情最严重的地区，全国人民都在关注武汉，支援武汉，只愿更快更早地战胜疫情！在《中国诗词大会》第五季第六期节目的一道身临其境题目中，康震老师带领大家游历武汉黄鹤楼，让所有人重回那个美丽的武汉！诗词给予我们信心诗词给予我们力量我们坚信我们必将战胜疫情《中国诗词大会》为武汉加油#武汉我们一起加油# #美景尚在等你归来# @CCTV中国诗词大会 @北师大康震 O武汉加油 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 没有一个冬天不可逾越，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

武汉加油 

#抗疫行动# #手写加油接力# @李易峰 没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临我们和李易峰一起向战“疫”工作者致敬！众志成城，战“疫“路上，我们并肩前行下一棒交给@李易峰四川后援 ，请接力！我们一起为武汉打气，为中国加油 蜜蜂们也可以手写祝福，带上话题 ​  展开全文c 

#抗疫行动# #手写加油接力# @李易峰 没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临我们和李易峰一起向战“疫”工作者致敬！众志成城，战“疫“路上，我们并肩前行下一棒交给@李易峰四川后援 ，请接力！我们一起为武汉打气，为中国加油 蜜蜂们也可以手写祝福，带上话题#抗疫行动# 、#手写加油接力#并艾特你的小伙伴，一起来祝福武汉，为中国加油！ 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【俄罗斯军机运送援助物资飞抵武汉】北京时间2月5日凌晨，首架载有人道主义救援物资的俄罗斯军机抵达武汉。同机抵达的，还有5名俄罗斯医疗防疫专家，他们将同中国专家合作研制疫苗，帮助中国抗击新型冠状病毒疫情。（中国日报）L中报视频的秒拍视频 ​                                
