
                    用武汉话带入这些一字一句真的是难受                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#江寓# 江寓生活服务有限公司我们躲过了武汉的疫情，却没有躲过武汉江寓生活服务有限公司的厄运，江寓霸王条款强制要求业主免租5个月租金，江寓单方解约不赔偿房东一分钱，我已答应他们减免三个月的租金他们都不愿意，这是不是太得寸进尺了，现已拖欠我们4个月租金，还有几千个业主和上万租户客也是一 ​  展开全文c 

#江寓# 江寓生活服务有限公司我们躲过了武汉的疫情，却没有躲过武汉江寓生活服务有限公司的厄运，江寓霸王条款强制要求业主免租5个月租金，江寓单方解约不赔偿房东一分钱，我已答应他们减免三个月的租金他们都不愿意，这是不是太得寸进尺了，现已拖欠我们4个月租金，还有几千个业主和上万租户客也是一样的命运，他们一边收着租户的钱，还不给业主付房费，逼着租客收房租，如果不租就不退押金，疫情期间还要收取租客的服务费，你们的良心呢？他们还是刚刚踏入社会的大学生，你们怎么忍心呢？希望政府部门帮帮我们，我们每月都要还房贷的@政府@微博@新浪 2武汉·武汉江寓生活服务有限公司 收起全文d


                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液 ​  展开全文c 

                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d


                    【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字# ​  展开全文c 

                    【黄鹤楼多次被毁重建，讲解资料从7页纸更新到10万字】武汉的黄鹤楼曾多次被毁多次重建，最后重建以清同治楼为蓝本，1985年6月对游客开放。黄鹤楼首批讲解员王建权介绍，她刚工作时讲解词只有7页A4纸，2000年后开始市场化，如今讲解员培训教材达10万字，还将更新。#黄鹤楼讲解员培训教材达10万字#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉招聘公司招聘销售坐席数名，客服专员岗位薪资福利无责任底薪2500-4800+提成12%-20%（提成双倍计算）➕各种补贴（房补，话补，交通补，父母过生日补，换手机补，旅游基金补，饭补，过节过年补，没事补个购物卡）每年两次旅游国内➕国外，春节端午中秋各200元过节费，夏天防暑费300，冬 ​  展开全文c 

武汉招聘公司招聘销售坐席数名，客服专员岗位薪资福利无责任底薪2500-4800+提成12%-20%（提成双倍计算）➕各种补贴（房补，话补，交通补，父母过生日补，换手机补，旅游基金补，饭补，过节过年补，没事补个购物卡）每年两次旅游国内➕国外，春节端午中秋各200元过节费，夏天防暑费300，冬天取暖费300，每年一次的体检，六险一金，带薪年假5-7天地址：洪山区卓刀泉南路虎泉地铁B出口凯乐桂园B座8到12楼上班时间早上九点到12点，下午2点到六点，周末双休，有意向联系我 收起全文d


                    【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


#关注# 【#武汉高三复课首日#：教辅人员清晨到岗测温 课堂要求戴口罩】5月6日，湖北省武汉市高三年级统一开学。武汉中学教辅人员以及高三老师早晨6点半已在校门口等待学生，并为学生准备了由钟南山院士推荐的《#新型冠状病毒#肺炎预防手册》以及百年校庆纪念品。武汉首批开学共121所学校，其中普通高中 ​  展开全文c 

#关注# 【#武汉高三复课首日#：教辅人员清晨到岗测温 课堂要求戴口罩】5月6日，湖北省武汉市高三年级统一开学。武汉中学教辅人员以及高三老师早晨6点半已在校门口等待学生，并为学生准备了由钟南山院士推荐的《#新型冠状病毒#肺炎预防手册》以及百年校庆纪念品。武汉首批开学共121所学校，其中普通高中83所，中职38所。武汉市现有高中学校94所，中职（技工学校）46所，高三年级毕业班学生3.62万人，中职和技工学校毕业年级学生2.16万人，共计5.78万人。（新京报） L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    【美国的实验室有可能是新冠肺的罪魁祸首】感觉美国甩锅的真正目的  好像成功达到了呢各位   去年九月份  美国不是因为事故关停了一家细菌实验室啥的吗  真正的原因没有公之于众  接下来   全世界爆发新冠疫情  在接下来  美国开始抹黑中国  继而说武汉实验是原凶  然后  世卫 ​  展开全文c 

                    【美国的实验室有可能是新冠肺的罪魁祸首】感觉美国甩锅的真正目的  好像成功达到了呢各位   去年九月份  美国不是因为事故关停了一家细菌实验室啥的吗  真正的原因没有公之于众  接下来   全世界爆发新冠疫情  在接下来  美国开始抹黑中国  继而说武汉实验是原凶  然后  世卫组织通过大量资料证明  此次疫情是自然疫情  而非人工人为事件  美国人太狡猾了   此地无银三百两的伎俩也可以瞒天过海 2北京·良乡 收起全文d


                    加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联 ​  展开全文c 

                    加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d


                    应该叫武汉汪汪去霉国意淫几篇日记，可以赚美元，拿绿卡，关键是老母狗还可以见到老疯狗，那样刚好就配对了！#凤凰新闻#【CNN：特朗普和几十个盟友通话，要他们一起赖中国】大选逼近，却经济困顿……特朗普政府想通过攻击中国来转移外界对其抗疫不力的批评，已经不是秘密。但看上去这还不够。据美国有 ​  展开全文c 

                    应该叫武汉汪汪去霉国意淫几篇日记，可以赚美元，拿绿卡，关键是老母狗还可以见到老疯狗，那样刚好就配对了！#凤凰新闻#【CNN：特朗普和几十个盟友通话，要他们一起赖中国】大选逼近，却经济困顿……特朗普政府想通过攻击中国来转移外界对其抗疫不力的批评，已经不是秘密。但看上去这还不够。据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间5月5日报道...OCNN：特朗普和几十个盟友通话，要他们一起赖中国来自@凤凰新闻客户端 收起全文d


#武汉高三开学#【一个人的开学典礼】#武汉#洪山高中“云”开学！宝剑锋从磨砺出，加油少年 L楚天都市报的微博视频 ​​​（楚天都市报） ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
