
#李汶翰 与公益同行# #李汶翰正能量偶像# 武汉加油                

                                    李汶翰通过韩红爱心慈善基金会驰援武汉，正能量偶像传爱心，引领李汶翰粉丝团多次捐款和筹款送物资支援武汉。李汶翰粉丝捐助的第一、二批物资，也顺利被武汉市第三医院收到了。打榜奖金也全数捐助武汉。李汶翰粉丝团是正能量饭圈女孩，疫情虽无情，但盒圈有大爱。 test ​                                

                    转发微博                

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然 ​  展开全文c 

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。#新型冠状病毒# #武汉加油# #抗击新型肺炎第一线# #科普老师李永乐# #教育在行动# #延假期不停学# L李永乐老师的微博视频 收起全文d


@人民日报 请强大的记者核实武汉红十字会囤积全国人民物资一事！若情况属实，实在引起公愤！！@新浪新闻 @网易新闻@百度新闻@中国红十字会 ​                

                    转发微博                

                                    【传递这份爱！#林俊杰武汉加油MV#】让爱与希望，陪伴我们一起渡过难关！Stay with you，#武汉加油# ，我们在一起！作曲演唱：@林俊杰   作词：@孙燕姿 L人民日报的微博视频 ​                                

武汉加油感谢所有前线医护人员和后勤保障人员 

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# #万众一心打赢疫情防控阻击战# #武汉加油# 想像朱一龙先生@朱一龙 一样，为武汉做些什么草草画了一幅这几天心中所想……大概就是……一方有难八方支援！众志成城共渡难关！吧！希望我们的每一份爱心都有好好 ​  展开全文c 

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# #万众一心打赢疫情防控阻击战# #武汉加油# 想像朱一龙先生@朱一龙 一样，为武汉做些什么草草画了一幅这几天心中所想……大概就是……一方有难八方支援！众志成城共渡难关！吧！希望我们的每一份爱心都有好好的被转化为前线工作人员的盾牌你们辛苦了！请你们一定平安归来武汉加油！湖北加油！中国加油会好的！一切都会好的 收起全文d


                    //@爱到这1007://@爱到这1007://@踏实努力再努力:1.31 四//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

 

                                    【“先天下之忧而忧”诠释医务人员心声，#央视boys为武汉加油# 】第一批感染的武汉医生在隔离期间听到#经典咏流传# 里的《岳阳楼记》，清唱这首歌为奋战在一线的战友加油，唱出了所有医护人员的心声。今天，康辉 @撒贝宁 @朱广权 @尼格买提 四位主持人再度合体为武汉发声打气，让我们 ​  展开全文c 

                                    【“先天下之忧而忧”诠释医务人员心声，#央视boys为武汉加油# 】第一批感染的武汉医生在隔离期间听到#经典咏流传# 里的《岳阳楼记》，清唱这首歌为奋战在一线的战友加油，唱出了所有医护人员的心声。今天，康辉 @撒贝宁 @朱广权 @尼格买提 四位主持人再度合体为武汉发声打气，让我们一起加油！ LCCTV经典咏流传的微博视频 收起全文d


                    //@迷失的颜色:🙏都要平平安安//@Assembly-X护兴逐梦:张艺兴和艺兴一起为武汉为中国加油困难面前，众志成城，必能脱离险境🙏请艺兴和各位贝壳们也要谨慎防范[米奇比心]@努力努力再努力x 

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

                    //@石竹闲眠鹿:很多鹿晗的粉丝是医护人员，他们奔赴一线，参与了这次抗击肺炎的战役，当我们在微博鹿晗超话里看到这一切，得知疫情开始往失控的时候。鹿晗粉丝想的是，怎么能以我们的方式【给予前线的医护人员和武汉人民最大的帮助】                

                                    【饭圈女孩驰援武汉：我们“每一天都在解决困难”】为了最大限度保证物资被充分利用，有的粉丝团保证从厂家、快递到医院均为站内直接联络关系，一些粉丝团组织了联合应援，截至1月30日，鹿晗公益联合应援站等粉丝团临时集结的“666联盟”已经联合捐赠物资共计41万元，其中包括一次性医用外科灭菌手套共 ​  展开全文c 

                                    【饭圈女孩驰援武汉：我们“每一天都在解决困难”】为了最大限度保证物资被充分利用，有的粉丝团保证从厂家、快递到医院均为站内直接联络关系，一些粉丝团组织了联合应援，截至1月30日，鹿晗公益联合应援站等粉丝团临时集结的“666联盟”已经联合捐赠物资共计41万元，其中包括一次性医用外科灭菌手套共计3万套、1000个防护面以及8200件医用防护服，多数物资都已经在运途中。O饭圈女孩驰援武汉：我们“每一天都在解决困难” 收起全文d


武汉加油//@LOVE-UNIQ王一博-FOREVER:尤妮佳！！！武汉加油！                

                                    为支持防疫、抗疫工作尤妮佳（中国）投资有限公司决定通过有关部门捐赠10万只口罩以及成人纸尿裤等价值100万元的物资用于疫情防控。目前尤妮佳中国已从日本紧急调运物资进行支援，第一批物资10万只口罩预计将于2020年2月10日抵达中国，届时将通过相关组织机构进行捐赠。第二批物资的捐赠具体时间以 ​  展开全文c 

                                    为支持防疫、抗疫工作尤妮佳（中国）投资有限公司决定通过有关部门捐赠10万只口罩以及成人纸尿裤等价值100万元的物资用于疫情防控。目前尤妮佳中国已从日本紧急调运物资进行支援，第一批物资10万只口罩预计将于2020年2月10日抵达中国，届时将通过相关组织机构进行捐赠。第二批物资的捐赠具体时间以及地点公司正在与政府相关部门进行协商。疫情当前，我们对奋战在一线的医疗工作者们表示最诚挚的敬意，也希望正在治疗中的朋友们能够早日康复。守望相助，爱心相连。希望这份绵薄之力，能够为疫区群众送去温暖。武汉加油！湖北加油！中国加油！尤妮佳（中国）投资有限公司2020年1月31日 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油。//@蝌蝶_LawStudio:#和张继科益起正能量# 武汉加油！中国加油！                

#百团公益##能量湖北##能量偶像##能量榜样团体# 【百团大“站”公益—粉丝团体联合捐赠物资应援公告】百团同心，其利断金攻艰克难，疫情难侵对前线的医疗工作者致以最崇高的敬意对坚守一线的守护天使送去温暖的问候今，同舟共济抗战“疫”明，捷报频传破阴霾♥️100家粉丝团体联合携手 ​  展开全文c 

#百团公益##能量湖北##能量偶像##能量榜样团体# 【百团大“站”公益—粉丝团体联合捐赠物资应援公告】百团同心，其利断金攻艰克难，疫情难侵对前线的医疗工作者致以最崇高的敬意对坚守一线的守护天使送去温暖的问候今，同舟共济抗战“疫”明，捷报频传破阴霾♥️100家粉丝团体联合携手@能量中国官方 @湖北省慈善总会 向湖北省随州市中心医院，捐赠43000只一次性橡胶检查手套。祈愿来日草木蔓发，春山可望。武汉加油！湖北加油！ 收起全文d


                    //@薄暮冰轮://@田浩Ty:转发微博                

                                    【#专家说武汉被约谈的8人是可敬的#】29日晚，中国疾控中心流行病学首席科学家曾光接受鲁健专访。对于疫情初期8名武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：“这8个人是可敬的，他们是忧国忧民，有一定见解的。作为公共卫生专家，希望同他们对话，希望从他们身上学点东西。”LCCTV4的微博视频 ​                                

#武汉加油#  

#王凯为家乡武汉捐款200万##坚决打赢疫情防控阻击战# “我不知道你是谁，但我们知道你为了谁，谢谢你。” 这是演员王凯为奋战在抗击新型病毒一线的医务工作者手书的感谢，感激之情溢于言表，因为他的亲人都在武汉，而我感同身受。《为了谁》这首歌，是献给1998年抗击特大洪水英雄们的赞歌。 ​  展开全文c 

#王凯为家乡武汉捐款200万##坚决打赢疫情防控阻击战# “我不知道你是谁，但我们知道你为了谁，谢谢你。” 这是演员王凯为奋战在抗击新型病毒一线的医务工作者手书的感谢，感激之情溢于言表，因为他的亲人都在武汉，而我感同身受。《为了谁》这首歌，是献给1998年抗击特大洪水英雄们的赞歌。也是今天，献给逆行者的颂歌，迎难而上的医务人员们，你们是时代的英雄，是民族的脊梁。98年的洪灾，武汉遭受了巨大损失，但武汉挺过来了；今天，武汉遭遇新型病毒，国人全力以赴，与之共克时艰。武汉，你会好的，因为我们都在 @王凯kkw 收起全文d


@博爱江城 @武汉市红十字会 @湖北省红十字基金会 把人逼成什么了？？？司马了么，死了//@言十月://@第六感治愈学://@新剧不能停:我的妈，太舒爽了！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
