
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    啊这 武汉的早餐也太对我胃口了吧 ​                

                    可谓是囧途的一天早上七点旺财来电话按约定要出发啦，目的地天门，不到八点出发，在沙市到潜江段她开，潜江后我开，一路下着小雨，九点半到达她妹妹家，唠唠嗑就一起去天门市区逛逛，大概一个多小时，还有一个两岁多的小娃，吃了一点寿司，因为早上没吃早餐，然后继续逛逛，喝一杯奶茶，然后出发去旺 ​  展开全文c 

                    可谓是囧途的一天早上七点旺财来电话按约定要出发啦，目的地天门，不到八点出发，在沙市到潜江段她开，潜江后我开，一路下着小雨，九点半到达她妹妹家，唠唠嗑就一起去天门市区逛逛，大概一个多小时，还有一个两岁多的小娃，吃了一点寿司，因为早上没吃早餐，然后继续逛逛，喝一杯奶茶，然后出发去旺财想要打卡的老家，跟着导航走，途中接到一个她哥？可能吧，比她大两岁，我以为他们都是亲戚，夹杂着快速的方言，路途中都是水稻，成熟的没成熟的都有，颜色很漂亮，如果不是下着雨那真的会下来拍很多照片了，下午又逛了会儿去吃饭，小娃一路哭，有个六七次了都，带小孩好难，在她不听话的时候她妈妈有时候会吵她打她，下午一起吃牛蛙鱼头火锅，吃完已经四点多了，赶去大兵的婚礼，一查地图又隔着好远，原以为半个小时的路程变为了一小时，路上还遇到一家起火发生一点小爆炸，惊险，到达没多久匆匆聊了一会儿，我就先走了，去的晚刚好他在送客，旺财的哥哥妹妹们还在等着，就没细聊，就我一个大学同学算是代表了。回天门市区的路上去她看另一个妹妹，然后一起去看电影《我和我的家乡》，晚上九点场，到十一点半结束，完了后再送她哥哥回家，然后再回荆州，下着小雨的夜晚是我最不喜欢开的状态，但是我俩还挺厉害，一路小跑回来，平安到家。明天早上七点她要去武汉，总之是太匆忙的一天，脚都踩酸了，也算是说走就走的一场小短程。 L猫sara的微博视频 收起全文d


                    //@拆台CT:救老人的故事也很像。//@迟吃吃吃吃:黎教授让记者帮忙写内参是瑞金副院长陈尔真的故事，当时武汉三院急缺氧气，不少病人因为缺氧而死，正好有个新华社记者想采访陈尔真，他想起新华社记者可以写内参，一再拜托记者，果然三天后就解决了氧气不足的问题 

                                    一集看完了，太压抑了。真的没法不压抑。我得先缓缓。#在一起#的这一集看的我真是特别难受。感觉那段日子的混乱记忆瞬间而至。病人多了也就算了，医护人手也不够。医护人手不够也就算了，医疗物质也不够。好好的医生，居然要为先救哪个病人而纠结？好好的人，前一秒还有说有笑的，眨眼 ​  展开全文c 

                                    一集看完了，太压抑了。真的没法不压抑。我得先缓缓。#在一起#的这一集看的我真是特别难受。感觉那段日子的混乱记忆瞬间而至。病人多了也就算了，医护人手也不够。医护人手不够也就算了，医疗物质也不够。好好的医生，居然要为先救哪个病人而纠结？好好的人，前一秒还有说有笑的，眨眼的功夫，人就没了？#周周帮死者涂冻疮膏#……我实在是没法想象，当时的医护需要承受多大的压力。我真的没有办法。他们真的太伟大了。 收起全文d


                    今天的宵夜，是牛蛙烧鸽子，店子很小生意很好，武汉人的最爱就是这种巷子店顺便还夜游了一下东湖，不过今天阴雨绵绵的，只是在里面慢慢悠悠的呼吸了一下新鲜空气就肥家了衣服是上次在UR买的初秋套装，很适合日常出门 ​​​                

@平安武汉 

                                    我发表了头条文章:《武汉“孙小果”案》 O武汉“孙小果”案 2潜江 ​                                

                    我免费围观了 @法老pharaoh420 的回答，问题价值 8.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                

                    北京24岁小仙女，术前术后对比，这样的蜕变对比你打几分？【DR.CICI整形日记】从凹陷衰老的面部到饱满柔和减龄的面部，猜猜她做了什么项目？#武汉脂肪填充##合肥溶脂针# ​                

                    疫情刚开始的时候，武汉的医院真的很难                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉是心中向往的城市，武汉大学又是武汉的一张名片，本来今年十月一想去武汉的，可是媳妇行动不便，好在她是因为怀孕才稍稍宽慰了下我悸动的心！ 愿武汉和我的媳妇 继续美丽健康！                

#你好新同学#【小武给大家送开学福利了！抽10位幸运同学平分5000元现金红包】乐享#开学季#，精彩转不停！关注@武汉大学 @微博校园 并【转发+评论+点赞】本条微博和艾特三位好友，10月5日，抽10人平分5000元现金红包！听说戳链接>>O你好新同学 完善教育信息，更容易中奖噢！ ​  展开全文c 

#你好新同学#【小武给大家送开学福利了！抽10位幸运同学平分5000元现金红包】乐享#开学季#，精彩转不停！关注@武汉大学 @微博校园 并【转发+评论+点赞】本条微博和艾特三位好友，10月5日，抽10人平分5000元现金红包！听说戳链接>>O你好新同学 完善教育信息，更容易中奖噢！ （摄影.曹魏斓 杨子晴） O抽奖详情 收起全文d


#中餐厅#王俊凯王俊凯中餐厅1002期全程+预告（12分钟）~做重庆辣子鸡+出题小天才+摆盘小画家+学武汉方言歌《汉阳门花园》+收拾餐厅，为了不耽误进度，上菜后才冰敷烫伤，敬业又负责的凯大厨好棒期待下期@TFBOYS-王俊凯 L圈内教父的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

                                    【#中餐厅#微直播】小凯@TFBOYS-王俊凯 方言技能点满Max，走心学唱武汉方言歌《汉阳门花园》，直击心灵的歌声，真诚温暖诉说着动人的故事~热干面要继续加油哦  L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​                                

                    突然的改变不是有随意的……是因为心里住进了一个人#武汉大学##乡村古镇# ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    求推荐武汉隆鼻的                

                                    石家庄自体脂肪填充哪里好？石家庄玻尿酸填充哪家医院医生好？石家庄面部填充哪个医生靠谱？需要多少钱？都可以问大妞妞 O全国双眼皮＆隆鼻＆隆胸＆磨骨＆脂肪填充＆吸脂＆整形口碑医生合集 ​                                

#王俊凯用武汉话唱歌# #王俊凯回归中餐厅# //@王俊凯的蟹工坊:#王俊凯用武汉话唱歌##王俊凯语言能力# 王俊凯 感谢分享，模仿能力极强的@TFBOYS-王俊凯 ，用武汉方言歌曲《汉阳门花园》，用歌声传递爱！#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#                

#王俊凯用武汉话唱歌# #王俊凯语言能力# 武汉小姐姐教@TFBOYS-王俊凯 唱武汉方言歌曲《汉阳门花园》，两个人都唱的超级棒！小凯第一次的武汉话就说的很好呢！棒！#中餐厅# L微博综艺的微博视频 ​                                
