
#蝈蝈读报#【湖北人，了不起！武汉人，好样的！】4月2日，《人民日报》刊出一则整版公益广告——离鄂通道解除管控，离汉通道即将开通，无疫情小区，居民可以出门活动。在武汉这座英雄的城市，阳光明媚的日子里，居家隔离2个多月的市民走出户外，悠闲地织毛衣、轻松地亮舞姿。有人说，普通人在磨难中的 ​  展开全文c 

#蝈蝈读报#【湖北人，了不起！武汉人，好样的！】4月2日，《人民日报》刊出一则整版公益广告——离鄂通道解除管控，离汉通道即将开通，无疫情小区，居民可以出门活动。在武汉这座英雄的城市，阳光明媚的日子里，居家隔离2个多月的市民走出户外，悠闲地织毛衣、轻松地亮舞姿。有人说，普通人在磨难中的坚忍顽强、乐观自信，可以看到一个国家的明天、一个民族的未来。翩翩起舞的大姐，阳光下静静绢毛衣的大妈，一副恬淡平静的画面，却传递出令人振奋的力量。湖北人，了不起！武汉人，好样的！中国人，挺起来！ 收起全文d


#教育资讯# 【教育部：做好教育教学衔接】教育部近日发出通知，对做好2020年春季学期中小学教育教学工作进行部署，要求精心做好教育教学衔接，精准分析学情，有针对性地制定教学计划。   通知说，学校要对延期开学期间学生居家学习情况进行逐一摸底和诊断，精准分析学情，区别不同年级、不同班级、不 ​  展开全文c 

#教育资讯# 【教育部：做好教育教学衔接】教育部近日发出通知，对做好2020年春季学期中小学教育教学工作进行部署，要求精心做好教育教学衔接，精准分析学情，有针对性地制定教学计划。   通知说，学校要对延期开学期间学生居家学习情况进行逐一摸底和诊断，精准分析学情，区别不同年级、不同班级、不同学科情况，有针对性地制定教学计划，切实做好教学衔接。没有开展新课程线上教学的，应实施“零起点”教学；已开展新课程线上教学的，要认真进行串讲复习，在确保每名学生都较好地掌握所学知识的基础上，再进行新课程教学。   同时，各地各校要统筹考虑初三和高三年级学生参加毕业升学考试的特殊情况，切实增强毕业年级教学计划的针对性实效性，有序安排好各项教育教学活动，努力保证复习时间，提高复习效率。要合理安排作息时间，引导学生加强体育锻炼。坚持从实际出发，认真做好学生综合素质评价。   通知要求，各地各校要切实做好防疫一线人员子女、随迁子女、农村留守儿童及学习上有困难学生的学习指导和关爱帮扶工作，不让一个学生“掉队”。对在湖北、武汉等地区不能按时返校或尚在隔离期的学生，学校要通过线上教学等方式，继续指导做好居家学习；返校后要通过专门的个别辅导，确保学生跟上教学进程。要充分利用课后服务时间，做好对学生的辅导帮扶工作，进一步提高服务水平，努力实现义务教育课后服务全覆盖。 收起全文d


                    来源武汉军运会美国军人传播【不是武汉？新冠病毒源头逐渐水落石出，追踪“零号病人”有新进展】（来自 @一点资讯）O不是武汉？新冠病毒源头逐渐水落石出，追踪“零号病人”有新进展 ​                

                    看得毛骨悚然……//@古月中心相心:这场景比武汉当时还惨…                

                                    生命如此脆弱一个纽约医生从医院流转出来的………… L周立波的微博视频 ​                                

 

                                    广东驰援湖北武汉医疗队85名队员平安返粤！集合唱起《红日》欢迎回家，辛苦了！ L广东共青团的微博视频 ​                                

武汉人民辛苦了 

#好久不见#【#武汉解封倒计时6天#转发祝福！】武汉，加油！ ​                                

                    美国样样都是第一呢//@专业自动纠错复读机核桃一号://@潘潘潘潘潘潘丶达://@CrowT://@水无月小夜: 然后他们自己被回旋镖了？//@秋唧唧Garuru:在他们身上应验了所以不算造谣://@肖斯塔科维奇厨:连续高强度在互联网上放屁导致武汉大气硫化物超标的元凶找到了@方方 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉日记#——第七十天之十三#无症状感染者情况每日公布#【#31省区市新增55例无症状感染者#】4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者55例，其中境外输入无症状感染者17例；当日转为确诊病例9例（境外输入转为确诊9例）；当日解除医学观察338例（境外输入解 ​  展开全文c 

#武汉日记#——第七十天之十三#无症状感染者情况每日公布#【#31省区市新增55例无症状感染者#】4月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者55例，其中境外输入无症状感染者17例；当日转为确诊病例9例（境外输入转为确诊9例）；当日解除医学观察338例（境外输入解除医学观察12例）。尚在医学观察无症状感染者1075例（境外输入226例）。武汉#武汉爆料#武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @共青团中央 @号外武汉 2武汉 收起全文d


                    【相扶到老的爱情！武汉#8旬夫妻牵手在晨光中散步#】                

                                    【相扶到老的爱情！武汉#8旬夫妻牵手在晨光中散步#】2020年4月1日，湖北武汉。沿江大道上，一对8旬老夫妻手牵手在晨光中散步。爷爷说，他们两个月没出门，这是第二天出来，主要是锻炼和活动身体。疫情期间不能出门，但有社区帮忙，两人过得不错。愿这平凡生活中的幸福模样出现在每个家庭里。 ​  展开全文c 

                                    【相扶到老的爱情！武汉#8旬夫妻牵手在晨光中散步#】2020年4月1日，湖北武汉。沿江大道上，一对8旬老夫妻手牵手在晨光中散步。爷爷说，他们两个月没出门，这是第二天出来，主要是锻炼和活动身体。疫情期间不能出门，但有社区帮忙，两人过得不错。愿这平凡生活中的幸福模样出现在每个家庭里。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#致敬平凡英雄# 伴随春暖花开，一场新冠肺炎的全民战“疫”也即将胜利，穿越至暗时刻，回望来时的路，我们最想说的两个字，就是感谢。感谢逆行出征的白衣天使，感谢所有城市抗疫守护者，感谢英雄的武汉人民，感谢十四亿个万众一心的你！向所有抗疫英雄致敬，你们辛苦了！  L二更视频的微博视频 ​                

                    彩铅和水彩画画的武汉早点：热干面、烧卖、豆皮、汤包、煎包、糯米鸡、油条、苕面窝……待尘埃落定 我要都去吃一遍 每天不重样    作者：雅馨Elsie ​                

                    山河无恙在我胸，愿君回来如春风！武汉加油💪中国加油🇨🇳                

#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​                                

                    张伯礼院士：疫情结束请不要忘了中医！3月3日，张伯礼院士在武汉接受了人民日报新媒体的专访。采访快结束的时候，张伯礼院士说了这样一段话——“最后，我想提醒的是，疫情过后也别遗忘了中医药，还是要继续推进中医药事业的发展。在近日中国-世卫组织的疫情考察专家组中没有中医药专家，疫情报告中 ​  展开全文c 

                    张伯礼院士：疫情结束请不要忘了中医！3月3日，张伯礼院士在武汉接受了人民日报新媒体的专访。采访快结束的时候，张伯礼院士说了这样一段话——“最后，我想提醒的是，疫情过后也别遗忘了中医药，还是要继续推进中医药事业的发展。在近日中国-世卫组织的疫情考察专家组中没有中医药专家，疫情报告中，中医药几乎没有涉及，这令人十分遗憾。”#中医治疗经验是中国抗疫方案的亮点##钟南山# 最后张伯礼呼吁：疫情结束请不要忘了中医！O从SARS到新冠，中医发挥大作用！张伯礼院士：疫情过后千万别再遗忘中医！ 收起全文d


                    //@一群甜甜伦://@-Johnyoung:“正因为有了武汉人民的牺牲和奉献，有了武汉人民的坚持和努力，才有了今天疫情防控的积极向好态势。”、“武汉不愧为英雄的城市，武汉人民不愧为英雄的人民。”、“党和人民感谢武汉人民！” ——今早刚刚看完的《求是》杂志2020年第7期                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#教育资讯# 【教育部：做好教育教学衔接】教育部近日发出通知，对做好2020年春季学期中小学教育教学工作进行部署，要求精心做好教育教学衔接，精准分析学情，有针对性地制定教学计划。   通知说，学校要对延期开学期间学生居家学习情况进行逐一摸底和诊断，精准分析学情，区别不同年级、不同班级、不 ​  展开全文c 

#教育资讯# 【教育部：做好教育教学衔接】教育部近日发出通知，对做好2020年春季学期中小学教育教学工作进行部署，要求精心做好教育教学衔接，精准分析学情，有针对性地制定教学计划。   通知说，学校要对延期开学期间学生居家学习情况进行逐一摸底和诊断，精准分析学情，区别不同年级、不同班级、不同学科情况，有针对性地制定教学计划，切实做好教学衔接。没有开展新课程线上教学的，应实施“零起点”教学；已开展新课程线上教学的，要认真进行串讲复习，在确保每名学生都较好地掌握所学知识的基础上，再进行新课程教学。   同时，各地各校要统筹考虑初三和高三年级学生参加毕业升学考试的特殊情况，切实增强毕业年级教学计划的针对性实效性，有序安排好各项教育教学活动，努力保证复习时间，提高复习效率。要合理安排作息时间，引导学生加强体育锻炼。坚持从实际出发，认真做好学生综合素质评价。   通知要求，各地各校要切实做好防疫一线人员子女、随迁子女、农村留守儿童及学习上有困难学生的学习指导和关爱帮扶工作，不让一个学生“掉队”。对在湖北、武汉等地区不能按时返校或尚在隔离期的学生，学校要通过线上教学等方式，继续指导做好居家学习；返校后要通过专门的个别辅导，确保学生跟上教学进程。要充分利用课后服务时间，做好对学生的辅导帮扶工作，进一步提高服务水平，努力实现义务教育课后服务全覆盖。 收起全文d


                    疫情让世界民众担扰，在没弄清源头前，指责武汉暴发或美军首染，都欠妥，甚至会让病毒笑话人类！我们先于其他，在1月3日左右疫情就通报美国多次，各国今日让疫情横行，失着在于政府防疫部门的渎职！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【万众瞩目丨你们惦记的他（她） 回来了】今天上午，我院第三批国家（陕西）援鄂中医医疗队9名队员，在圆满完成武汉的医疗救治工作后，正式结束在临潼为期14天的隔离，回到故土咸阳，与家人团聚。O万众瞩目丨你们惦记的他（她） 回来了！@西安发布 @西咸消防 @健康陕西 @第一新闻 @西咸新区沣西新城 @咸阳日报  ​  展开全文c 

                    【万众瞩目丨你们惦记的他（她） 回来了】今天上午，我院第三批国家（陕西）援鄂中医医疗队9名队员，在圆满完成武汉的医疗救治工作后，正式结束在临潼为期14天的隔离，回到故土咸阳，与家人团聚。O万众瞩目丨你们惦记的他（她） 回来了！@西安发布 @西咸消防 @健康陕西 @第一新闻 @西咸新区沣西新城 @咸阳日报 @陕西中医药大学 收起全文d

