
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#  发源地肯定不是武汉，只是武汉最先发现而已。不然怎么会如此大规模的全球性爆发，其他国家迟迟没有检测罢了，武汉背了惊天巨锅                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#最新消息# 美国科学家:新冠病毒并非来自实验室 武汉绝不是源头 #美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# L2021我来了的微博视频 ​                

                    美科学家：新冠源头并非武汉，而是大自然。#新冠肺炎# 『美国科学家：武汉绝不是新冠病毒源头』O网页链接 ​                

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#有消息称：北京时间3月29日早晨，特朗普签署了一项命令，授权国防和国土安全部长召集军事和海岸警卫队预备役人员现役。 ​                

                    //@王天晓天王_:图二鲜明对比…一个武汉人痛失亲人在车里流泪，此时车窗外另一个武汉人正闹着要出门说“哪有那么多吓人的事”。人的日记怎么会一样？//@章泽楠://@安石榴阿呀:以为划定了“写日记的资格”就能看见什么歌功颂德是吧//@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒 ​  展开全文c 

                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜 ​  展开全文c 

                    【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但该论文的作者之一，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里表示：“我们的分析以及其它一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”O美科学家：新冠病毒并非来自实验室（央视记者刘骁骞） 收起全文d


武汉，我愿继续守护你 O武汉，我愿继续守护你 ​                

#新冠疫苗志愿者的隔离生活#想吃学校的武汉热干面了，我自己做不出来那味买的那种怎么吃怎么不像 ​                

                    全球疫情发展看得人好愁。刚刚翻12月31号给朋友发的信息，恍若隔世，最近几天偶尔非常后悔，应该给更多朋友发信息的。不过也都是后话了。武汉今天可以点奶茶外卖了，下午想点一个。  ​​​ 2武汉 ​                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    90后护士推迟婚期瞒着父母驰援武汉 写好道歉信待隔离结束提交 O网页链接 ​                
