
#张继科雀巢怡养品牌代言人# //@徐diadia:#感谢您为武汉拼过命# 疫情一定过去，英雄不能遗忘！文字承载着记忆，你们的丰功伟绩在历史长河中熠熠发光。@张继科 

                                    近期收到@新浪读书 寄来的一本公益图书《#武汉抗疫日记#》，它是由29位一线医务人员、患者、志愿者在武汉封城76天的抗疫实录。看完后心情久久不能平复，我们永远不会忘记2020这场特殊的战“疫”，我将以书册的方式留存这份记忆。我是张继科，#感谢您为武汉拼过命#！ ​                                

狂风暴雨正在突袭武汉！下班路上的各位带伞了吗！? 雨刮开到最大了吗？！ ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉医保补缴后多久可以用来报销？补缴医保后报销问题,我6月份入职公司，六月份为试用期公司没有给我缴纳社保，七月份转正后公司给我开通了账户后补缴了6月份社保，请问我七月份需要做一个手术，我7月份可以医保报销吗？详解：O网页链接 ​                

                    【#助力湖北疫后重振#！#科技部推出这些重磅举措# 】积极支持湖北省优势科研力量参与国家实验室建设；结合实施国家科技计划等，加大对湖北光电子信息、生物健康、节能环保、智能装备、存储器、“蓝色粮仓”、主要经济作物等创新领域的支持力度；加强对武汉创建全国科技创新中心的指导和支持……7月22 ​  展开全文c 

                    【#助力湖北疫后重振#！#科技部推出这些重磅举措# 】积极支持湖北省优势科研力量参与国家实验室建设；结合实施国家科技计划等，加大对湖北光电子信息、生物健康、节能环保、智能装备、存储器、“蓝色粮仓”、主要经济作物等创新领域的支持力度；加强对武汉创建全国科技创新中心的指导和支持……7月22日，科技部、湖北省人民政府2020年部省合作会商视频会议上，科技部推出一揽子举措加大科技创新对湖北的支持力度，助力湖北疫后重振，加快推进湖北创新型省份建设。省科技厅负责人介绍，2020部省工作会商议题，重点在提升科技创新能力、完善区域科技创新体系、促进科技成果转移转化、提升开放合作创新水平、深化科技体制机制改革等方面加强合作。争创国家实验室支持创新领域创新项目加快提升科技创新能力。在建设完善科技创新基地平台体系方面，科技部积极支持湖北省优势科研力量参与国家实验室建设。支持依托武汉纺织大学建设纺织新材料与制造技术省部共建国家重点实验室、依托江汉大学建设爆破工程省部共建国家重点实验室。支持湖北依托优势单位培育建设数字建造与安全、数字化设计与制造等国家技术创新中心，培育建设传染病等领域国家临床医学研究中心，支持武汉建设国家新一代人工智能创新发展试验区，支持湖北围绕“光芯屏端网”、生物医药、智能制造等战略性新兴产业等。在加强重点产业关键核心技术攻关方面，科技部结合实施国家科技计划等，加大对湖北光电子信息、生物健康、节能环保、智能装备、存储器、“蓝色粮仓”、主要经济作物等创新领域的支持力度。支持长江存储三维闪存芯片和新一代存储器、宽带通信和新型网络、网络协同制造和智能工厂等创新项目。“科技助力经济2020”重点专项在项目、资金方面给予湖北科技型中小企业加倍支持，帮助企业克服疫情带来的短期困难。推进武汉创建全国科技创新中心促进科技成果转移转化建设完善区域科技创新体系。在开展全域科技创新方面，科技部加强对武汉创建全国科技创新中心的指导和支持，支持荆门市、黄冈市、孝感市、黄石市培育建设国家创新型城市，支持创建国家农业高新技术产业示范区和国家农业科技园区，支持枝江等县（市）创建国家创新型县（市）。在加快国家自主创新示范区和高新区高质量发展方面，科技部支持东湖国家自主创新示范区深化科技体制机制创新，围绕新产业、新业态、新模式、新机制开展先行先试。“以升促建”加快恩施、十堰等省级高新区培育建设国家高新区。支持湖北新建一批国家级大学科技园、科技企业孵化器、众创空间、双创示范基地。在促进科技成果转移转化方面，科技部支持湖北建设国家科技成果转移转化示范区，推动“百城百园”行动在湖北落地落实，进一步加大对国家技术转移中部中心支持力度，支持在鄂高校建立专业化国家技术转移中心。此外，在提升开放合作创新水平方面，科技部支持湖北牵头建设中非创新合作中心。支持湖北与共建“一带一路”国家合作设立联合实验室、联合研究中心、技术示范与推广基地、技术转移中心、国际科技合作基地等国际科技合作平台。在深化科技体制机制改革方面，科技部加强对湖北科技体制机制改革创新的指导和支持，支持在湖北率先试点“政银保联动授信担保提供科技型中小企业长期集合信贷机制”等政策。湖北省委、省政府深入贯彻落实习近平总书记重要指示精神，坚持把创新作为推动高质量发展的第一动力，大力实施创新驱动发展战略，近两年出台《关于加强科技创新引领高质量发展的若干意见》《湖北省加快推进科技创新促进经济稳定增长的若干措施》等多项重要政策，开创了湖北科技创新引领高质量发展的新局面。科技部和湖北省2018年会商以来，双方围绕湖北经济社会发展所面临的迫切问题，紧密对接创新型国家建设，协同各方资源，在优化创新创业环境、增强创新驱动实效、完善科技创新体系、提升自主创新能力、推进科技金融、深化开放合作创新等方面积极开展工作，取得显著成效，2018年湖北受到国务院的督查激励。 收起全文d


                    //@Pfaueninsel://@Dugattino: 老家在荆州，出生两三个月的时候正赶上98年大洪水，因为武汉地势比较低，当时通知说要炸堤，让洪水淹没我们这里，作为“蓄洪区”来保武汉。我家连夜把桌子椅子堆高，重要物品收拾好准备背着我走，结果在炸堤的前一夜洪水实在汹涌，在一个小镇就决堤了，淹死了不少人。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    尤利·隆威尔PVC手办欣赏，比悲伤更悲伤的故事again！justneedahug#武汉美食# 2金华·尚游咖啡 ​                

#张继科竞技体育太残酷了# //@徐diadia:#感谢您为武汉拼过命# 疫情一定过去，英雄不能遗忘！文字承载着记忆，你们的丰功伟绩在历史长河中熠熠发光。@张继科 

                                    近期收到@新浪读书 寄来的一本公益图书《#武汉抗疫日记#》，它是由29位一线医务人员、患者、志愿者在武汉封城76天的抗疫实录。看完后心情久久不能平复，我们永远不会忘记2020这场特殊的战“疫”，我将以书册的方式留存这份记忆。我是张继科，#感谢您为武汉拼过命#！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#张继科海飞丝品牌挚友# //@徐diadia:#感谢您为武汉拼过命# 疫情一定过去，英雄不能遗忘！文字承载着记忆，你们的丰功伟绩在历史长河中熠熠发光。@张继科 

                                    近期收到@新浪读书 寄来的一本公益图书《#武汉抗疫日记#》，它是由29位一线医务人员、患者、志愿者在武汉封城76天的抗疫实录。看完后心情久久不能平复，我们永远不会忘记2020这场特殊的战“疫”，我将以书册的方式留存这份记忆。我是张继科，#感谢您为武汉拼过命#！ ​                                

                    转发微博                

#准大学生你好# #湖北分数线# 生于非典，考于新冠。武汉的高考状元来了，理科725分，疫情都没有影响她的心态！一起来吸吸学霸吧！希望所有人查到分数的那一刻都能跟她一样笑得那么开心！L小学生王者之路的微博视频 ​                                

#朱一龙心跳蜡像武汉首展#✨ #朱一龙入驻上海杜莎# 朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出啦一起来，为武汉心跳吧 ​​@朱一龙 

                                    官宣！朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出。O7月26日19:30，朱二龙还将惊喜现身汉街大戏台 ，与武汉小笼包们见面。一起来，为武汉心跳吧！ #朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​                                

#张继科做家务的男人# //@徐diadia:#感谢您为武汉拼过命# 疫情一定过去，英雄不能遗忘！文字承载着记忆，你们的丰功伟绩在历史长河中熠熠发光。@张继科 

                                    近期收到@新浪读书 寄来的一本公益图书《#武汉抗疫日记#》，它是由29位一线医务人员、患者、志愿者在武汉封城76天的抗疫实录。看完后心情久久不能平复，我们永远不会忘记2020这场特殊的战“疫”，我将以书册的方式留存这份记忆。我是张继科，#感谢您为武汉拼过命#！ ​                                

                    //@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​好消息！！朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出。小笼包们快来呀，为武汉心跳吧！ @朱一龙 

                                    官宣！朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出。O7月26日19:30，朱二龙还将惊喜现身汉街大戏台 ，与武汉小笼包们见面。一起来，为武汉心跳吧！ #朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​                                

武汉人表示，什么时候武汉有过春天？                

#武汉复工复产#【为什么是武汉人？】武汉是个特别适合生活的地方。两江交汇，商贸发达，习惯了南来北往的人，包容印在了骨子里，对谁都不生分。当街角过早摊准时出街，当长江上远航的轮船渐渐淡出视线，当四岸的灯火与天上的星辰终于连成夜空，我知道我就是一个武汉人。 O为什么是武汉人？ ​                                
