
                    想说点什么，打了一大段字又一个个删掉，希望生活不要辜负永远不放弃，永远热哄哄的武汉人                

                                    过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和 ​  展开全文c 

                                    过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d


武汉面部脂肪填充案例不到两个星期的时候，感觉效果确实是有的，脸部线条现在比较满意，虽然还有一点点的婴儿肥#武汉脂肪填充# 武汉脂肪填充太阳穴，武汉脂肪填充额头哪个医院口碑好？武汉脂肪填充全脸、汉族脂肪隆胸哪家医院做的好？青岛、合肥、济宁，南宁做脂肪填充哪家医院好？多少钱？ 不清楚 ​  展开全文c 

武汉面部脂肪填充案例不到两个星期的时候，感觉效果确实是有的，脸部线条现在比较满意，虽然还有一点点的婴儿肥#武汉脂肪填充# 武汉脂肪填充太阳穴，武汉脂肪填充额头哪个医院口碑好？武汉脂肪填充全脸、汉族脂肪隆胸哪家医院做的好？青岛、合肥、济宁，南宁做脂肪填充哪家医院好？多少钱？ 不清楚的都可以来问 收起全文d


#武汉房产爆料# 【#湖北# 邻居私装监控正对自家大门，男子苦恼不已：都看到卫生间了】来着湖北仙桃的严先生留言反映，他家对门的邻居最近安装了一个摄像头，正对着自己家的大门和卫生间。自己曾几次上门交涉，对方却并不理睬，那么邻居未经对方同意，私自安装摄像头合法吗？严先生又应该怎么办呢？对此 ​  展开全文c 

#武汉房产爆料# 【#湖北# 邻居私装监控正对自家大门，男子苦恼不已：都看到卫生间了】来着湖北仙桃的严先生留言反映，他家对门的邻居最近安装了一个摄像头，正对着自己家的大门和卫生间。自己曾几次上门交涉，对方却并不理睬，那么邻居未经对方同意，私自安装摄像头合法吗？严先生又应该怎么办呢？对此，律师表示，是否侵权主要看摄像头的覆盖范围，如邻居家安装的摄像头监控范围，可以覆盖大门尤其是卫生间，明显侵犯了严先生的隐私权。在协商无果的情况，建议严先生起诉，请求法院判令邻居拆除摄像头。听了律师的反馈意见后，严先生再次上门与邻居协商，对方最终同意调整了摄像头的位置。2仙桃 （经视说法栏目组）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


武汉双眼皮投稿：感觉整个人都变了个样，漂亮的女生找工作都容易的多，朋友都说我现在是完美的小仙女呀#武汉双眼皮# 常问：合肥双眼皮、兰州双眼皮、石家庄双眼皮、长春双眼皮整理：武汉眼综合，武汉埋线双眼皮，武汉全切双眼皮哪家医院医生好？武汉祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 ​                

#小峡微推# 【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。来源： ​  展开全文c 

#小峡微推# 【暖心礼遇！#武汉一小学请抗疫英雄家长上第一课#】9月1日，武汉中小学生回到久违的校园。在武汉鄱阳街小学，升旗仪式后，校方邀请了一位在武汉市中心医院重症监护病区工作，挽救数十名危重症病人的学生家长，和一位参与武汉方舱医院建设工作的学生家长，表达对孩子们的期许。来源：L这视频的秒拍视频 ​ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#纪录片同心战疫#第二集 今晚播出！】一种前所未见的新型冠状病毒，一场争分夺秒的生死战“疫”。“不能上厕所，不能吃东西，不能喝水。我们已经做了一个医务工作者所能做的一切。”举全国之力，保卫武汉！纪录片同心战疫#第二集《生死阻击》，关注L央视新闻的微博视频 ​                

武汉隆鼻投稿：姐妹之前做的鼻子移位了，且假体感较明显，比较影响正常社交生活，重新改善1年了，形态较之前精致许多武汉鼻综合，武汉鼻修复，武汉缩鼻头缩鼻翼，武汉鼻子矫正哪家医院好，哪个医生好，多少钱？武汉同济周光瑜、武汉华美付国友、武汉美亚金国华 做鼻子好不好？不懂可以问变美日志答疑 ​  展开全文c 

武汉隆鼻投稿：姐妹之前做的鼻子移位了，且假体感较明显，比较影响正常社交生活，重新改善1年了，形态较之前精致许多武汉鼻综合，武汉鼻修复，武汉缩鼻头缩鼻翼，武汉鼻子矫正哪家医院好，哪个医生好，多少钱？武汉同济周光瑜、武汉华美付国友、武汉美亚金国华 做鼻子好不好？不懂可以问变美日志答疑解惑 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    好像是上天轻轻用手指一点点中了武汉，但其实可能是我们任何人。RIP                

                                    过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和 ​  展开全文c 

                                    过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d


武汉，终于又回来了。看到红色长江大桥才算终于有了实感，过去几个月这里经历的，都写在空气里，每一次呼吸都感受得到 ​                

                    在今天买的作文素材上看到老计了！！！计六一六  “太多看似微不足道的默默付出，却有着特殊的力量”，武汉有你们，真好！！！  ​                
