
#看不见的武汉# 长江跨年灯光秀。你好，2020！ ​                

#湖北省应急广播#【最新消息：武汉华南海鲜批发市场休市整治！】今天上午，华南海鲜批发市场门口张贴着“关于休市整治的公告”。内容是“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前武汉市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环 ​  展开全文c 

#湖北省应急广播#【最新消息：武汉华南海鲜批发市场休市整治！】今天上午，华南海鲜批发市场门口张贴着“关于休市整治的公告”。内容是“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前武汉市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。落款是武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局。       现场，一辆辆小面包车从华南海鲜批发市场驶出，商户正在配合管理部门休市撤离。 收起全文d


                    好爱你们！                

洋灵 2020也都要一直在一起吧 L积极向上的小眠的微博视频 ​                                

                    2020旅行flag澳门～深圳～武汉～长沙～海口～成都～重庆～大理～厦门～北京～贺州能去三个就不错了 ​                

你記憶中的高以翔 2020第一天，感谢武汉小伙伴发来的视频，苏州的朋友在线羡慕 L精lemon的微博视频 ​                

                    我围观了@孔庆东 的回答，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

#大洋百货中山店-活动推荐# 四楼  紫淑  全场5折 欢迎选购@武汉大洋摩登购物中心 ​​​                

                    转发微博                

#oner武汉欢乐谷跨年夜#oner《Monkey》首次公开舞台，太爱了！！！！所有万能人，新年快乐#爱而万能热冬音乐节# 2武汉·武汉欢乐谷 L武汉欢乐谷的微博视频 ​                                

                    华为拉动芯片产业链新例子：媒体说，云南锗业启动年产15万片4英寸磷化铟晶片项目，为了海思！12月25日，云南锗业发布公告称，同意控股子公司鑫耀半导体实施“磷化铟单晶片建设项目”。因为今年8月，鑫耀半导体通过华为海思验证。生产线建成后将具备年产15万片4英寸磷化铟单晶片的能力，建设周期为24个 ​  展开全文c 

                    华为拉动芯片产业链新例子：媒体说，云南锗业启动年产15万片4英寸磷化铟晶片项目，为了海思！12月25日，云南锗业发布公告称，同意控股子公司鑫耀半导体实施“磷化铟单晶片建设项目”。因为今年8月，鑫耀半导体通过华为海思验证。生产线建成后将具备年产15万片4英寸磷化铟单晶片的能力，建设周期为24个月。昆明市长王喜良曾表示，云南锗业和华为海思公司的合作，是昆明市与华为开展全面战略合作的重要内容之一，云南锗业成为华为供应链的重要企业，对推动昆明稀贵金属新材料产业发展意义重大。云南锗业生产的2-6英寸半导体级以及半绝缘体砷化镓晶体，和具有国际先进水平的2-4英寸磷化铟衬底生产线。业界分析，华为海思把云南锗业的砷化镓晶圆和磷化铟晶圆产能大量吃进，因此云南锗业加大扩能。其中砷化镓是做PA用的，磷化铟是做光芯片用的，都和海思相关。媒体还报道，华为在武汉在扩建芯片工厂，而且在英国也准备开建光芯片工厂。 O网页链接 收起全文d


#武汉发现不明原因肺炎#消毒完了以后，应该没有问题了。 ​                

                    【武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治】近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。市场门口贴着的通告称：开市时间另行通知。O武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治 ​                

                    我在看：【关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题】#跟新浪看热点# O关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题 ​                

#蔚蓝地图#实景。2020年01月01日09点，武汉市，阴，5°C，湿度58%，风力2级，风向东南风，空气质量良。新年第一天第一餐，糊汤豆丝+糍耙！遇事不要太认真，尽心尽力就好！ #新年心愿# ​                
