
                    //@范丞丞吧官博:范丞丞让我们和@范丞丞Adam0616 一起助力武汉重启，彰显武汉精神 

@张文宏医生 @何润东 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan 领衔文体医护人员助力 @姚明爱心基金 #姚基金慈善赛# ，助力武汉重启，彰显武汉精神！L姚明爱心基金的微博视频 ​                                

#在一起# 从家里到大桥，荣意骑了 50 多公里却被拦下了，实在太心疼了！还好“同行”的乐彬打电话来安慰，听到#荣意骑车回武汉# ，也是一脸的不可置信。感谢有许多像乐彬荣意这样面对疫情依旧无畏逆行的人！ L小马影视剧的微博视频 ​                

                    宝贝今天在干嘛呀？有好好学习吗？初三了要花精力在学业上哦~武汉连着下了两天雨，好冷好冷好冷哦！刚刚选班委啦 班长get✓日常出去走了走，冷是真的，健康也是真的！你在重庆一定要注意保暖啊！虽然换季真的挺麻烦的，但是不能马虎自己。秋天没有男孩子的外套会冷死吗？买崽崽的同款幸福感是不 ​  展开全文c 

                    宝贝今天在干嘛呀？有好好学习吗？初三了要花精力在学业上哦~武汉连着下了两天雨，好冷好冷好冷哦！刚刚选班委啦 班长get✓日常出去走了走，冷是真的，健康也是真的！你在重庆一定要注意保暖啊！虽然换季真的挺麻烦的，但是不能马虎自己。秋天没有男孩子的外套会冷死吗？买崽崽的同款幸福感是不是会upupup？今天织围巾真的是..啊织到手抽筋但是一点进展都没有！重温了《你好，旧时光》，林杨真好呀。振华所有系列真是太青春啦！洗完澡准备练练字看看书就睡啦~看完你的直拍就去洗澡啦！@时代少年团-刘耀文 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉交警微视角# 恭喜恭喜                

#武汉交警微视角# 武汉交警粉丝突破百万！感谢有您一路相伴！让我们继续一起努力，创造更加文明的出行环境！[能量少女耶][能量少女耶]转评本博带话题#武汉交警微视角# 抽15位粉丝送武汉交警原创产品，每组产品各抽5位（A组*5  B组*5  C组*5），→_→领取地址：武汉市硚口区游艺路2号#畅行中国,交警同行 ​  展开全文c 

#武汉交警微视角# 武汉交警粉丝突破百万！感谢有您一路相伴！让我们继续一起努力，创造更加文明的出行环境！[能量少女耶][能量少女耶]转评本博带话题#武汉交警微视角# 抽15位粉丝送武汉交警原创产品，每组产品各抽5位（A组*5  B组*5  C组*5），→_→领取地址：武汉市硚口区游艺路2号#畅行中国,交警同行# @微博抽奖平台 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国[我爱中国]】#武汉火车站众人齐唱我的祖国#2020年国庆中秋假期，是疫情以来的第一个长假。一场不期而至的“快闪”，“燃爆”武汉火车站。“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”熟悉旋律响起，旅客们纷纷停下脚步。（素材来源：央视新闻） ​  展开全文c 

                                    【武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国[我爱中国]】#武汉火车站众人齐唱我的祖国#2020年国庆中秋假期，是疫情以来的第一个长假。一场不期而至的“快闪”，“燃爆”武汉火车站。“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”熟悉旋律响起，旅客们纷纷停下脚步。（素材来源：央视新闻）O武汉这场快闪特别燃！致敬英雄城市，致敬我的祖国 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


#美食分享# 国庆节从武汉去天汉川屿湖游玩，路过孝感汈汊湖，中午我们在一家路边店吃饭，当地盛产湖蟹，绝对不输于大闸蟹，昨晚在家吃了，于是点了当地的特色土菜。红烧刁子鱼、干煸刀鳅鱼、剁参鱼丸、荷叶炒鸡蛋、瓦罐芋头、青椒炒土菱角米、清炒萝卜菜，有两个菜还是我第一次吃，真的便宜又好吃。  ​  展开全文c 

#美食分享# 国庆节从武汉去天汉川屿湖游玩，路过孝感汈汊湖，中午我们在一家路边店吃饭，当地盛产湖蟹，绝对不输于大闸蟹，昨晚在家吃了，于是点了当地的特色土菜。红烧刁子鱼、干煸刀鳅鱼、剁参鱼丸、荷叶炒鸡蛋、瓦罐芋头、青椒炒土菱角米、清炒萝卜菜，有两个菜还是我第一次吃，真的便宜又好吃。 #带着微博去旅行# O网页链接 O网页链接 收起全文d


                    //@霸波了奔_奔波了霸：#刘宇宁极限挑战宝藏行# 。#刘宇宁最美逆行者OST# 。摩登兄弟 昨晚看到这一段 好感动 想念我们的演唱会了 想念我们的大合唱了 看到新闻说 “演唱会不远了” 是的，我们的武汉演唱会不远了 @MD_摩登兄弟 

#刘宇宁极限挑战宝藏行# 。#刘宇宁最美逆行者OST# 。摩登兄弟昨晚看到这一段好感动想念我们的演唱会了想念我们的大合唱了看到新闻说“演唱会不远了”是的，我们的武汉演唱会不远了@MD_摩登兄弟 摩登兄弟  刘宇宁  mdxd  lyn  宁哥  棚主#你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主 ​  展开全文c 

#刘宇宁极限挑战宝藏行# 。#刘宇宁最美逆行者OST# 。摩登兄弟昨晚看到这一段好感动想念我们的演唱会了想念我们的大合唱了看到新闻说“演唱会不远了”是的，我们的武汉演唱会不远了@MD_摩登兄弟 摩登兄弟  刘宇宁  mdxd  lyn  宁哥  棚主K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​ 收起全文d


                    //@_dyllayuu:和范丞丞一起助力武汉重启，重振武汉信心，彰显武汉精神！ 

@张文宏医生 @何润东 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan 领衔文体医护人员助力 @姚明爱心基金 #姚基金慈善赛# ，助力武汉重启，彰显武汉精神！L姚明爱心基金的微博视频 ​                                

                    哇喔~#武汉当代2020姚基金慈善赛# 2武汉·武汉体育中心体育馆 ​                

 

#武汉6栋老建筑变身光影幕墙# 昙华林多年不来，还是那么有味道。这次光影节非常时尚，期待更大规模的布展。#感恩有您邀游江城# #打卡武汉玩转江湖# LFrozen影像的微博视频 ​                                

#第九届琴台音乐节#  11月7日晚，世界著名女高音歌唱家张立萍#张立萍# 将携合作钢琴家张佳林@弹钢琴的张佳林 、青年竖琴演奏家孙诗萌#孙诗萌# ，为第九届琴台音乐节的观众们带来一场充满浓浓中国情韵味的独唱音乐会#我住长江头-张立萍# 。O永恒的爱恋—世界著名女高音歌唱家张立萍独唱音乐会 武汉琴台音乐厅  ​  展开全文c 

#第九届琴台音乐节#  11月7日晚，世界著名女高音歌唱家张立萍#张立萍# 将携合作钢琴家张佳林@弹钢琴的张佳林 、青年竖琴演奏家孙诗萌#孙诗萌# ，为第九届琴台音乐节的观众们带来一场充满浓浓中国情韵味的独唱音乐会K我住长江头-张立萍 。O永恒的爱恋—世界著名女高音歌唱家张立萍独唱音乐会 武汉琴台音乐厅 2武汉 收起全文d


                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局 ​  展开全文c 

                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d


#体育新闻# 【吴兴涵补招入选国足集训 鲁能入选人数达到五人】昨天，中国足协在官网发布了国足集训的补充通知，由于武汉队员刘云因伤退出，补招山东鲁能球员吴兴涵前往上海，参加新一期的国家队飞行集训，这样一来，山东鲁能俱乐部也重新成为“国脚大户”，共有5人入选本期国足集训。   ​  展开全文c 

#体育新闻# 【吴兴涵补招入选国足集训 鲁能入选人数达到五人】昨天，中国足协在官网发布了国足集训的补充通知，由于武汉队员刘云因伤退出，补招山东鲁能球员吴兴涵前往上海，参加新一期的国家队飞行集训，这样一来，山东鲁能俱乐部也重新成为“国脚大户”，共有5人入选本期国足集训。  L山东体育频道的微博视频 收起全文d


                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天武汉的雨趴在我的耳边轻轻的说老子今天要冻死你，注意保暖呀。 ​                

                    和范丞丞一起为武汉加油@范丞丞Adam0616 

@张文宏医生 @何润东 @范丞丞Adam0616 @王鹤棣_Dylan 领衔文体医护人员助力 @姚明爱心基金 #姚基金慈善赛# ，助力武汉重启，彰显武汉精神！L姚明爱心基金的微博视频 ​                                

#武汉天气速递# 【未来三天“小雨+阴天”，可看到云缠雾绕黄鹤楼】长假过半，连续三天的大风大雨降温，也让气温降到只有之前的“一半”。没关系，明天开始，“温柔版”的降温模式开启，未来三天均为小雨+阴天的“组合”，出行更为方便。根据武汉市气象台的天气预报，今晚起，雨势将减弱为小雨，到明天 ​  展开全文c 

#武汉天气速递# 【未来三天“小雨+阴天”，可看到云缠雾绕黄鹤楼】长假过半，连续三天的大风大雨降温，也让气温降到只有之前的“一半”。没关系，明天开始，“温柔版”的降温模式开启，未来三天均为小雨+阴天的“组合”，出行更为方便。根据武汉市气象台的天气预报，今晚起，雨势将减弱为小雨，到明天就变成短时小雨，大部分是阴天。风力也有所减弱，偏北风3到4级，气温11℃～14℃，跟最近两天差不多。O未来三天“小雨+阴天”，可看到云缠雾绕黄鹤楼 （长江日报） 收起全文d

