
#乐就是武汉#一起关注武汉当代华侨城                

#乐就是武汉# 城市的每个角落都有着小小的美好期待。在武汉，这个相逢既美好的轻享城市，热爱生活的你，是否也想要一种轻生活。穿过城市与自然之间，在平淡中发现小美好！让我们轻相逢，敬每一分热爱与欢乐，迎接美好未来呀！ 戳图查看更多美好 ​                                

#武汉纹身##武汉刺青##武汉隐墨刺青工作室# 隐墨作品展示 2武汉 ​                

#地铁5G施工有多难？#凌晨三点在武汉陪着女记者逛地铁隧道😂 ，（恐惧幽闭者慎入）每天只能凌晨1-3点施工，每周只能一、三、五施工。为了老铁们地铁上能5G吃鸡、刷剧，拼了！#武汉加油# ​                

                    有时眼泪会 偷偷掉下。你早晚会撞见穿着比你更合身的人、俄想俄还是没有忘掉他……#武汉影像# 2宣城·安徽省旌德第二中学 ​                

                    宣传防疫知识、歌颂抗击疫情的英雄，为武汉加油！向防疫前线的英雄们致敬！ ​                

                    人生来来往往，陪伴日久天长。 带着爱和希望，静待疫情退散。 待到河清海晏，相逢国泰民安。 中国加油！武汉加油！ ​                

                    //@am-米开朗基罗:#上海17岁男孩跳桥# #武汉初中生被家长扇耳光跳楼身亡# 积攒够了人间失望，最后内心宇宙的爆炸，决绝的纵身一跃，希望你们最后的那一刻是解脱的！                

                                    众生皆苦 大师兄_朱炫去年写给上海跳桥小孩的👇 ​                                

                    等好了，我们再去一趟，吃一碗热呼呼的热干面，去武汉大学看樱花。 ​                

                    爱和希望比病毒蔓延的更快，武汉莫慌，我们等你。 ​                

武汉的！                

#音乐的TME种可能# TME君带着2020 #中国好声音# 总决赛现场门票向你走来啦！四大导师@李荣浩 谢霆锋@锋味 @歌手李健 @李宇春 与你共同见证好声音之冠诞生！关注@TME_official  #转发抽奖# 11月11日TME君将随机抽取三位粉丝，获得【11月20日 地点：武汉体育中心体育场】总决赛现场门票！有温度更懂你， ​  展开全文c 

#音乐的TME种可能# TME君带着2020 #中国好声音# 总决赛现场门票向你走来啦！四大导师@李荣浩 谢霆锋@锋味 @歌手李健 @李宇春 与你共同见证好声音之冠诞生！关注@TME_official  #转发抽奖# 11月11日TME君将随机抽取三位粉丝，获得【11月20日 地点：武汉体育中心体育场】总决赛现场门票！有温度更懂你，TME君将随时解锁最鲜音乐资讯，派送爱豆福利，助你连接爱豆更亲密~@微博抽奖平台 福利获取小tips：1.观摩用户需满18周岁；2.需来自低风险地区，持有健康码（绿码），行程卡（14天内未进入中高风险地区）；3. 门票为实体票，具体发放方式另行通知，同时此票为随机分配，无法承诺门票的价位 O抽奖详情 收起全文d


武汉今天也是有阳光作伴的一天，我们不孤单，要乐观！ ​                

                    🤮 //@saramello:那个伊达雷斯之怒天天造谣污蔑这个姑娘，仿佛忘了自己侮辱武汉病逝患者家属污蔑人家造谣而被禁言半个月//@简木生--撰稿者:转发微博                

                                    特么我快气炸了，图一这些人张嘴就来，说梁钰污蔑了妇联说妇联“侵权”。我们来看看整个事件的始末图二是妇联的微博@女性之声  在2月14日发表的疫情期间#同心抗疫# 【妇联组织支援抗疫一线女性医务人员女性卫生用品】详细微博，O网页链接使用微博国际版点击查看详细编辑历史，总共编辑过 ​  展开全文c 

                                    特么我快气炸了，图一这些人张嘴就来，说梁钰污蔑了妇联说妇联“侵权”。我们来看看整个事件的始末图二是妇联的微博@女性之声  在2月14日发表的疫情期间#同心抗疫# 【妇联组织支援抗疫一线女性医务人员女性卫生用品】详细微博，O网页链接使用微博国际版点击查看详细编辑历史，总共编辑过两条。2月14日是初始博文，注意看图六，那张图片确实是@梁钰stacey 发起的#姐妹战疫安心行动# 项目用于公示使用项目情况以及更新实时数据的图片，看得出来LOGO跟UI都经过精心设计排版的。3月14日是梁钰发现姐妹战疫安心行动的图片被妇联使用了，于是发博文询问怎么回事。这是非常正常情况，并且当时是两个项目分别是妇联的“为抗疫女性送安心”项目，和梁钰的“姐妹战疫安心行动”项目，错用图片会产生误会。同时间妇联也发现这个错用图片的现象，于是3月14日女性之声重新编辑了之前的微博，并且删除了使用梁钰项目的图片。3月15日21:07女性之声在此条微博评论区，对于错用梁钰项目的图片解释了事情原委。并且表示尊重所有的团队和捐赠者，感谢社会爱心人士对于前线女性医护工作者的支持。注意看此条微博梁钰是点赞了的，这个误会大家终于说清楚了，并且共同为女性权益保障提供支持和帮助，不管是来自官方还是民间，可谓是万众一心共同抗疫，这本来是一段佳话。然而这次因为其它私人事件，梁钰再次站在了舆论风暴中心，这时候某些平时屁股就歪到没边的大V们，站出来拿梁钰与妇联之间已经消除的误会挑事，某些人想要挑拨民间团队与妇联的矛盾，整篇文章只单方面截图梁钰的微博，并未去@女性之声 另一方微博求证，就大肆宣扬本来已经澄清误会的事件。大有要制造双方矛盾的嫌疑，其心可诛。 收起全文d


                    然而9.5小时到武汉...                

                                    成都东客站，中西部最大铁路枢纽客运站之一。1小时飙拢重庆，4小时到西安，6小时到北京！但也有人吐槽… 2成都 L成都楼市的微博视频 ​                                
