
#武汉加油##今日贴纸打卡# 我只想知道啥时候能出门，啥时候可以上班，再在家呆着都抑郁了 2新乡 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    //@吐槽鬼:感谢芬兰同胞～～～～                

当前我国发生的新型冠状病毒肺炎疫情，不仅牵动了亿万民众的心，也让无数海外华人华侨日夜牵挂着。所谓“一方有难，八方支援。” 远在北欧芬兰的华人华侨，同样无时无刻不在关注着国内疫情发展的一举一动。留意到国内医疗物资紧缺的消息，众人纷纷行动起来，在芬兰境内筹集了一批又一批的物 ​  展开全文c 

当前我国发生的新型冠状病毒肺炎疫情，不仅牵动了亿万民众的心，也让无数海外华人华侨日夜牵挂着。所谓“一方有难，八方支援。” 远在北欧芬兰的华人华侨，同样无时无刻不在关注着国内疫情发展的一举一动。留意到国内医疗物资紧缺的消息，众人纷纷行动起来，在芬兰境内筹集了一批又一批的物资，为祖国抗击疫情助力鼓劲。一起为#武汉加油# ，中国加油！！O抗击疫情，芬兰华人华侨在行动！祖国加油！ #芬兰# #新型冠状病毒# #医疗# #抗击新型肺炎第一线# #口罩# L你不知道的欧洲网的微博视频 收起全文d


#武汉商学院#@武汉商学院 我没想到我们学校火是因为这种事 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排， 配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排， 配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#宁波驰援湖北医疗人员行李一件没少#这种时候互相理解吧。武汉机场还有多少员工在工作，当天救援物资团队多不多都会有所影响。一线港口机场人员真的也非常辛苦了。而且要是江苏真那么散装，那么要接待起来难度就会增加。所以工作在一线的朋友都很辛苦，都是人，心里有情绪也都很正常。 ​                

@所有朋友们 ：麻烦看到的帮忙转发一下吧   患者是我同学的父亲，他于2019年12月09日，在中山大学附属肿瘤医院被查出患有巨型块状肝癌晚期，高额的费用让原本不太富裕的家庭陷入了绝境。现已花去十万元，后面还需要一系列的各种治疗和康复治疗，还需50万元又或者是无底洞的治疗费用。叔叔家里76岁的父 ​  展开全文c 

@所有朋友们 ：麻烦看到的帮忙转发一下吧   患者是我同学的父亲，他于2019年12月09日，在中山大学附属肿瘤医院被查出患有巨型块状肝癌晚期，高额的费用让原本不太富裕的家庭陷入了绝境。现已花去十万元，后面还需要一系列的各种治疗和康复治疗，还需50万元又或者是无底洞的治疗费用。叔叔家里76岁的父亲得了脑梗下身瘫痪，需要人照顾，而母亲得了尿毒症和脑梗都需要很多钱去治疗。叔叔家中的积蓄已经掏空了亲朋好友能帮的都帮了，能借的都借了，可费用方面还有很大的缺口。这位同学很懂事，学习也很刻苦，成绩很好，却不曾想他家境遭此劫难。大家都知道我之前为武汉捐了20元而这次我把仅有的20元捐了，虽然不多但这是我存了2个月的。  15220765357   这是我同学的微信号，希望大家发发善心帮帮他们吧，我在此先行谢过了 2内江·资中县 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

#成信大学子助力武汉加油中国加油打卡##电子工程学院助力武汉加油中国加油打卡# 武汉加油！   中国加油！好书推荐 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                
