
                    #书香赫本&今日分享#这次出来度假，原本计划一周，只带了几件衣服出门，臭美的我肿么办？今天为大家分享一件普通基础款衬衣的几种穿法，或通勤，或休闲，或俏皮，或心机，非常适合喜欢穿衬衣的妹纸哦！[爱心][爱心][爱心]#书香赫本&形象美学##武汉书香赫本新女性成长创业平台##今天穿什么##时尚穿搭# ​  展开全文c 

                    #书香赫本&今日分享#这次出来度假，原本计划一周，只带了几件衣服出门，臭美的我肿么办？今天为大家分享一件普通基础款衬衣的几种穿法，或通勤，或休闲，或俏皮，或心机，非常适合喜欢穿衬衣的妹纸哦！[爱心][爱心][爱心]#书香赫本&形象美学##武汉书香赫本新女性成长创业平台##今天穿什么##时尚穿搭##好物推荐# 2三亚 L书香赫本的微博视频 收起全文d


                    【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年3月14日，全国医疗废物处置能力为6058.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1156.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了667.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了265.6吨/天。自1月20日以来，全国累计 ​  展开全文c 

                    【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年3月14日，全国医疗废物处置能力为6058.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1156.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180吨/天提高到了667.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50吨/天提高到了265.6吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物15.9万吨。O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d


                    //@胡锡进:横看世界纵看过去几十天，老胡很庆幸中国自武汉封城以来的一系列决断。你呢？                

                                    新冠疫情因为成为了世界性的，给了我们一个回望中国的宽阔视角。中国真正的抗疫或许可以说是1月20日开始的。钟南山在那天晚上捅破了“人传人”，举国震动。仅两天后，也就是22日深夜或者说23日凌晨，武汉宣告封城。回头看，这个决定很超前，它对扭转局面起了决定性作用。很多人当时还没有反应过来，22 ​  展开全文c 

                                    新冠疫情因为成为了世界性的，给了我们一个回望中国的宽阔视角。中国真正的抗疫或许可以说是1月20日开始的。钟南山在那天晚上捅破了“人传人”，举国震动。仅两天后，也就是22日深夜或者说23日凌晨，武汉宣告封城。回头看，这个决定很超前，它对扭转局面起了决定性作用。很多人当时还没有反应过来，22日、23日两天是环球时报员工离京回乡过春节假的高峰，我劝家在湖北的人就不要回去了，但还是有人走了。其他很多同事也都在那两天离开了北京，其中还包括外出旅游的。 以后每一天气氛都不一样，到大年初一晚上，也就是25日，北京宣布第二天开始停止进出首都的所有省际客运，那是一个很重要的信号。那一天中国累计确诊新冠肺炎病例共1975例，死亡56例。而武汉封城前夕的22日，全国确诊571例，死亡17例。也就是说，中国是在这样的数据基础上做出武汉封城和全国性动员一系列重大决策的。 英国到3月16日，累计确诊1543例，死亡36例。这可是一个6600多万人口国家的数字，它在欧洲大约相当于中国的湖南省（6900万人）吧。它也在采取措施，但英国巴斯市15日还不顾舆论的反对举行了半程马拉松比赛。 武汉封城和各省采取一级响应措施，使得中国一下子站到了疫情的前边去围堵它。那是需要十分强大的决断力的，今天总结，我们是不是很庆幸国家当时做了那样的决断呢？除了中国，绝大部分国家并没有与疫情赛跑，站到前面去围堵它，而是跟在疫情的后面跑。有些国家在这个过程中也不断加码，封城了，关闭边界了，取消大型活动了，直到把餐馆、咖啡馆全关了，最厉害的是西班牙，要求全国民众除特殊情况居家不出，但都因为措施晚了一步，效果大减。 从1月底、2月初开始，中国媒体对武汉一些疑似新冠肺炎患者住不进医院的报道给予了大量关注，武汉市缺乏医疗物资的报道也开始不断刷屏。一些一线医生缺防护服和口罩，很多病人无法入院，导致疫情在社会上传播，这些消息牵动了全国公众。湖北和武汉红十字会也因此成了舆论靶子。而类似严重问题已经在欧洲的意大利、西班牙等国上演多日。 湖北的问题、公众的不满没有就这样飘在舆论场上，舆论猛烈批评的过程，也是中国各地不断加大驰援武汉和湖北力度的过程。第一批解放军医疗队1月24日除夕夜就空降在武汉了。火神山医院1月23日在武汉封城的当天就动工兴建，2月3日正式收治病人。第一批三所方舱医院2月5日建成，它们随后共建了16所。随着医院床位增加，武汉喊出“应收尽收、应治尽治”的口号，这项工作于2月19日晚宣告实现。这是武汉和湖北省抗疫的一个标志性时刻，它意味着武汉社会上能够发现的感染者全都得以入院隔离治疗，这为湖北和武汉新增病例的逐渐减少奠定了坚实基础。 欧洲的最大问题是，大量感染者仍在社区里，那里没有进行普遍的排查，有的国家基本放弃了对轻症和疑似患者的排查治疗，社会上到处都是病毒的传播者。欧洲恐怕现在不敢说有哪个国家实现了“应收尽收，应治尽治”，所以那里的拐点还无从谈起。 其实从2月4日开始，湖北省以外的中国其他地区就出现了确诊病例的首次下降。当这种下降在湖北省之外持续多日并成为趋势时，中国就已经看到了控制住疫情的曙光。在那以后，越来越多的全国医务人员集中到武汉和湖北。武汉封城形成湖北省和全国两个抗疫战场，后一个战场先取得胜利，然后集中全国力量打武汉保卫战的战略全面奏效。 纵观整个抗疫期间，中国舆论场除了关心疫情走向，还一直关注这个过程中表现出来的社会治理短板和缺陷。比如官员举行记者会时有官僚主义和形式主义表现，有的地方出现了过激行为，“红袖章”闯进了人的家里阻止亲属间凑在一起打麻将，社区工作人员对市民的服务不到位，有的人利用了特权，还有深究疫情最初暴发的原因等等。这当中舆论批评的大部分问题都得到了不同程度的纠正。不能不说，中国舆论在抗疫期间所做的大量监督是发挥了作用，也产生了效果的。 中国复工复产的口号在2月中旬就开始叫响了，我本人2月13日为环球时报写了社评，2月14日采访宁波常务副市长，主题都是复工复产。那时离武汉封城只过去了大约20天。 意大利疫情出现失控苗头到现在应当说已经不止20天了，但是直到现在，专家们普遍认为欧洲仍处在疫情持续上升的高峰期，这个过程可能至少还要持续几周。最糟糕的预测是有的欧洲国家可能死亡上万人，甚至几万人。最令人揪心的是，看不到前面可能有抗疫推动出现的转折点，人们更多寄希望于天气转暖等自然原因带来转机。 老胡想说，中国的抗疫实现了人们的最根本追求，那就是控制疫情。同时它在回应人们对这期间各种问题的批评，呈现了一种积极改进的态度。我们的抗疫真的不像一些人所说的那样糟。我们的问题当然有很多很多，值得改进的空间很大，尤其是对1月20日以前教训的总结需要跟上。然而全面、实事求是地评价抗疫，不因为有问题就妄自菲薄，这是应有的态度。 收起全文d


                    临别武汉前，突然收到病人的一条短信……#支援湖北医疗队开始撤离##援鄂医疗队回家# #41支国家医疗队3675人将踏上返程# L长江云官方微博的微博视频 ​                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    //@丁禹兮:#武汉加油# 武汉加油，我们一起共渡难关！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    这一期青年大学习的最后主持人说“此次录制地点在美丽的武汉大学 樱花都开了”我突然就热泪盈眶 ​疫情把我们限制在了家里，但是我们的心早已随着青年大学习飘到武汉大学，去看一看那樱花了。#青年大学习# @郑州商学院 @郑州商学院党委 @郑州商学院团委 @外国语学院学院团总支 ​                

                    东哥：@龙哥 无用的。肯尼迪总统被杀案至今未破。加友：重大历史时刻！首位志愿者在西雅图接受第一针新冠测试疫苗！2009年人类战胜猪流感也是靠疫苗，希望这次能复制上次的成功。丁哥：@龙哥 特里克堡病毒性肺炎峰哥：疫苗真是好东西！生哥：不是说疫苗接种到人至少要6个月，看来人家早有准备！ ​  展开全文c 

                    东哥：@龙哥 无用的。肯尼迪总统被杀案至今未破。加友：重大历史时刻！首位志愿者在西雅图接受第一针新冠测试疫苗！2009年人类战胜猪流感也是靠疫苗，希望这次能复制上次的成功。丁哥：@龙哥 特里克堡病毒性肺炎峰哥：疫苗真是好东西！生哥：不是说疫苗接种到人至少要6个月，看来人家早有准备！进哥： 同感。美国开始首批疫苗临床试验 首位实验者已接种疫苗中国日报03-17 07:12加友：无论是药物还是疫苗，最费时间的不是研发，而是证明它的安全性和有效性东哥；@进哥， 疫苗都出来了，看来美国病毒数据全掌握，美国国务卿真的是一个撒谎专家。东哥：蓬佩奥说“我们撒谎欺骗偷盗” 俄媒：罕见的诚实东哥：【蓬佩奥迫不急待借新冠疫情污蔑武汉攻击中国……】百度 收起全文d


                    转发微博                

武汉伢每天变着花样在家吃绝不委屈自己 哼！@微博视频 @微博VLOG #武汉日记# #宅家美食pk赛# #尤物好物榜# L雷靖-的微博视频 ​                                

                    Repost Weibo                

                                    【返程救援医护临别流泪：武汉人民很英雄】#撤离武汉的医护人员哭了#3月17日，陕西国家紧急医学救援队从武汉出发返回，车辆9辆，队员43人。他们在武汉客厅方舱医院和武钢青山方舱医院累计参与观察治疗患者1235人次。在返程的车上，不少医护人员都流下了眼泪。#支援湖北医疗队开始撤离#（素材来源：新华 ​  展开全文c 

                                    【返程救援医护临别流泪：武汉人民很英雄】#撤离武汉的医护人员哭了#3月17日，陕西国家紧急医学救援队从武汉出发返回，车辆9辆，队员43人。他们在武汉客厅方舱医院和武钢青山方舱医院累计参与观察治疗患者1235人次。在返程的车上，不少医护人员都流下了眼泪。#支援湖北医疗队开始撤离#（素材来源：新华社）O返程救援医护临别流泪：武汉人民很英雄 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    【清华大学与湖北高校联合启动在线招聘会 超600家用人单位参加】疫情期间清华大学与湖北高校共享就业资源，帮助应届毕业生解决就业问题。3月16日下午，清华大学与武汉大学、华中科技大学等湖北高校联合开展在线大型招聘会的启动仪式。据悉从3月16日至20日，将有600余家用人单位参加在线招聘会，为应届 ​  展开全文c 

                    【清华大学与湖北高校联合启动在线招聘会 超600家用人单位参加】疫情期间清华大学与湖北高校共享就业资源，帮助应届毕业生解决就业问题。3月16日下午，清华大学与武汉大学、华中科技大学等湖北高校联合开展在线大型招聘会的启动仪式。据悉从3月16日至20日，将有600余家用人单位参加在线招聘会，为应届毕业生提供就业岗位。据了解，快手为该场直播提供技术支持，该场直播在快手平台观看人数近85万，观看用户点赞数累计超过121万。 收起全文d


#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    【武汉加油】分享给大家一份来自19英本1团支部的祝福❤️美丽的小姐姐和有爱的祝福语❤️这个冬天并不寒冷，总有这样的温暖带给我们感动。武汉的樱花开了，是春天来了。 ​                

                    澳洲不隔离罚款1万三澳币加6个月刑期，国内就是口头警告，还不如李文亮的那个训诫，不嚣张才怪，换来我行我素的成本太低//@英国军情六处:烂香蕉人🍌 . 疫情时期 . 对待这样无视劝告 . 无视法律的人 .就应该严管重罚#新型冠状病毒# #英国军情六处# #武汉加油# 

                                    【为什么这些人回到国内就目无国人和国法】3月16日网曝：一名澳大利亚籍返京女子，不按规定居家隔离，不戴口罩外出跑步，防疫人员上门好言相劝，非但态度嚣张，还大喊救命污指工作人员骚扰......最近，此类事件屡有耳闻，我就纳闷了：这些在国外经常遭人歧视的华人，为什么一回到国内就目无 ​  展开全文c 

                                    【为什么这些人回到国内就目无国人和国法】3月16日网曝：一名澳大利亚籍返京女子，不按规定居家隔离，不戴口罩外出跑步，防疫人员上门好言相劝，非但态度嚣张，还大喊救命污指工作人员骚扰......最近，此类事件屡有耳闻，我就纳闷了：这些在国外经常遭人歧视的华人，为什么一回到国内就目无国人和国法？ 这种人该怎么处理？#愤怒##人民日报评邱晨# L西子丹聊斋的微博视频 收起全文d


                    离开55天，再次返回武汉，阳台的绿植顽强生长，一起都会好起来的，武汉加油 2武汉 ​                
