
                    《在一起之武汉人》，这段真的好还原啊，当时武汉到处弥漫着紧张的氛围，真的好好哭可怜可怜在一起之武汉人娱乐拌饭超话娱乐拌饭超话娱乐拌饭超话娱乐拌饭的微博视频娱乐拌饭的微博视频 ​                

武汉婚纱超浪漫法师风情婚纱#婚纱摄影# ​                

                    和平中国                

#在一起之武汉人# #丁几何以为自己确诊哭着留遗言# 丁几何发高烧，以为自己确诊了，强忍着眼泪给妹妹录视频留遗言，在桥上痛哭到缺氧摘下口罩，又怕自己传染给别人戴上了口罩，太让人心疼了 #武汉人真实# L电视剧透社的微博视频 ​                                

#武汉人真实##在一起之武汉人# 仿佛回到了疫情的那个时候 真的很紧张很害怕的啊 这个剧好真实的啊 ​                

                    祁先超：读贺雪峰《治村》随笔贺雪峰20小时前 · 武汉大学社会学院教授 中国乡村治理研究中心主任庚子早春，新冠肆虐，户外活动骤然减少，一扫书柜，《治村》还没有读完——每当夜深人静，翻着质感的纸张，曾经的乡村岁月，如电影般浮现在眼前…… ​                

#涂芳太拼了#  听说刘敏涛在武汉人里面是素颜出镜是真的吗？演的真的太棒了！哭死我了！敏涛姐真的把涂芳这个人物琢磨透了！ #心疼涂芳# ​                

 

范丞丞 【宣传推广】201004 姚基金慈善赛直播和范丞丞一起助力武汉 PART             1080P 有台标@范丞丞Adam0616 Download📎：O网页链接 提取码：B922 BY：迪迪 Jc L鲜榨橙汁_范丞丞视频资源博的微博视频 ​                                

#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#祝福百年好合@前炼 @短发千金的烦恼 @静绪 

#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并 ​  展开全文c 

#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并@三位好友，即可参与抽奖活动。10月10日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲。奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d


                    这武汉话？方言越听奇怪 

                                    虽然还没看完，在一起最好看的应该是今晚《武汉人》社区生活和雷佳音演快递员《摆渡人》这两个单元了，邓伦那个也行，都接近日常百姓生活。最美逆行者也是，肖战客串讲社区的和马天宇做主角兔子先生（和邓伦一个故事），接地气能串起情节。看预告时期待的朱亚文的单元，情节压抑有点晦涩，其实我觉得挺 ​  展开全文c 

                                    虽然还没看完，在一起最好看的应该是今晚《武汉人》社区生活和雷佳音演快递员《摆渡人》这两个单元了，邓伦那个也行，都接近日常百姓生活。最美逆行者也是，肖战客串讲社区的和马天宇做主角兔子先生（和邓伦一个故事），接地气能串起情节。看预告时期待的朱亚文的单元，情节压抑有点晦涩，其实我觉得挺好看的，但是我妈觉得看不太懂去玩平板了 收起全文d


                    恨国党快滚出中国吧。//@张颐武:事实倶在，《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上凶悍地攻击羞辱武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么下作无耻                

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖 ​  展开全文c 

                                    10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖的，而现在中国掌握疫苗也是为了和西方竞争。这些肆无忌惮的谎言被这个作者利用方方日记说得如此清晰。最终这篇文章指向的是“不会永远如此”，寄希望于中国发生2011年埃及或利比亚式的剧烈变动，这撬动这个社会的强烈愿望被这篇攻击性的文章表达得如此清晰。对中国的恨溢于言表。文章中特别说有不少其他写日记的或搞活动的，都要搅动社会。方方被美国副国家安全顾问博明在重要的对中国敌对的宣言式讲话中，特别和反华反中华民族的重要人物并列高度肯定，美国有媒体称她是“民族英雄”，确实是有作用的，他们的目标和理想都是让中国人进入剧烈的社会变动。他们给我们的宣传是，即使像美国那样不能控制疫情，也比中国恢复正常生活好得多。由此来一面向西方人传播中国的恢复其实极为恐怖的印象，一面试图搅动中国内部，制造中国即使恢复也更为糟糕，远远比不上深陷疫情的美国感受幸福，因此需要根本性的动荡的印象。这种对中国的仇恨和对于中华民族的仇恨呈露得格外清晰 ，方方目前在全球所扮演的中国现实的敌对者的代表的形象也已经完全确立。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
