
                    中国缺人才吗？关键还是要看如何留住我们自己培养的人才！陈薇团队元月26日赴武汉，今天公布疫苗已经进入临床，真牛！ 细心的人也许注意到，大约10天前，中央指导组在武汉看望陈薇团队，多位博主那时便推测疫苗也许已经研发成功！                

 ​                                

                    我爱中国武汉 

                                    【微视频 | #阳台里的武汉#】这是你听说的武汉，也是他们正在经历的武汉。承认难过、也从不回避笑容，“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”期待的那一天，不远了。谢谢你，武汉！ #陈坤周迅献声武汉加油短片# L人民日报的微博视频 ​                                

                    对，春天真的来了 

                                    【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​                                

                    //@BJ-卤煮人生1:驱逐人渣//@乖乖大笨猫://@北京_王小雨天干炸丸子了:回复@林中白狼:驱逐//@林中白狼:【捷报】中国地质大学武汉校区留学生，每年享受中国方面6万多奖学金的赤道几内人达玛索，在外网社交媒体上造谣抹黑武汉，引起广大网友强烈愤怒。现在，这人渣终于要滚蛋了！ http://t.cn/A6z                

                                    【地质大学，请立刻开除那个人渣】@中国地质大学 中国地质大学武汉校区，来自赤道几内亚的本科留学生达玛索，每年享受中国政府提供的高达6万3千元奖学金。疫情期间，他得到校方和武汉人民的照料，却吃中国饭，砸中国锅，为了个人涨粉不惜在Instagram上造谣抹黑污蔑武汉。在遭到警方训诫和校方处分后， ​  展开全文c 

                                    【地质大学，请立刻开除那个人渣】@中国地质大学 中国地质大学武汉校区，来自赤道几内亚的本科留学生达玛索，每年享受中国政府提供的高达6万3千元奖学金。疫情期间，他得到校方和武汉人民的照料，却吃中国饭，砸中国锅，为了个人涨粉不惜在Instagram上造谣抹黑污蔑武汉。在遭到警方训诫和校方处分后，此人又注册新号，继续大放厥词。华夏祖先曾有豪言：明犯强汉者，虽远必诛。莫非今日辱华者深入华中腹地而不得逐乎？请开除并驱逐此人渣，让他滚回赤道晒太阳去。 收起全文d


 

                                    【#武汉日记#：#武汉最美的身影#】来自全国各地的白衣天使们，武汉不会忘记你们，祖国不会忘记你们！转发，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@战争史研究WHS:这张图看了心里不是滋味。武汉，请对他们好一些。北京，请对他们好一些 查看图片 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的 ​  展开全文c 

                                    我的微信去年加了个「万能」人，在喜茶火爆又没有外卖的时候，经常找他跑腿。后来还可以点西四包子，左家庄炸鸡等一切需要排队的美食。导致半夜的时候，总是不敢看他的朋友圈。今年春节前，他还在筹备年货回家过年。然而在1月29日，他去了武汉，参加火神山医院的建造。这之后，他开始每天记录现场的情况。坦白讲，我本以为现场会有多么艰苦和混乱，然而在他的朋友圈，只有一个年轻人的善良和乐观。坦白讲，我的心情有些复杂，一方面是似乎有些鄙夷这种天真，或者说，是「傻」。而另一方面，又有些羡慕，甚至还有些敬佩。到目前，他用双手参与了7座方舱医院的建设，更不用说，他还会这么多技工的活儿，这挺酷的。而自己，也不过是每天躺在床上敲打一下电子屏幕而已。「武汉依旧很美，她就像美丽的公主一样，但是她好像睡着了，那就让我们充当吻醒公主的王子吧❤️」——2月19日，在武汉的第23天，他帮忙为救护车消毒，运送病患。在送完五个患者之后，他发了这条段话。他的微信名叫「梅西」，像他这样的人，像他这样的「日常」，应该被记录。 收起全文d


                    感动                

                                    感动到泪目❤️“再见啦”“谢谢白衣天使”“武汉加油”L央视新闻的微博视频 @湖北新闻News ​                                

                    朱一龙    只剩下满满的视觉和听觉，颜色和声波拥簇着我，这一个瞬间太著侈了，我甚至好像可以看到自己的表情，自己的反应。我也变成了岸，与海相互依靠。 //@孤心远引:#武汉人朱一龙为同胞加油# 平安，珍重（朱一龙@朱一龙 ）//@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

#李现给武汉医护人员送祝福# 

#呼叫027# #李现给武汉医护人员送祝福# 尹艳是南华大学附属第二医院的护士，为了参加疫情防控工作主动剪短长发，并延期举办婚礼，被网友誉为“最美护士”。“呼叫员”#张蕾#邀请她的未婚夫刘魏在线表白，让尹艳喜出望外。而她喜欢的演员@李现ing 也意外亮相并送出祝福，给了她莫大的惊喜和鼓励…… ​  展开全文c 

#呼叫027# #李现给武汉医护人员送祝福# 尹艳是南华大学附属第二医院的护士，为了参加疫情防控工作主动剪短长发，并延期举办婚礼，被网友誉为“最美护士”。“呼叫员”#张蕾#邀请她的未婚夫刘魏在线表白，让尹艳喜出望外。而她喜欢的演员@李现ing 也意外亮相并送出祝福，给了她莫大的惊喜和鼓励……@南华大学 @李现全国粉丝后援会 李现 L央视综艺的微博视频 收起全文d

