
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我想吃热干面撒//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                

                    【打开城门不等于打开家门！武汉回应为何解除离汉通道小区还要封控管理】                

                                    【打开城门不等于打开家门！武汉回应为何解除离汉通道小区还要封控管理】武汉市疫情防控指挥部副指挥长胡曙光：①受疫情形势变化影响，城门打开后，外防输出还要外防输入；②无症状感染者、复阳者都存在潜在风险；③复工复产复市，会有大量人流汇集；④目前武汉主要居民都居住在小区，大家每天都要回家 ​  展开全文c 

                                    【打开城门不等于打开家门！武汉回应为何解除离汉通道小区还要封控管理】武汉市疫情防控指挥部副指挥长胡曙光：①受疫情形势变化影响，城门打开后，外防输出还要外防输入；②无症状感染者、复阳者都存在潜在风险；③复工复产复市，会有大量人流汇集；④目前武汉主要居民都居住在小区，大家每天都要回家，家是最需要保护的地方。L人民日报的微博视频 收起全文d


//@封闭货车-4444-://@千家无名氏:#武汉我是春天# #青春诗会# 献诗中国，致敬武汉，这个春天，和读书人一起倾听春天的声音，朗读未知的精彩。@TFBOYS-易烊千玺 

                                    青年演员@TFBOYS-易烊千玺以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​                                

                    转发微博                

                                    【你们辛苦了！#近1000名医护和专家坚守武汉#，主要承担重症救治工作】医政医管局监察专员郭燕红介绍，国家和各省医疗队陆续从湖北和武汉撤回。截至昨天，#各省医疗队已撤回3.8万人#。仍然坚守的还有近1000人和国家医疗工作组的专家，将在武汉承担好重症患者工作，圆满完成救治任务。 ​  展开全文c 

                                    【你们辛苦了！#近1000名医护和专家坚守武汉#，主要承担重症救治工作】医政医管局监察专员郭燕红介绍，国家和各省医疗队陆续从湖北和武汉撤回。截至昨天，#各省医疗队已撤回3.8万人#。仍然坚守的还有近1000人和国家医疗工作组的专家，将在武汉承担好重症患者工作，圆满完成救治任务。L人民日报的微博视频 收起全文d


                    等你//@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                

                    【#数据播报# 】国家卫健委：#武汉的重症患者已降至181例# 但仍面临较大困难 国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红7日在发布会上表示，截至4月6日24时，武汉的重症患者已经从最高峰的9000多例下降到181例，取得了救治工作的显著成效。但是重症患者的救治工作中还是面临着比较大的困难，困难主要集 ​  展开全文c 

                    【#数据播报# 】国家卫健委：#武汉的重症患者已降至181例# 但仍面临较大困难 国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红7日在发布会上表示，截至4月6日24时，武汉的重症患者已经从最高峰的9000多例下降到181例，取得了救治工作的显著成效。但是重症患者的救治工作中还是面临着比较大的困难，困难主要集中在：一是老年患者多，二是基础疾病重，三是病情迁延而且病情变化快，所以给救治工作提出了更高要求和挑战。她说，将采取措施，千方百计挽救更多患者的生命。（中国新闻网） 收起全文d


                    【上海战疫】解除隔离！长宁16位驰援武汉医疗队员回家啦 O【上海战疫】解除隔离！长宁16位驰援武汉医疗队员回家啦 ​                

                    //@CC一定最幸运:以诗咏青春之志，彰显青春本色！和青年演员范丞丞一起迎接武汉的春天@范丞丞Adam0616 评论配图 

#青春诗会# 明天，武汉将解封。历经风雨后，我们终于再次相遇，樱花如约而至......你好，重启的武汉！4月8日17：00 《青春诗会》第一期直播，这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# O网页链接 ​                                

                    沉默的英雄——记武汉火神山、雷神山医院的建设者们 O网页链接 ​                

#同心抗疫为爱而行# 【#主播说新闻# @荆州人，武汉明日“重启”，这些事请牢记】春暖花开日，武汉“重启”时。4月8日零时起，武汉将解除离汉离鄂通道管控措施。疫情向好，局势明朗。“憋坏”的武汉市民终于可以见到他们熟悉的城市。解封在即，返岗武汉的荆州市民，这里还有几句话想叮嘱您：零新增不 ​  展开全文c 

#同心抗疫为爱而行# 【#主播说新闻# @荆州人，武汉明日“重启”，这些事请牢记】春暖花开日，武汉“重启”时。4月8日零时起，武汉将解除离汉离鄂通道管控措施。疫情向好，局势明朗。“憋坏”的武汉市民终于可以见到他们熟悉的城市。解封在即，返岗武汉的荆州市民，这里还有几句话想叮嘱您：零新增不等于零风险，无症状感染犹在，决不能放松警惕；解封不等于解防，4月8日解封后，人口流动更大，大家更需谨慎防护；打开城门不等于打开家门，离汉进汉人员需凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。所有成功的背后，都是苦苦堆积的坚持。战“疫”还未结束，英雄的城市，英雄的人民，加油！O网页链接 L荆州日报的微博视频 收起全文d


                    //@烊家军:#武汉我是春天# #青春诗会#   青春绘蓝天，青年描未来。诗歌迎春风，怀抱拥美好。和@TFBOYS-易烊千玺 相遇春暖花开时                

                                    青年演员@TFBOYS-易烊千玺 以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​                                

                    转发微博                

#武汉外卖订单从牙刷大米到烤鱼炸鸡#【武汉守夜人|#外卖小哥守护武汉夜晚烟火气#】4月1日0时，武汉外卖小哥何文文上线，开始4月第一天的夜间外卖配送。何文文曾在2月18号不吃不喝跑了202单，去过不少医院。他说，疫情期间，不是仅仅送一顿餐那么简单，我是解决了200多人的温饱。如今武汉逐渐复工复产， ​  展开全文c 

#武汉外卖订单从牙刷大米到烤鱼炸鸡#【武汉守夜人|#外卖小哥守护武汉夜晚烟火气#】4月1日0时，武汉外卖小哥何文文上线，开始4月第一天的夜间外卖配送。何文文曾在2月18号不吃不喝跑了202单，去过不少医院。他说，疫情期间，不是仅仅送一顿餐那么简单，我是解决了200多人的温饱。如今武汉逐渐复工复产，他的订单从之前的“大米香油牙刷”到如今的“炸鸡烤鱼槟榔”，从保障人民温饱到守护武汉夜晚烟火气。疫情期间的外卖小哥们，辛苦了！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    我在腾讯视频预约了青春诗会：十三位青年演员与武汉青年献诗春天里的中国，将于O04月08日17时00开始@腾讯视频  有王俊凯哦 O网页链接 ​                

                    【#感染新冠医生被抢救全程画面#】武汉医生胡卫锋感染新冠肺炎后，病情一直不见好转。中国工程院副院长、中国工程院#王辰院士为感染医生提出救治方案#，更换ECMO导管。方案难度大，风险高，北京中日友好医院专家组慎重评估后，决定承担风险更换导管。导管更换后，胡卫锋医生终于好转。同心抗疫，是这个 ​  展开全文c 

                    【#感染新冠医生被抢救全程画面#】武汉医生胡卫锋感染新冠肺炎后，病情一直不见好转。中国工程院副院长、中国工程院#王辰院士为感染医生提出救治方案#，更换ECMO导管。方案难度大，风险高，北京中日友好医院专家组慎重评估后，决定承担风险更换导管。导管更换后，胡卫锋医生终于好转。同心抗疫，是这个春天最美的画面。致敬↓L北京卫视的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【热血助力！#武汉昨日献血人数874人#】6日下午，武汉血液中心门口，武汉市民热血助力武汉 ，献血人群排起长队。5日，武汉市发出倡议，呼吁符合相关条件的市民参与无偿献血，每天需要800人左右。他们说：关了两个月#第一次见到人群是在献血中心#；一下班就过来了，就没来得及换衣服；疫情期间每14天献 ​  展开全文c 

                                    【热血助力！#武汉昨日献血人数874人#】6日下午，武汉血液中心门口，武汉市民热血助力武汉 ，献血人群排起长队。5日，武汉市发出倡议，呼吁符合相关条件的市民参与无偿献血，每天需要800人左右。他们说：关了两个月#第一次见到人群是在献血中心#；一下班就过来了，就没来得及换衣服；疫情期间每14天献一次血，一月份到现在已献血7次…武汉血液中心张智：今天共采集血液874人（全血758人，成分血116人）。英雄的武汉人民，向你们致敬！（来源：人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉明天解封，#从明天起做一个幸福的人# 。诗歌的基调有一些孤独甚至是悲凉，唱出来低沉与明媚交织，是逝者对生者的祝福，是生者对陌生人的祝福吧。“在这个特殊的春天，李宇春将这首诗唱成了一首歌，用以铭记那些久盼花开的日子和那些深埋凛冬的遗憾，迎接久别重逢的喜悦和永不缺席的春天”。                

                                    面朝大海，春暖花开海子从明天起，做一个幸福的人喂马，劈柴，周游世界从明天起，关心粮食和蔬菜我有一所房子，面朝大海，春暖花开从明天起，和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人，我也为你祝福愿你有一个 ​​​  展开全文c 

                                    面朝大海，春暖花开海子从明天起，做一个幸福的人喂马，劈柴，周游世界从明天起，关心粮食和蔬菜我有一所房子，面朝大海，春暖花开从明天起，和每一个亲人通信告诉他们我的幸福那幸福的闪电告诉我的我将告诉每一个人给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人，我也为你祝福愿你有一个灿烂的前程愿你有情人终成眷属愿你在尘世获得幸福我只愿面朝大海，春暖花开QQ音乐：K面朝大海，春暖花开#经典咏流传# 收起全文d


                    //@沐木朵:💡关于明日观看直播的弹幕和评论礼仪：此次直播围绕武汉｜疫情｜青年等主题展开，请更多关注此次诗会要传达的精神思想，可以说跟随自己的偶像一起XX之类的话，但请不要过多刷屏无意义的弹幕，如一直刷名字等💁                

TFBOYS💡关于明日观看直播的弹幕和评论礼仪：此次直播围绕武汉｜疫情｜青年｜诗歌 等主题展开，请更多关注此次诗会要传达的精神思想，可以说跟随自己的偶像一起XX之类的话，但请不要刷屏无意义的弹幕，比如一直刷名字等💁🐧：O网页链接👖：O网页链接 ​                                
