
                    青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩# 

                                    【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。（中青网）L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​                                

                    与其在别人的生活里跑龙套，#茉特# 不如精彩做自己 让自己变美丽！#创业##女孩高喊我的武汉回来了# 人之学也，不志其大，虽多而何为。——苏辙 L茉特减脂创始范范的微博视频 ​                

                    我哥打电话说，他被放假1个月，在犹豫要不要回家。如果不回家，不上班在单位吃喝睡太久，人会废掉。如果回家，又不能去学校看我嫂子，需要隔离14天。在全国疫情向好的情况下，哈尔滨的疫情好像比我们看到的报道情况更严重。当初全国疫情最严重的时候，我哥主动请缨守护一方净土。现在哈尔滨铁道部停 ​  展开全文c 

                    我哥打电话说，他被放假1个月，在犹豫要不要回家。如果不回家，不上班在单位吃喝睡太久，人会废掉。如果回家，又不能去学校看我嫂子，需要隔离14天。在全国疫情向好的情况下，哈尔滨的疫情好像比我们看到的报道情况更严重。当初全国疫情最严重的时候，我哥主动请缨守护一方净土。现在哈尔滨铁道部停运了大部分列车，我哥进退两难。以前对东北三省不太了解，也没过多关注。记得高中班主任是东北的，他展现我们的高素质、刻苦努力等品质，让我崇拜不已，那是我脑海里第一次有了东北这个概念。后来我上大学了，听说他出轨了学生，我气的不行，把他扣扣删了，再无联系。直到遇见现在的男朋友，会给我讲讲他眼里的东北。今天我哥给我讲了很多关于他单位的事情，让我瞠目结舌。我知道他是为了给我缓解压力，虽然不是亲哥，从小到大，我俩一直愿意互相倾诉自己的内心话。其实我一直也把他当做我的榜样，当老师两年考上了公务员，现在一直努力从哈尔滨调回武汉，一直努力、认真生活的样子真的很可爱。希望我哥，所有的家人都可以平平安安的，希望我们早日战胜疫情！ 收起全文d


                    【娄底市双峰县发现两例疑似无症状感染者？谣言】　　近日，网传我县发现两例疑似无症状感染者。经查，2020年4月16日下午16时，永丰街道禹某某及其一家5口自驾车从武汉返回双峰老家，返回时五人健康卡均为绿码。儿子和儿媳已于4月17日10时驾车返回武汉工作。4月21日，经娄底市和我县疾控中心采集鼻咽 ​  展开全文c 

                    【娄底市双峰县发现两例疑似无症状感染者？谣言】　　近日，网传我县发现两例疑似无症状感染者。经查，2020年4月16日下午16时，永丰街道禹某某及其一家5口自驾车从武汉返回双峰老家，返回时五人健康卡均为绿码。儿子和儿媳已于4月17日10时驾车返回武汉工作。4月21日，经娄底市和我县疾控中心采集鼻咽拭子和粪便等进行核酸检测，禹某某全家及密切接触者均为阴性，同时对禹某某血液标本进行了抗体检测亦为阴性，排除新冠肺炎感染。网传信息为不实信息。　　请大家不信谣，不造谣，不传谣，自觉维护清朗的网络环境。　　双峰县新型冠状病毒感染的肺炎　　防控工作应急指挥部　　2020年4月23日 收起全文d


                    //@莒县环保:#众志成城 抗击疫情#【武汉25公里“长江巨屏”为山东点亮】                

#众志成城 抗击疫情#【武汉25公里“长江巨屏”为山东点亮】4月17日晚，为了感谢山东对湖北、武汉和黄冈的驰援，武汉25公里长江两岸为山东点亮，用这种方式告诉大家，湖北会永远记得这份恩情。O网页链接 ​                                

#武汉，一起以爱前行# #朱一龙吃热干面# 赏樱花～吃热干面～祝福武汉 朱一龙@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

                    【刚刚，#武汉重症病例实现清零#！】国家卫生健康委新闻发言人、副司长米锋在24日举行的#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，刚刚得到消息，随着最后一例新冠肺炎重症患者治愈，今天，武汉重症病例实现了清零。来源：@新华视点 ​​​​                

                    【武汉重症病例清零！】今天下午举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，武汉重症病例实现清零。 ​​​​                

                    //@王亻弋:唉//@心晴目指现充TuT:已经没有情感的宣泄只是单纯地在叙述事实，依然听得人忍不住想哭……//@十分想吃蛋挞乡 :武汉人真的不能忘记//@海鲜豆腐香菇汤 : //@渥丹 :希望大家都听一听。太值得听了。一线的声音。当事者的声音。                

                                    这或许将是武汉日记的最后一集，也是最特别的一集，你只需要用耳朵倾听，所有的画面你都可以脑补出来。这场疫情还没有真正结束，而三个月前封城的场景似乎已经离我们很遥远，也许很多人已经开始遗忘了。我把一个月前采访过的两个当事人录音整理出来，他们都是这场疫情的最直接亲历者，通过他们的口述我 ​  展开全文c 

                                    这或许将是武汉日记的最后一集，也是最特别的一集，你只需要用耳朵倾听，所有的画面你都可以脑补出来。这场疫情还没有真正结束，而三个月前封城的场景似乎已经离我们很遥远，也许很多人已经开始遗忘了。我把一个月前采访过的两个当事人录音整理出来，他们都是这场疫情的最直接亲历者，通过他们的口述我们可以还原出武汉2020年这场疫情的始末。千万不要因为不再提起就将这场事件遗忘。#武汉日记# #武汉# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d


                    家里装修真的是一件伤脑又伤神的事情。陈先生老婆潮流，喜欢北欧风的设计；父母比较朴实，喜欢简单实用的设计；女儿年纪小，玩具书本一大堆，就怕空间不够用。想装的好看，又想要环保安全板材，还得有足够的收纳……#家居# #武汉身边事# O别再嫌弃房子小了，这样设计立刻变大，邻居看了都羡慕 ​                

                    其实她说捐了，但被删，少人知//@清华孙立平:你面临灾难的时候需要别人为你发声，发完之后撕咬人家，撕咬完之后说你得把发声的稿费捐出去。这得无耻到什么程度能说出这话来//@课余艺术家:孙老师，有点疑问，如果她真是忧国忧民，为何出版后不宣传将所得版费捐给武汉当地失去父母的困难儿童岂不更好？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉租房#武汉##武汉合租##罗志祥道歉# 8号线汪家墩地铁口附近，新美绿地三室次卧出租，房间装修温馨阳光好，房间冰箱空调洗衣机燃气灶都有，房间都是智能门锁，还配备高速宽带，包物业费网费，只要860！！！押一付一噢~真实房源，看房直接联系15623104115@武汉租房 @搜房网武汉租房  ​  展开全文c 

武汉租房#武汉##武汉合租##罗志祥道歉# 8号线汪家墩地铁口附近，新美绿地三室次卧出租，房间装修温馨阳光好，房间冰箱空调洗衣机燃气灶都有，房间都是智能门锁，还配备高速宽带，包物业费网费，只要860！！！押一付一噢~真实房源，看房直接联系15623104115@武汉租房 @搜房网武汉租房 @武汉无中介租房售房 ​​​ 收起全文d


#学程考研# 近日，千等万等的武汉大学和华中科技大学复试线终于官宣公布了！同时，武汉大学也公布了一个重要信息——20考研复试以网络远程复试为主！>>点击查看原文O统一复试系统或将上线！湖北及北京复试以远程为主！ ​                

                    //@微公益:#抗击新型肺炎我们在行动##医护后盾# 新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信，疫情期间，227.24万爱心网友纷纷通过微公益平台捐款，目前已筹得善款5519.59万，爱心满满！！给你们点赞！                

                                    【新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信】近日，新浪公司收到了来自武汉市委宣传部、武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传组的感谢信。感谢信指出，新浪充分发挥网络平台传播覆盖优势，始终与主流媒体同频共振、携手同行，营造了强信心、暖人心、聚民心的良好舆论氛围，展示了武汉人民坚韧不拔 ​  展开全文c 

                                    【新浪收到武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部感谢信】近日，新浪公司收到了来自武汉市委宣传部、武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传组的感谢信。感谢信指出，新浪充分发挥网络平台传播覆盖优势，始终与主流媒体同频共振、携手同行，营造了强信心、暖人心、聚民心的良好舆论氛围，展示了武汉人民坚韧不拔、顽强不屈的精神品质，凝聚众志成城、战胜疫情的磅礴力量。疫情发生后，新浪成为民众了解疫情动态和走向的重要平台。新浪在微博、新浪网、新浪新闻三大平台集中上线“武汉战疫”专题并置顶呈现，实时聚合官方信息、引导市民正确防护、疏导网民情绪、澄清网络谣言；同时，搭建肺炎患者援助平台，发起微公益捐款，组织4.9万名医生开展在线问诊。#武汉抗疫防线#、#万众一心抗击新冠肺炎#等正能量微博话题阅读量超过900亿次，亿级话题达到200多个。新浪表示，非常感谢武汉市委、市政府对新浪及微博的认可！未来，将继续坚守初心，传递温暖与正能量，在武汉重启与经济复苏的征途上守望相助。致敬英雄的武汉人民，祝武汉明天更加美好！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【今天#武汉重症病例实现清零#】4月24日，国家卫生健康委宣传司新闻发言人、副司长米锋表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零。L人民日报的微博视频 ​                                
