
                    闭嘴吧,行不行,不要瞎带节奏,人心惶惶对你有啥好处                

                                    【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    真的像你说的@董小姐的发际线 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，乌鲁木齐厦门西安上海的雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨 ​  展开全文c 

                    真的像你说的@董小姐的发际线 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看，乌鲁木齐厦门西安上海的雍禾、碧莲盛、新生怎么样，我想再去看看，帮我预约一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d


                    【#江西九江学院大四女生失联#，最后踪迹是在武汉一公园】#江西九江学院一女生失联#，父母贴出寻人启事。1月2日，江西九江市公安局十里派出所工作人员证实，该失联事件已经立案，目前正在调查中。失联女孩的母亲陈女士表示，她的女儿许某某是江西九江学院大四学生， 2019年12月26日21时23分进入武汉市 ​  展开全文c 

                    【#江西九江学院大四女生失联#，最后踪迹是在武汉一公园】#江西九江学院一女生失联#，父母贴出寻人启事。1月2日，江西九江市公安局十里派出所工作人员证实，该失联事件已经立案，目前正在调查中。失联女孩的母亲陈女士表示，她的女儿许某某是江西九江学院大四学生， 2019年12月26日21时23分进入武汉市武昌江滩公园后失联。女儿一直比较独立，她和女儿最后一次联系是2019年12月21日，当时是考研前夕，26日她打不通女儿电话，遂报警。（澎湃新闻） 收起全文d


                    『陳肇始：香港暫未發現與武漢相關個案 將每日公布監測數字 - 香港文匯網』O网页链接 ​                

                    #朱一龙[超话]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​                

                    答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​                

武汉危险啊 其实找国内教练 安心保级就很好 比如李玮锋                

                                    独家！前国安主帅何塞重返中超，武汉卓尔很有可能是其下家何塞在中国履历📝 球员时代：曾是天津泰达的外援，被称为水货……教练生涯：2014-15年国安助教，作为曼萨诺的助手；2017年担任国安主帅，战绩不佳赛季中期下课。>>>O网页链接 #为城而战# ​                                

                    //@卡儿一:兰州布病，内蒙鼠疫，武汉肺炎，还有什么…… 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
