
                    有道理//@顾秀林A:按照终南山的说法，只有一条路走，打疫苗。中国用中医使美国的生物技术全球战略折戟武汉，为什么不能用中医为中国人民做防疫？这么声嘶力竭的带货，要不要先把勋章典当了？                

                                    钟南山：除了严防死守之外，中国也要打疫苗，两条路才能解决问题。（人民日报）L共青团中央的微博视频 ​                                

武汉设计工程学院有没有明天中午到天河机场的？ ​                

                    国家医保目录在升级。@中国文明网 @武汉发布 

#119种新药进医保#【国家医保目录再升级 119种新药以较高性价比入围】创下谈判药品数量之最的#2020年国家医保目录调整结果出炉#。国家医疗保障局28日在京召开新闻发布会表示，有119种新药入围，包括谈判调入的96种独家药品和直接调入的23种非独家药品。专家表示，这批新入围的药品在降价幅度和临 ​  展开全文c 

#119种新药进医保#【国家医保目录再升级 119种新药以较高性价比入围】创下谈判药品数量之最的#2020年国家医保目录调整结果出炉#。国家医疗保障局28日在京召开新闻发布会表示，有119种新药入围，包括谈判调入的96种独家药品和直接调入的23种非独家药品。专家表示，这批新入围的药品在降价幅度和临床效果上实现了“较高性价比”。　　记者了解到，此次国家医保目录调整力度空前，且首次尝试对目录内药品进行降价谈判。共计有162种药品进行了谈判，为历史最多的一次。最终有119种药品谈判成功，谈判成功率为73.46%。谈判成功的药品平均降价50.64%，其中，有14种目录内的、单药年销售金额超10亿元的独家药品谈判成功并保留在目录内，平均降价为43.46%。　　据悉，扩容升级后的国家医保目录惠及的治疗领域也将是最广泛的。新入围的119种药品涉及31个临床组别，占所有临床组别的86%，患者受益面更大。利巴韦林注射液、阿比多尔颗粒等新冠肺炎治疗相关药品被调入目录，至此最新版国家新冠肺炎诊疗方案所列药品已被全部纳入，以实际行动助力疫情防控。　　值得注意的是，为更好满足患者对新上市药品的需求，今年8月17日前上市的药品均被纳入此次调整范围，有16种今年新上市的药品被纳入目录，释放出支持新药、以患者需求为中心的鲜明导向。　　“国家医保目录调整还是要千方百计‘保基本’。”国家医保局医药服务管理司司长熊先军说，此次调整总体上说，在基金安全总体可控的前提下，医保基金支出没有明显增加，参保患者的药品支出明显节省，医保药品保障能力和水平得到提升。　　通过本次目录调整，国家医保目录内的药品总数为2800种，其中西药1426种，中成药1374种。目录内中药饮片未做调整，仍为892种。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    “ 小白很像他哥哥，知道为什么吗? 因为：真像大白。@卡布叻_周深😍    【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】 L周深资讯站的微博视频 ​​​                

                    【#新冠血清流行病学调查结果#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查发现，曾接触过确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，#中老年抗体阳性率高于其他年龄段人群#。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场 ​  展开全文c 

                    【#新冠血清流行病学调查结果#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查发现，曾接触过确诊病例的人群抗体阳性率明显高于其他人群，#中老年抗体阳性率高于其他年龄段人群#。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（央视新闻）O科学认识人群新冠病毒抗体流行率——全国新冠肺炎血清流行病学调查结果问答 收起全文d


武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    宁波割双眼皮医院医生整理：宁波第二医院：马越波、陈卡娜宁波市眼科医院：汪腊一宁大附院：任森洋、胡竺宁波113医院：金式伦宁波艺星；肖庆华壹加壹：宋健宁波美莱：孙明磊、姚远、郑景芳薇琳：张广巍、郁琪华珈禾：张智棋、李晓冬、席承进 #宁波做眼睑下至/定点双眼皮手术/失败修复/祛眼袋/开眼角 ​  展开全文c 

                                    宁波割双眼皮医院医生整理：宁波第二医院：马越波、陈卡娜宁波市眼科医院：汪腊一宁大附院：任森洋、胡竺宁波113医院：金式伦宁波艺星；肖庆华壹加壹：宋健宁波美莱：孙明磊、姚远、郑景芳薇琳：张广巍、郁琪华珈禾：张智棋、李晓冬、席承进 #宁波做眼睑下至/定点双眼皮手术/失败修复/祛眼袋/开眼角哪家医院做的好/哪个医生技术好/哪里好# 收起全文d


四川 请问从武汉坐飞机到南充，需要做核酸检测吗？会被隔离吗 2武汉·湖北第二师范学院 ​                

#武汉光谷职业学院校区# 光职不出来解释解释？我是我们学校老师介绍这个学校的，理综三百多分我去哪儿不好，来这里不就是这边地理位置好，换校区我本来就是贷款上学，加学费加到两万几个意思？不让读了是吧？ 

#武汉光谷职业学院校区#据学生透露：前期告知学生需要搬校区但后来又取消了，现在又通知学生搬，引争议#校园曝光台# ​                                

武汉华美怎么样，综合隆鼻做的话哪个医生好                

                                    宁波隆鼻医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港 ​  展开全文c 

                                    宁波隆鼻医院医生整理：【术前必看】宁波艺星：崔晶莹宁波雅韩宁悦：龚涛宁波静港：林忠泵、祝海新宁波艺星：肖庆华宁波珈禾：苏侃、席承进、费安军、张智棋、任东宁波壹加壹：郭光烨、宋健、林勇宁波时光美极：黄锦宁波美莱：郑景芳、喻正虹、孙明磊宁波薇琳：曾举、张广巍、雷艳莉宁波静港：祝海新、林忠泵宁波唯格：陈建国宁波江北尚丽：王忠全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#宁波做鼻子哪个医生比较好？宁波哪个医生割双眼皮做的比较好？宁波哪个医生做大腿吸脂比较好？宁波做面部填充哪个医生比较好？宁波做磨骨有哪些好的医院医生？宁波做隆胸哪个医生比较好？宁波哪个医生做腰腹吸脂比较好？宁波哪个医生做面部吸脂比较好？##厦门隆鼻/福州隆鼻/长沙隆鼻/郑州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


                    //@岳岳PINKRAY:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出的平凡人致敬！#武汉上篮# 

                                    2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量 ​​​​  展开全文c 

                                    2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d


                    //@岳岳PINKRAY全球后援会:岳岳pinkray💜 oner向英雄城市每一位坚守与付出的人致敬！//@岳岳PINKRAY:感谢姚基金，让我再一次感受到篮球运动蕴含的巨大力量！用一场#姚基金慈善赛#温暖一座城市，表达对抗疫精神的致敬。现场被武汉人民的坚强与乐观所感动，向英雄城市每一位坚守与付出                

                                    2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量 ​​​​  展开全文c 

                                    2020#姚基金慈善赛#纪录短片#武汉上篮#正式发布！是什么力量，使万人齐聚，共同见证方舱医院变回体育馆？是什么比赛，让篮球明星、抗疫一线医务人员、青年艺人，以及来#姚基金希望小学篮球季#乡村学校的孩子们同场竞技？不同的你，会在片中找到不一样的答案，但共同的我们，会一起感受到体育的力量，还有公益的温暖。以体育人，致敬武汉。姚基金携手@新华体育 联合多家合作媒体共同出品，用影像记录一场有温度的篮球赛，@微公益@新浪公益 感谢为爱付出的你们，致敬每一位捍卫我们健康的勇士。欢迎大家互动留言，聊聊疫情中最难忘的回忆O网页链接 L姚明爱心基金的微博视频 收起全文d


                    你永远都不知道武汉多会儿会下雨绝了 ​                

#武汉# 【老旧小区天然气安装速度慢 居民求助娜姐】前段时间，家住武汉市江夏区岭南小区居民反映，小区从去年开始筹备加装天然气，受疫情影响等一些列的原因，导致安装进度较慢，这让大伙儿着急，无奈之下求助娜姐。那么这件事现在进展如何呢？戳视频，看#娜姐办事# ↓（湖北经视记者：张娜 周友源）   ​  展开全文c 

#武汉# 【老旧小区天然气安装速度慢 居民求助娜姐】前段时间，家住武汉市江夏区岭南小区居民反映，小区从去年开始筹备加装天然气，受疫情影响等一些列的原因，导致安装进度较慢，这让大伙儿着急，无奈之下求助娜姐。那么这件事现在进展如何呢？戳视频，看#娜姐办事# ↓（湖北经视记者：张娜 周友源）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d

