
                    //@梁钰stacey:天哪。。这个辱骂这个女孩的人，我看了他的介绍，还是武汉大学出来的。。。真的让人还蛮难过的。。。                

#柯洁粉丝网络暴力素人# #833.5第三个网暴受害者出现了这位姐妹因为维护梁钰，直接被柯洁挂出来骂了而且在她被网暴时她还是一位准妈妈，这个月她的宝宝出生时，还有男拳在评论区污言秽语——————原豆瓣扒皮贴O还有谁不知道柯洁世界混双大赛输了diss我国女棋手当场甩脸色骂脏话把对方弄哭的事🐴？（图文并茂，深度安利宝藏男孩清华学子👦🏻柯洁） ——————其它柯洁网暴受害者: ​  展开全文c 

#柯洁粉丝网络暴力素人# #833.5第三个网暴受害者出现了这位姐妹因为维护梁钰，直接被柯洁挂出来骂了而且在她被网暴时她还是一位准妈妈，这个月她的宝宝出生时，还有男拳在评论区污言秽语——————原豆瓣扒皮贴O还有谁不知道柯洁世界混双大赛输了diss我国女棋手当场甩脸色骂脏话把对方弄哭的事🐴？（图文并茂，深度安利宝藏男孩清华学子👦🏻柯洁） ——————其它柯洁网暴受害者:O网页链接《第一位​网暴受害者评论区记录》​O网页链接《第二位​网暴受害者评论区记录㈠》O网页链接《第二位​网暴受害者评论区记录㈡》 收起全文d


                    //@新启蒙熊伟:武汉数百家酒店，在武汉医护人员等最困难时期，做出了巨大贡献。//@王嘉兴XX:救救这些行业                

#凤凰网旅讯# #武汉数百家酒店向政府求助 # 【武汉数百家酒店向政府发出求救信 曾为支援抗疫支出约2000万元】疫情期间，武汉共计三百四十多家酒店为医护人员提供住宿，粗略估计成本支出2000万元，但疫后却面临巨大的经营压力。此情此景下，他们通过微信公号“酒店公寓志愿联盟”发出求救，希望 ​  展开全文c 

#凤凰网旅讯# #武汉数百家酒店向政府求助 # 【武汉数百家酒店向政府发出求救信 曾为支援抗疫支出约2000万元】疫情期间，武汉共计三百四十多家酒店为医护人员提供住宿，粗略估计成本支出2000万元，但疫后却面临巨大的经营压力。此情此景下，他们通过微信公号“酒店公寓志愿联盟”发出求救，希望政府通过资金支持、贷款担保、房租减免、发放酒店旅游消费券等方式全面支持恢复经营。全文戳O武汉数百家酒店向政府发出求救信 曾为支援抗疫支出约2000万元 收起全文d


                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#贾晓月同行护士发声#：有荣誉证书有补贴】4月26日 ，护士“贾晓月”引关注，一博主称，贾晓月作为民营医院护士，独自援助武汉 ，结束后未得到掌声和优待，返程车票都是自己买的。27日，贾晓月回应，她们的初心都是好的，秉着医者仁心去帮忙。一同去武汉的护士李瑞瑞称，她们得到了荣誉证书， ​  展开全文c 

                                    【#贾晓月同行护士发声#：有荣誉证书有补贴】4月26日 ，护士“贾晓月”引关注，一博主称，贾晓月作为民营医院护士，独自援助武汉 ，结束后未得到掌声和优待，返程车票都是自己买的。27日，贾晓月回应，她们的初心都是好的，秉着医者仁心去帮忙。一同去武汉的护士李瑞瑞称，她们得到了荣誉证书，武汉工作期间每人每天有400元补助。#抗疫护士贾晓月回应未受优待传闻# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

#防疫抗疫东方在行动#14亿人的牵挂，在城市的心律里跳动，成为每一个人抗击疫情的誓言！和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起行动起来，万众一心，为武汉加油！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​​​                                

                    #《柳叶刀》主编撰文：为什么特朗普总统关于WHO的说法是错的# 4月25日，国际权威医学杂志《柳叶刀》主编理查德·霍顿在该杂志上发表了题为《为什么特朗普总统关于WHO的说法是错的》的文章。中国于2019年12月31日首次向世卫组织驻华代表处报告了中国武汉地区不明原因的肺炎病例。第二天便立即成立了疫 ​  展开全文c 

                    #《柳叶刀》主编撰文：为什么特朗普总统关于WHO的说法是错的# 4月25日，国际权威医学杂志《柳叶刀》主编理查德·霍顿在该杂志上发表了题为《为什么特朗普总统关于WHO的说法是错的》的文章。中国于2019年12月31日首次向世卫组织驻华代表处报告了中国武汉地区不明原因的肺炎病例。第二天便立即成立了疫情应对处置领导小组。2020年1月4日，世卫组织在社交媒体推特上宣布：“#中国向世卫组织报告了湖北省武汉市发生不明原因的肺炎病例，无死亡病例，目前正在调查这种疾病的原因。”1月5日，世卫组织发布了关于新型病毒的第一期《疾病暴发新闻》（《疾病暴发新闻》是世卫面向科学界和公共卫生界及全球媒体的主要技术出版物）。到1月7日，中国科学家已经将病原鉴定为一种新型冠状病毒。1月12日中国分享了新冠病毒基因组序列信息。同样在1月12日，世卫组织报告称“没有明确的证据表明该病毒会在人与人之间传播”。1月14日，世卫组织在新闻发布会上提出了该病毒具有人传人的可能性。1月30日，世卫组织总干事谭德赛判定该病毒符合PHEIC标准，宣布其为国际关注的突发公共卫生事件。从这个时间表能得出什么结论？世卫组织仅花了4天时间就向世人通报了这种新型肺炎的存在，用了30天就宣布了其为突发公共卫生事件。因此，特朗普总统对世卫的指控没有依据。2月24日，特朗普总统在推特上说：“疾病预防控制中心和世界卫生组织一直在努力工作，努力且聪慧”。他后来对世卫组织的攻击和他先前对该机构的称赞相互矛盾。关于人传人的问题，世卫组织报告了事实，1月14日世卫组织公开表示，由于这种冠状病毒与非典（SARS）和中东呼吸综合症（MERS）类型相似，因此人与人之间的传播是有可能的。在全球公共卫生危机期间对世卫组织提出毫无根据的指控，并停止向该机构提供急需的财政援助，特朗普总统这样做损害了他本人及美国政府的诚信。 收起全文d


                    Repost                

#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​                                

4月3日，2014年维珍•伦敦马拉松比赛上，36,000名运动员跑完了26.2英里的路程并成功创造/刷新了30项吉尼斯世界纪录 。33岁的Alex Collins 是第一位活动中创造纪录的选手。他全身穿着老虎服装，以2小时48分的成绩获得了吉尼斯世界纪录【穿动物服的最快马拉松运动员】。#武汉房事儿# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#方方武汉日记#以叛国罪收监汪芳！ 2天津 ​                

                    中国加油                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                
