
                    //@新浪短信微博:流感高峰期，学会看懂血常规报告单，身体有没有问题，自己就能了解。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 

                                    【孩子感冒发烧为什么总要“扎手”？看懂这4个项目，就能读血常规报告！不再一知半解】流感高峰期来了，孩子感冒发烧会做血常规检查。血常规检查最重要的作用，是帮助医生来判断孩子的感染类别，从而给出正确的诊断方案。虽然血常规的检查项很多，不过家长重点看的是这4 类：1、白细胞。白细胞指 ​  展开全文c 

                                    【孩子感冒发烧为什么总要“扎手”？看懂这4个项目，就能读血常规报告！不再一知半解】流感高峰期来了，孩子感冒发烧会做血常规检查。血常规检查最重要的作用，是帮助医生来判断孩子的感染类别，从而给出正确的诊断方案。虽然血常规的检查项很多，不过家长重点看的是这4 类：1、白细胞。白细胞指标包括：中性粒细胞增多，可认定是细菌感染；淋巴细胞增多，可认定是病毒感染。2、 红细胞：判断是否贫血3、 血小板：职能是止血和凝血4 、C反应蛋白：（CRP）是一种急性期反应蛋白。通常情况下，细菌感染时快速CRP升高比病毒感染明显的多，CRP较高，医生会认为孩子受到了细菌感染的可能性比较大，不升高或者是轻度升高，医生会认为是病毒感染或者细菌感染的早期，但还是要结合临床表现以及白细胞的变化来综合判断。【总而言之】1）如果白细胞、中性粒细胞增多，或者C反应蛋白高于 20mg/L 以上，那么孩子细菌感染的可能性更大；2）如果只是淋巴细胞增多，孩子病毒感染的可能性更大。3）流感病毒感染儿童血常规：白细胞总数一般不高，大多数的单核细胞增多，少数中性粒细胞增多，快速CRP一般正常或略高。若合并细菌感染，白细胞总数及中性粒细胞上升。流感季节宝宝还是要以预防为主：接种疫苗；勤洗手，保持良好的卫生；多喝水，注意饮食；要保证适当的运动和充分的睡眠，尽可能的减少因为繁忙学业而带来的焦虑和压力。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #宝宝护理# #育儿专家说# L育儿营的微博视频 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# ‖#摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟武汉可以见了。好幸运  认识你   能陪着我@MD_摩登兄弟   #过年的歌# ​                

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 mdxd 棚主 宁哥 摩登兄弟 lyn好想见到你见到你完美的容颜好想听到你听到你完美的嗓音好想陪着你走你走过的路@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 这段时间特别想一个男人，想到心都要碎了摩登兄弟 lyn  宁哥  棚主  刘宇宁  mdxd他就是刘宇宁@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

                    姑姑原来在武汉必胜客工作，那会儿她刚刚毕业，家里其实不能给她什么，后来一路做到大堂经理，现在跳槽去河马，我知道她这些年挺辛苦的。有次在地铁上，跟她聊天，我问她之前遇到困难怎么办，她说回家抱着被子哭，哭够了第二天好好上班去…说完就靠着我睡着了//@不想学习的amancio:是这样的                

                                    可能是吧 ​                                

#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主刘宇宁早上好激动的有的睡不着了。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

武汉的夜景 ​                

                    坐标成都植发的医院哪家比较靠谱啊?我就是那2.5亿其中的一员，最近成把的掉 感觉都要秃了?@植发酱 我之前看过一个小机构，那个案例图片像素太渣了 像偷别人的一样 感觉不太专业 #武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好# ? ? ​                

武汉将添一座文化艺术地标 琴台美术馆年内建成 O武汉将添一座文化艺术地标 琴台美术馆年内建成 ​                

                    “他给小兵弄了个好事，要是再给我们俩弄个好事就好了幺”，鲍海光康有维七九年年底为佟英杰那畜牲伪造喜峰口大捷在全营大会上拧过我的胳膊比其他老兵复员晚。鲍荣华之子鲍海光二千一七年五月十七日中午二回不证在武汉军事管理区拔打一一○挨打了，一个中校带了一二十个当兵的从海工院过来说：“你就”                

                                    分享图片 2西安·纺织城 ​                                

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 分享专辑 K十 (@网易云音乐) ​                

武汉也太太太太冷了吧冻成狗 ​                

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁的《啊默契》正在网易云音乐打榜，快来应援吧！ O网页链接 (@网易云音乐) ​                

                    连着路过了五天 本武汉人一次都没想要进去过明天准备专门去一趟了呢                

                                    街头美食斗士武汉篇之「鱼头泡饭」，最好的鱼配最好的饭！大铁锅炖出Q弹滑嫩的鱼肉和酱香味浓的鱼汤，舀一勺酱汁浇在香糯的米饭上，你饿了吗？  L食帖的微博视频 ​                                

                    记一事，车上遇到的，某学生家在广州，学校在武汉。买从武汉到成都再从成都回广州的学生车票。列车员说他不符合学生票的规定（因为那傻小子说他是去玩的）。那假如说是确实买不到票从武汉到成都转广州回家，那样就顺理成章的可买啰。 ​                
