
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉招聘我为什么还没找到工作？我感觉我自闭了要。 2武汉 ​                

                    //@陈缘风: 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    “时光总有一天会将你我拆散、可是即便如此。让我们在一起吧；但这一切都没有关系、因为我们在一起，它会把你带到远方。不过你也心存犹豫！#武汉旅游# 2汕尾·景记甜品店 ​                

                    下午在卫生间上厕所，听到一个中年妇女扯着嗓子、操着一口武汉话大声说：邪完了、我虽然是干保洁的，她凭什么指挥我，然后物业小妹说：她是负责我们二楼管理的（怎么感觉在说我的人）保洁阿姨继续趾高气昂：那又怎么样，归她给我发工资吗？小屁孩！前面我还在想是不是真对她态度不好，结果听到 ​  展开全文c 

                    下午在卫生间上厕所，听到一个中年妇女扯着嗓子、操着一口武汉话大声说：邪完了、我虽然是干保洁的，她凭什么指挥我，然后物业小妹说：她是负责我们二楼管理的（怎么感觉在说我的人）保洁阿姨继续趾高气昂：那又怎么样，归她给我发工资吗？小屁孩！前面我还在想是不是真对她态度不好，结果听到这话.....，了解了下情况，找了物业经理，结果就是：阿姨您只能干到今天了，结了工资请走人. 收起全文d


                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    有一个问题我一直很疑惑，中餐厅恩施，宜昌，荆州，武汉都会去啊，就是荆门不来，是我大荆门站的不够高吗？是他不配吗？？如果是，我大荆门会努力站的高的 ​                

                    老e真的骗我眼泪啊啊啊啊啊                

eStar #2020王者荣耀世冠# #王者世冠live# 武汉eStarPro世冠预选赛6月28日vlog（下）世冠预选赛最后一天，考验着大家的心态体力和精神力。每一小场比赛结束，崽子们快速做着自我调整，投入到下一场的比赛准备。拼搏到最后一刻的人，眼中自有光芒。LeStarPro的秒拍视频 ​  展开全文c 

eStar #2020王者荣耀世冠# #王者世冠live# 武汉eStarPro世冠预选赛6月28日vlog（下）世冠预选赛最后一天，考验着大家的心态体力和精神力。每一小场比赛结束，崽子们快速做着自我调整，投入到下一场的比赛准备。拼搏到最后一刻的人，眼中自有光芒。LeStarPro的秒拍视频#武汉eStarPro加油# #斗鱼998直播王者世冠# 收起全文d


                    7月1日晚，武汉新华路体育场外场，一场业余足球比赛。 L足球之夜陈伟的微博视频 ​                

                    【武汉大雨中，抽排人员已就位！】7月2日下午1点30分，在姑嫂树路与兴业路交叉口，江汉区水务人员值守抽排车，随时准备根据雨量抽排。#湖北水位全面上涨#2武汉 L长江日报的微博视频 ​                

                    我有个亲戚在武汉做小生意，主营出口。疫情期间，我在群里问他，生意会不会受影响？他说，还好，影响应该不会太大。昨天从另一拨亲戚口中得知，今年他还没接过一个单子，半年了，一直在坐吃山空。儿子从小学起跟着他们在武汉念书，明年即将高考，三口人无奈在武汉熬着，不能回，没钱赚，也看不到未 ​  展开全文c 

                    我有个亲戚在武汉做小生意，主营出口。疫情期间，我在群里问他，生意会不会受影响？他说，还好，影响应该不会太大。昨天从另一拨亲戚口中得知，今年他还没接过一个单子，半年了，一直在坐吃山空。儿子从小学起跟着他们在武汉念书，明年即将高考，三口人无奈在武汉熬着，不能回，没钱赚，也看不到未来，唯一的指望是儿子争气，考个好大学了。 收起全文d


                    会好的，现在不是武汉初期那会了。 也许那姑娘最近遭遇过别的不好的事，才会情绪失控吧。#北京石景山万达现一例疑似新冠患者# ​                

#畅爽好喝 让夏天更带劲# #可口可乐 N个带劲时刻##朱一龙的畅爽时刻# 。@朱一龙 。  【和朱一龙一起唱《武汉，你好吗》】一次次打开 行囊中为你作的画                

                                    炎炎夏日，来瓶@可口可乐 畅爽一“夏”！举幅力挺你我，开怀分享！#畅爽好喝 让夏天更带劲#L可口可乐的秒拍视频 ​                                
