
                    【直播！#陪武汉白衣天使游长江#】为感谢白衣战士们，武汉城市名片“知音号”游轮推出“长江光景体验游”。今晚，武汉本地医护人员及家属共300人，将免费登上“知音号”游轮的甲板，徜徉长江。一起听医护人员讲述一线战疫故事↓#谢谢你为湖北拼过命#（总台央视记者徐之昊） L央视新闻的微博视频 . ​  展开全文c 

                    【直播！#陪武汉白衣天使游长江#】为感谢白衣战士们，武汉城市名片“知音号”游轮推出“长江光景体验游”。今晚，武汉本地医护人员及家属共300人，将免费登上“知音号”游轮的甲板，徜徉长江。一起听医护人员讲述一线战疫故事↓#谢谢你为湖北拼过命#（总台央视记者徐之昊） L央视新闻的微博视频 . ​​​@央视新闻 收起全文d


                    中国湖北武汉的住院病人刚刚清零，中国陆地边境大多数邻国又出现了新冠疫情，从南部的越南老挝缅甸到西部的印度不丹尼泊尔巴基基斯坦阿富汗，再到北方的蒙古和俄罗斯都发生新冠疫情，而且出除了俄罗斯之外大多数邻国都是发展中国家，与这些国家相邻的边境地区也是中国的欠发达地区，医疗卫生条件落后， ​  展开全文c 

                    中国湖北武汉的住院病人刚刚清零，中国陆地边境大多数邻国又出现了新冠疫情，从南部的越南老挝缅甸到西部的印度不丹尼泊尔巴基基斯坦阿富汗，再到北方的蒙古和俄罗斯都发生新冠疫情，而且出除了俄罗斯之外大多数邻国都是发展中国家，与这些国家相邻的边境地区也是中国的欠发达地区，医疗卫生条件落后，根本就不具体救治新冠肺炎病人的条件。中国防控新冠肺炎疫情陆地输入的主要措施应该是这样几条：一，支持和帮助周边的国家搞好防控疫情工作，周边国家管住了疫情，中国边境的防疫压力就减轻了很多。二，合作抗疫，共同封锁边界线关闭口岸，中断人员出入境，货物通关形成闭环连接。三，在原有的国家确定的边境地区建立隔离救治医疗、检测机构和预防机构，入境人员在边境地区隔离观察、确诊和救沟，使边境地区成为抗疫前线。 收起全文d


                    //@朱长征-Alex世界观:湖北大学，会不会成为第二个武汉中心医院？//@麦田守望翁2://@Mr王治国:我们，别无选择，只有直面对冲，迎头相撞。我们不能留给后代美丽的符号！//@壹日壹書:如果学校连保护自己老师的担当都没有，相信这个学校培养不出有担当的学生；既然这个担当都承担不起，它培养的学生能承担                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    服务宗旨人性化，创新设计高科技！新的一年洛邑晟路会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实 ​  展开全文c 

                    服务宗旨人性化，创新设计高科技！新的一年洛邑晟路会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程。￼￼￼ 2洛阳 收起全文d


                    //@已是悬崖百丈冰2020:既得利益者抱团取暖 平民百姓诉冤无门 #方方# 造谣没人管 方方动用特权没人管#方方日记描写侄女出武汉# #方方小产权别墅转正获利千万# #梁艳萍# 精日辱华 网民努力了很久 湖北大学才开始调查 新民周刊小编发了一条揭发逆向种族主义者的微博 当天就被下岗                

                                    新民周刊小编因为说了几句真话，被以最快的速度封杀了，果然一个健康的社会只容许汪主席一种声音！看看我们高高在上的汪主席、方方女士，“改了就好”，是不是有一种下发的手谕得到了落实汇报的视角，方皇万岁，一统江湖！@新民周刊  不要成为舆论场的耻辱，硬起来！#新民周刊封杀小编# ​  展开全文c 

                                    新民周刊小编因为说了几句真话，被以最快的速度封杀了，果然一个健康的社会只容许汪主席一种声音！看看我们高高在上的汪主席、方方女士，“改了就好”，是不是有一种下发的手谕得到了落实汇报的视角，方皇万岁，一统江湖！@新民周刊  不要成为舆论场的耻辱，硬起来！#新民周刊封杀小编##方方的朋友圈# 收起全文d


                    黏糕粑粑回武汉的第一晚有点想他，幸好我妈洗完衣服来陪我，黏糕应该是在我和我妈的聊天声中睡着的 ​                

#武汉高校开学# 最近好像有个新词叫“九月姐妹”真不真就不知道了。  ​​​                

                    每次只要一穿黄色，心情都会很好从武汉衣柜里寄回来的今天这套衣服，被我妈发现吊牌还没剪。 ​                

#贾晓月护士#近日，有网友发文称一名叫贾晓月的民营单位护士自愿前往武汉支援抗疫，但文中表示在支援结束后，贾晓月却没有得到掌声和优待，而是自己买车票默默回家。此内容被女星姚晨转发，并写道：“谢谢你，贾晓月。”4月27日，该条动态因内容中提到贾晓月并未得到掌声和优待的内容引起了许多网友 ​  展开全文c 

#贾晓月护士#近日，有网友发文称一名叫贾晓月的民营单位护士自愿前往武汉支援抗疫，但文中表示在支援结束后，贾晓月却没有得到掌声和优待，而是自己买车票默默回家。此内容被女星姚晨转发，并写道：“谢谢你，贾晓月。”4月27日，该条动态因内容中提到贾晓月并未得到掌声和优待的内容引起了许多网友的讨论，随即有网友辟谣称内容有误，并列出有力证据反驳。姚晨的转发也受到了网友们的质疑和不满，并吐槽姚晨“啥都不懂，就跟着凑热闹”。稍晚，姚晨删除了该条内容。姚晨发文回应相关争议，她表示自己的本意是希望能有更多的人可以看到这些支援武汉的志愿者们，但鉴于原文中存在引起争议的内容，她便随后删除了转发的内容，对于自己的仓促转发表示抱歉。姚晨原文如下：疫情期间，转发过数位抗疫无名英雄的事迹。上午看到贾晓月姑娘的故事，深受感动。没多想就跟转了，写了一句：“谢谢你，贾晓月。”本意仅仅是希望能有更多人看到这些闪光的志愿者。后经网友指出，原博内容中有不符合事实的信息，我便删除了转发内容。对于仓促转发，我表示歉意。对于像贾晓月一样冒着生命危险默默付出的志愿者们，我还是想郑重地道声：“谢谢。” 收起全文d


 

                                    【#焦雅辉离开武汉前哭了# 转！致敬！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉，穿着冬衣逆行来到武汉，离开时已近立夏。临走前，提到武汉，她说武汉这么美……她掉下眼泪。致敬每一位抗疫英雄！（总台央视记者徐平） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@怒领便当的cc君: 问题写日记的也没追责啊？不会是因为有网友反对她那就是追责吧//@打奥特曼de小怪兽: 疫情期间武汉已立案查处225人 处理处级干部245人。    查看图片 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    h//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    阴阳师：我只能看到并传播我想看的阴暗面，你们都绝望了我才有希望//@打奥特曼de小怪兽:疫情期间武汉已立案查处225人 处理处级干部245人。  查看图片 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

堂吉诃德有错必纠法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理 ​  展开全文c 

堂吉诃德有错必纠法官说法#增援湖北的总台记者撤离武汉#2020年初新型冠状病毒肆虐，新年开始，全国人民众志成城，一致抗击新型肺炎，保护全国人民的生命安全。然而，湖南司法系统包庇湖南长沙市雨花区法院彭智勇，苏辉违法立案，分案，伪造证据，设局在法院健身房殴打被告代理人的人，倒打一耙，栽赃陷害被打人的人，人为的制造冤假错案，你们还有一点法律和良知底线吗?你们和你们的家人新年过的安宁吗?你们和你们的家人迟早会遭到报应，作恶者不会逃脱法律和人民的，自然的报应。湖南长沙市中级人民法院为什么不开庭审理、庭审直播法官苏辉伪造证据，打人案？尊敬的长沙市中级人民法院肖新平院长：       恳请您监督贵院刑庭依法公开审理、庭审直播湖南长沙市雨花区法院法官苏辉设局在法院健身房殴打案件代理人，反诬陷被苏辉打的遍体鳞伤的代理人扰乱法庭秩序罪案，此案起因就是雨花区法院法官苏辉带领离婚案件年轻女原告和湖南纲维律师事务所律师刘志江多次在雨花区黎托派出所伪造离婚案件被告的居住证据，强揽离婚案件管辖权，被告请求苏辉撤销假证据，免得给被告带来麻烦，苏辉威胁被告“有本事，你去告”被告亲友在湖南红网百姓呼声反映此事，希望相关部门帮助，没想到遭到苏辉设局在法院健身房借“庭前质证”（离婚案件没有裁定管辖权是不能庭前质证的）之名，实为打击报复设局陷害被告一方。真相是雨花区法院法官苏辉设局把被告代理人打的遍体鳞伤，反倒在苏辉的主管领导彭智勇的操控下，倒打一耙，栽赃陷害被打人打了苏辉。五处本该有的监控，雨花区法院说全都没有，这能让全世界人民相信吗？长沙市岳麓区法院一审证据严重不足，雨花区法院一方提供的全是假证据，所谓的刘志江提供的关键证据录音是一份违法录音，办案单位两次司法鉴定都发现此录音是违法的，而且至今没有鉴定录音原始介质，第一次鉴定结果显示送检光盘是2015年9月17日下午四点多刻制的，而办案单位提供的却是2015年9月18日下午四点多刻制的此光盘；第二次鉴定的机构是一家明明没有资质的机构，是违法鉴定，而且依然没有鉴定原始介质；同时刘志江手机中发现两段基本相同的录音，录制时间相同，时长相差25秒，刘志江解释不清原因，所有人都知道这是根本不可能正常录制的，而且明显是剪辑复制的，录音文件名也标注了复制剪辑。另外，刑事案件中，出现被调换的假入住证明，隐匿了被打人的受伤照片等，这都是严重违法的。这只是这个冤案假案中假证据的三个例子，代理律师徐昕教授在一审中指出错误和办案机构违法行为几十处，然而，您所管辖的岳麓区法院刑庭包庇您所管辖的雨花区法院刑事法官彭智勇和苏辉，律师多次申请管辖异议，此案明显存在您所管辖的法院之间包庇法官违法行为。    尊敬的肖院长，此案真正的受害人是被苏辉殴打的代理人，如果放任法官如此恶劣的犯罪行为，必将导致许多法官仿效，更多法官肆无忌惮的违法犯罪，严重损害了人民群众的合法利益，践踏党纪国法，让湖南司法蒙羞，相反，本是一个普通离婚案件，越早一步依法纠错，就是及时止损，不至于如此严重损害公民的合法权益，不断激化人民内部矛盾。     如果您不信，您可以要求贵院依法公开审理、庭审直播此案，让全世界人民判断，到底是谁违法。法官违法并不可怕，可怕的是从上到下层层包庇，护短，纵容法官犯罪，实际上，您如同一家之长，雨花区法院、岳麓区法院如同都是您的儿子，雨花区法院这个儿子伪造证据，殴打外人，您说让您岳麓区法院这个儿子去审理雨花区法院这个儿子和外人的案子，本来就不公平，不合法，何况，经过五年的审理，证明雨花区法院处处违法，然而岳麓区法院这个您的儿子依然不顾真相，枉法裁判。如今又上诉到您这里，您说这个冤案假案怎么审啊？怎么做到公平公正？单凭雨花区法院没有管辖权设局在法院健身房庭前质证，就是法院违法，法院，公安竟然监控全失，国家的法律，人民的生命自由就能如此被法院法官玩弄?国家为什么要在法院法庭办案场所安装同步录音录像?目的就是还原真相。监控全失，健身房庭前质证，让全世界人民审判，到底是谁违法了? 收起全文d


#贾晓月同行护士发声##抗疫护士贾晓月回应未受优待传闻# 在艰难的时候挺身而出，这就是很多人都做不到的为你支援武汉点赞！感谢你为武汉拼过命！ ​​​                
