
                    //@BkFs_://@伊谢尔伦的风: //@海苔君-: //@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404                

                                    ！！！！ ​                                

                    结婚的时候就想在自己的小县城安家。有了娃之后，希望小朋友的教育能更好一点，折中选择了武汉。现在小朋友适应了深圳的环境，就有点希望能留在深圳。 ​                

#朱一龙路易威登# 🐉 #路易威登品牌大使朱一龙#路易威登品牌大使朱一龙为武汉加油朱一龙哥哥爱你呀@朱一龙 #贾玲亲朱一龙人形立牌#  LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​                

武汉大悦城商业建筑结构封顶，2021年见。各路已确定签约入驻的品牌都送来了祝福。根据前期透露的消息，武汉大悦城将于2021年12月进行试运营。@光谷不相信眼泪 #武汉头条##同城大V养成记# 2武汉 ​                

#武汉整牙##武汉牙套#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)有小伙伴问到不拔牙能不能拯救龅牙？回答：如果龅牙是因为严重拥挤造成的，这种情况不拔牙的话回导致矫正效果不理 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉牙套#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)有小伙伴问到不拔牙能不能拯救龅牙？回答：如果龅牙是因为严重拥挤造成的，这种情况不拔牙的话回导致矫正效果不理想，而且容易复发成原先的拥挤错颌。武汉比较好的私人口腔，下巴后缩怎么改善？武汉隐适美做的比较好的医院，牙齿矫正医生排行，时代天使矫正一般什么价格？武汉隐形牙套矫正多少钱？牙齿矫正能分期吗？深覆合矫正牙齿可以改变脸型吗？ 收起全文d


                    应该是境外病毒在武汉变异加强，军运会期间传入可能性非常大。                

                                    之前报道过的文献，意大利米兰回溯检测了38例2019年9月-2020年2月的咽拭子样本，其中一例新冠核酸检测阳性。样本来自当地一个无旅行史的4岁小男孩，2019年11月21日开始咳嗽、鼻炎，一周后11月30日到急诊，12月5日采集咽拭子。之前意大利报道的新冠阳性最早案例是2月1日。O网页链接国内也 ​  展开全文c 

                                    之前报道过的文献，意大利米兰回溯检测了38例2019年9月-2020年2月的咽拭子样本，其中一例新冠核酸检测阳性。样本来自当地一个无旅行史的4岁小男孩，2019年11月21日开始咳嗽、鼻炎，一周后11月30日到急诊，12月5日采集咽拭子。之前意大利报道的新冠阳性最早案例是2月1日。O网页链接国内也做过类似的回溯，样本量也更大，但还没没发现这么早的情况。 收起全文d


                    ？我周一体检的时候还有成都来的人自己来医院做核酸，能出酒店看起来是没有隔离的，这个调度到底怎么做的呢//@kh魂_yo受家红红-3-:有些离谱//@ETMN_河蟹:？//@松鼠云无心:这是啥情况？武汉方面私自加码防疫措施？//@hellohetty:@松鼠云无心  云大能帮忙转发一下吗？                

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳 ​  展开全文c 

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d


武汉 2019 ​                

#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 @文明白银 @中国文明网 

#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57 ​  展开全文c 

#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。 O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d


                    //@撸猫侠hiroober://@海苔君-: //@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Clo 

                                    ！！！！ ​                                

#武汉农业博览会#【3.8万人看美女吃鸭脖，直播带货模式又来了，这次是在农博会】“这个鸭脖真的很好吃，它的肉是那种精瘦有嚼劲的，有多种口味供选择……”12月16日14时许，位于中国光谷科技会展中心一楼A馆蔡甸展区，一间5平方米左右的直播室里，一位美女主播和她的助手正对着镜头品尝精武鸭脖，引来 ​  展开全文c 

#武汉农业博览会#【3.8万人看美女吃鸭脖，直播带货模式又来了，这次是在农博会】“这个鸭脖真的很好吃，它的肉是那种精瘦有嚼劲的，有多种口味供选择……”12月16日14时许，位于中国光谷科技会展中心一楼A馆蔡甸展区，一间5平方米左右的直播室里，一位美女主播和她的助手正对着镜头品尝精武鸭脖，引来众多市民驻足围观和拍照。O3.8万人看美女吃鸭脖，直播带货模式又来了，这次是在农博会（长江日报） 收起全文d


                    从武汉吃到深圳！冲啊                

                                    这就是位于卓悦中心的#老乡鸡深圳首店# ，目前该餐厅已处于试营业阶段。听说已经有很多老乡专程驱车几十公里而来，所以我想在本店正式开业前先请老乡们免费吃饭：本周五晚，老乡鸡深圳首店将开启老乡专场，在深圳的安徽老乡来本店免费吃饭，全场由鸡爪子买单！这次老乡专场不仅有深圳店新菜，而且 ​  展开全文c 

                                    这就是位于卓悦中心的#老乡鸡深圳首店# ，目前该餐厅已处于试营业阶段。听说已经有很多老乡专程驱车几十公里而来，所以我想在本店正式开业前先请老乡们免费吃饭：本周五晚，老乡鸡深圳首店将开启老乡专场，在深圳的安徽老乡来本店免费吃饭，全场由鸡爪子买单！这次老乡专场不仅有深圳店新菜，而且我们特意准备了老乡鸡经典菜返场！具体信息，请点击链接报名。👉🏻 O网页链接快把这个消息分享给你在深圳的老乡吧，关注我，转发@ 1位好友，18号抽5个网友各打200元现金。时间:12月18日晚6-8点(本周五)地点:深圳市福田区卓悦中心东区1楼老乡鸡 2深圳·老乡鸡(深圳福田卓悦中心店) 2深圳·老乡鸡(深圳福田卓悦中心店) 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@徐泐岩://@松鼠云无心:这是啥情况？武汉方面私自加码防疫措施？//@hellohetty:@松鼠云无心  云大能帮忙转发一下吗？                

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳 ​  展开全文c 

                                    今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d


                    //@伊谢尔伦的风 ://@大梨君 :有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Clo 

                                    ！！！！ ​                                

                    发布了头条文章：《专科生如何专升本，6大注意事项需了解，助你顺利通关》 #武汉专升本# 湖北专升本 O专科生如何专升本，6大注意事项需了解，助你顺利通关 ​                

                    一般来说，出现1对方死活不相信、2这边无法用瞬间证据说服对方。我就会直接跟他对赌开价：以博主为例，我就开赌10w刀，如果武汉不是美媒所称，或者现在少于1000人确诊等等，对方就给10w，飞机票等路费输的人给。一般开价一台车的赌价，他就闭嘴了，被我的自信以无法挣扎姿态一巴掌打地上永不翻身                

                                    下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实 ​  展开全文c 

                                    下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#宜宾青年之声# 【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021#@四川共青团 L长江日报的微博视频 ​ ​​​                
