
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉好了，大连好了，我们都好了，                

                                    【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。 ​  展开全文c 

                                    【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇 ​  展开全文c 

                                    【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇 ​  展开全文c 

                                    【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，28岁大连小伙蒋文强误入武汉，随后进入医院成为一名志愿者。9月11日，蒋文强再次回到武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。 ​  展开全文c 

                    【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，28岁大连小伙蒋文强误入武汉，随后进入医院成为一名志愿者。9月11日，蒋文强再次回到武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d


                    回武汉了第一次出门吃饭，结果每10分钟老板就一次轰炸，还要赶回来开组会，果然研三就不配拥有自己的时间🙃8过，越南菜真的不错哦～适合减肥的人吃，贼清淡 ​                

                    # 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……#狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理 ​  展开全文c 

                    # 请看第三张照片通 知因本商场提前终止合同断水断电，导致不能正常营业……#狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d


                    我以为是武大郎,对不起明天要开学了紧张得脑子卡壳                

#武汉#开学了！这才是武大原有的模样。via. LFrozen影像的微博视频 ​                                

//@爽朗的开心就好6888://@人生若于初见：@紫光阁  

                                    【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇 ​  展开全文c 

                                    【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 收起全文d


#李心艾胖了# 自己高兴就好//@纯水年华:#汶川独臂女孩武汉华中师大报到# 女性独立，是不依附于任何一个人                

#马伊琍 不太赞同强调女性题材# 《乘风破浪的姐姐》终成团，女性题材为何又一次高开低走？《四十正好》接棒《三十而已》，受宠的女性题材，能脱离焦虑吗？什么时候国产女性题材里，能有个正常男性？从《三十而已》到《爱之初》，女性主义题材仅仅是个噱头？#住酒店遭陌生男闯入女主发声#  ​  展开全文c 

#马伊琍 不太赞同强调女性题材# 《乘风破浪的姐姐》终成团，女性题材为何又一次高开低走？《四十正好》接棒《三十而已》，受宠的女性题材，能脱离焦虑吗？什么时候国产女性题材里，能有个正常男性？从《三十而已》到《爱之初》，女性主义题材仅仅是个噱头？#住酒店遭陌生男闯入女主发声# 你觉得身边的女性比较独立的多吗？ 收起全文d


                    【#萌娃开学集体吐槽家里的饭太单调#：还是学校的饭菜好吃】9月11日，湖北武汉某小学开学。老师惊讶发现，孩子们饭量大增，所有人加在一起比上学期一天多吃5桶饭。孩子们说：“在家每天都吃面”、“在学校吃的香一些”。老师表示，担心孩子吃太多，会适当引导让孩子合理膳食。L身边拍客的微博视频 ​  展开全文c 

                    【#萌娃开学集体吐槽家里的饭太单调#：还是学校的饭菜好吃】9月11日，湖北武汉某小学开学。老师惊讶发现，孩子们饭量大增，所有人加在一起比上学期一天多吃5桶饭。孩子们说：“在家每天都吃面”、“在学校吃的香一些”。老师表示，担心孩子吃太多，会适当引导让孩子合理膳食。L身边拍客的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    谢谢分享                

#小未分享# 【开学了！#这才是武大原有的模样#】今天武汉大学新生报到。疫情爆发后，大半年时间里，这里经历了三月的樱花、六月的毕业季、八月的盛夏…再次看到人来人往热闹的校园，这才是武大原有的模样。#一段视频看这半年的武大#。LFrozen影像的微博视频 ​                                

                    唉，这一集太难过了。这样的情感联结，这样的悲喜相通                

#人间世#思念无形，她用声音寄托无限希冀；信念无痕，他们坚守职业信仰，用仁心仁术一路陪伴，一路奋战。今晚东方卫视22:00#人间世抗疫特别节目#一封温暖艰难岁月的武汉来信。播出平台：@东方卫视番茄网 @纪实人文频道 @腾讯视频 @爱奇艺 @哔哩哔哩弹幕网 L纪录片人间世的微博视频 ​                                

黄礼格有人知道黄礼格去年年底去武汉当巡演嘉宾是在哪个地方吗我不记得了 ​                
