
#库克认为中国开始控制住新冠病毒# 中国疫情最严重，但是现在除了武汉，中国跟国外相比反而是最安全的，因为几乎所有人的健康状况都处于监控中。而国外目前的防控手段跟中国相比要薄弱很多而且从一些数据来看，很有可能国外很早就已经开始爆发了，但是却没有人重视，目光过度聚焦在中国而忽视了本国的 ​  展开全文c 

#库克认为中国开始控制住新冠病毒# 中国疫情最严重，但是现在除了武汉，中国跟国外相比反而是最安全的，因为几乎所有人的健康状况都处于监控中。而国外目前的防控手段跟中国相比要薄弱很多而且从一些数据来看，很有可能国外很早就已经开始爆发了，但是却没有人重视，目光过度聚焦在中国而忽视了本国的情况，根本无法判断周围人是否已感染。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#国家给中小微企业的扶持#政策主要针对湖北武汉。对于石家庄不知道能做到什么程度。 2石家庄·西部枫景傲城 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@我不是谦哥儿:武汉街头还有多少流浪的人                

                                    近日志愿者在武汉长江大桥上遇到了一对夫妇。据了解妻子因肺结核年前就来武汉看病，现在回不去了。滞留在武汉，两人已经无钱住宿，只好露宿街头，非常心酸。志愿者了解后，主动向夫妇提供饼干被子备用。（视频据称是志愿者所拍，但我们没有找到视频的拍摄者和发布者，未能准确核实。如果有知情的朋友可 ​  展开全文c 

                                    近日志愿者在武汉长江大桥上遇到了一对夫妇。据了解妻子因肺结核年前就来武汉看病，现在回不去了。滞留在武汉，两人已经无钱住宿，只好露宿街头，非常心酸。志愿者了解后，主动向夫妇提供饼干被子备用。（视频据称是志愿者所拍，但我们没有找到视频的拍摄者和发布者，未能准确核实。如果有知情的朋友可以在评论中告诉我们。）#外地夫妇滞留武汉只好露宿街头# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    //@煌豹小队长:唉//@无界波大:结核是需要吃营养的好好休息的。用药不妥当就会耐药。有什么办法可以帮助这些人？//@我不是谦哥儿:武汉街头还有多少流浪的人                

                                    近日志愿者在武汉长江大桥上遇到了一对夫妇。据了解妻子因肺结核年前就来武汉看病，现在回不去了。滞留在武汉，两人已经无钱住宿，只好露宿街头，非常心酸。志愿者了解后，主动向夫妇提供饼干被子备用。（视频据称是志愿者所拍，但我们没有找到视频的拍摄者和发布者，未能准确核实。如果有知情的朋友可 ​  展开全文c 

                                    近日志愿者在武汉长江大桥上遇到了一对夫妇。据了解妻子因肺结核年前就来武汉看病，现在回不去了。滞留在武汉，两人已经无钱住宿，只好露宿街头，非常心酸。志愿者了解后，主动向夫妇提供饼干被子备用。（视频据称是志愿者所拍，但我们没有找到视频的拍摄者和发布者，未能准确核实。如果有知情的朋友可以在评论中告诉我们。）#外地夫妇滞留武汉只好露宿街头# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉封城# 好饿好饿  真的好想好想吃热干面啊 2武汉·武汉大学人民医院东院 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@Iamurstarlet://@SJA绽放清风 :有人因为没有厅级病房拒绝去医院隔离，有人苦苦哀求一张床位不得，嗯，我们都有光明的未来。//@侯虹斌 :有人在武汉嫁了好老公分配了吃不完的水果和蔬菜，有人五六岁帮倒毙在厕所的爷爷盖上被子吃饼干度日，我们都有光明的未来。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
