
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    考不上啊 

                                    【#武汉大学书记说武汉是安全的#】今天下午，武汉大学党委书记韩进在线上推介武汉高校时谈及新冠疫情，他说，4月8日武汉解封100多天以来，武汉是非常安全的地方。不管是武汉市的防疫工作，还是学校的防疫工作，准备是充足的。从防疫的角度说，在武汉的生活是最安全的。#武大华科书记喊你来武汉上大学#  ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学书记说武汉是安全的#】今天下午，武汉大学党委书记韩进在线上推介武汉高校时谈及新冠疫情，他说，4月8日武汉解封100多天以来，武汉是非常安全的地方。不管是武汉市的防疫工作，还是学校的防疫工作，准备是充足的。从防疫的角度说，在武汉的生活是最安全的。#武大华科书记喊你来武汉上大学# L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@超级逮虾户://@留取丹心照汗青love:注意！！//@帝凡:注意：武汉才发的那个是电影《最美逆行》，导演是范雨林、邢博、胡树华。肖战可能出现那个叫《最美逆行者之幸福社区》，是个单元剧，导演是郭靖宇。不是一个东西，大家别搞混。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@柒琪柒:那些觉得武汉不安全，湖北人不健康的人，我看那些人的心理是真的不健康 

#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了 ​  展开全文c 

#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​                

#乘风破浪的逆行者# 【1998年洪水中抱树9小时获救的小女孩，如今作为民警奋战在抗洪一线】#警徽闪耀抗洪防汛一线#1998年，湖北省嘉鱼县发生严重溃口，一个小女孩洪水中死死抱紧树干，坚持了9个小时，终于等到"戴红五星的叔叔"将她救起。22年后，她成为武汉某派出所民警奋战在抗洪一线，"当时期盼有 ​  展开全文c 

#乘风破浪的逆行者# 【1998年洪水中抱树9小时获救的小女孩，如今作为民警奋战在抗洪一线】#警徽闪耀抗洪防汛一线#1998年，湖北省嘉鱼县发生严重溃口，一个小女孩洪水中死死抱紧树干，坚持了9个小时，终于等到"戴红五星的叔叔"将她救起。22年后，她成为武汉某派出所民警奋战在抗洪一线，"当时期盼有一天我也可以加入他们的队伍，成为像他们那样的人！"#警民同心# L中国警方在线的微博视频 收起全文d

