
                    果然每次演唱会和音乐节后都会睡不着，特别是今天还是个白嫖的电音节太嗨了，为了听上半年唱作人2才pick上的新墙头tt的《呼吸》 L张Mint0613的微博视频 ​                

                    唯设江南江北一总督……武汉、襄阳整形医院，湖南湖北一总督……。襄阳、南阳全切双眼皮，临沂、济宁隆鼻、青岛诺德怎么样？@整形新鲜事 ​                

武汉新天地，赞：）到武汉必须到此看看。 ​                

                    转发微博                

                                    【#动物园为熊猫举办成熊礼# 饲养员：粪便都是清香的】8月8日，武汉动物园里的大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员用竹子、竹笋和水果为春俏做了一个“生日蛋糕”。为了让游客更了解它们的日常，园方还特别展出了它们的食物、脱落的毛发和散发竹香的 ​  展开全文c 

                                    【#动物园为熊猫举办成熊礼# 饲养员：粪便都是清香的】8月8日，武汉动物园里的大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员用竹子、竹笋和水果为春俏做了一个“生日蛋糕”。为了让游客更了解它们的日常，园方还特别展出了它们的食物、脱落的毛发和散发竹香的粪便。大熊猫“奶爸”曹骏称大熊猫以竹叶便、竹节便居多，都是不臭的。L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    我首页转了很多次那个武汉医护的采访，转发人都在说什么这些不会出现官方叙事里。我点开看了一下，大概就是讲早期医用物资不足 医护人员紧缺 医务人员加班加点工作 心理压力巨大。这些是武汉早期的客观现状，报道从未少过，现在也在提，之前出版的武汉抗疫日记里也都在写，包括李文亮医生也没有回避， ​  展开全文c 

                    我首页转了很多次那个武汉医护的采访，转发人都在说什么这些不会出现官方叙事里。我点开看了一下，大概就是讲早期医用物资不足 医护人员紧缺 医务人员加班加点工作 心理压力巨大。这些是武汉早期的客观现状，报道从未少过，现在也在提，之前出版的武汉抗疫日记里也都在写，包括李文亮医生也没有回避，怎么就“不能出现在官方叙事”了。浪国的官方和我看到的官方不一样再说创伤后心理应激障碍，这是肯定存在的。但是这次疫情各地的医疗队都配备了精神科专业人员就是为了减轻和帮助医患。这是2008年汶川地震后国内得到最重要的经验或者说教训之一。这些年，一有灾难，精神科专家是肯定要准备好的。我为什么知道，因为我妈他们单位这次就派了专门的精神科医生，给医患做心理疏导。武汉的悲剧不能忘记，歌功颂德式宣传不需要，但是这种莫名其妙的浪国式悲天悯人，世人皆醉我独醒似的，“你看只有我记得有多惨，其他人真麻木”也够令人讨厌的 收起全文d


#武汉天空像羊群奔跑的云团#    胡老二说归说，傅佳和陆娇没搭理就是了。一顿饭结束，傅佳立马拉着陆娇离开了这家饭馆。 ​                

                    【大熊猫春俏迎五周岁生日吃“蛋糕”萌态百出亲亲亲亲】日，大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员为“春俏”送上了岁生日蛋糕：竹筒垒成两层高，周边插上竹叶，顶端放上五根竹笋，寓意着“春俏”今天岁，也祝愿它越长越“高”，快乐成长。晚安啦 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​​​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@山月川风://@小洲道茶楼主:求助//@草原900://@开水族馆的生物男:这个是武汉新冠一线护士的求助，家人遭遇了摩托车是故，对方全责且无力赔偿，只能求助了                

                                    该账号因用户自行申请关闭，现已无法查看。                                

                    //@香菜2014010:蒙古:知道了，我没忘//@iBingo:像蒙古送来的3万头羊 

                                    【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​                                

                    「武汉医院排名前十」「武汉医院排行」「武汉医院排名」「武汉男科那最好」临床上前列腺炎的治疗方法是比较多，但是对于初发情况下的疾病，合理选择一些小的治疗前列腺炎的偏方还是会「武汉华夏医院男科」「武汉最好的医院是哪个医院」「武汉 包皮手术」 ​                
