
                    加油，武汉加油,在？发个口罩,来了,后排,顶顶顶,收到,想要口罩挂件,加油(? ??_??)?,我也要,加油!武汉加油!一方有难，八方支援,支持转发！,加油,口罩印记还没有发放吗？@活动君,收到,1,已点赞,加油！点击展开，查看完整图片,想要,！,怎么意思,支持,为什么我没口罩,d,武汉加油！加油！,加油加油加油  ​  展开全文c 

                    加油，武汉加油,在？发个口罩,来了,后排,顶顶顶,收到,想要口罩挂件,加油(? ??_??)?,我也要,加油!武汉加油!一方有难，八方支援,支持转发！,加油,口罩印记还没有发放吗？@活动君,收到,1,已点赞,加油！点击展开，查看完整图片,想要,！,怎么意思,支持,为什么我没口罩,d,武汉加油！加油！,加油加油加油 2潮州 收起全文d


                    互联网0投资创业项目首选联联周边游分享达人联联周边游专注本地线下吃喝玩乐购！不管你在任何一个地方任何一个城市，都可以识别二维码注册，注册完在切换城市就好，不用本地方的二维码都可以的一站注册，全国通用！识别下方二维码，即可注册#联联周边游##联联周边游成都站##联联周边游北京站# ​  展开全文c 

                    互联网0投资创业项目首选联联周边游分享达人联联周边游专注本地线下吃喝玩乐购！不管你在任何一个地方任何一个城市，都可以识别二维码注册，注册完在切换城市就好，不用本地方的二维码都可以的一站注册，全国通用！识别下方二维码，即可注册#联联周边游##联联周边游成都站##联联周边游北京站##联联周边游上海站##联联周边游沈阳站##联联周边游杭州站##联联周边游邯郸站##联联周边游九江站##兼职##网络兼职##宝妈兼职##网络兼职##tst免费招商,0囤货0投资0风险##联联周边游分享达人##联联周边游分享达人邀请码##0投资0囤货0元代理##宝妈兼职#联联周边游武汉站#兼职#联联周边游#不可辜负的美食##美食分享##联联周边游深圳##联联周边游重庆站##联联周边游长沙站##联联周边游分享达人邀请码##联联周边游赣州站##联联周边游乌鲁木齐站##联联周边游石家庄##联联周边游分享达人##联联周边游##联联周边游天津站# 2沈阳·东北陶瓷城 收起全文d


                    大写的正能量了！！ 李汶翰粉丝站在5.20之际，特意发起了”爱心巧乐兹·520公益行动” ，向北京、武汉和成都三地，近百个社区的社区工作人员、社会组织和社区志愿者……赠送了上万支冰淇淋和雪糕，衷心感谢他们过去几个月在社区疫情防控一线的不懈努力和全情付出！！ 饭随爱豆，为这样的李汶翰和粉丝 ​  展开全文c 

                    大写的正能量了！！ 李汶翰粉丝站在5.20之际，特意发起了”爱心巧乐兹·520公益行动” ，向北京、武汉和成都三地，近百个社区的社区工作人员、社会组织和社区志愿者……赠送了上万支冰淇淋和雪糕，衷心感谢他们过去几个月在社区疫情防控一线的不懈努力和全情付出！！ 饭随爱豆，为这样的李汶翰和粉丝点赞！！@UNINE_李汶翰 #李汶翰正能量偶像# 收起全文d


                    还有一件事情，因为疫情妈妈和房屋中介公司商量免租的事情才知道因为Military World Games“清理”市容市貌去年八九月开始武汉的房子出租行情就很不好，本来想年后行情能好一些结果……现在还活着就挺幸运了。小区后面的麻辣烫、炒饭、卤味、煎饼还有烧烤摊子也全都被清理掉了，以后想解馋也不能就近带 ​  展开全文c 

                    还有一件事情，因为疫情妈妈和房屋中介公司商量免租的事情才知道因为Military World Games“清理”市容市貌去年八九月开始武汉的房子出租行情就很不好，本来想年后行情能好一些结果……现在还活着就挺幸运了。小区后面的麻辣烫、炒饭、卤味、煎饼还有烧烤摊子也全都被清理掉了，以后想解馋也不能就近带一碗炒米粉回家只能选择外卖或者饿着，附近真的在消失。另一件事，妈妈在某品牌天猫旗舰店买了两件衣服，一起退款退货到了仓库只剩下一件，售后发现之后只拍了一张衣服照片没有拍快递里的其他内容并且只在淘宝留个言就直接拒收把包裹退回，看到消息的时候已经是第二天，去快递点查发现包裹在武汉转运中心的江苏转运中心的重量不同就把事情交给快递公司去查，结果昨天包裹退回来顺便去快递点问调查情况发现快递公司把责任推给了我们小区的快递点小哥（因为发货的时候没有确定包裹里的物品），心软承担了一半的损失，就……还是很无力，明明不是我们或者快递小哥的问题（我确定包了两件衣服，去快递点查了监控也没有人动过那个包裹直接就包装寄出了，绝对是在转运中心被动了手脚），妈妈说就当花钱买教训，以后寄快递一定要拍照留证据。 收起全文d


                    【视觉空间】热点关注：#武汉视觉艺术研究##韩国99%大学生要求学校退学费#【线上授课质量下降 #韩国大学生要求学校退还学费#】受疫情影响，韩国多所大学推迟了开学时间，眼看本学期即将过半，而课业却还没有恢复正常，韩国大学生们纷纷要求学校退还学费。近日，韩国全国大学总学生会对203所大学的两万 ​  展开全文c 

                    【视觉空间】热点关注：#武汉视觉艺术研究##韩国99%大学生要求学校退学费#【线上授课质量下降 #韩国大学生要求学校退还学费#】受疫情影响，韩国多所大学推迟了开学时间，眼看本学期即将过半，而课业却还没有恢复正常，韩国大学生们纷纷要求学校退还学费。近日，韩国全国大学总学生会对203所大学的两万多名在校生展开调查，结果显示99.2%的学生认为学校有必要退还上半年的学费。 L央视网的微博视频 收起全文d


#武汉微博房产# 今日分享:不能要求所有房子都必须降价出售。最近几周很多人都在咨询博主:200万的房子能有多少的砍价空间。其实我回答的是5%到8%。为什么这么说呢？因为今年能够卖出去的房子基本降价幅度在5%至8%左右。当然了，顶楼和一楼可能是10%到15%的幅度。但是，不是所有的房子都能砍价。能砍价的 ​  展开全文c 

#武汉微博房产# 今日分享:不能要求所有房子都必须降价出售。最近几周很多人都在咨询博主:200万的房子能有多少的砍价空间。其实我回答的是5%到8%。为什么这么说呢？因为今年能够卖出去的房子基本降价幅度在5%至8%左右。当然了，顶楼和一楼可能是10%到15%的幅度。但是，不是所有的房子都能砍价。能砍价的房子是因为房东要资金。如果你总是想着我一定要砍这么多，那就有点天真了。今年对口武汉小学的学区房整体上上涨10到20%左右。这种极度稀缺的房子就很难砍价。今年你要想获得便宜的房子就一定要从两种类型的房东入手。一是卖房救企业的小老板。他们急需资金，降价的幅度会超平均水平。二是卖房再买房的置换群体。他们想早点获得资金买入优质房子，必须降价销售。总之，买房能砍价是锦上添花。 2武汉 收起全文d


#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#【#国产二价HPV疫苗全国首针#“开打” 10岁女孩成国内首个接种者】5月18日，据湖北省妇幼保健院消息，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在该院接种。10岁武汉女孩可可成为全国首位接种者。院方介绍，此次国产二价HPV疫苗定价为329元/支，低于同类产品。适宜人群 ​  展开全文c 

#国产HPV疫苗首位接种者为十岁女孩#【#国产二价HPV疫苗全国首针#“开打” 10岁女孩成国内首个接种者】5月18日，据湖北省妇幼保健院消息，全国首针国产二价HPV疫苗（宫颈癌疫苗）在该院接种。10岁武汉女孩可可成为全国首位接种者。院方介绍，此次国产二价HPV疫苗定价为329元/支，低于同类产品。适宜人群年龄为9至45岁。（来源：@新京报我们视频）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#日系车# ​  展开全文c 

                    【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由于配备了“T+STT高效动力”技术。#日系车# 2蚌埠·马庵园 收起全文d


                    【支持武汉搞全民核酸检测】检测一下，只有好处没有害处，个别专家为了自我炒作，否定全民检测，我国之所以迅速取得抗疫成功，就是因为从一开始就狠抓细节，严防死守，武汉再实行全民检测一下，巩固一下抗疫成果，有什么不好？想知道你的财运、事业、婚姻、何时转运等，请到我的微博里找陆大师详细咨询 ​  展开全文c 

                    【支持武汉搞全民核酸检测】检测一下，只有好处没有害处，个别专家为了自我炒作，否定全民检测，我国之所以迅速取得抗疫成功，就是因为从一开始就狠抓细节，严防死守，武汉再实行全民检测一下，巩固一下抗疫成果，有什么不好？想知道你的财运、事业、婚姻、何时转运等，请到我的微博里找陆大师详细咨询。 收起全文d


                    新冠疫情带来了新变化：人们对发热和呼吸道卡他充分敏感了。今天接连读到两条新闻，一条是北京出现聚集性A组乙型溶血性链球菌感染，一条是湖南多所学校因爆发鼻病毒感染而停课。前一条来说对大众这是好事，让大众提高对链球菌的认识。平日的话北京这些人病了就病了，没人会关心空调的卫生。这个链球菌 ​  展开全文c 

                    新冠疫情带来了新变化：人们对发热和呼吸道卡他充分敏感了。今天接连读到两条新闻，一条是北京出现聚集性A组乙型溶血性链球菌感染，一条是湖南多所学校因爆发鼻病毒感染而停课。前一条来说对大众这是好事，让大众提高对链球菌的认识。平日的话北京这些人病了就病了，没人会关心空调的卫生。这个链球菌可不要轻视！它是一大类细菌。乙型的致病力最强，可导致扁桃体炎、猩红热、丹毒、新生儿败血症、风湿热等病。我之前罹患IgA血管炎就可能是因为感染了乙型链球菌。甲型的一般是条件致病菌，丙型一般不致病。后一条新闻里还明确提到了“可防可控”，这毛病看来不是武汉卫健委的专利。这病是自限性的，一般只是让人难受一阵。但要说预防那比新冠还难！鼻病毒的直径比新冠病毒小一个数量级。这意味着它是真正可以做到气溶胶传播的。我甚至怀疑口罩的静电驻极是否能挡得住这么小的病毒。所以各位公卫专家，请慎言“可防可控”！毕竟国内对鼻病毒的防控就是让人夻着感染。不过为了鼻病毒感染就停课，这决策还是矫枉过正了。 收起全文d


                    钟南山院士在接受CNN采访时说，武汉政府相关部门在疫情初期是有所隐瞒的。事实就是事实，真相就是真相。     为中国有这样一个实事求是，超越政治，敢说真话的国之脊梁而骄傲。。。。。。@鄢烈山 @方方 @急诊向日葵艾芬 @胡锡进 @张颐武 @司马3忌 #方方日记##方方##武汉##武汉加油##武汉身边事#  ​  展开全文c 

                    钟南山院士在接受CNN采访时说，武汉政府相关部门在疫情初期是有所隐瞒的。事实就是事实，真相就是真相。     为中国有这样一个实事求是，超越政治，敢说真话的国之脊梁而骄傲。。。。。。@鄢烈山 @方方 @急诊向日葵艾芬 @胡锡进 @张颐武 @司马3忌 #方方日记##方方##武汉##武汉加油##武汉身边事# 2荆州 收起全文d


#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。 ​  展开全文c 

#把2020一点一点拼回来# 【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@Alice_lym @Nikiliao @王连洲 L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    我分享了 @地瓜熊老六 的头条文章今天，有网友发现方不圆的《武汉日记》，又出意大利文版了，将在6月3日出版上市。目前，方不圆已经出版了英文版，德文版，法文版，日文版，意大利文版……再有三种，就可以凑齐八国日记了。明天，方不圆的《武汉日记》就要在美国出版上市了，为了庆祝方不圆的日记在 ​  展开全文c 

                    我分享了 @地瓜熊老六 的头条文章今天，有网友发现方不圆的《武汉日记》，又出意大利文版了，将在6月3日出版上市。目前，方不圆已经出版了英文版，德文版，法文版，日文版，意大利文版……再有三种，就可以凑齐八国日记了。明天，方不圆的《武汉日记》就要在美国出版上市了，为了庆祝方不圆的日记在美国出版，我觉得美国应该先建一面哭墙，让美国人先好好痛哭一场吧…… O【美国日记53：建一面哭墙，让美国人痛哭一场吧】 收起全文d

