
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@西藏昌都人韩红:今天的工作汇报，请审阅。#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目进展。                

#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0214项目实时进展 ​                                

                    【 湖南#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#：因擅离职守被撤职】湖南省纪委通报张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰擅离职守、临阵脱逃，携家人到泰国躲避疫情问题。2020年1月21日，李文杰被抽调到张家界市新冠肺炎疫情防控指挥部，负责疫情信息报送工作。在获悉该市出现一例确诊病例 ​  展开全文c 

                    【 湖南#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#：因擅离职守被撤职】湖南省纪委通报张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰擅离职守、临阵脱逃，携家人到泰国躲避疫情问题。2020年1月21日，李文杰被抽调到张家界市新冠肺炎疫情防控指挥部，负责疫情信息报送工作。在获悉该市出现一例确诊病例后，李文杰害怕自己及家人被感染，遂从单位取走个人护照，于1月30日携家人乘飞机到泰国躲避。期间，李文杰向单位谎称其母亲和武汉有关人员有接触，自己在老家自行隔离。经多次劝返，李文杰于2月9日下午乘飞机从泰国回到张家界。经查，李文杰对组织不忠诚不老实，擅离职守、临阵脱逃，严重违反政治纪律、组织纪律，给予其撤职处分，涉及其他问题在进一步调查中。市疾控中心党办工作人员熊月凤、市卫健委人事科科长伍燕未严格执行护照集中保管有关规定，被分别给予党内严重警告、党内警告处分。@一手Video L一手video的秒拍视频 #武汉加油##全民抗疫##共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动# 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉加油 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@更俗: 这个警方一定要介入，有蛀虫该杀得杀//@好人月关:震惊！//@管平潮: 妈哟//@芸豆和雨豆:昨天就看到了这个，很震惊。博主通过微商团购了一批口罩，说是河南发货，收到后发现发货地是武汉总工会汉南工人文化宫，箱子上赫然几个大字——“救援物资”。起初怕有内情没转，感觉今天原博这么详细地描                

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就 ​  展开全文c 

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
