
                    好想你啊……听着你的好想你的我在好想你的歌声里好想你@卡布叻_周深 L周深资讯站的微博视频 ​                

#猫神回应林教练#最近关于武汉eStarPro cat为什么没能上场比赛的讨论一直沸沸扬扬，今天猫和林教练更是微博直接对线，林教练先发微博“这个世界怎么了”，Cat随后微博直接表达“错的不是这个世界，是人”。昨天猫的直播以及之前望月草直播都有透露，猫和林理念不合、甚至发生过争执，这也是猫没能上场 ​  展开全文c 

#猫神回应林教练#最近关于武汉eStarPro cat为什么没能上场比赛的讨论一直沸沸扬扬，今天猫和林教练更是微博直接对线，林教练先发微博“这个世界怎么了”，Cat随后微博直接表达“错的不是这个世界，是人”。昨天猫的直播以及之前望月草直播都有透露，猫和林理念不合、甚至发生过争执，这也是猫没能上场、没参加训练赛的主要原因。你们觉得是谁的问题？ 收起全文d


                    2.8万女性医护人员集结武汉为国而战，这个数字之前真没有具体概念，给她们点赞！！❤️❤️                

                                    【国家有难，中国女性从未缺席——女报抗疫报道集即将出版 】在大历史中，一个人可能是一粒尘埃，也可以是一个支点。庚子年初的这场战“疫”注定要载入史册。面对突如其来的新冠肺炎疫情，一场人民战争即刻打响。虽无硝烟，却也惊心动魄。来自国家、地方和军队的340多只医疗队、4万余名医护人员驰援 ​  展开全文c 

                                    【国家有难，中国女性从未缺席——女报抗疫报道集即将出版 】在大历史中，一个人可能是一粒尘埃，也可以是一个支点。庚子年初的这场战“疫”注定要载入史册。面对突如其来的新冠肺炎疫情，一场人民战争即刻打响。虽无硝烟，却也惊心动魄。来自国家、地方和军队的340多只医疗队、4万余名医护人员驰援湖北，女性占其三分之二。国家有难，中国女性从未缺席，以至于中文有了一个独特的修辞，“古有花木兰，今有……”此刻，她们被称为“最美的逆行者”。她们义无反顾的身影，诠释着悬壶济世、救死扶伤的医者仁心，诠释着半边天的深刻意涵。逆行者中，有中国工程院院士李兰娟、陈薇、乔杰，她们率领各自团队，用专业力量守护生命。逆行者中，有95后、00后的新青年，她们在这个特殊的时刻闪亮登场，用白衣战袍宣告一代人的长大。事实上，在疫情阻击战中，本地医护人员更是首当其冲。在援军到来之前，他们几乎以血肉之躯支撑着已经被冲垮的医疗体系。这其中，一大批女性医护人员的忠勇、坚韧和牺牲精神，同样可歌可泣。第一个上报疫情信息的张继先，第一个呼吁用CT鉴定病情的张笑春，第一个愈后返岗的护士郭琴……新闻是历史的底稿。不是在现场，就是在去现场的路上，一直是媒体人秉承的职业信条。为历史书写最本真的底稿，只有在现场，只能在现场。中国妇女报驻湖北的两位记者始终坚守战位，1月28日始，报社又先后派出两批四位记者赴汉，接续奋战。于是，与新时代最可爱的人一起逆行，成就了本书的主体篇章。这毕竟是一场人民战争。在后方，更多的女性在社区防控、家庭守护、邻里关爱、支持保障的各个岗位奔忙。在群防群治的最基层，在防护物资的生产线，在心理疏导的热线旁，在交通运输的第一线⋯⋯她们和一线的女医护人员一样，是这个国家强大动员力的可靠支点。有人说，抗疫是中国女性的高光时刻。我想说，这一刻并非偶然。如果在平时，你可能会觉得，像“妇女能顶半边天”这样的宣传，有些抽象，而此刻，当2.8万女性医护人员集结武汉为国而战的时候，一切又是那样的具体生动可感。这么壮观的女性力量，并不是一夜之间冒出来的，这是新中国妇女事业发展的历史积淀，是长期坚持男女平等基本国策的丰硕成果。在这一政策的护佑下，妇女这支伟大的人力资源的潜能得到极大激发，活力涌流。从这个意义上说，中国社会正在分享妇女解放的红利。男女平等利她利他，利国利民。经此一“疫”，我们希冀男女平等的理念更加深入人心。她们今天的高光值得喝彩，她们明天的远行更值得支持和祝福。中国妇女报作为国内唯一的女性主流大报，一直秉持“主流定位、特色表达、融合呈现”的办报理念，在“慨而慷”的宏大叙事中，努力寻找家与国、个体与社会的交集，追求人和故事的交汇、故事和意义的交融，从而，在大历史中生动碑刻下她和她们的荣光。今天，我们再也无须用“弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉”这样的诗句来赞美，她们已经铸就丰碑，而我们的底稿也因此深沉而丰厚。（浙俑） 收起全文d


                    【致敬！#10个抗疫一线医务人员群体获评时代楷模#】今天，中共中央宣传部授予国家援鄂抗疫医疗队等10个抗疫一线医务人员英雄群体“时代楷模”称号，表彰这些英雄群体在抗击新冠肺炎疫情一线做出的卓越贡献。这10个群体是：由北京医院、北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医 ​  展开全文c 

                    【致敬！#10个抗疫一线医务人员群体获评时代楷模#】今天，中共中央宣传部授予国家援鄂抗疫医疗队等10个抗疫一线医务人员英雄群体“时代楷模”称号，表彰这些英雄群体在抗击新冠肺炎疫情一线做出的卓越贡献。这10个群体是：由北京医院、北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院组建的国家援鄂抗疫医疗队，军队支援湖北医疗队，华中科技大学同济医学院附属同济医院“尖刀连”，中部战区总医院战“疫”党员突击队，辽宁、上海、广东支援雷神山医院医疗队，江苏省人民医院援武汉重症医疗队，四川大学华西医院援鄂重症救治医疗队，中国中医科学院国家援鄂抗疫中医医疗队，天津市对口支援恩施州疾控工作队，军事科学院军事医学专家组。L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#钟南山回忆坐餐车奔赴武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研 ​  展开全文c 

                                    【#钟南山回忆坐餐车奔赴武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！（中国青年报） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    呜呜呜呜呜呜呜呜武汉 

#中餐厅##中餐厅预告# 合伙人们满怀不舍，向“中餐厅号”挥手作别然而画风突转——武汉，第三季《中餐厅》大堂经理@TFBOYS-王俊凯 和老朋友@杜海涛 来了周五22:00湖南卫视《中餐厅》，全新旅程全新挑战，中餐厅大家庭如何共渡难关 L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王者荣耀#2武汉·华中农业大学 跟校队的学弟们打了两把比赛，真的老了，打不过了哈 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@程序员邹欣://@白一祉:作为生活在武汉的人，看到劣迹艺人演本来就很抗拒，做好了弃剧的准备，没想到剧出来因为罔顾民意，全民抵制，只有🥔全网通稿拼命吹 

                                    请不要再吹《最美逆行者》里面肖战上网买菜的情节了，特别不真实，我在湖北组织过公益活动“燃灯计划”，在网上是能搜得到的。真实情况是，在封城等级最狠的那段时间里，很多菜是由阿里系的菜鸟物流协调很多志愿者司机送的，一些官方机构运力不足，民间组织和农民早期又没拿到通行证，只能靠马云凭借 ​  展开全文c 

                                    请不要再吹《最美逆行者》里面肖战上网买菜的情节了，特别不真实，我在湖北组织过公益活动“燃灯计划”，在网上是能搜得到的。真实情况是，在封城等级最狠的那段时间里，很多菜是由阿里系的菜鸟物流协调很多志愿者司机送的，一些官方机构运力不足，民间组织和农民早期又没拿到通行证，只能靠马云凭借个人关系打通的第一条生命通道。运力和人力是到后期才宽裕的，前期网购个屁啊。很多农民自发的把菜运到了各个集散点，但是长期做公益做不起的啊，还要贴油钱，很快微商和物业的人切入了这一块，帮他们分销肉和菜，也从中赚了一笔。当时有不少程序员做了接龙小程序，为微商和住户提供便利，我们这类公益组织与众多医院沟通时，也用的接龙方式，那种僧多粥少的情况，大家应该还有点印象。哪家医院响应快，谁家就有物资，搞得一些物资科的医生手机从不离身，随时在各个群抢物资，还特意跟一些派发物资的公益人打好关系。当时造接龙小程序的人，有腾讯的，有阿里的，有拼多多的，有美团的，有滴滴的，有转转的，各家大厂程序员基本上都有人参与了疫情相关的项目，譬如众筹、翻译、健康码等等，日夜攻坚。我们早期跟微信团队沟通时，一个领导还以为就是一会儿的事情，不需要投入太多精力，没必要专门去开发小程序或者APP，当舆情紧张起来时，他也高度重视了起来，打电话找我们的人咨询情况，亲自率队做了这类疫情相关的“私活”。有些功能，就是一个个程序猿+产品经理+设计师熬夜加班做的，喝了不少红牛、魔爪之类的续命饮料，为了加强效率，大家广发英雄贴。我也不知道他们具体怎么号召起来的，听说有同事、前同事、群友、网友、论坛上的围观群众等等复杂关系。把研发需要的数周时间，压缩了到了几天。所以我们能在疫情初期，就看到各种众筹、接龙的小程序，前线有志愿者对接各种医疗厂商、素肉农户，后端有程序员熬夜敲代码，保障了一时的物资供给。记得接龙小程序在那几天时间里冒出来了好几个版本，说明有很多个团队，在攻坚同一个需求，一下子就简化了订菜、送菜、分菜等等事项。在疫情早期，常有很多肉和菜烂在大街上的事情发生，也有一些地方硬是买不到菜，物资供销信息不能精准匹配上，新闻上有过一些相关报道，当时全国支援湖北的蔬菜肉食太多了，感受到了一方有难八方支援的中国式好处。程序员们以互联网的力量，让饱和式救援更从容了，还有效平抑了物价。这些事情没有多少人知道，但它有一个痕迹存在。后来微信群添加了群接龙图标，变成了一个常态化的工具，更加方便各类人群使用。之前是灰度内测状态，没有图标，只能靠口令和秘诀来激活的。自从疫情降温之后，这个功能图标使用频次就锐减了，但是微信团队依然把它保留了起来。虽然是一个小小的功能，但我们知道它的战时效率有多高，曾经有过多大的功勋。静静放着，能以备不时之需。送菜与接龙，虽然是很微小的琐事，却是一些逆行者真正干过的活儿。这部剧多处与现实不符，是编剧该背的大铁锅。但是...上网买个菜需要学习尼玛呢?！#V光计划##逆行者纪实##最美逆行者# 收起全文d

