
                    世界移动大会，是病毒传播扩散世界的绝佳机会。不过当时的毒株传染性应该不强，武汉毒株两三月传到欧洲进化传播力几倍，所以之前移动大会应该是传播力可能武汉十几分之一所以才不至于爆发。//@复活的马泥4世: 2019年2月底，巴塞罗那召开了世界移动大会，所以只在3月水样发现有病毒，很可能和这个相关。                

武漢爆發疫情前2個月 巴西已出現新冠肺炎病毒                                                                             繼西班牙巴塞隆那大學研究指出當地在2019年3月12日採集的廢水發現新冠病毒後，巴西聖卡塔琳娜聯邦大學昨(2)日宣布，在巴西聖卡塔琳娜州首府弗洛里亞諾波利斯市發現去年11 ​  展开全文c 

武漢爆發疫情前2個月 巴西已出現新冠肺炎病毒                                                                             繼西班牙巴塞隆那大學研究指出當地在2019年3月12日採集的廢水發現新冠病毒後，巴西聖卡塔琳娜聯邦大學昨(2)日宣布，在巴西聖卡塔琳娜州首府弗洛里亞諾波利斯市發現去年11月份的下水道水樣中存在新冠肺炎病毒。顯示新冠肺炎病毒早在武漢爆發疫情前已散佈世界各地。據報導，巴西這份題為《2019年11月巴西聖卡塔琳娜下水道發現新冠肺炎病毒》的研究報告由14位聖卡塔琳娜聯邦大學的研究人員聯名發布。這一發現比美洲官方宣布的第一例新冠肺炎確診病例——今年1月21日美國確診第一例新冠肺炎病例早兩個月，比巴西政府宣布的今年2月底出現的新冠肺炎確診病例早了三個月。參與這一研究的方格羅教授稱，他們對弗洛里亞諾波利斯市每個月的下水道水樣冰凍樣本做例行檢查時，在去年11月的樣本中發現了新冠肺炎病毒。起初科學家們對這一結果有所懷疑，然後在不同實驗室間用不同病毒標記物進行了二次測試，重複了所有數據，跟踪了病毒基因組，得出的結論始終一致。 收起全文d


                    能够掌握自己命运的人才是最了不起的人！这个世界又有几个人能够真正掌握自己的命运，——《英雄本色》！值得我们敬佩的人#武汉旅行# 2金华·东方驾校 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    幸福不会遗漏任何人,总有一天它会找到你：主打曲《用心诉说》MV公开。13日发表出道首张迷你专辑《SoRealStory》！#武汉大学# 2三明·万星广场 ​                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@整形头条君 做了下颌角，大长脸不见了，上海下颌角你们觉得哪一家医院好呢？我做手术之前也有很多的顾虑，幸好有这位 给我耐心解答。考虑了很久后，最后决定用手术的方式解决，现在再看效果，确实符合我的预期，很满意的，因为脸型改变的原因，整个人都变洋气了广州健丽医美、郑州元素美学、武汉五洲 ​  展开全文c 

@整形头条君 做了下颌角，大长脸不见了，上海下颌角你们觉得哪一家医院好呢？我做手术之前也有很多的顾虑，幸好有这位 给我耐心解答。考虑了很久后，最后决定用手术的方式解决，现在再看效果，确实符合我的预期，很满意的，因为脸型改变的原因，整个人都变洋气了广州健丽医美、郑州元素美学、武汉五洲莱美怎么样？好不好？不知道的都可以去问下这个博主嘛！ 收起全文d

