
                    爱你，我喜欢你，像老故事里的泛黄相片，美的是你赣州二模、九江三模、东三省三模、百校联考、湖南金太阳、四省八校 武汉五调 铜仁三模 皖北五校 咸阳三模@弘辰在线 这个弟弟，虽然总是对她千依百顺，但只要提及应家，就必定动怒，而且难以劝服。此刻秦空只说了一句话，就令他安静下来。 ​ ​​​  展开全文c 

                    爱你，我喜欢你，像老故事里的泛黄相片，美的是你赣州二模、九江三模、东三省三模、百校联考、湖南金太阳、四省八校 武汉五调 铜仁三模 皖北五校 咸阳三模@弘辰在线 这个弟弟，虽然总是对她千依百顺，但只要提及应家，就必定动怒，而且难以劝服。此刻秦空只说了一句话，就令他安静下来。 ​ ​​​2020届交流群 收起全文d


#武汉身边事# 文华书城疫情中的撤离，武汉第一长步行街只剩商业？  文华书城汉街店官微发布通告，自2020年5月22日起暂停对外营业。  文华书城汉街店店长冯星介绍，之前一直在跟物业做沟通，但最后的结果是，必须停止营业。05iqONN24。在汉街的经营成本过高，所以我们采取搬店的方式继续服务读者。”   ​  展开全文c 

#武汉身边事# 文华书城疫情中的撤离，武汉第一长步行街只剩商业？  文华书城汉街店官微发布通告，自2020年5月22日起暂停对外营业。  文华书城汉街店店长冯星介绍，之前一直在跟物业做沟通，但最后的结果是，必须停止营业。05iqONN24。在汉街的经营成本过高，所以我们采取搬店的方式继续服务读者。”  疫情之前书 ...全文 收起全文d


#外卖#武汉经济萧条，对普通家庭影响很大，对中小企业是灭顶之灾。05rkkJJ24。通人做团购主副业的越来越多，大街上摆地摊卖东西的大幅增加，很多连锁餐馆和大饭店开启了外卖业务，就连洪山饭店都开始卖早餐。仟吉蛋糕店竟然卖起了挂面，稍微有点门路有点实力的都在不务正业，忍一忍，放下身段，兴许能 ​  展开全文c 

#外卖#武汉经济萧条，对普通家庭影响很大，对中小企业是灭顶之灾。05rkkJJ24。通人做团购主副业的越来越多，大街上摆地摊卖东西的大幅增加，很多连锁餐馆和大饭店开启了外卖业务，就连洪山饭店都开始卖早餐。仟吉蛋糕店竟然卖起了挂面，稍微有点门路有点实力的都在不务正业，忍一忍，放下身段，兴许能度过去。 ...全文 收起全文d


#超九成农民工返岗就业#关于房东减租减息你怎么看  据笔者所知，面对疫情，武汉有的大型商场一次性免除了某知名品牌三个月的租金，但是这家店还是决定关停了。因为本来就亏损，如果继续维持，依然是亏损到看不到边，还不如直接关掉。05mnSEj24。 有的商业街边店还好，如一家知名品牌小龙虾店，房东免除 ​  展开全文c 

#超九成农民工返岗就业#关于房东减租减息你怎么看  据笔者所知，面对疫情，武汉有的大型商场一次性免除了某知名品牌三个月的租金，但是这家店还是决定关停了。因为本来就亏损，如果继续维持，依然是亏损到看不到边，还不如直接关掉。05mnSEj24。 有的商业街边店还好，如一家知名品牌小龙虾店，房东免除了一个月租 ...全文 收起全文d


#临沂# #临沂新闻# 南外环西延工程建设现场机器轰鸣，沂蒙南路工程全面冲刺，武汉路祊河桥工程稳步推进，北京东路提升改造工程破土动工……这些拔地而起、改造换新的项目背后，凝聚着全市住建系统加快推进基础设施建设工作汗水，标志着我市住建系统掀起“打擂攻坚”重点城建项目建设热潮。围绕“建设 ​  展开全文c 

#临沂# #临沂新闻# 南外环西延工程建设现场机器轰鸣，沂蒙南路工程全面冲刺，武汉路祊河桥工程稳步推进，北京东路提升改造工程破土动工……这些拔地而起、改造换新的项目背后，凝聚着全市住建系统加快推进基础设施建设工作汗水，标志着我市住建系统掀起“打擂攻坚”重点城建项目建设热潮。围绕“建设让人民满意的城市”目标，今年年初，市住建局下发《2020年临沂中心城区基础设施及重点项目建设计划》，截至目前，市级项目需要推动工程建设的项目总计66项，本月底前工程立项手续可全部完成。通达路拥堵和积水点改造、南外环西延、沂河路西延等5个道路桥梁工程、4个黑臭水体治理项目、老旧小区供热改造项目已开工，滨河过街通道5月底可开工。开展“三个百日攻坚”，开创大好局面。近期，市住建局开展了中心城区范围内路域环境整治、拆迁收储土地环境整治、城建工程收尾移交等三项百日攻坚活动，进一步打造美丽宜居城市路域环境，改善拆迁收储土地环境秩序，解决城建工程收尾移交相关问题，促进全市经济社会高质量发展，提升城市实力魅力。目前，城建项目推进呈现出热火朝天、大干快上的局面。坚持制度先行，规范项目建设。为加快推进市级城建项目前期工作，确保城建项目落地生根，今年市城建办先后出台了《市级城建项目手续办理工作联席会议制度》《市级城建项目<开工协议书>管理办法》《中心城区城建项目施工现场占地管理办法》《关于加强建设工程施工围挡管理的通知》《市级城建项目移交管理办法》等一系列管理办法和相关制度，明确要求，压实责任，推进工程落地开工，规范项目现场管理和竣工移交管理等工作，有力推进城建计划项目建设。推进项目建设，打赢黑臭水体治理攻坚战。今年是我市创建国家黑臭水体治理示范城市的攻坚之年，市住建局聚焦聚力打赢城市黑臭水体治理攻坚战，还市民鱼翔浅底、碧水绕城的美好水生态景象。截至目前，作为黑臭水体治理示范市工程项目的市二污厂扩建及配套管网工程、商谷片区污水处理厂及配套管网工程、柳青河第二污水处理厂扩建及配套管网工程和国际生态城污水处理厂及配套管网工程等四个污水处理厂目前进展顺利，均计划今年年底完成并投入使用。提升改造现有道路，消除城市路网薄弱点。作为市民普遍关注的民生项目，北京东路提升改造工程和陶然路改造工程进展顺利。截至目前，北京东路提升改造工程已于4月25日开工，施工围挡、清表、污水管顶管、通信管道拉管等工作有序推进中；西起京沪高速，东至滨河西路的陶然路快速路建设工程项目，已经完成初步设计，正在进行施工图设计，施工招标资格预审已完成，计划6月中旬定标进场开工，计划2021年年底完工。推进重要通道延长工程，迈向“高速环城、四通八达”城市道路新格局。当前，南外环西延、沂河路西延、金雀山路西延正在快速推进。其中，南外环西延工程于3月1日开工，计划今年年底主路通车；沂河路西延工程于2月15日开工，计划今年年底主路通车，建成后将进一步完善临沂市区与京沪高速、西外环的沟通；金雀山路西延工程是贯穿高新区东西方向的交通干道，于2月15日开工建设，计划今年年底主路通车。此外，为缓解兰山老城区和北城新区之间的跨河交通拥堵现状，我市修建了蒙山大道祊河桥和武汉路祊河桥工程。当前，蒙山大道祊河桥已于2019年竣工，武汉路祊河桥工程计划汛期前完成桩基施工，预计今年年底完成桥梁主体，南北立交道路施工，明年6月份竣工。下一步，计划建设通达路祊河桥，目前已开展工程前期研究，工程实施将更加有效缓解过河交通压力。 (via:微信公众号.临沂综合频道) 2临沂 收起全文d


                    【蛋包饭】1.香菇泡软切小丁，蒜头剁蓉，葱花切细丁，白菜叶切碎，鸡蛋放盐料酒打均2.热油，放入蒜蓉香菇中火炒熟，放白菜叶炒半生熟，加入米饭，放酱油蚝油鸡精葱花翻炒到米饭热盛出3.放油小火鸡蛋煎成饼状，半凝固状态关火，用勺子盛点炒饭放在蛋皮的一边，然后用锅铲把蛋皮对折，再对折就可以 ​  展开全文c 

                    【蛋包饭】1.香菇泡软切小丁，蒜头剁蓉，葱花切细丁，白菜叶切碎，鸡蛋放盐料酒打均2.热油，放入蒜蓉香菇中火炒熟，放白菜叶炒半生熟，加入米饭，放酱油蚝油鸡精葱花翻炒到米饭热盛出3.放油小火鸡蛋煎成饼状，半凝固状态关火，用勺子盛点炒饭放在蛋皮的一边，然后用锅铲把蛋皮对折，再对折就可以。#武汉美食# 2杭州·肯德基(钱王街店) 收起全文d


#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#  我在四川，S加油！！,顶一个,#LPL加油#  我在水泊梁山，S加油!【图片】【图片】,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,氵,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,#LPL加油#  我在江苏 S加油!,#LPL加油#  我在武汉，S加油,#LPL加油# 我在安徽，S加油！ ​  展开全文c 

#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#  我在四川，S加油！！,顶一个,#LPL加油#  我在水泊梁山，S加油!【图片】【图片】,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,氵,#LPL加油# (? ??_??)? 冲啊！,#LPL加油#  我在江苏 S加油!,#LPL加油#  我在武汉，S加油,#LPL加油# 我在安徽，S加油！,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#  。。,#LPL加油#我在武汉，S加油,#LPL加油#  加油,#LPL加油# 我们是最强赛区！,#LPL加油#  冲鸭,#LPL加油# 我们是最强赛区！冲啊,#LPL加油#  我在苏州，S加油！,【图片】英雄联盟全球总决赛进行中，S专属印记&LPL战队专属印记持续开放领取中！S激战正酣，赛区之光聚焦柏林 风声催，战鼓擂，三军盼胜载誉归诸君，岂曰无衣？与子同袍！为LPL助威，即可获得S专属印记！【印记获取方式】在本下参与，带上话题#LPL加油# ，同时说出你想对LPL参赛队伍说的话，题材如下。方式：拍照你现在周围的景色、或者你的家乡，+ #LPL加油#  我在XXXX，S加油！方式：拍照手写祝福语，+#LPL加油#  我在XXXX，S加油！方式：以“带文豪”的笔触写下你的助威词（小文/诗词/段子等） + #LPL加油#  我在XXXX，S加油！………………………….以上述任意一种形式参与活动，即可领取“S专属印记”！因为热爱，所以必须晒出来！【发放时间】月日-月日本有效，如LPL战队全部淘汰，印记将终止发放。印记样式：【图片】注意事项：、回时必须带上话题 #LPL加油# ；、按照要求参与后，印记将由系统自动下发到“印记中心”，需要自己手动选择佩戴；（印记中心tieba.baidu/mo/ 2潮州 收起全文d


#财经# 【#武汉义务送药人被举报# 警方介入调查后澄清】近日，有人以非法售药和牟利，举报了义务送药人吴悠@海边的万物理论 。警方经过核实之后，并未发现吴悠有高价售药、赚取差价的嫌疑。唯一有问题的就是吴悠不具备医师资质，不能以个人名义售卖药物。因此，吴悠和捐赠方达成口头协议，只要求 ​  展开全文c 

#财经# 【#武汉义务送药人被举报# 警方介入调查后澄清】近日，有人以非法售药和牟利，举报了义务送药人吴悠@海边的万物理论 。警方经过核实之后，并未发现吴悠有高价售药、赚取差价的嫌疑。唯一有问题的就是吴悠不具备医师资质，不能以个人名义售卖药物。因此，吴悠和捐赠方达成口头协议，只要求助者有 收起全文d


                    来自军哥的小浪漫        结婚三年有余，军哥一向以老夫老妻的模式自居，觉得自己得一贤妻，很少有过浪漫。在他眼里的浪漫无非是看看电影，真不知道他竟然这么喜欢看电影，只要的票，恨不得在影院呆一天，也是他自己的热爱，还想发展我，可是我对于电影，却没有这方面的兴趣，认为是浪费时间和金钱， ​  展开全文c 

                    来自军哥的小浪漫        结婚三年有余，军哥一向以老夫老妻的模式自居，觉得自己得一贤妻，很少有过浪漫。在他眼里的浪漫无非是看看电影，真不知道他竟然这么喜欢看电影，只要的票，恨不得在影院呆一天，也是他自己的热爱，还想发展我，可是我对于电影，却没有这方面的兴趣，认为是浪费时间和金钱，就这样我很少享受到真正的浪漫。        但是今年的他却有所改善，520这本就是个浪漫的节日，平淡无奇的生活让我忘却了这份深意，所以当我收到榴莲时，心底竟有一丝丝的雀跃，这个榆木脑袋算是开窍了？其实很早军哥就在说要请我吃榴莲，当然不是为了520，是为奖励我连续一个星期的跑步锻炼，嗐，军哥就是这样，只要我作息规律，坚持锻炼他就开心，他的开心如此简章，而之于我却如此之难，但是婚姻本就是有了你，我会变得更好！有了军哥，我的人生开始变得有意思，虽然仍然不浪漫。         原来在长塘教书，军哥远在武汉，每每打电话就是你今天跑步了吗？为了鼓励我跑步，连仅有的零花钱都拿出来建立了跑步基金，一公里1元钱，虽然是小钱，但是是军哥的私房钱，我用起来却是格外的开心，因此跑步坚持了一月有余。现在想来，坚持跑步让我的身体变得更好，头脑更发达，即使熬夜备考，我也没有倒下，我感恩于军哥，在这份坚持中我感到了些许的浪漫，军哥眼中的浪漫。         也许是职业原因，军哥非常热爱运动，而我对于运动却是使不上劲，我们恋爱始于湘江边上，那时候的军哥可以背着我狂奔3公里，绕着湘江夜跑也是属于我们的小浪漫。湘江边打气球赢了宠物赠予我，也有点小浪漫。军哥说我负责赚钱养家，你负责貌美如花，每次的涨工资都让我们开心不已，直到来武汉买了房子，我们生活开始拮据，来自柴米油盐的刺激，我们开始了吵架，在一起总会相互抱怨，相互指责，我没错，你没错，却是矛盾不减，甚至我一度对这段婚姻失望，什么是磨合，是来自对方的相互鼓励？是来自你我的各退一步？是海纳百川的相互包容？我一直以来都这样觉得，到现在才发现，真正的磨合是军哥你对我的理解，是不管我说什么你都觉得我对的悟性，是我对工作迷茫时候的正确引导，是拯救我于堕落边缘的灵魂。         仍然记得自己嫁给军哥的初心，我难于拿决定，而你却会为我指明路，这才是你！ 收起全文d


#财经##财经资讯# 【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉 ​  展开全文c 

#财经##财经资讯# 【#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#】湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控#措施，有序恢复对外交通，离汉人员? 收起全文d


铜仁#不可辜负的美食# 在铜仁，原来这些地方的小吃，真的是美食一样的品牌却是不一样的味道一样的旧人却没有了之前的微笑原来各自安好，如此重要。2019年10月1日下午6点我在武汉东湖学院附近的益禾堂今天，在江华国际附近的益禾堂点了一杯一样的益禾烤奶却再也喝 ​  展开全文c 

铜仁#不可辜负的美食# 在铜仁，原来这些地方的小吃，真的是美食一样的品牌却是不一样的味道一样的旧人却没有了之前的微笑原来各自安好，如此重要。2019年10月1日下午6点我在武汉东湖学院附近的益禾堂今天，在江华国际附近的益禾堂点了一杯一样的益禾烤奶却再也喝不出去年的味道 2铜仁·江华国际商场 收起全文d


                    【曾在武汉、小汤山、地坛抗击疫情的医务人员做客《健康北京》】2020年初，新冠肺炎疫情暴发，首都医科大学宣武医院迅速召集全院中坚力量，组织了驰援武汉、小汤山、地坛的医疗队伍，分赴三地，参加抗击新冠肺炎的战斗。直播中将请到共同战疫的医务人员，回顾她们共同战疫的日子。  ​  展开全文c 

                    【曾在武汉、小汤山、地坛抗击疫情的医务人员做客《健康北京》】2020年初，新冠肺炎疫情暴发，首都医科大学宣武医院迅速召集全院中坚力量，组织了驰援武汉、小汤山、地坛的医疗队伍，分赴三地，参加抗击新冠肺炎的战斗。直播中将请到共同战疫的医务人员，回顾她们共同战疫的日子。 LBTV科教频道的微博视频 . 收起全文d


                    【投稿 | 郑州双眼皮双眼皮】现在双眼皮两个月了，眼睛越来越好看了。感觉特别有神，眼睛大大的，睫毛翘翘的，做完眼睛感觉自己像彻底变了一个人，越来越美乐，哈哈温州双眼皮、长沙双眼皮、西安双眼皮、昆明双眼皮也常问最近武汉双眼皮修复和武汉大腿吸脂医院医生：武汉同济王海平，武汉壹加壹付 ​  展开全文c 

                    【投稿 | 郑州双眼皮双眼皮】现在双眼皮两个月了，眼睛越来越好看了。感觉特别有神，眼睛大大的，睫毛翘翘的，做完眼睛感觉自己像彻底变了一个人，越来越美乐，哈哈温州双眼皮、长沙双眼皮、西安双眼皮、昆明双眼皮也常问最近武汉双眼皮修复和武汉大腿吸脂医院医生：武汉同济王海平，武汉壹加壹付俊俐，武汉希思特杨权明 ​​​​ 收起全文d


#武汉地铁小姐姐帮乘客导出绿码坐地铁# ​​​​【乘客手机坏了无法扫码，武汉地铁小姐姐灵机一动……】手机故障无法扫码进站怎么办？地铁宝通寺站针对这样的情况，采取手机卡移入工作人员手机的办法，将乘客绿码导出，解乘客燃眉之急。（记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 金晶 制作李彤 审看郑慧） ​  展开全文c 

#武汉地铁小姐姐帮乘客导出绿码坐地铁# ​​​​【乘客手机坏了无法扫码，武汉地铁小姐姐灵机一动……】手机故障无法扫码进站怎么办？地铁宝通寺站针对这样的情况，采取手机卡移入工作人员手机的办法，将乘客绿码导出，解乘客燃眉之急。（记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 金晶 制作李彤 审看郑慧）#最美武汉人# L长江日报的微博视频 收起全文d


#财经# 【#湖北单日核酸检测达8.9万人份#】据湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部，湖北省不断提升核酸检测能力，扩大人群检测范围，满足“应检尽检”“愿检尽检”“能检尽检”，保障复工复产安全，应对常态化防控需求。截至4月22日，全省单日最大核酸检测达8.9万人份，武汉市单日最大核酸检测 ​  展开全文c 

#财经# 【#湖北单日核酸检测达8.9万人份#】据湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部，湖北省不断提升核酸检测能力，扩大人群检测范围，满足“应检尽检”“愿检尽检”“能检尽检”，保障复工复产安全，应对常态化防控需求。截至4月22日，全省单日最大核酸检测达8.9万人份，武汉市单日最大核酸检测达6.3万人份。? 收起全文d


                    收到一份作业#蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##上海南京无锡苏州常州广东北京烘焙培训##零基础家庭烘焙私房速成班##综合创业班##蛋糕基础综合班，学生毕业作品##全国各地招生学生毕业作品#零基础烘焙#零基础私房家庭快速班开店培训##生日蛋糕培训学习推荐#甜品速成班培训##韩式高级裱花豆 ​  展开全文c 

                    收到一份作业#蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##上海南京无锡苏州常州广东北京烘焙培训##零基础家庭烘焙私房速成班##综合创业班##蛋糕基础综合班，学生毕业作品##全国各地招生学生毕业作品#零基础烘焙#零基础私房家庭快速班开店培训##生日蛋糕培训学习推荐#甜品速成班培训##韩式高级裱花豆沙裱花透明奶油霜裱花 花球 花盆 果实培训##上海无锡常州南京苏州广东成都湖南烘焙私房蛋糕法式西点翻糖艺术蛋糕教学课程培训##法式西点 水果仿真慕斯 芒果椰子等培训##翻糖公仔人偶培训##高级滴落花艺蛋糕##好看好吃的生日蛋糕学习推荐,哪里学##北京上海哈尔滨江苏浙江杭州山东广东深圳江西湖北湖南泉州漳州厦门宁德三明莆田福清长乐闽清闽侯永泰平潭仓山区金山晋安区台江区鼓楼区烘焙蛋糕面包韩式裱花培训##生日蛋糕培训##烘焙培训学校哪家好##南京法式西点培训##法式西点培训学校合焙教育##豹纹淋面慕斯##蛋糕、西点、面包、星空巧克力、翻糖##山东安徽浙江江苏蛋糕西点裱花蛋糕培训##南通软欧面包##烘焙面包培训零基础##烘焙培训##南通私房蛋糕课程##裱花培训课程##滴落蛋糕课程培训##烘焙培训##零基础烘焙培训课程##南通无锡常州安徽上海扬州盐城福建浙江烘焙蛋糕培训##江苏软欧面包##软欧面包培训课程##滴落蛋糕课程培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训##上海[超话]##北京[超话]##南京美食[超话]##杭州美食[超话]##广州美食[超话]##深圳[超话]##长沙[超话]##武汉美食[超话]##成都美食[超话]# L无锡西点烘焙翻糖培训的微博视频 收起全文d


#武汉开展全员核酸筛查工作##武汉加油# 您的鱼尾纹到了几级？眼周抗皱有个非常简单的方法，但需要提前预防，坚决保持不要升级哦[愉快][机智]看下图了解：坚持打除皱针起到什么目的呢？1.就是让我们永远保持0级状态，且让动态纹永远不会变成静态纹！2.让已经形成的静态纹得到很好的改善，慢慢抚 ​  展开全文c 

#武汉开展全员核酸筛查工作##武汉加油# 您的鱼尾纹到了几级？眼周抗皱有个非常简单的方法，但需要提前预防，坚决保持不要升级哦[愉快][机智]看下图了解：坚持打除皱针起到什么目的呢？1.就是让我们永远保持0级状态，且让动态纹永远不会变成静态纹！2.让已经形成的静态纹得到很好的改善，慢慢抚平皮下断裂的成纤维细胞加油吧，女士们！！💪💪 收起全文d


                    【名家欣赏】吴斯嘉，湖北武汉人。1968年毕业于广州美术学院附中，1985年结业于广州美院油画系进修班。曾任韶关市群众艺术馆馆长，韶关市美协副主席，韶关书画院副院长。现为中国美术家协会会员，副研究馆员，韶关书画院画师，擅长油画、粉画。油画《来信》、《矿工一日》在省美展获奖；油画《工友情 ​  展开全文c 

                    【名家欣赏】吴斯嘉，湖北武汉人。1968年毕业于广州美术学院附中，1985年结业于广州美院油画系进修班。曾任韶关市群众艺术馆馆长，韶关市美协副主席，韶关书画院副院长。现为中国美术家协会会员，副研究馆员，韶关书画院画师，擅长油画、粉画。油画《来信》、《矿工一日》在省美展获奖；油画《工友情》获首届中国煤矿美展二等奖；粉画《煤山》、《歌声》分别入选首届全国水彩粉画展和第七届全国美展；1993年粉画《大酒店》获全国群星美展优秀奖；《夜缤纷》获第三届全国水彩粉画展铜奖；《山村日记》入选全国群星奖美展；《新空间》入选广东省庆祝建国55周年美展；《瑶山一家人》入选第七届全国水彩、粉画展。 收起全文d


                    【#广东护士讲述援鄂记忆#：89岁奶奶出院时唱起“谢谢你的爱”】 广东护士刘爱红讲述援鄂记忆：初到武汉有医生忘戴帽子进病区，大家吓坏了，给他喷了半小时酒精消毒，最终没感染却感冒；89岁奶奶出院时为医护唱起“谢谢你的爱”；37岁患者前一天还在说感谢，第二天却突然离世…… @一手Video  ​  展开全文c 

                    【#广东护士讲述援鄂记忆#：89岁奶奶出院时唱起“谢谢你的爱”】 广东护士刘爱红讲述援鄂记忆：初到武汉有医生忘戴帽子进病区，大家吓坏了，给他喷了半小时酒精消毒，最终没感染却感冒；89岁奶奶出院时为医护唱起“谢谢你的爱”；37岁患者前一天还在说感谢，第二天却突然离世…… @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d

