
                    //@CD小小粉 :1.28，三组冲鸭，大家要记得出门戴口罩，武汉加油💪#赵丽颖正能量# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@匪我思存:谢谢//@就酱:快快，正好一锅热乎乎的乱炖！//@斯库里:这脑补就很到位了！//@芸豆和雨豆:哇，完全受教了（想象了一下各省人民小心翼翼拿出自己最心爱的菜，闭着眼咬牙往武汉人民面前一送：“喏！虽然我也不够吃，但是…都给你！快拿走！晚了我要反悔啦！”                

#江西萝卜也该有姓名# 近几天各地组织发运蔬菜支援武汉的消息多次被送上热搜，据本吃货不完全统计就有：沈阳和青岛的大白菜、甘肃和内蒙的土豆、江西的萝卜和新缰的洋葱。网友也是一片叫好声，可在我看来这些叫好都属于“外行看热闹”，没一个人能看明白这些貌似普通的蔬菜背后的门道，叫好都没叫到点 ​  展开全文c 

#江西萝卜也该有姓名# 近几天各地组织发运蔬菜支援武汉的消息多次被送上热搜，据本吃货不完全统计就有：沈阳和青岛的大白菜、甘肃和内蒙的土豆、江西的萝卜和新缰的洋葱。网友也是一片叫好声，可在我看来这些叫好都属于“外行看热闹”，没一个人能看明白这些貌似普通的蔬菜背后的门道，叫好都没叫到点子上！懒惰如我已经很久没发长文了，但这次也实在看不下去了，必须要说说这些蔬菜不同寻常的身世背景。虽说是“但行好事莫问前程”，可也不能让各地人民的一番心意被平白忽视了吧？一、江西萝卜第一个就得先为江西这160吨萝卜叫个屈！这些默默无闻的萝卜别说热搜了，连个像样的报道都不好找。就这么看不起江西萝卜？！别的萝卜你看不起也就罢了，你敢连大名鼎鼎的信丰白萝卜都敢看不起？！信丰白萝卜，江西省信丰县特产，中国国家地理标志产品。信丰萝卜每年秋分、寒露间播种、冬至前后收获，以传统品种“埋头籽”、“悬头籽”最为有名。其外形近似小腰鼓，两头略小、中间鼓圆，表皮雪白光滑、无凹凸、无根须，肉质细密脆嫩、乳白色、鲜甜爽口、富含糖分。生吃不辛不辣，堪比水果，生津止渴、化痰止咳、清热解毒、顺气利便，有“素人参”、“赛荸荠”之誉；熟食可与各种荤、素菜料配制，炒、煮、炖、拌出众多美味佳肴，还可以做成当地著名小吃萝卜饺；加工成萝卜干，其品质堪比上等香干，做过井冈山红军的军粮，伴随过志愿军远征朝鲜！这么好的萝卜就随随便便被当做了小透明，这不是埋没了信丰白萝卜，是埋没了江西老表的一番心意啊！二、沈阳大白菜沈阳这130吨大白菜倒是上热搜了，可点开评论就看见一帮东北人在那里带着得意的瞎客气：“俺们那旮瘩现在冰天雪地，也没啥拿的出手的东西，就送点冬储大白菜吧！礼轻情意重！别嫌弃！别嫌弃啊！”看得我这气就不打一处来！大哥？！咱能不能自信点？这次咱送的可是获得国家地理标志证明商标的“大民屯白菜”啊！大民屯白菜是辽宁沈阳新民大民屯的特产，得益于当地得天独厚地理位置与气候条件，大民屯白菜品质好、产量高，吃起来鲜脆爽嫩，驰名东三省、畅销东北亚，用其加工的酸菜、辣白菜更是人间美味。这么好的东西咋就拿不出手了！？谦虚过份可就是骄傲啊！可别瞎客气了，最好赶紧再发点五花肉和酸菜到武汉，再教教武汉人民怎么做。到时“藕排汤与汆酸菜齐飞，热干面共酸菜粉一色”，岂不快哉？三、青岛大白菜唉！青岛的大白菜那能叫大白菜吗？你们这些吃货啊，只怕是把九年制义务教育学的那点东西都忘光了吧！？鲁迅《藤野先生》：“北京的白菜运往浙江，便用红头绳系住菜根，倒挂在水果店头，尊为‘胶菜’。”敲黑板划重点！尊为“胶菜”！那是过去能扎上红头绳挂在水果店里卖的高级货！胶菜是胶州大白菜的简称，当地又称“胶白”，具有一千多年的种植历史，由于胶州所独有的土质和水源，具有任何地区大白菜所不具有的“帮嫩薄、汤乳白、味甜鲜、纤维少，营养高”的特点，远在唐代即享有盛誉，后传入日本、朝鲜，称为“唐菜”。1949年胶菜还曾作为国礼出使苏联，名扬世界。胶菜在当地根本不愁卖，“净白”价格比普通大白菜贵将近一倍，“毛白”在本地装礼盒售卖的话一棵就能卖到30-50元，注意，是只一棵哦！在外地则售价更高！（“净白”是指去掉外皮处理过的相对干净的白菜；“毛白”是指从地里刚摘出没处理过的白菜）而且青岛这次支援武汉的胶菜还是“有机无公害”的尖货，须知一沾有机二字那成本和价格都是蹭蹭的往上涨，这些大白菜绝对当得起一声尊称：胶菜！四、甘肃和内蒙的土豆本资深吃货问都不用问，就知道这两种土豆一定是来自甘肃的定西和内蒙的乌兰察布。前者是“土豆之乡”，后者是“土豆之都”。这两个地方的土豆都以产量高、品质好而闻名，畅销国内远销东南亚、俄罗斯，甚至打入了标准十分严格的欧盟市场。当地用土豆加工的淀粉、粉条等高附加值产品，更是帮助农户脱贫致富的摇钱树。众所周知，我国很多土豆产区的当地民众生活并不十分富裕，这也让这些千里迢迢奔赴武汉的土豆显得格外珍贵。五、新缰洋葱在新缰当地，一般老百姓称洋葱为“皮牙子”，新缰人爱吃的手抓羊肉，拌凉“皮辣红”，皆少不了洋葱。此外烤肉、抓饭、纳仁、烤包子、葱花馕、椒麻鸡、羊肉饺子等也均有洋葱。新缰人享用羊肉、马肉、羊蹄子、米肠子、面肺子，皆爱佐以生洋葱，既提味又解腻。正因为当人民如此喜欢洋葱，所以新缰本地洋葱虽然产量不低，却根、本、不、够、吃！每年还要从区外购入占总消费量40%的洋葱。就是在这种情况下，新缰人民还是给武汉支援了108吨品种上乘的本地产洋葱。把自己最喜欢吃、还不太够吃的好东西分享给别人，其中蕴含的情谊所有吃货应该都能体会到。别再萝卜白菜土豆洋葱的瞎叫了，这些蔬菜身负沉甸甸的使命和情谊、千里迢迢驰援武汉，它们应该有自己的姓名。请记住它们真正的名字：江西信丰白萝卜、辽宁沈阳大民屯白菜、山东青岛胶菜、甘肃定西土豆、内蒙乌兰察布土豆和新缰皮牙子。 收起全文d


                    【#名古屋飞上海航班19名旅客被隔离观察#】昨天，一湖北武汉乘客发文称，所在的南方航空CZ380日本名古屋到上海的航班，因有武汉乘客，同机上海乘客不愿登机，滞留机场7小时。对此，上海市政府今天回应：该航班共搭载27位旅客。其中，19人在14天内有武汉旅行史，在飞机上佩戴了口罩，与其他旅客不在同一 ​  展开全文c 

                    【#名古屋飞上海航班19名旅客被隔离观察#】昨天，一湖北武汉乘客发文称，所在的南方航空CZ380日本名古屋到上海的航班，因有武汉乘客，同机上海乘客不愿登机，滞留机场7小时。对此，上海市政府今天回应：该航班共搭载27位旅客。其中，19人在14天内有武汉旅行史，在飞机上佩戴了口罩，与其他旅客不在同一舱位。飞机到达后，上海海关对这19名旅客逐一测温，未发现异常。完成入境检疫后，19名旅客被转送到指定的集中隔离观察点，目前都在集中观察中。 收起全文d


#朱一龙用武汉话为家乡加油#  #万众一心打赢疫情防控阻击战# 和朱一龙一起为武汉加油！天佑中华@朱一龙 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。  ​  展开全文c 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L1905电影网官博的微博视频 收起全文d


                    //@林砚欢er:武汉加油！！和一博一起为武汉加油！！                

#天天向上# 【动态分享】是兄弟一起上！汪涵 率新老#天天兄弟# @钱枫oscarqian @大张伟 @UNIQ-王一博 @高天鹤Neil @歐弟 @田源V @矢野浩二 @金恩圣official @俞灏明 捐款100万元支持武汉，并采购口罩、防护服等用品运往武汉湖南湖北是一家，兄弟有难，出手相助，义不容辞！ ​  展开全文c 

#天天向上# 【动态分享】是兄弟一起上！汪涵 率新老#天天兄弟# @钱枫oscarqian @大张伟 @UNIQ-王一博 @高天鹤Neil @歐弟 @田源V @矢野浩二 @金恩圣official @俞灏明 捐款100万元支持武汉，并采购口罩、防护服等用品运往武汉湖南湖北是一家，兄弟有难，出手相助，义不容辞！O网页链接 收起全文d


                    温暖一座城//@李荣浩吧:#武汉加油# 【百家粉丝团公益物资捐赠余款捐款截图】 说明：150家粉丝团联合向湖北省武汉市黄陂区捐赠红外线温度计305只后还剩余231元，现已统一捐赠给武汉慈善总会  查看图片 

#武汉加油# #武汉肺炎##李荣浩微力量# 李荣浩 【防疫工作募捐公示  Part ⅠⅠⅠ 】百家粉丝团公益物资联合应援公告万众一心，没有翻不过的山；心手相牵，没有跨不过的坎。把最急需的送到一线此刻，我们与武汉一起加油把漫天星河赠与武汉希望那里的人抬头就可以看 ​  展开全文c 

#武汉加油# #武汉肺炎##李荣浩微力量# 李荣浩 【防疫工作募捐公示  Part ⅠⅠⅠ 】百家粉丝团公益物资联合应援公告万众一心，没有翻不过的山；心手相牵，没有跨不过的坎。把最急需的送到一线此刻，我们与武汉一起加油把漫天星河赠与武汉希望那里的人抬头就可以看到希望和温暖150家粉丝团联合向湖北省武汉市黄陂区捐赠红外线温度计305只“武汉加油！”特别鸣谢@能量中国官方 @青春湖北 @湖北希望工程 和@李荣浩 公益起来@一样音乐工作室 收起全文d


                    //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@包包包子DD://@包包包子DD://@包包包子DD://@包包包子DD://@包包包子DD://@包包包子DD://@包包包子DD://@包包包子DD:9//@包包包子BB:来啊，元帅大军们赶紧就位！大家一起努力转，携手助力武汉。武汉加油！！！@袁昊Boy 

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了 ​  展开全文c 

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d


                    //@做个废柴继续可爱ya:卧槽                

                                    【亚航偷偷增加19名武汉籍乘客，落地西安后才告知】1月27日，陕西西安。张女士乘坐亚洲航空航班号FD588，09:45曼谷起飞西安，飞机着落后消完毒之才被告知说机上有19位武汉乘客需先行做检查。机上乘客都不知情，同行乘客还有人带着小孩子都没戴口罩的。L星视频的微博视频 #西安爆料# ​                                

                    //@啊哈小墨://@罗套套://@伊谢尔伦的风://@重工组长于彦舒:  

                                    视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​                                

武汉加油！中国加油！团结一致战神一切                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@轻成一只飞燕:真暖啊//@10velydream:我记得这家门店的服务员里还有聋哑人 

                                    视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​                                

                    //@爱豆xl :大家平平安安//@-逍遥人世歡- :1.28 三组 大家要记得出门戴口罩，武汉加油💪                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#朱一龙捐款100万元支援武汉# 武汉加油(ง •̀_•́)ง中国加油 

#湖北加油武汉挺住##朱一龙捐款100万元支援武汉#【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币 】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。#武汉我们一起加油#，相信一切都会好起来的！ ​  展开全文c 

#湖北加油武汉挺住##朱一龙捐款100万元支援武汉#【@朱一龙 捐助武汉市慈善总会100万元人民币 】新型冠状病毒感染的肺炎疫情引起全国人民关注，娱乐圈明星纷纷接力公益，武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。#武汉我们一起加油#，相信一切都会好起来的！ @朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会 收起全文d


                    ！//@CD小小粉 :1.28，三组冲鸭，大家要记得出门戴口罩，武汉加油💪#赵丽颖正能量# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油，全国加油！                

                                    【#朱一龙捐款100万元支援武汉#，这个武汉小伙子真不错！】武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。有这么多的支持与帮助，武汉一定能早日车水马龙，我们一定能早日摘下口罩去想去的地方！也祝愿朱一龙 发展越来越好~（长江日报）视频↓​​​​↓↓ ​  展开全文c 

                                    【#朱一龙捐款100万元支援武汉#，这个武汉小伙子真不错！】武汉籍演员@朱一龙 向武汉慈善总会捐款100万，帮助抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情。有这么多的支持与帮助，武汉一定能早日车水马龙，我们一定能早日摘下口罩去想去的地方！也祝愿朱一龙 发展越来越好~（长江日报）视频↓​​​​↓↓ 朱一龙武汉话为家乡加油打气！L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d

