
                    全市排渍情况通报市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月5日14时30分 一、雨情7月4日8时至5日14时30分，我市普降大暴雨，局部特大暴雨。其中，汉口地区82.6-129.7毫米，汉阳地区131.9-187.3毫米，武昌地区80.9-131.2毫米，累计最大降雨量为187.3毫米（蔡甸区成功闸站），最大小时降雨量75.9毫米（蔡甸区 ​  展开全文c 

                    全市排渍情况通报市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月5日14时30分 一、雨情7月4日8时至5日14时30分，我市普降大暴雨，局部特大暴雨。其中，汉口地区82.6-129.7毫米，汉阳地区131.9-187.3毫米，武昌地区80.9-131.2毫米，累计最大降雨量为187.3毫米（蔡甸区成功闸站），最大小时降雨量75.9毫米（蔡甸区蔡甸站5日06时-07时）。二、工情市防办第一时间调度部署，各区水务部门积极响应，迅速出动，通宵巡查值守、疏捞抢排，共出动人员2000余人次，各类抽排设备、车辆400余台次。江南泵站、四新泵站、后湖泵站、常青泵站、汤逊湖泵站、北湖泵站等市、区泵站全部开机、持续抽排， 7月4日8时-5日14时30分，累计抽排4000余万方。交管、城管、房管、城建、国土、应急等相关部门，依照各自职责全面加强交通疏导、桥隧管理、物业小区、地下车库以及在建工地等安全管理相关工作。各区防指主要领导一线指挥调度抢排工作。三、渍情降雨高峰时期，全市49处路段出现不同程度渍水，其中江岸区1处、江汉区3处、硚口区4处、汉阳区7处、武昌区3处、青山区2处、洪山区4处、东湖风景区4处、武汉经开区3处、东湖高新区1处、东西湖区3处、江夏区1处、蔡甸区7处、新洲区6处。至9时30分，累计消退28处；至10时30分，累计消退34处；至11时30分，累计消退47处；至12时30分，累计消退48处。剩余东西湖区十六支沟涵洞1处，渍水较严重，车辆无法通行，水务、交管部门正在全力进行抢排和交通疏导。市水务局将继续实时关注渍情，调度指导各区加大抢排力度，尽快处理渍水问题，同时密切关注天气预报，严阵以待，全力保障排渍安全。 收起全文d


武汉拿什么跟别人杭州，南京，成都比，比得上吗，就这zf工作态度电话相互推诿，办事不用脑壳设计程序@武汉市长专线 ​                

                    转发微博                

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​                                

#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【致敬！#82岁医生新冠肺炎治愈后重返岗位#】1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复查房工作。这一刻，他等了157天。年初，张老投身战疫一线，不幸感染新冠肺炎。住院期间，他经历了呼吸衰竭的生死考验，为医护人员写下厚厚的自诊病历。他常说：“我最大的心愿就是赶紧投入 ​  展开全文c 

                                    【致敬！#82岁医生新冠肺炎治愈后重返岗位#】1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复查房工作。这一刻，他等了157天。年初，张老投身战疫一线，不幸感染新冠肺炎。住院期间，他经历了呼吸衰竭的生死考验，为医护人员写下厚厚的自诊病历。他常说：“我最大的心愿就是赶紧投入工作。”网友：张老辛苦了！L现代快报快快看视频的微博视频 @现代快报 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣# 太好听了                

#跨界歌王#王凯用极具磁性的低音哽咽演唱武汉民谣《汉阳门花园》，简单质朴的旋律让现场所有听众都潸然泪下，歌词字里行间透露着对家乡的牵挂，感谢@王凯kkw  为我们带来这份温柔的感动，热干面给炸酱面加油！L北京卫视的秒拍视频 ​                                

【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。#武汉美食#  ​  展开全文c 

【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。#武汉美食# 2常州·如意馄饨 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 好听感动@王凯kkw //@得舍王凯工作室:王凯#王凯方言唱武汉民谣#  彩排时数次哽咽，舞台上还是忍住了。洋洋盈耳，袅袅余音。汉阳门花园，入耳入心@王凯kkw 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉，好久不见！                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣# 武汉加油！北京加油！                

#晚间分享# 【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频  ​  展开全文c 

#晚间分享# 【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​ 收起全文d


                    凯凯王这武汉话太正了                

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​                                

                    昨晚看的时候就听哭了#王凯方言唱武汉民谣# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@箭厂视频:这些年亮叔和他的团队很不容易，希望他们能收到更多赞助和关注，「为了想做的事情」一直、一直拍下去💗                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


//@得舍王凯工作室:王凯#王凯方言唱武汉民谣#  “一听就哭，也担心现场忍不住，哭的唱不下去”，登台前一直担心情绪上来呈现不了《汉阳门花园》最好的舞台 @王凯kkw   最终还是忍住了。铫子煨的藕汤，备好了 

#跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 选择了《汉阳门花园》并邀请同为武汉人的好友@莫艳琳 为其改编制作，深情献唱不知道听哭了多少观众在彩排现场，用手机记录了凯凯在镜头背后的哽咽，那些未能唱完的歌词，是对家乡道不完的思念，诉不尽的衷情一首《汉阳门花园》，向正在复苏的武 ​  展开全文c 

#跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 选择了《汉阳门花园》并邀请同为武汉人的好友@莫艳琳 为其改编制作，深情献唱不知道听哭了多少观众在彩排现场，用手机记录了凯凯在镜头背后的哽咽，那些未能唱完的歌词，是对家乡道不完的思念，诉不尽的衷情一首《汉阳门花园》，向正在复苏的武汉敬礼，为仍在奋斗的北京加油 L北京卫视剧集地的微博视频 收起全文d


                    kkw就不管啥时候唱歌都秀的可以 

#跨界歌王#王凯用极具磁性的低音哽咽演唱武汉民谣《汉阳门花园》，简单质朴的旋律让现场所有听众都潸然泪下，歌词字里行间透露着对家乡的牵挂，感谢@王凯kkw  为我们带来这份温柔的感动，热干面给炸酱面加油！L北京卫视的秒拍视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 好听感动@王凯kkw 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
