
                    //@首倡共和袁慰亭 :此次新冠肺炎疫情的中心湖北武汉，民营医院占比超过60%，武汉医疗资源透支，除疫情严重之外，2003年以来公立医院数量严重衰减也是一个重要原因。有关部门要反思。//@依依的1985 :为社会办医留足发展空间？脑子进水了 

                                    应该回头去查一查了，谁提出的这个王八蛋的政策动议，整个流程经过了什么人的手，全部揪出来，一撸到底，永不叙用 ​                                

#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#「那位医生是好人，但也别把警察当坏人」.copy李医生出于专业敏感，劝诫亲朋注意安全；警察不过只是奉命行事，将在当时还不是「确凿事实」的疫情消息的传播视作「造谣」。错不在他们，只是希望以后可以在事情大白之前，双方都沉得住气，讲究「为人民服务」的警察 ​  展开全文c 

#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#「那位医生是好人，但也别把警察当坏人」.copy李医生出于专业敏感，劝诫亲朋注意安全；警察不过只是奉命行事，将在当时还不是「确凿事实」的疫情消息的传播视作「造谣」。错不在他们，只是希望以后可以在事情大白之前，双方都沉得住气，讲究「为人民服务」的警察叔叔不能只专注于出警迅速、处置迅速，还要在一定程度上做到「分清青红皂白」。还有央视的同仁，十几个台轮播李医生的「造谣事迹」，确实容易让人心寒呐。各方专业领域不同，一定要加强专业渗透，如果各方都有对对方领域熟知的相关人士，说不定就不会发生这样的事情。如果非要责怪的话，就怪zf没能更早重视疫情吧。不过这又是另一码事了。 收起全文d


#李文亮医生有关情况调查通报#@央视新闻 @武汉发布 ​                

                    //@夜醒帝:我记得以前的武汉市长还甩锅给中央😂 他以后一定很惨                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //                

                                    BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​                                

                    湖北和山东两个媚外这方面真的是不相上下//@盲龙V:前段时间微博各种爆料因疫情滞留在武汉的流浪人员，生活艰难，有睡桥底下的.地下车库的等，就没有看到社区工作人员带去生活用品慰问啊！！                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

#江西全力防控新型肺炎#【“欢迎大家胜利凯旋，平安归来” ——刘奇易炼红迎接我省派驻武汉的第七批援鄂医疗队回家】昨天，我省第七批援鄂医疗队在圆满完成武汉新冠肺炎患者医疗救治任务后，乘飞机返回江西。省委书记刘奇、省长易炼红到机场迎接可爱的白衣天使平安回家。省领导殷美根、赵力平一同迎接 ​  展开全文c 

#江西全力防控新型肺炎#【“欢迎大家胜利凯旋，平安归来” ——刘奇易炼红迎接我省派驻武汉的第七批援鄂医疗队回家】昨天，我省第七批援鄂医疗队在圆满完成武汉新冠肺炎患者医疗救治任务后，乘飞机返回江西。省委书记刘奇、省长易炼红到机场迎接可爱的白衣天使平安回家。省领导殷美根、赵力平一同迎接。O网页链接（来源：江西网络广播电视台）  L江西发布的微博视频 收起全文d


                    //@我是落生:不要欺负这些建设者//@江南大野花: ……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。                

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。 ​  展开全文c 

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d


                    //@喷嚏网铂程://@敬一山: 武汉之谜系列。。。//@顾惜之: //@好茶贪香又恋花:擦？？！！//@香草芝士焗烤小羊腿:这还已经撤了一批人了，之前那批不让环卫戴口罩……正月初三还是初四被撤了//@下午茶3点1刻:我去，这他妈什么事，特殊时期都这样，平时呢？？？                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划#希望收到晚安大使@朱一龙 信息的每一个人,都会有一个温暖的好梦 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    ［新丰醉翁说诗•为中国科学院唯一一位中医研究员写首诗：抗疫功臣］咏仝小林刘荣庆 战地玫瑰世无俦，为民养育撼庭竹。糖人共仰堪封侯，方药量化示垂旒。独身当数百，砥柱立中流。忽闻龟蛇逢螭虬，排空叠浪汹涌压向江城头。隔离男女心如麻，通治一纸解万忧；孔明锦囊独独救皇叔，那比得 ​  展开全文c 

                    ［新丰醉翁说诗•为中国科学院唯一一位中医研究员写首诗：抗疫功臣］咏仝小林刘荣庆 战地玫瑰世无俦，为民养育撼庭竹。糖人共仰堪封侯，方药量化示垂旒。独身当数百，砥柱立中流。忽闻龟蛇逢螭虬，排空叠浪汹涌压向江城头。隔离男女心如麻，通治一纸解万忧；孔明锦囊独独救皇叔，那比得武昌社区任网收。奇谋锵锵戛金玉，圣医仁心鹦鹉洲。噫呼哉，国士无双千古美名留。      仝小林中国科学院院士、中国中医科学院首席研究员。出身医学世家，母亲抗美援朝战地医生。其本人长期从事糖尿病及糖尿病并发症的临床、科研与教学工作。率先将现代糖尿病的中医病名概括为“糖络病”，并进行中医分类、分期、分证，创新《内经》脾瘅理论，首创“开郁清热法”，解决了“中药不能独立降糖”的难题，形成首部国际临床专病诊疗指南——《国际中医药糖尿病诊疗指南》；构建方药量效理论框架，提出方药安全有效用量策略及规范，大幅提高了急危重症疗效，为创建方药量效学科、推动中医走向“量化”时代奠定重要基础。仝小林为武汉抗击新冠肺炎疫情专门设计“1号方”使用近80万付，覆盖5万多人。“2号方”（中药复方“清肺排毒汤”）使用量60万副，近3万多人，总有效率达97.78%，无一例由轻症转为重症或者危重症。他这两个方子，加上张伯礼院士的方子，整个把武汉基本上覆盖了。依据医生少，病人太多，住不上院的实际，而互联网通畅，自媒体量广，仝小林首倡居家治疗，把药送到病人家里。把这种中医治疗新冠肺炎总结为包括通治方、政府和互联网的“武昌模式”。2020年3月19日 收起全文d


                    艹//@大头和他的朋友们:不知道说啥好//@然后下面就没了://@江南大野花:……不要欺负好人啊//@铱哥儿:为什么要这样对待英雄//@渥丹://@猪菜菜菜菜菜: //@安石榴阿呀 ://@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。                

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。 ​  展开全文c 

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d


                    //@十年砍柴:国家监委派出调查组的处理结论是某派出所有问题。其实可以不用这么大的阵势去武汉，能省下多少口罩呀。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@吃瓜群众CJ://@来去之间://@江宁婆婆:武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。                

                                    情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向 ​  展开全文c 

                                    情况通报      1月3日下午，武汉市公安局武昌区分局中南路街中南路派出所对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查，安排值班民警与李文亮医生谈话核实，现场制作笔录，对其训诫，并出具训诫书，属处置不当、适用法律错误、执法程序不规范。武汉市公安局决定撤销训诫书，并就此错误向当事人家属郑重道歉。我们将认真吸取教训，改进工作，努力做到严格规范公正文明执法。       新冠肺炎疫情发生以来，英雄的武汉人民团结一心、顾全大局、顽强斗争，付出了巨大的努力和牺牲，为疫情防控工作作出了重大贡献。广大公安民警将继续与全市人民一起，同心协力、英勇奋斗、共克时艰，坚决夺取疫情防控斗争的全面胜利。       感谢广大人民群众对公安工作的关心、支持和监督。    武汉市公安局                                              2020年3月19日 收起全文d


                    //@非著名半导体网黄瓜://@谢小呆啊://@荔枝豆沙冰 :？？？？//@吾引以为傲的自制力 ://@扑满_去月球 :集体撒手不管了？？？？//@日月空明兮 ://@一群甜甜伦 :？？？？？？？//@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。                

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。 ​  展开全文c 

                                    【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d


# 腾讯新闻 # 武汉市公安局：对中南路派出所相关责任人给予记过、警告处分O武汉市公安局：对中南路派出所相关责任人给予记过、警告处分 来自@腾讯新闻 ​                
