
                    时评丨打断“毒”链，进口冷冻食品宜一禁了之新华网12月17日 《冷链藏“毒”——进口冷冻食品为何不能一禁了之？》一文，有些误导，无法坐视。首先，与国家利益、公众福祉关系重大的文章，作者竟然空白，不解为何？“冷冻生鲜食品是否会传染新冠病毒？”，乃核心问题。“基于相关权威机构观点和 ​  展开全文c 

                    时评丨打断“毒”链，进口冷冻食品宜一禁了之新华网12月17日 《冷链藏“毒”——进口冷冻食品为何不能一禁了之？》一文，有些误导，无法坐视。首先，与国家利益、公众福祉关系重大的文章，作者竟然空白，不解为何？“冷冻生鲜食品是否会传染新冠病毒？”，乃核心问题。“基于相关权威机构观点和现有证据，冷冻食品成为新冠肺炎传染源的可能性非常小”，回答草率，如同儿戏。“现有证据”一笔带过，仅仅四字，玩弄读者智商，儿戏之一。“相关权威机构”为谁，是真是假，儿戏之二。“可能性非常小”，究竟几何，无一数字，儿戏之三。事实缥缈，滩上立柱，不敢署名，原来如此。病毒起源，非人即物。“现有证据”越来越多，有人还在装睡。武汉首疫或发于华南海鲜市场，北京复燃在新发地批发市场……前车后车相覆于路。数天前，成都疫情突起，源头未有说法，惟见加强冷链管理通知。妄言疫情与进口冷链关联不大，何啻皇帝的新装。呜呼！北京人不暇自哀，而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。至今，还睁眼说瞎话，成都疫情某地接力重演，迟早的事。次及“进口冷链食品在很大程度上有补充国内供需、平抑物价的作用” ，貌似合理。“我国猪肉的产量还不能完全满足国民的需求”，“完全”两字，极其关键。消耗猪肉，几多浪费，见餐桌狼藉，闻朱门肉臭，你我心知肚明。即便全倒入胃里，环视小胖墩、三高者增势不减，几多饕餮，你我也应反思。需求基本满足，足矣！求全过犹不及，何必？古人言，乐不可极，欲不可纵。大疫之下，难回从前。适度收敛欲望，暂别进口生猛海鲜，少啃洋鸡爪洋猪蹄，合情合理，真就不堪忍受？我父母那时代，猪肉凭票供应，每人每月1斤，几十年如此，同样度日。苦难，下一代从未体会，从民族文化记忆中彻底消失，不详。不能忆苦，那知思甜。成都之疫，近在身边，数城市昂贵学费白交，可防而未防，心痛。半年内，我婆婆妈妈已发三篇检讨冷链文章，市长电话建议，海关去电警告，徒劳，更痛。恨见检测长队，憾闻小区再封。鸡犬不宁，姑且不论，间接损失也不计，光算200余万人次检测费，数亿已打水漂。早知如此，定向补贴冷链企业，或平抑物价，岂不更好。科学防疫，大道至简。打断“毒”链，进口冷冻食品一禁了之，最简单最有效。共度时艰，人人有责，局部须从整体，勿再混淆视听。执迷不悟，祸水难收！2020年12月18日周五记#冷链与防疫# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#茶颜悦色武汉首家概念店#爱得深沉，令人窒息。 ​                

#王俊凯献唱为中国航天加油#根正苗红的优质养成系全能偶像王俊凯@TFBOYS-王俊凯 #优质偶像# 16岁走进人民大会堂登上每晚七点的央视新闻联播。被联合国授予青年行动先锋并正式任命为“联合国环境署亲善大使”并且发表全英文演讲。被APEC中国理事长任命为APEC未来之声青年大使参加央视百年五四晚会 ​  展开全文c 

#王俊凯献唱为中国航天加油#根正苗红的优质养成系全能偶像王俊凯@TFBOYS-王俊凯 #优质偶像# 16岁走进人民大会堂登上每晚七点的央视新闻联播。被联合国授予青年行动先锋并正式任命为“联合国环境署亲善大使”并且发表全英文演讲。被APEC中国理事长任命为APEC未来之声青年大使参加央视百年五四晚会并且担当主持人受中国长安网邀请演唱《圆梦一代》为四百万政法干警代言受国家最高检邀请探访最高检察院给未成年人科普法律知识疫情期间发布多首抗疫歌曲（其中包括新华社参与的《武汉不孤单》），并参与未来义演和央视组织的520活动！如今参与国家航天局新闻宣传中心航天科普主题歌曲《摘星少年》，呼吁更多的青少年关注和参与星辰大海的征途，为中国航天加油！ 收起全文d


#朱一龙陈一鸣#  #朱一龙亲爱的自己# 也许是为了解救不善言辞的我们，挥手真是一种直接的情感和姿态，其实有太多我一时不知如何说出口的情绪。朱一龙｛朱一龙陈一鸣，朱一龙亲爱的自己@朱一龙  ​​​｝#电视剧亲爱的自己# #朱一龙中华儿女#武汉，加油！ L中华儿女报刊社的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    杭州磨腮骨前后对比，磨骨人多吗，磨骨术大约多少钱，武汉磨腮削骨，成都好的磨骨医院，桂林上颚前突最好的医生？谁最出名、技术口碑好、靠谱、安全正规？都可以查O全国医院医生项目价格、整形案例、口碑排名查询系统！ O网页链接 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    术后即刻实拍你们喜欢吗#武汉鼻综合# #邓裴鼻整形# L整形医生邓裴教授的微博视频 ​                

                    宅在家里 尽量把所剩食材发挥到极致吧 用小蛋糕致敬武汉热干面@鲜城 #厨艺教程##微博综艺大赏##追综艺必备美食# L千生少女的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#妈妈因辅导作业患上焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁胡女士持续几个月头痛，却找不到病因。但医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，是辅导作业引发的焦虑和抑郁。自称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：要放松心态，转移注意力。L好身体研究院的秒拍视频 @江苏新闻  ​  展开全文c 

                    【#妈妈因辅导作业患上焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁胡女士持续几个月头痛，却找不到病因。但医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，是辅导作业引发的焦虑和抑郁。自称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：要放松心态，转移注意力。L好身体研究院的秒拍视频 @江苏新闻 ​​​ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    不得不说白橙色调的空间真的太有格调啦～有了爱马仕橙的点缀家里立马变高级✨-全房硬装打底是灰白色调，必须要强调一点！居家就刷大白墙，经久耐看且后期发挥空间多一些！！-沙发🛋️、餐椅、窗帘、花花都是橙色调，整体空间色调真的非常统一，怎么看都美极啦～-挂画真的是非常重要的一个软装 ​  展开全文c 

                    不得不说白橙色调的空间真的太有格调啦～有了爱马仕橙的点缀家里立马变高级✨-全房硬装打底是灰白色调，必须要强调一点！居家就刷大白墙，经久耐看且后期发挥空间多一些！！-沙发🛋️、餐椅、窗帘、花花都是橙色调，整体空间色调真的非常统一，怎么看都美极啦～-挂画真的是非常重要的一个软装饰品啦！能够一眼给人留下深刻视觉印象，炒显房主的品味啦～ #家居软装##软装搭配##武汉apm room家居体验馆# 收起全文d


武汉纺织大学专升本有哪些专业在招生？专升本怎么复习？#专升本# #全日制专升本# 武汉纺织大学是专升本热门院校之一，想报考该院校的考生准备得怎样啦？1、招生专业2020年武汉纺织大学一共有16个专升本招生专业，分别是：财政学、国际经济与贸易、商务英语、机械设计制造及其自动化、通信工程、 ​  展开全文c 

武汉纺织大学专升本有哪些专业在招生？专升本怎么复习？#专升本# #全日制专升本# 武汉纺织大学是专升本热门院校之一，想报考该院校的考生准备得怎样啦？1、招生专业2020年武汉纺织大学一共有16个专升本招生专业，分别是：财政学、国际经济与贸易、商务英语、机械设计制造及其自动化、通信工程、软件工程、物联网工程、建筑环境与能源应用工程、纺织工程、会计学、财务管理、工商管理、电子商务、视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计。2、专升本怎么复习？（1）基础知识复习阶段对基础知识复习，即把一个学科的主要知识点：基本的概念、观点、原理、事实、定理、公式都拉出来，进行全面的复习——在理解的基础上有意识地去记忆，并切实注意主要知识点之间的关系。基础知识复习阶段是总复习中非常重要的一个阶段，这部分内容复习不好，不仅后边的阶段不好进行，也是考不出好成绩的。因为，就现实的考试而言，不管考题的情境如何设置，考试都主要考基础知识。（2）解题能力训练阶段在对基础知识进行系统复习后，现在主要是做练习题。这时所做的题不再是针对单元复习设计的题，而都是综合题，即一套套的学科考试模拟题。做题既要重视量，更要重视质。因为做题训练的目的既是对基础知识的巩固，深化理解，也是检验自己对基础知识的掌握还有哪些漏、缺、模糊的地方。所以，对做过的题一定要认真地检查、核对，找出自己存在的问题，该补的补，该改的改，这样才能有进步和提高。（3）运用知识解决实际问题的能力训练阶段前两个阶段是在对基础知识的记忆和理解层次上的复习。这一阶段要求就高了，即要运用所学知识解决我们现实生活、工作等方面的问题。这样的知识对于文科来说就是观点、原理;对于理科来说就是定理、公式。希望大家有扎扎实实的态度，务必全面地复习。对基础知识的复习，首先和主要的是重温单元复习，若在单元复习中曾整理出较好的书面资料，这时就会感到大有用场，总复习也会较为省力。其次，再将各单元知识相联系。 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『牙列不齐+中线不正+双侧后牙反颌』这位患者的父亲在我这做的矫正，矫正完对效果很满意，就把姑娘也带来做矫 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『牙列不齐+中线不正+双侧后牙反颌』这位患者的父亲在我这做的矫正，矫正完对效果很满意，就把姑娘也带来做矫正，对我很放心。面诊检查发现患者牙列不齐，双侧后牙反颌，同时存在中线不正的问题。矫正的难点在于双侧后牙反颌的解除，综合考虑，为她设计不拔牙隐形矫正，通过上颌扩弓，颌间交互牵引解除后牙反颌的同时，调整切牙，尖牙，以及磨牙到I类咬合关系。矫正后，患者牙列排齐，咬合关系恢复正常，中线对正,矫治效果理想。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿矫正费用，牙齿矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    患头痛是因为辅导孩子作业焦虑抑郁【#女子辅导孩子作业患焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁的胡女士持续几个月头痛，却找不到病因，但在医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，胡女士头痛的来源是辅导孩子作业时引发的焦虑和抑郁，医生：家长要放松心态，转移注意力                

                                    【#女子辅导孩子作业患焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁的胡女士持续几个月头痛，却找不到病因，但在医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，胡女士头痛的来源是辅导孩子作业时引发的焦虑和抑郁，称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：家长要放松心态，转移注意力 ​  展开全文c 

                                    【#女子辅导孩子作业患焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁的胡女士持续几个月头痛，却找不到病因，但在医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，胡女士头痛的来源是辅导孩子作业时引发的焦虑和抑郁，称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：家长要放松心态，转移注意力。（江苏新闻；LX）L好身体研究院的秒拍视频 收起全文d


武汉17岁烘焙女孩余雪莹出征全国职业技能大赛：成绩是用时间和食材“喂”出来的 O武汉17岁烘焙女孩余雪莹出征全国职业技能大赛：成绩是用时间和食材“喂”出来的 ​                
