
                    ✎﹏欣赏……人生何处不相逢…… ——每日更新，喜欢你就来……  ​​​  ​​​#武汉大学生约会##武汉##武汉大学生#武汉#武汉交友#  ​​​  ​​​ 2武汉 ​                

                    妹子说，喜欢bulingbuling的感觉，奈何拍照当天是个阴天，后期给补上了。两张照片，愣是琢磨了一天，太难了摄影#武汉摄影##摄影##摄影后期技巧# 2武汉 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    他们的学士服照片也太好看了吧武汉毕业生好喜欢好羡慕好想要 ​                

                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    【#赵立坚回击美称中国无能致全世界受难#：#中美两国谁无能让数字说话#！】6月1日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，美国总统特朗普5月29日举行记者会时称，中国政府的无能导致全世界受苦受难。他说，为何中国不让武汉感染者到中国其他地区去，却容许他们自由地在包括欧美在内的世界各 ​  展开全文c 

                    【#赵立坚回击美称中国无能致全世界受难#：#中美两国谁无能让数字说话#！】6月1日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，美国总统特朗普5月29日举行记者会时称，中国政府的无能导致全世界受苦受难。他说，为何中国不让武汉感染者到中国其他地区去，却容许他们自由地在包括欧美在内的世界各地旅行，中方对此有何回应？对此，赵立坚表示，这种说法完全不符合事实，是对中国人民为防控疫情付出的巨大努力和牺牲的极不尊重。事实是最好的回答，中方于1月23日关闭了离开武汉的通道，1月24日至4月8日武汉没有商业航班，也没有列车离汉，这既包括了从武汉到中国其他城市，当然也包括了从武汉到其他国家。美国三大航空公司于1月31日即宣布停飞中美之间直航航班，美国政府2月2日全面禁止中国公民和过去14天到访过中国的外国人入境，不知道何来让感染者自由旅行一说？中美两国谁无能，谁应对不力，还是让数字说话吧！美国目前确诊、死亡病例分别超过180万和10万，是中国的约22倍。据《纽约时报》网站5月20日报道，美国哥伦比亚大学研究显示，美国行动限制措施的延误导致至少3.6万人付出生命，如果美国政府提前一星期实施行动限制措施，能够多挽救3.6万人的生命。如果美国政府提前两星期就实施行动限制措施，美国83%死于新冠肺炎的患者将幸免于难。O赵立坚回怼美方“指控”：中美两国谁无能，让数字说话！ （人民日报） 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    随着东风雷诺武汉工厂建成投产后！深夜党。或许你们懂得。也将投产配套的发动机。#美食视频# 2漳州·溪埔 ​                

                    去年的今天刚回武汉，这个时间应该刚下火车吧 ​                

                    抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生                

#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#【六一儿童节，抗疫烈士彭银华的女儿出生了】6月1日，儿童节，湖北武汉。抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的孩子出生。其妻子在湖北省妇幼保健院通过剖腹产诞下一名女婴，六斤九两，母女平安。O六一儿童节，抗疫烈士彭银华的女儿出生了 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

武汉市新洲区仓埠街道项山村黄泥岗 近200亩永久基本农田被非法破坏，求被社会关注，被转发。。。 ​                

                    暖心！外卖小哥深夜接到陌生人给自己定的蛋糕，独自蹲在马路边边吃边抹泪。谢谢陌生人！​​​​#武汉快递小哥送交警儿童节礼物# L每日豹笑的微博视频 ​                
