
                    应该写点啥？一天没出门，都把人关懒了（总感觉外面很危险），总是给自己找理由宅在家！其实在家也无聊，吃睡，遛狗，前些时不是说睡觉也是给国家做贡献吗？        今天官宣4月8号武汉解禁，算是有了盼头，其实真解禁了生活也不会像以前一样了，心里还是有点小恐惧的（据说好多无症状新冠患者要 ​  展开全文c 

                    应该写点啥？一天没出门，都把人关懒了（总感觉外面很危险），总是给自己找理由宅在家！其实在家也无聊，吃睡，遛狗，前些时不是说睡觉也是给国家做贡献吗？        今天官宣4月8号武汉解禁，算是有了盼头，其实真解禁了生活也不会像以前一样了，心里还是有点小恐惧的（据说好多无症状新冠患者要出来了），你难道不怕吗？（还有阳，阴，阳的）        昨天下午去店里守了三小时，卖了28元，聊以安慰，比上次强，白天街上行人确实比前几天多了些，毕竟有些单位已经上班了。要是明天天气好的话，再去守守店，毕竟还是要吃饭啊！今年门面生意肯定会差很多了，希望能保费用吧！睡觉！ 收起全文d


                    具有高度盖然性，并非唯一性。 这件事唯一性估计只有天知地知，......                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@超软泡芙-:原来帅哥唱歌长这样啊//@蔡徐坤网宣组: 蔡徐坤  ｜#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@红星新闻 的分享。山河无恙，祖国平安。沧海横流，方显英雄本色，烈火之后，迎来生命涅槃。青年正能量音乐人@蔡徐坤 献唱《山河无恙在我胸》，助力武汉，为中国加油。                

                                    【#蔡徐坤佟丽娅合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！听@蔡徐坤 @佟丽娅 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！ ​  展开全文c 

                                    【#蔡徐坤佟丽娅合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！听@蔡徐坤 @佟丽娅 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！L云南广播电视台的微博视频 蔡徐坤佟丽娅 @云南广播电视台 收起全文d


                    转发微博                

意大利#意大利疫情##全球疫情# #视频新星榜# 【中意两国抗疫日记PART 5】Day71/3月24今天我们来说一说"意大利的武汉"贝加莫，希望大家能够得到一些真实的信息，谢谢  LGeniebazinga的微博视频 2意大利·贝加莫 ​                                

                    没有完美的犯罪，湖北铁路除武汉外恢复办理到达出发业务只要犯罪了，一定有蛛丝马迹，一定会有突破点。  热门电影大推荐电影 t.cn/A6zF9eM6 ​                

#邓伦芯公益计划# #邓伦手写为武汉加油#  我们万众一心，抗击疫情！@邓伦 

#全民口罩行动##抗击新型肺炎我们在行动# 戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不传谣！照顾好自己和家人，我们一起加油！ O绿洲 ​                                

                    三山威震武汉 病毒克星 O绿洲 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【BBC纪录片《武汉：封城人生2020》（中文字幕）】真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山 ​  展开全文c 

                                    【BBC纪录片《武汉：封城人生2020》（中文字幕）】真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山） L学点英语口语的微博视频 收起全文d


#湖北铁路除武汉外恢复办理到达出发业务#两个月了，不知道说啥！ L七年一轮的微博视频 ​                

                    不要欺负这些为武汉立过功的老实人//@凯雷:不是我，是右边妹妹@香草芝士焗烤小羊腿 ，追踪、探访一个个阿姨，帮她们沟通、反映，点点滴滴，让人感动流泪，不想再看六六什么故事了//@刘浩男-黑V:抗-疫环卫工人也是舍生忘死地工作啊！                

                                    感谢武汉环卫局，帮这些环卫阿姨追回公司欠发补贴共计37天封城后补贴和一次方舱打扫补贴 ​                                

                    湖北铁路除武汉外恢复办理到达出发业务明天一定会发生一件让你开心到爆的事情~ 亲爱的树洞 ​                

#韩红爱心驰援武汉# 传播正能量是一份积极的心态，可以让不良情绪释放干净，使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取；使别人感到暖和、温馨、亲切、友善；使社会和国家团结。 ​                

                    Vlog海外抗疫日记留学Vlog 今天特意起了个早床去宿舍旁的Sainsbury’s采购了一些生活必需品如果你也好奇英国封国之后的超市现状，湖北铁路除武汉外恢复办理到达出发业务不妨点进来康一康吧 t.cn/A6ZvpjZH ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动# ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    大哥，晚安。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    这是一场苦难，也是一场战疫。武汉人民的眼泪，逆行者们的背影，中国始终被最勇敢的人守护着。樱花会开，春天回来。缅怀逝者，致敬英雄。                

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！ ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#共同战疫# L央视新闻的微博视频 收起全文d

