
                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    F贼们，请你们不要再黑武汉了，武汉被方妖婆吃人血馒头，黑得还不够惨吗？疫情期间朋友圈什么样的真实的视频信息看不到？大家看了自觉留在家不出门，需要看她那添盐加醋的、又臭又长的慈禧太后的裹脚片吗？她如果是为武汉好，为什么要把这些未经证实的谣言光速交给西方，让敌对势力作为“证据”把脏 ​  展开全文c 

                    F贼们，请你们不要再黑武汉了，武汉被方妖婆吃人血馒头，黑得还不够惨吗？疫情期间朋友圈什么样的真实的视频信息看不到？大家看了自觉留在家不出门，需要看她那添盐加醋的、又臭又长的慈禧太后的裹脚片吗？她如果是为武汉好，为什么要把这些未经证实的谣言光速交给西方，让敌对势力作为“证据”把脏水都泼向武汉？这些做法的恶意无论她怎么洗，都是洗不掉的！武汉在全球的“污名”就是方方卖国的结果，她就是一卖国求荣的汪精卫！作为武汉人，跟方方将是世仇，会把她永远钉在耻辱柱上，时时锤，天天骂，日日踩，让她在羞辱声中咽气灭亡！方孝子们，你们的所做所为都是徒劳的，是非常可笑的，无论你们怎么努力，方方这辈子注定了要在人民群众的唾骂中慢慢死去……她蹬腿咽气那天，武汉一定要锣鼓齐鸣送瘟神！！！@北京大妞爱旅游 @我本善良204 @方方 收起全文d


                    炒作就像是军事上的佯攻，有声东击西之类古老的妙术，关于炒作的书，就是策划之类的谋略作品。炒作是一种客观行为，一种纯技术操作，一种艺术技巧，一种冷静无情，深思熟虑的策划活动。"你若还钱，我必不炒不作；你若敷衍，我必炒作到底!"@平安湖北 @平安武汉 @平安江岸 @武汉经侦 @中国日报 

                                    我发表了头条文章:《:"小敌之坚,大敌之擒也"—论"炒作"的艺术性》 O:″小敌之坚,大敌之擒也″—论″炒作″的艺术性 ​                                

#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#【#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#】12月28日，武汉市人民政府新闻办公室举行“#浴火重生英雄城# 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会第七场，主题聚焦“坚定不移统筹好发展和安全两件大事”。新闻发布会上，武汉市疾控中心副主任 ​  展开全文c 

#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#【#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作#】12月28日，武汉市人民政府新闻办公室举行“#浴火重生英雄城# 感恩奋进新征程——党的十九届五中全会精神在武汉”系列新闻发布会第七场，主题聚焦“坚定不移统筹好发展和安全两件大事”。新闻发布会上，武汉市疾控中心副主任何振宇介绍，武汉市正在对重点人群进行新冠疫苗的紧急接种工作。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@冈瓦纳:武汉4·4%， 第一次看到这个数字。也就是说，五十万人左右，这也是当时医院吃不消的                

                                    【#全国新冠血清流行病学调查完成#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川，抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中 ​  展开全文c 

                                    【#全国新冠血清流行病学调查完成#：我国人群总体处于低感染水平】近期，中国疾控中心组织完成全国新冠肺炎血清流行病学调查和分析。调查包括武汉市、湖北武汉之外市州、以及北京、辽宁、上海、江苏、广东和四川，抽样调查设计选取社区人群3.4万余人，通过检测调查对象的血清新冠病毒抗体，估计人群中新冠病毒的感染水平。调查结果显示，我国人群总体处于低感染水平，表明以武汉为主战场的疫情控制取得成功，有效防止了疫情大规模扩散。（中国疾控中心微信公众号） 收起全文d


                    中疾控：武汉社区人群新冠抗体阳性率4.43% O中疾控：武汉社区人群新冠抗体阳性率4.43% ​                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    2020年還有最後三天，希望快點到2021年，把霉運遠遠地丟掉。20年真是不尋常，很多老人説，活了八十年了，也沒經歷過這樣的災禍。從吹哨算起，真的，一年了。武漢，又一次鮮活起來；門口的夜市燈火闌珊，川流的行人，熙熙攘攘；來吧，在武漢讓我們歡聚。雖然，此刻，在北京，在瀋陽……有陽性還在 ​  展开全文c 

                    2020年還有最後三天，希望快點到2021年，把霉運遠遠地丟掉。20年真是不尋常，很多老人説，活了八十年了，也沒經歷過這樣的災禍。從吹哨算起，真的，一年了。武漢，又一次鮮活起來；門口的夜市燈火闌珊，川流的行人，熙熙攘攘；來吧，在武漢讓我們歡聚。雖然，此刻，在北京，在瀋陽……有陽性還在，不怕，我們都在；口罩，不著急摘下，不要讓努力的汗水空洒；歇下，記得用酒精多幾次噴灑，不要擔心我們害怕，為了自己，就是為大家。勤洗手，戴口罩，少聚集，早回家。2021來吧。 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    //@猫小喵滴兔子://@猫和我说:啥屡教不改，自己跑去武汉，看着人家的检查点进进出出的武汉人，污蔑人家是牛马，觅食才给放出来，还脑补不听话拿鞭子抽什么的，人社区检查点的人开始都没理她。她上去还把隔离护栏给掀翻了。。。这妥妥的寻衅滋事，有理有据                

                                    查了一下，张展原来是这种货，判得轻了，应该让她把牢底坐穿。再看看谁都在为她喊冤，呵呵，蛇鼠一窝，一丘之貉!#子午舆情观察# ​                                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    疫情之后路过武汉 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                

#武汉市已启动新冠疫苗紧急接种工作# 真的不知道什么时候才是真正的结束，马上就是新的一年了，希望大家都能好好的//@王一博-UNlQ:努力成为更好的自己                

                                    人生就有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念。如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。记住一句话：越努力，越幸运 ​                                

                    湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 O湖北武汉：“三业联动”描绘美丽乡村新画卷 ​                
