
                    今天的武汉天空真好看😝 2武汉·光谷广场大转盘 ​                

//@_月球邮寄员:#邓伦我叫大连预告# /#邓伦 我是打不死的宋小强# 《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连，向每一位平凡英雄致敬                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@_月球邮寄员:#邓伦我叫大连预告# /#邓伦 我是打不死的宋小强# 《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连，向每一位平凡英雄致敬                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#青联大会#：“新时代的青联学联”专栏开栏啦！】全国各族各界青年即将迎来新时代的又一次青春盛会。“新时代的青联学联”专栏，将充分展现党中央对各族各界青年和青年学生的关怀和期望，回顾五年来青联、学联组织改革发展主要成效，展示当代青年的时代风采。#学联二十七大# ↓↓  ​  展开全文c 

                    【#青联大会#：“新时代的青联学联”专栏开栏啦！】全国各族各界青年即将迎来新时代的又一次青春盛会。“新时代的青联学联”专栏，将充分展现党中央对各族各界青年和青年学生的关怀和期望，回顾五年来青联、学联组织改革发展主要成效，展示当代青年的时代风采。#学联二十七大# ↓↓ #宁夏团团在行动##宁夏青年榜样##我在宁夏为武汉加油##青春心向党•奋力建小康##贫困再见,小康你好##传承雷锋精神、为奉献者奉献# @共青团中央 O“新时代的青联学联”开栏丨在改革中蜕变的全国青联 收起全文d


#在一起首发预告# 《在一起之我叫大连》看过大连原型的采访，邓伦在这个单元中的表现和原型的自己描述的心理和当时面对的情况很符合，演绎出了大连的心理变化，由误入武汉想找个工作留下来的但是又担心被传染的心态到后期发自内心的想要和医护人员们共同抗疫的过程～期待邓伦《在一起之我叫大连》 ​  展开全文c 

#在一起首发预告# 《在一起之我叫大连》看过大连原型的采访，邓伦在这个单元中的表现和原型的自己描述的心理和当时面对的情况很符合，演绎出了大连的心理变化，由误入武汉想找个工作留下来的但是又担心被传染的心态到后期发自内心的想要和医护人员们共同抗疫的过程～期待邓伦《在一起之我叫大连》 L新剧的微博视频 收起全文d


武汉热到怀疑人生…好想住阴冷的北欧城市… ​                

武汉：高起点融入国内大循环 加快促进国内国际双循环 O武汉：高起点融入国内大循环 加快促进国内国际双循环 ​                

                    在一起首发预告 邓伦我叫大连预告《在一起》首发预告，虞书欣复古红裙造型其中由邓伦 主演的我是大连单元，讲述了大连小伙误入武汉，在疫情的恐惧下战胜自我的故事，期待正片到来~ ​                

#在一起首发预告# 小人物也是大英雄，我们在一起。《生命的拐点》：导演张黎，主演张嘉译｜周一围｜谭卓｜张天爱｜梅婷 ；《摆渡人》：导演沈严｜刘海波 ，主演雷佳音｜倪妮｜张静初｜蒋欣｜朱俊麟 ；《救护者》：导演曹盾，主演朱亚文｜尹昉 ；《同行》：导演滕华涛｜林妍，主演杨洋｜赵今麦 ​  展开全文c 

#在一起首发预告# 小人物也是大英雄，我们在一起。《生命的拐点》：导演张黎，主演张嘉译｜周一围｜谭卓｜张天爱｜梅婷 ；《摆渡人》：导演沈严｜刘海波 ，主演雷佳音｜倪妮｜张静初｜蒋欣｜朱俊麟 ；《救护者》：导演曹盾，主演朱亚文｜尹昉 ；《同行》：导演滕华涛｜林妍，主演杨洋｜赵今麦｜张云龙｜任重 ；《搜索24小时》：导演刘江 ，主演黄景瑜｜李小冉  ；《武汉人》：导演杨阳，主演｜刘敏涛93 ｜贾乃亮 ｜倪大红｜奚美娟｜张萌 ；《方舱》：导演汪俊｜程源海 ，主演靳东｜黄志忠｜王自健 ；《我叫大连》：导演彭三源， 主演邓伦｜李沁｜董洁｜刘琳 ；《口罩》：导演杨文军，主演海清｜冯绍峰｜董璇｜涂松岩 ，友情出演保剑锋｜王建国 特别出演：孙俪。 L东西嗷的微博视频 收起全文d


#贾乃亮在一起之武汉人# 片花看的泪流满面，期待亮亮，致敬最美逆行者❤️//@Maggiejss:武汉人，在一起！                

#在一起首发预告##在一起首发片花#《武汉人》编剧周萌、王瑩菲@王小能耐 ，导演@导演杨阳 ，主演@刘敏涛93 @贾乃亮、倪大红、奚美娟、@张萌 @王艺哲 @佟梦实 L电视剧在一起的微博视频 ​                                

                    //@_月球邮寄员:#邓伦我叫大连预告# /#邓伦 我是打不死的宋小强# 《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连，向每一位平凡英雄致敬                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    放假了 我想去长沙武汉重庆北京玩几天 就算没钱也想浪到洱海边 丽江新疆长江是我的天地 还有香港迪士尼……//@梨落白首:你假期可爱了几斤？                

#我在颐和园等你# “欢迎来到颐和园 我是更夫敖子逸”三个月的颐和园生活 看到了很多 学习到了很多 很难得的珍贵经历 再会啦～ ​                                

武汉人                

#在一起首发预告# 抗疫题材时代报告剧《在一起》首发片花，#在一起片花合集# 十个故事《生命的拐点》《摆渡人》《救护者》《同行》《决战火神山》《搜索24小时》《武汉人》《方舱》《我叫大连》《口罩》合集来袭~讲述平凡人的挺身而出，小人物也是大英雄，让我们在一起。  L微博电视剧的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@_月球邮寄员:#邓伦我叫大连预告# /#邓伦 我是打不死的宋小强# 《我叫大连》讲述误入武汉的大连小伙，变身医者守护人的故事。感谢新冠疫情中每一个乐观而勇敢的普通人期待@邓伦 演绎好小伙大连，向每一位平凡英雄致敬                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    妮子的那个摆渡人好厉害啊，哭戏还是一如既往的有杀伤力邓伦那个小伙子高铁下错站在武汉生存百来天的故事我印象太深了hhhhh，还转微博了来着，竟然真的影视化了，好棒啊！                

                                    在一起的片花合集，有几个真的太好哭了，《生命的拐点》张嘉译  周一围 谭卓 张天爱 梅婷《摆渡人》雷佳音 倪妮 张静初 蒋欣 朱俊麟  《救护者》朱亚文 徐璐 赵魏  余皑磊  曲栅栅  尹昉《同行》杨洋 赵今麦 张云龙 任重《搜索24小时》黄景瑜 李小冉 苇青 张晞临 《武汉人》刘敏涛  贾乃亮  倪 ​  展开全文c 

                                    在一起的片花合集，有几个真的太好哭了，《生命的拐点》张嘉译  周一围 谭卓 张天爱 梅婷《摆渡人》雷佳音 倪妮 张静初 蒋欣 朱俊麟  《救护者》朱亚文 徐璐 赵魏  余皑磊  曲栅栅  尹昉《同行》杨洋 赵今麦 张云龙 任重《搜索24小时》黄景瑜 李小冉 苇青 张晞临 《武汉人》刘敏涛  贾乃亮  倪大红 奚美娟 张萌《方舱》靳东 孙佳雨  毛晓慧 黄志忠 王自健  杨昆《我叫大连》邓伦 李沁 董洁 刘琳 李百惠《口罩》海清  冯绍峰  董璇  涂松岩  段博文  保剑锋 王建国 孙俪  《决战火神山》这个好像没放  L节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁的微博视频 收起全文d

