
武汉加油中国加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看见名单上有以前带教过我的老师，好自豪啊向老师们学习                

                                    【#浙江医疗队今日撤离#，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英 ​  展开全文c 

                                    【#浙江医疗队今日撤离#，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英雄们致敬感谢。前来欢送浙江医疗队的武汉本地工作人员向浙江医疗队员发出诚挚邀请，请她们来年再回武汉看看。一位工作人员特意制作了一块牌子，上面写着，“他日相见，楼台浓艳，凭栏望去，有江南春，湖边花，昙华林，林深处，故人笑正甜。”（环球时报赴武汉特派记者杨诚、崔萌、樊巍）L这视频的秒拍视频 via这视频 收起全文d


                    朱一龙我还是很喜欢你，像璃鱼深溺蔚蓝海里，不负君意。 @朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    转发微博                

                                    【#护士小姐姐离别时表白武汉警察#：我能带走一个吗】3月19日，@武汉硚口交警 护送徐州援汉医疗队离汉时，敬礼感谢医护人员的辛苦付出。没想到医护人员对帅气的武汉民警小伙们发出“灵魂拷问”：有没有未婚的？更有一位95后护士小姐姐大胆表白：我能带走一个吗？ L中国警方在线的微博视频 ​                                

                    汽车资讯 Audi RS6 Avant 汽车视觉 ​武汉街道出现百米长堵车现象 ​                

                    无症状传染//@仗剑天涯新垣平:纽约数据应该有大量无症状患者，武汉的很少//@开水族馆的生物男:纽约应该是美国第一个全面检测的州了...依然希望美国能靠强大的国力撑住...美德英如果医疗透支的话，全球衰退后果太惨烈了，最后没有人可以独善其身                

                                    纽约州人口近2000万，接近2个武汉；现在患者12000人；比武汉是少，但是武汉是全国支援的啊，纽约谁支援？ ​                                

                    【#湖北省内人员离汉政策来了#】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部今日已下发关于进一步加强人员流动管理的通知。通知中明确了相关政策：（一）市内跨区卡点一律取消，执行无疫情小区人员出入管理规定，即返工（返岗） 人员上下班凭健康码 “绿码” 和单位出具的返工 （返岗）证明，测温正常即可出入小区 ​  展开全文c 

                    【#湖北省内人员离汉政策来了#】武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部今日已下发关于进一步加强人员流动管理的通知。通知中明确了相关政策：（一）市内跨区卡点一律取消，执行无疫情小区人员出入管理规定，即返工（返岗） 人员上下班凭健康码 “绿码” 和单位出具的返工 （返岗）证明，测温正常即可出入小区；逐步开通、恢复市内公共交通。（二）省内、省外人员返汉，按照 “谁主张、谁申请”的原则，即申请、即批复。省内人员凭健康码“绿码”通行，不附加其他手续。省外人员拥有外省健康码的，在进入武汉市境内防疫卡点时 “亮码通行”，即只需查验健康码、测温正常即予放行，不得要求另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等。（三）省内人员离汉由所在辖区和行业主管部门受理申请，相关部门做好核酸检测并出具健康证明，由责任单位按要求放行。（武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部）@湖北日报 2渭南 收起全文d


现代诗歌民谣小唱 全无敌 图文/多福马哥 树欲静而风不止 我欲安而妖不许 一场瘟疫从天降 神州大地硝烟起/ 烈火之中见真金 有难方知人心齐 保卫武汉战一场 勇夺全胜显威力/ 螳臂挡车谈何易 难挡春来杨柳绿 人欢马叫闹春耕 百业兴旺创奇迹/ 八十一难西游记 再多几难又何惧 火眼 ​  展开全文c 

现代诗歌民谣小唱 全无敌 图文/多福马哥 树欲静而风不止 我欲安而妖不许 一场瘟疫从天降 神州大地硝烟起/ 烈火之中见真金 有难方知人心齐 保卫武汉战一场 勇夺全胜显威力/ 螳臂挡车谈何易 难挡春来杨柳绿 人欢马叫闹春耕 百业兴旺创奇迹/ 八十一难西游记 再多几难又何惧 火眼金睛识妖孽 千钧棒下化尘泥/ 打铁先要本身硬 保卫和平有重器 无论何方来侵犯 中华儿女全无敌 2020/3/23丨 收起全文d


                    世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​                

                    泪目，全中国人们感谢您！                

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！  ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    伯礼爷爷辛苦了                

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！L央视新闻的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』人一辈子要为自己的热爱现身一次才不白走这一趟  @朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！  ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    朱一龙我还是很喜欢你，像柳动蝉鸣日落潮汐，不能自已。@朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家 

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

                    【想做新冠疫苗志愿者 你得满足这些啦】据了解，I期试验需要的志愿者并不多，仅限武汉地区常住居民，年龄18-60周岁。03QnsGi23。过筛选和体检后，符合要求的志愿者可以接种疫苗。此后的14天，为集中隔离观察期。 接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否 ​  展开全文c 

                    【想做新冠疫苗志愿者 你得满足这些啦】据了解，I期试验需要的志愿者并不多，仅限武汉地区常住居民，年龄18-60周岁。03QnsGi23。过筛选和体检后，符合要求的志愿者可以接种疫苗。此后的14天，为集中隔离观察期。 接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否产生抗S蛋 ...全文 收起全文d

