
#战疫前线的铿锵玫瑰#【防护服上画画为武汉加油，她们要做战“疫”前线的铿锵玫瑰】在同济医院光谷院区，22位来自宁波援鄂医疗队的护士，在防护服上画上玫瑰花，她们要做战“疫”前线的铿锵玫瑰。很多医护人员的防护服上也画着自己喜欢的图案，调节身心，激励自己抗击疫情。（记者汪洋 通讯员赵冠菁 制 ​  展开全文c 

#战疫前线的铿锵玫瑰#【防护服上画画为武汉加油，她们要做战“疫”前线的铿锵玫瑰】在同济医院光谷院区，22位来自宁波援鄂医疗队的护士，在防护服上画上玫瑰花，她们要做战“疫”前线的铿锵玫瑰。很多医护人员的防护服上也画着自己喜欢的图案，调节身心，激励自己抗击疫情。（记者汪洋 通讯员赵冠菁 制作吴天琦 审看蔡敏莉）#画出最美防护服# L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    想吃，吃我。乱吃，得病！胡乱吃，要人命！武汉加油，中国平安。天佑中华，你若安好便是晴天！。 ​                

                    所以，在这么高强度高危险的工作环境之下，医疗物资匮乏近乎肉搏的条件之下，我们的医护人员也没有退缩，尤其是武汉的医护人员，最早站在了一线，一千多人感染，简直是拿命在换，他们做了医护人员所能做的一切，克服所有委屈和恐惧，他们太不容易了，他们也有家庭，也是父母子女，真的太伟大了 

                                    【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#，称没时间看孩子】#韩国连续4名居家隔离患者死亡# 据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院浦项医疗院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。这让浦项医疗院的医护人员变得更 ​  展开全文c 

                                    【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#，称没时间看孩子】#韩国连续4名居家隔离患者死亡# 据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院浦项医疗院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。这让浦项医疗院的医护人员变得更加紧缺，不得不向韩国护士协会请求支援。消息一出，引发巨大舆论争议。浦项医疗院决定向韩国护士协会每天招募15名志愿者，以最大程度地减少因缺乏护士而造成的问题。此外，政府还决定通过各种渠道招募护理志愿者。浦项医疗中心表示，一些护士已经有10多天不能回家了，因为特殊指定医院的临床工作人员必须留在岗位上，直到情况好转。所以，一些家中没人照顾孩子的护士别无选择，只能辞职。但是卫生部一名官员表示，这些护士并不是因为抗疫工作太累而辞职，她们本来就已经准备在1月或2月离开。他强调：“他们实际上已经决定再多呆几个星期，帮助留下来的同事，直到本月接替他们的人到来。” （海外网） 收起全文d


#朱一龙用武汉话为家乡加油# 『朱一龙』希望一起走过所有四季，寻着太阳升沉的轨迹，遇见你。@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    53//@Hanson韩公子:武汉加油//@木石无恙:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 ——人工机器】“这个春天不再遥远 严寒阻隔不了心的温暖”和@郑爽SZ 一起等待春暖花开 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【全套7本】一年级下册语文专项训练 券后折上折￥【18.8元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【全套7本】一年级下册语文专项训练 券后折上折￥【18.8元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.56 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    《中国足球罕见一幕！主场被剥夺、球员有家不能归：足协任人摆布》女足东京奥运会亚洲区预选赛，中国女足武汉主场被剥夺，导致球队后来被迫赴澳大利亚参加小组赛，赛前球员们还遭遇了8天的隔离。O网页链接 ​                

武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​                

                    //@伊谢尔伦的风://@楚惜刀://@姬流觞://@恐怖大王李西闽: //@韩松落://@李剑鸿坐飞船: “1岁多的宝宝患有视网膜膜母细胞瘤，化疗了两次，之后一直被困武汉，一直到现在，天天打电话，就这样一直拖到现在！孩子随时有生命危险，请帮帮我们！”                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    发布了头条文章：《疫情中的武汉读书人，腹有诗书气自华》 O疫情中的武汉读书人，腹有诗书气自华 ​                

武汉加油                

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 谐音：芝士（支持）胡萝卜（湖北）加油！和武汉伢朱一龙一起为湖北加油为武汉加油@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    //@内蒙古长安网:北京通报女子武汉返京细节：存在疏漏！四单位被问责                

                                    【北京通报女子武汉返京细节：存在疏漏！四单位被问责】3月2日，北京市纪委监委通报，女子黄某英乘坐京牌小轿车进京时测量体温未发现异常，但未按要求再进行人工核查身份证件，存在疏漏。北京市委对北京市公安局大兴分局求贤检查站、街道社区、北京疾控中心、相关物业及个人予以处罚。详情请看↓  ​  展开全文c 

                                    【北京通报女子武汉返京细节：存在疏漏！四单位被问责】3月2日，北京市纪委监委通报，女子黄某英乘坐京牌小轿车进京时测量体温未发现异常，但未按要求再进行人工核查身份证件，存在疏漏。北京市委对北京市公安局大兴分局求贤检查站、街道社区、北京疾控中心、相关物业及个人予以处罚。详情请看↓ O北京通报“黄某英离汉进京”违规细节 问责相关责任单位和个人 收起全文d

