
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉最棒@我爱陈楼 @鹿晗家的迷dear @小葶乖乖淮 

#宝藏青春 AI武汉#宝藏青春，闪闪发光！是的，没错！青春正当时，我来宠粉啦，关注@百捷君 并转发本条微博评论@ 三位好友（说出你对青春的看法or对武汉的热爱）君君将抽取一名宝藏青年送出999元现金，为青春助力！9月22日通过@微博抽奖平台 揭晓获奖小可爱！让君君感受下青 ​  展开全文c 

#宝藏青春 AI武汉#宝藏青春，闪闪发光！是的，没错！青春正当时，我来宠粉啦，关注@百捷君 并转发本条微博评论@ 三位好友（说出你对青春的看法or对武汉的热爱）君君将抽取一名宝藏青年送出999元现金，为青春助力！9月22日通过@微博抽奖平台 揭晓获奖小可爱！让君君感受下青春的热情似火吧！ O抽奖详情 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    高级发院，高高的楼，审判活动在里头。鲜亮的外衣罩不住丑恶的行为，贪官的仕途到了头。司法公正是最后一道防线，钱权勾结，不公正的判决毁了普通老百姓的盼头。如今打黑除恶，打虎拍蝇行动进行中，贪官的好日子到了头！北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月 ​  展开全文c 

                    高级发院，高高的楼，审判活动在里头。鲜亮的外衣罩不住丑恶的行为，贪官的仕途到了头。司法公正是最后一道防线，钱权勾结，不公正的判决毁了普通老百姓的盼头。如今打黑除恶，打虎拍蝇行动进行中，贪官的好日子到了头！北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，2个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在被告承认强拆的5个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！不要高高在上，让人望而心寒！不要让武汉再出现下一个疯狂的司机！ O网页链接 2武汉 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@卡李://@史莱姆无孔不入就是晏晏: 你们要的海外舆论，满意了？“讲好中国抗疫故事”这八个字，一个都没做到，开心了？#最美逆行者伤害全体武汉人民感情# //@OHNBOVOII :自己给人递刀子，还怪阻止的人声音太大太张扬//@一颗大梨子19 :洗都没的洗，人家95%说的都是真的 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@阑夕:跳的姿势还是惧怕高度的，但还是没什么犹豫的跳下去了，教育从来都是一门技术活，奈何觉得养育毋须技术的家长人海茫茫。                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的 ​  展开全文c 

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  2武汉 收起全文d


                    1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军[呵呵]在河南的主力。 ​                

                    哎呀//@你眼睛里有星星呢:回复@韩饭桶:后续  虽然没有一起逛武汉，但相信以后有机会的 评论配图 //@啥名都zi:他两最后一起逛武汉了吗？                

#生死之椒##湖南辣椒酱有多好吃# 慕名去看了战疫纪录片《生死金银潭》“生死之椒”这一段反反复复看，太好笑了hhh长沙小哥：“我从长沙带了这么多的辣酱。”武汉小哥突然激动，紧紧握住他的双手，郑重嘱托：“搞一瓶给我！好吧？”hhhhhhhhh太可爱了笑着笑着就泪目了 ​  展开全文c 

#生死之椒##湖南辣椒酱有多好吃# 慕名去看了战疫纪录片《生死金银潭》“生死之椒”这一段反反复复看，太好笑了hhh长沙小哥：“我从长沙带了这么多的辣酱。”武汉小哥突然激动，紧紧握住他的双手，郑重嘱托：“搞一瓶给我！好吧？”hhhhhhhhh太可爱了笑着笑着就泪目了 L韩饭桶的微博视频 收起全文d


                    2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。                

                                    【#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好 ​  展开全文c 

                                    【#女孩两次获同一人捐献造血干细胞#】2014年，武汉女孩胡磊患上了T母淋巴细胞淋巴瘤，查出时已是晚期，造血干细胞移植是她唯一的希望。通过中华骨髓库，她和一名陌生人配对成功，并接受了捐献。然而，两年后胡磊疑似复发，当初的捐献者得知后再次挺身而出。胡磊说，对方的第二次捐献“给了我好好活下去的勇气”。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    官场权力太可怕！官场腐败太严重！连法院上诉也得不到公正！盘龙城106户被强拆户，十年含冤上访血泪史！天理何在？...湖北武汉黄陂区盘龙城管委会大咀村部分村干部官商勾结坑害老百姓、卖地老百姓到村里建房，房子建好就被强拆，老百姓血汗钱无处讨要，上访无门，各级政府视而不见，对贪官加以保护，法 ​  展开全文c 

                    官场权力太可怕！官场腐败太严重！连法院上诉也得不到公正！盘龙城106户被强拆户，十年含冤上访血泪史！天理何在？...湖北武汉黄陂区盘龙城管委会大咀村部分村干部官商勾结坑害老百姓、卖地老百姓到村里建房，房子建好就被强拆，老百姓血汗钱无处讨要，上访无门，各级政府视而不见，对贪官加以保护，法制社会公平公正在哪里？老百姓怎么样才能生存下去？是不是又要在武汉逼出几个疯狂的司机？ ​​​ O网页链接 O网页链接 O网页链接 2武汉 收起全文d


                    2020年9月22日6时54分，G4221沪武高速常州段由武汉往上海方向K137+500至K135+600离芙蓉服务区1公里附近，由于施工养护，占用1车道，预计2020年9月22日12时恢复。 ​                
