
                    好久没发微博了，朋友们，我做了一件非常酷的事情。过年期间趁着这个长到奢侈的假期我考入了疾控中心，然后如我所愿我被派去了县区设立的隔离点去工作，每天接触的都是从高风险区回来的人们，每天要穿上全套防护设备——防护服、鞋套、一次性橡胶手套、防护口罩、防护眼罩、防护面罩，然后进入高危隔 ​  展开全文c 

                    好久没发微博了，朋友们，我做了一件非常酷的事情。过年期间趁着这个长到奢侈的假期我考入了疾控中心，然后如我所愿我被派去了县区设立的隔离点去工作，每天接触的都是从高风险区回来的人们，每天要穿上全套防护设备——防护服、鞋套、一次性橡胶手套、防护口罩、防护眼罩、防护面罩，然后进入高危隔离区背上一桶50多斤84消毒液进行消杀。顺便要把隔离人员产生的生活垃圾按照医疗垃圾的标准打包运出。每次出来都是全身湿透，满脸勒痕，口罩和眼罩里面全部是汗水。很累，但不觉得苦。相反，我觉得特别有成就感。虽然隔离点从我入职至今检测出了三个血清阳性，但我从不觉得怕。今天看了新闻频道报道的一个21岁的武汉伢重症区男护，我觉得他说的一句话说到了我的心坎里：是国家给了我底气勇敢的走进高危区域。我很好，我会在这里坚持到疫情完全解除 收起全文d


                    我在看：【嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割】 #跟新浪看热点# O嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割 ​                

武汉伢，和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

                                    该账号已关闭，现无法查看。                                

                    【武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信】世界卫生组织驻华代表高力伯伯：您好！我是中国武汉的一名中学生，就读于武汉市旭光学校。现在是晚上，透过窗户，万家灯火，武汉已逐渐恢复了生机。前几天妈妈带我去东湖绿道骑了一次单车，这是武汉遭遇新冠肺炎疫情以后，我第一次出去亲近蓝天白云 ​  展开全文c 

                    【武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信】世界卫生组织驻华代表高力伯伯：您好！我是中国武汉的一名中学生，就读于武汉市旭光学校。现在是晚上，透过窗户，万家灯火，武汉已逐渐恢复了生机。前几天妈妈带我去东湖绿道骑了一次单车，这是武汉遭遇新冠肺炎疫情以后，我第一次出去亲近蓝天白云、碧树绿草。您知道吗，我能感受到，这看似平凡的一切是多么的来之不易。世界很大，但没有人是一座孤岛，病毒是人类共同的敌人。我和同学们有一个共同心愿，为这个世界作点贡献。高力伯伯，平常我和班上小伙伴们做垃圾分类，将收集到的饮料瓶等可回收物品换取到的钱款积攒了起来准备作为班级活动费用，我们愿意通过您向世界卫生组织捐出这些款项，并承诺以后每年将我们筹集到的这项资金捐给世界卫生组织。我们也希望通过您和世界卫生组织，呼吁全世界的青少年携起手来，尽我们所能，努力帮助需要帮助的人们。我们是世界的未来，我们理当守护世界的未来。祝您身体健康！武汉市旭光学校学生2020年5月5日 收起全文d


                    朱一龙                

                                    该账号已关闭，现无法查看。                                

                    //@錦衣夜行焱十一:朱一龙                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。事实却并非如此，英国政府3月24日才开始这么做。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不 ​  展开全文c 

                                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。他原本认为，英国作为岛国有很大优势，可以像武汉一样切断边界往来。事实却并非如此，英国政府3月24日才开始这么做。近日，在接受英国媒体采访时，马特说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。” （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    中国加油！//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@錦衣夜行焱十一:朱一龙 

                                    该账号已关闭，现无法查看。                                

#朱一龙武汉伢# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#朱一龙武汉伢# 朱一龙@朱一龙 

                                    该账号已关闭，现无法查看。                                

#朱一龙武汉伢# //@錦衣夜行焱十一:朱一龙                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    单词打卡英语笔记我爹不让我穿买的伴娘服 情绪十分激动让我立刻扔进垃圾桶 因为没有袖子 老父亲的心啊 明天出门再买条裙子吧 我也不喜欢无袖的（主要是身材不好）他路上看见个露肚脐的姑娘都要痛心疾首觉得人家会生病 看见穿短裤的也忧心忡忡觉得人家冷 我告诉他那是美丽冻人他的关注点就是那样穿衣 ​  展开全文c 

                    单词打卡英语笔记我爹不让我穿买的伴娘服 情绪十分激动让我立刻扔进垃圾桶 因为没有袖子 老父亲的心啊 明天出门再买条裙子吧 我也不喜欢无袖的（主要是身材不好）他路上看见个露肚脐的姑娘都要痛心疾首觉得人家会生病 看见穿短裤的也忧心忡忡觉得人家冷 我告诉他那是美丽冻人他的关注点就是那样穿衣服老了一定会生病 操的啥心啊许愿专升本2022#武汉轻工大学# 收起全文d

