
                    //@雷颐://@dolce小裁缝://@珍瓏局:第一次覺得武漢話是如此動聽  +「勞資到處說 是不是」——武漢女人的剛烈 ，令這座首義之城不致蒙羞；青山區紅鋼城的怒吼，也是女人率先發出 響應者亦以女性居多                

                                    法叫居的冷|听小说|武汉话版K法叫居的冷 ​                                

#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 前线的英雄们，辛苦了！感谢你们无私的付出#武汉加油,中国加油# 

#疫期最感动的一张图# 3月9日晚，武昌方舱医院，湖北省人民医院江文洋医生结束了在方舱的最后一个夜班，他躺在一张空床上，如释重负。摄影：解放日报记者  赖鑫琳 ​                                

                    //@防务君:武汉的百姓好不容易吃顿肉，还被如此羞辱！//@梁冬的微博:太恶劣了 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    今天是驰援武汉的第四十六天。七七四十九天我是不是就上仙了每天已经习惯了睁开眼睛第一件事就是看数据，看到每天的数据在不断下降，普通门诊逐步恢复就诊，方舱医院不断关舱，还有什么事是比这些还要高兴的吗？也有，那就是归家的日期指日可待了。休息的日子依旧过的很快，想做的事情真 ​  展开全文c 

                    今天是驰援武汉的第四十六天。七七四十九天我是不是就上仙了每天已经习惯了睁开眼睛第一件事就是看数据，看到每天的数据在不断下降，普通门诊逐步恢复就诊，方舱医院不断关舱，还有什么事是比这些还要高兴的吗？也有，那就是归家的日期指日可待了。休息的日子依旧过的很快，想做的事情真是好多，忙忙碌碌又是一天，希望今晚能够睡个好觉。加油，武汉！#抗击疫情 辽宁在行动##抗击新型肺炎第一线##武汉日记# 2武汉 LRosemary_霜儿的微博视频 收起全文d


                    战疫日志：晚上保安值班还是很认真！郑州出现一例境外输入病例，提示大家：如有境外返回人员，一定要到社区报备！不麻痹、不厌战、不放松！为美好生活加油！#抗击疫情 央企行动##战疫日志##武汉加油# 2新乡 L君临玉树的微博视频 ​                

#英雄的武汉人民#面对疫情挑战，白衣战士无惧风险，人民警察奋不顾身，社区干部日夜守望，广大群众积极配合。#感谢武汉人民#，感谢他们的坚守与勇敢，奉献与担当！胜利属于伟大的中国人民！ 2北京 ​                

                    //@寒舞C:艹//@SDD腾蛇澹:武汉的灾民还是人嘛？被迫吃垃圾车运的食物还得感恩是嘛？！//@江宁婆婆 :？？？？？老子要骂脏话了 

                                    【#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。 道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。 道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。 钢都花园表示，将在以下方面迅速整改：一是请购买了这批肉品的居民暂不要食用，社区将连夜上门收回、集中销毁；二是保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中；三是第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿；四是深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题。 收起全文d


#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#NASA立扫把挑战#我觉得没毛病 ​                                

                    //@刘春:实在没办法吗？                

                                    【#武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉# ：连夜回收】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉# ：连夜回收】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。O武汉一居委会回应用垃圾车给居民拖肉：连夜回收 L青蕉视频的微博视频 收起全文d


#武汉垃圾车运送爱心肉#为什么让个垃圾车送食品 ？明知道是垃圾车了为什么还接收放进来了？ 最新消息是又撤职一批领导了。有些话不能随便说 你们说的谁不知道呢 2武汉·紫阳湖公园 ​                

                    //@-疏楼主人-://@露露大神:社区把肉回收了，现在小区里还在吵架//@我会告诉你我是JR粉吗:武汉？！叹为观止！！！                

                                    我们武汉青山区部分干部和部门又出了骚操作，晚上传遍了武汉三镇各小区群，群里炸了，各种汉骂，骂不把老百姓当人。涉事社区出了通告，说要上门回收集中销毁。粮食是这么浪费的吗？一开始为什么要这么做？如果是你们这些干部自己家里，会这样安排吗？ 再来编辑一下，青山区涉事小区居民愤怒了（所有 ​  展开全文c 

                                    我们武汉青山区部分干部和部门又出了骚操作，晚上传遍了武汉三镇各小区群，群里炸了，各种汉骂，骂不把老百姓当人。涉事社区出了通告，说要上门回收集中销毁。粮食是这么浪费的吗？一开始为什么要这么做？如果是你们这些干部自己家里，会这样安排吗？ 再来编辑一下，青山区涉事小区居民愤怒了（所有武汉人民都愤怒），正在各种渠道投诉，并且要社区工作人员给他们一个交代。 收起全文d


武汉清零，中国ok！#2020等你归零# ​​​​ L赤峰松山万达广场的微博视频 ​                

                    帮扩//@渥丹://@Pfaueninsel://@NCP生命支援:非新冠患者，才20岁，在仙桃第一人民医院诊断为疑似腺癌晚期，增强CT在纵隔部位确诊大肿瘤，当地医院无法穿刺活检，紧急转送武汉，武汉医院告知无法手术，救治困难极大。难道，只能让活人等死吗？求转发！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油！中国加油！春暖花开时我们再见！预订能渡过难关！因为我们在一起！ 

                                    【中国加油！我们在一起！】新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》，“相信我相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！ ”演唱：王一博 #王一博因为我们在一起# @UNIQ-王一博 @新华视点http://t.cn/A6zZOVq2 ​                                

                    //@晨晓同学: 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
