
#朱一龙武汉伢# 💪#朱一龙奋斗吧青春# 奋斗的青春最美丽！与正能量演员朱一龙先生一起不负韶华、向光而行！@朱一龙  

#朱一龙武汉伢#这是我的家，我在这长大。武汉伢@朱一龙 深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！ #中国YOUNG计划# @央视网快看 L央视网快看的微博视频 ​                                

                    转赞评博主出现了！！！（朱一龙@朱一龙 //@朱一龙工作室:“这是我的家，在这里长大”听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油 

#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 用无声的语言传递心中的爱，@朱一龙 金婷婷 @刘玥霏 携手演绎手势舞《武汉伢》为武汉加油。  L春晚的微博视频 ​                                

                    写给我的💖曼玉宝贝儿💖@鳗小嫚         🌟今年是我们认识的第三年，也是我陪你的第三个生日（但今年生日🎂没有在你身边 哭哭因为这该死的不开学呜呜呜呜）天呀！时间过的好快一下子都三年啦！        🌟我们两个真的一起经历过好多好多事情 从大一的时候认识 一起训练礼仪👡，一起参加 ​​​  展开全文c 

                    写给我的💖曼玉宝贝儿💖@鳗小嫚         🌟今年是我们认识的第三年，也是我陪你的第三个生日（但今年生日🎂没有在你身边 哭哭因为这该死的不开学呜呜呜呜）天呀！时间过的好快一下子都三年啦！        🌟我们两个真的一起经历过好多好多事情 从大一的时候认识 一起训练礼仪👡，一起参加比赛🎗，一起打麻将🎲，一起看电影📽，一起拍好看的照片📸，一起给对方过生日🎂，一起走在武汉的街头🚦，一起在夜里两点收拾房子🏡，一起规划眼下的打算。慢慢越来越熟悉对方我也觉得我们也慢慢在长大。          🌟一起出门🏞旅游过 回来之后感情变得更好了（去之前还会担心一起旅游一起计划会不会有什么两个人想法不一样什么的 结果完全没有！）我在你面前只哭过一次，就那次哭的惊天动地像个傻*。你那时候有点无措，那次我记得很清楚对我来说你当时在身边很重要。对于要陪伴我很久的人我其实有点慢热 你一直在我真的很开心。你对我的好我都知道的 你是真的很向着我，也很在意我  怕我受欺负替我出头  你说过你会一直是我的好朋友  我也是一样的 我也很在意你 超级！只是我有时候可能不太会说。（呜呜呜想这些话的时候我竟然没出息的哭了！）刚在一起玩没多长时间的时候听到别人给我说  “原来曼玉整天说的就是你啊，整天夸你说你多好都把你夸上天了”哈哈哈哈哈哈 给我美坏了  你是真的在别人面前夸自己的朋友 在我面前也夸你身边的朋友 我很开心你的朋友在你那里对你来说都是很好的朋友        🌟刚开始认识你的时候我觉得你很好看，想找你搭话，后来交到了你这个朋友我有点开心（心中暗喜）刚接触时间长了会发现我们俩个风格不一样，有时候想法也会不一样。但还是玩的很好  因为你尊重我支持我，我也一样。我也对你说过我支持你需要的话我成为你的退路  这话一直生效。         🌟想写这些话真的很久了，我有时候有不开心的事情晚上睡不着就想东想西的想好久，我总会想到一直陪在我身边的朋友们，想到曼玉宝贝儿，想我们一起经历过很多事情，你对我的好让我觉得自己值得，这应该也算是一种你给我的力量？哈哈哈哈哈哈哈今天5月5号是曼玉宝贝儿💕的生日🎂  ！我祝我的宝贝生日快乐🎂！不止生日🎂天天快乐！ 收起全文d


#朱一龙武汉伢# ✨#朱一龙奋斗吧青春#  朱一龙@朱一龙 

                                    【#武汉伢听哭了#】@朱一龙 金婷婷 @刘玥霏 携手演绎手势舞《武汉伢》。武汉会越来越好！转起，为武汉加油！ L春晚的微博视频 ​​​                                

                    5月学生做牙齿矫正的3大好处1、每天都要戴口罩，不会影响颜值2、矫正有活动，选择适合自己的矫正方式能省钱！3、还没开学，时间比较多，完美过渡联系我，行动起来！#武汉隐形矫正# ​                

                    变得和我小时候作息一样，但是我还是不开心，娃们本来这段时间上网课就已经在学习了，开学后如此操作，户外和休息时间肯定会缩短。希望可以按原计划安排教学任务，按期放暑假。（暂时还没提到小学复学，我还是很想发表一下意见）                

#武汉身边事#【武汉市教育局：#武汉将适当缩短暑假时间#】武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【武汉市教育局：#武汉将适当缩短暑假时间#】武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。 （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d


#朱一龙武汉伢# #武汉伢听哭了# #祝福重启后的武汉# #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会# 致敬奋斗青春，传递青年梦想用无声的语言传递心中的爱听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油祝福重启后的武汉，越来越好朱一龙未来可期朱一龙向上的光@朱一龙  ​  展开全文c 

#朱一龙武汉伢# #武汉伢听哭了# #祝福重启后的武汉# #朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会# 致敬奋斗青春，传递青年梦想用无声的语言传递心中的爱听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油祝福重启后的武汉，越来越好朱一龙未来可期朱一龙向上的光@朱一龙 每日一贴L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    //@维稳先锋卡菊轮:回复@Extrinsic_Semiconduction:早期跟人体不熟，武汉甚至出现过全称照顾患者的家属没感染的。//@Extrinsic_Semiconduction:感觉是不是初代没这么高的致死率//@维稳先锋卡菊轮:what？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【法语中字-致敬抗疫英雄系列】上期介绍了钟南山，这期我们来了解抗疫巾帼——李兰娟院士。新冠疫情爆发后，她和钟南山同时赴武汉前线考察并提出“封城”建议。她73岁，却在疫情期间每天熬夜，脸上勒痕让全国人民为她心疼。本期视频中，让我们来全面了解李兰娟的故事。#李兰娟# #StudioDeChloe#On pou ​  展开全文c 

                    【法语中字-致敬抗疫英雄系列】上期介绍了钟南山，这期我们来了解抗疫巾帼——李兰娟院士。新冠疫情爆发后，她和钟南山同时赴武汉前线考察并提出“封城”建议。她73岁，却在疫情期间每天熬夜，脸上勒痕让全国人民为她心疼。本期视频中，让我们来全面了解李兰娟的故事。#李兰娟# #StudioDeChloe#On poursuit avec le portrait de Li Lanjuan, une femme qui l'on a pu souvent voir dans les reportages durant l'épidémie. Qui est Li Lanjuan? Pourquoi est-elle surnommée en Chine "l'épine dorsale de la nation"? Éléments de réponse en images.  L蔻伊Chloe的微博视频 收起全文d


                    关别人什么事……一双休闲运动鞋。有些事……#武汉旅行# 2莱芜·独一处鱼馆 ​                
