
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#清明祭英烈,丰碑在我心#王兵医生，1947年10月出生，湖南湘潭人，中共党员，生前系武汉市洪山区王兵西医内科诊所主治医生。新冠肺炎疫情发生以来，在医疗资源极为紧张的情况下，王兵同志不顾个人安危，主动参与疫情防控工作，坚持开门接诊救治患者，在工作中不幸感染新冠肺炎，于2020年2月18日经抢救 ​  展开全文c 

#清明祭英烈,丰碑在我心#王兵医生，1947年10月出生，湖南湘潭人，中共党员，生前系武汉市洪山区王兵西医内科诊所主治医生。新冠肺炎疫情发生以来，在医疗资源极为紧张的情况下，王兵同志不顾个人安危，主动参与疫情防控工作，坚持开门接诊救治患者，在工作中不幸感染新冠肺炎，于2020年2月18日经抢救无效以身殉职。2020年3月被国家卫生健康委员会、人力资源和社会保障部、国家中医药管理局追授为“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”。哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行；他们是抗疫第一线的战士，是不计个人得失的逆行者；缅怀英雄烈士，告慰逝世同胞；我们将永远铭记英烈们，牢记教训，但我们真正想要的不是英雄，而是你们平安归来。@安徽师范大学团委 收起全文d


                    会听到的。                

                                    你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#[白蜡烛]全国人民都在想你们！4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓缅怀同胞，致敬英雄。@人民日报 L人民日报的微博视频 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

#武汉市民拍摄降半旗#永远怀念，永远记得 ​                

                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！L人民日报的微博视频 ​                

#武汉下半旗#    周辰这边的几个人也是面色古怪，强忍着笑，不经意间也冲淡了要上战场的紧张感。 ​                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    我提出了问题 “武汉光谷省中医院开门了吗？” O武汉光谷省中医院开门了吗？
 ​                

 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

 

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                

#每日一善# 愿逝者安息！愿在这场疫情中的逝者牺牲的战士在天堂安息，有你们才有我们安稳的生活，谢谢你们！感谢那些在疫情中战役的牺牲者！感谢烈士！武汉加油，中国加油！相信在不久以后，我们会忘记这一次的伤痛，但.....我们永远不会忘记你们，愿你们一路走好！天堂有你，一世安好！ ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​                                
