
                    关于武汉市新冠肺炎确诊病例数   确诊病例死亡数订正情况的通报  L春柳12366的微博视频 ​                

                    哎//@春十分:太难过了，中心医院，大家都记得//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，以至于有一些人误传大流感就是黑死病                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉已经从封城到严防死守3个月了，到现在大半中小微企业不能正常复工，很多家庭都没有收入来源，面对三个月高昂的生活支出，不知道还要撑多久，什么时候是头？现在每天都有新增无症状感染者，然后有是几个专家轮番预测到年底，这种对未来的恐惧我想不是我一个人才有，有数据显示中国人平均存款仅仅6.3 ​  展开全文c 

                    武汉已经从封城到严防死守3个月了，到现在大半中小微企业不能正常复工，很多家庭都没有收入来源，面对三个月高昂的生活支出，不知道还要撑多久，什么时候是头？现在每天都有新增无症状感染者，然后有是几个专家轮番预测到年底，这种对未来的恐惧我想不是我一个人才有，有数据显示中国人平均存款仅仅6.3万元，按二八定律，更多的人是存款为1万左右，而我们这些上有老下有小的又双双失业在家中年人面对的将是什么？武汉市还在发行消费券，我们敢消费吗？能不能把这个费用用在全武汉居住人口进行免费核酸普查，有感染的隔离治疗，正常的全面复工复产，这样不比发行消费券更有用吗？韩国没停工停产就是做的这样的工作，为什么好的方法不能借用呢？前期我们的封城举措是对的，那是因为当时医疗物资跟不上，我们到处分享我们的经验，是不是也应该借鉴一下别国的经验呢？现在我们武汉是有能力做这项普查工作的。不然，这样下去社会安全隐患会日益增大，昨天骑车去街上看了看，百分之70铺面关着，心里说不出的难过，这门面商铺后面都是怎样的损失啊！希望大家帮忙顶起，武汉居民全民普查尽快全面复工，真正恢复往日的盛世繁华！ 2武汉 收起全文d


                    最后一支援鄂医疗队撤离武汉 L环球时报的快手视频 ​                

                    fake news(手风琴拉的不错) 

武汉订正数据，特朗普又开始胡说了！“中国才是全球死亡病例数最多的国家” （光明日报）#美国西班牙意大利累计确诊超106万例##美国新冠肺炎确诊超70万# L辽宁共青团的微博视频 ​                                

                    🚓//@做一个小孩1128:🚗//@摇摇七玺有谧谧:#易烊千玺青春诗会# 春日暖阳点青翠，神州万里迎春风。青春正好少年时，武汉花开暖春来。@TFBOYS-易烊千玺  //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    守望相助 武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

武汉投放5亿元消费券！为活跃消费市场，从4月19日起，武汉市人民政府将陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”，以支持全市商贸和文旅行业复工、复产、复市。 ​                

#武汉重启# 武汉9家美食详解，是你熟悉的味道吗～P1  赵师傅热干面P2  余记精粉世家P3  巴厘龙虾P4  豫楚源•美猴王•面P5  新口味泡蛋苕粉P6  靓靓蒸虾P7  汪记鲜鱼糊粉汤P8  严老幺烧卖P9  王记生烫牛杂面馆 ​​​#像极了朋友给你安利的样子# （少女的零食日记） ​​​                

                    我们只能赢，我们必须赢。这个春天，我们在一支团结一心，抗击疫情的队伍里，相信，春天很快就会到来。加油武汉！加油中国！                

#疫情期间做好防护# 疫情期间每个人都要做好个人防护，勤洗手和保持良好的呼吸道卫生习惯，增强体质、免疫力，正确使用口罩，减少出门。保持室内空气的流通。避免到封闭、空气不流通的公众场所和人多集中地方。咳嗽和打喷嚏时使用纸巾或屈肘遮掩口鼻，防止飞沫传播。尽量避免在未加防护的情况下接触野 ​  展开全文c 

#疫情期间做好防护# 疫情期间每个人都要做好个人防护，勤洗手和保持良好的呼吸道卫生习惯，增强体质、免疫力，正确使用口罩，减少出门。保持室内空气的流通。避免到封闭、空气不流通的公众场所和人多集中地方。咳嗽和打喷嚏时使用纸巾或屈肘遮掩口鼻，防止飞沫传播。尽量避免在未加防护的情况下接触野生或养殖动物。保持充足睡眠，在家做一些简单的健身动作，养成良好卫生习惯。@江苏经贸团委 @喵小姐飞飞 收起全文d


                    印度疫情要是大暴发就是王炸！这个国家的卫生条件确实令人担忧！//@Prussiancat:小国没人关注，与武汉人口规模相当的比利时死亡率已经飚到14.3%，富国尚且如此，后面那些穷国真不敢想象~                

#全球疫情# 全球累计确诊220万人，昨天新增人数最多的六个国家是：美国、法国、西班牙、土耳其、俄罗斯、巴西。另外还有一个表中没有但马上会进了，也是非常可怕，就是孟加拉国，七天新增了270%，距离中国很近！ ​                                

#部队什么时候解封# 武汉解封尚有日，可叹军中无绝期。旌旗无光人情薄，寥寥数语云慰藉。君不见逆行凯旋夹道送，叹一声绿营深深寒蝉噤。谁稀功勋半赐予，终当取舍家与城。 ​​​                

                    结合麻生太郎之前所说…投毒者：//@楚门爱做梦:张继先医生12月26日起发现并上报病例。根据《柳叶刀》文章，事后回溯分析，目前发现的武汉最早发病病例在12月1日。//@一笑lee:美国11月就知道 我们怎么不知道?                

                                    美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年 ​  展开全文c 

                                    美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年11月份就对新冠病毒的传播警示了北约和以色列。该报写到特朗普的政府对这一讯息不感兴趣，不过华盛顿还是将其传递给了他的北约盟国以及以色列。根据《以色列时报》的报道，以色列官员讨论了从美国同行那儿得来的信息。以色列卫生部据称也得知了新冠肺炎在武汉爆发，但“什么也没做”。 收起全文d


                    咦，本武汉ikun刷到了这个！这首歌，对我而言是有双重意义的呢！而且真的很治愈很好听！谢谢分享 

#娓娓凌听#  今日推荐#蔡徐坤# 的《Home》春日照檐，爱意汹涌，守望同胞的殷殷之情，山河无恙的寸寸丹心，都融进了你的歌声里，我们怀着从未离开的爱与希望，守护我们共同的home。KHome ​                                

                    【#世卫组织预计许多国家需要修正疫情数据#】#世卫组织对武汉订正新冠肺炎数据表态#，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，在疫情暴发期确实很难统计准确的数字，预计许多国家都会遇到类似的情况，需要对数据进行修正。（总台记者易歆）（@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

                                    【#一家六口报名疫苗志愿者#：很骄傲能为武汉做点贡献】王璐是首批新冠疫苗高剂量组志愿者。她介绍说，丈夫也报了名，因没选上还“嫉妒”自己。4月12日，王璐的丈夫李智与姐姐、姐夫成为新冠病毒二期疫苗志愿者。王璐的公公婆婆在得知需要51岁以上年龄组志愿者时，也报了名。L一手video的秒拍视频 ​                                

                    【4月17日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】4月17日0-24时，无新增境外输入确诊病例。截至4月17日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，出院病例12例，尚在院隔离治疗10例。当日无新增本地确诊病例。截至4月17日24时，累计报告本地确诊病例631例，均已出院。当日无新增无症状感染者，尚在定点医院集中隔 ​  展开全文c 

                    【4月17日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】4月17日0-24时，无新增境外输入确诊病例。截至4月17日24时，累计报告境外输入确诊病例22例，出院病例12例，尚在院隔离治疗10例。当日无新增本地确诊病例。截至4月17日24时，累计报告本地确诊病例631例，均已出院。当日无新增无症状感染者，尚在定点医院集中隔离和医学管理的无症状感染者6例，其中境外输入4例。目前，追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者13625人，已解除医学观察13422人，尚有203人正在接受医学观察。专家提醒：从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。但解封不等于解防，疫情防控不能松劲。建议仍应减少不必要的聚集和出行，与人会面保持一定距离。请来苏返苏人员自觉按照相关规定，如实履行健康申报、行程史填报等信息报告责任，并登录“苏康码”等平台进行健康申报。如有发热、咳嗽等症状，请尽快到定点发热门诊就诊，并主动告知前2周生活轨迹。今年4月是第32个爱国卫生月，活动主题为“防疫有我，爱卫同行”。每个人是自己健康的第一责任人。要坚持良好卫生习惯，勤洗手、戴口罩、常通风，不随地吐痰、不乱倒垃圾，咳嗽、打喷嚏时用纸巾或肘袖遮掩口鼻。坚持健康生活方式，注重合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡，做到饮食有节、起居有常、动静结合、心态平和。积极参与爱国卫生运动，主动投身环境卫生整治，做好垃圾分类，使用卫生厕所，清理卫生死角，清除病媒生物。净化居家、工作场所和公共空间，创造干净、整洁人居环境。 收起全文d

