
#你好新时代# 2020年8月1日中影时代党支部在文发集团党委的统一部署下，充分发挥“中影时代小火车”党建引领作用，将党建工作与直播业务相结合，按照中影时代三农直播“进社区、进农村、进高校”等三进计划，联合汉阳区江堤街潮江社区，开展“城乡社区结对共建、共帮互助爱心惠农”活动，提升社区居民 ​  展开全文c 

#你好新时代# 2020年8月1日中影时代党支部在文发集团党委的统一部署下，充分发挥“中影时代小火车”党建引领作用，将党建工作与直播业务相结合，按照中影时代三农直播“进社区、进农村、进高校”等三进计划，联合汉阳区江堤街潮江社区，开展“城乡社区结对共建、共帮互助爱心惠农”活动，提升社区居民幸福指数的同时，推动疫情之下经济文化的复苏发展，助力武汉创建全国文明城市。 收起全文d


                    创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机 ​  展开全文c 

                    创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d


                    【共圆英雄梦 | 护士金琪：找个2月29日和儿子同天生日的山区孩子，结对成长】2008年2月29日出生的孩子，你认识吗？浙江省第四批援鄂医疗队成员，护士金琪的儿子李李，出生在2008年2月29日。但2020年2月29日，李李出生后的第3个生日，正在武汉支援抗疫的金琪无法陪在儿子身边，只能在一线的ICU为他“云 ​  展开全文c 

                    【共圆英雄梦 | 护士金琪：找个2月29日和儿子同天生日的山区孩子，结对成长】2008年2月29日出生的孩子，你认识吗？浙江省第四批援鄂医疗队成员，护士金琪的儿子李李，出生在2008年2月29日。但2020年2月29日，李李出生后的第3个生日，正在武汉支援抗疫的金琪无法陪在儿子身边，只能在一线的ICU为他“云”庆祝。回到杭州后，金琪原本计划给儿子补过一次生日，但转念一想，如果能寻找一个2月29日出生、生活状态完全不同的山区孩子，长期结对，让孩子们共同成长，这个特殊的日子会更有意义。金琪的这个特殊梦想，有可能实现吗？如果读者有这样的线索，欢迎联系我们。我们希望，这个故事能成为2020全民战疫故事里一个小小的温情延续，跨越人海，有两个孩子能因此牵手，共同成长。O网页链接（钱江晚报·小时新闻记者 张冰清） 收起全文d


                    //@锋味:英雄城市武漢，我們一定很快見🤟🏻                

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道 ​  展开全文c 

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道和情感的。这两天，香港歌星谢霆锋来到武汉，非常爽朗地在街头一边吃着热干面、豆皮，啃着鸭脖，一边直播为武汉“带货”。就这么一个动作，瞬间零距离，让武汉的哥哥姐姐觉得：他就是武汉伢，蛮是那个事。谢霆锋与武汉的这个缘份，也因为疫情，在阻击战正吃紧的时候，谢霆锋与@TFBOYS-王俊凯 、@萧敬腾 合作了歌曲《保重》。在MV的开头，他们一遍遍呐喊着：武汉，加油！结尾字幕则写道：风雨会过去，我们会重逢，英雄们保重。此次，他来到武汉，就是为了兑现“我们会重逢”的诺言。武汉也许从未感受过像2020这样的艰难，但也从未有过如2020这样的牵挂与惦念，谢霆锋是所有牵挂中的一份，而每一份支持，每一句鼓励，每一次重逢，都会让武汉人感动，把这份情意记在心头，咱们慢慢儿还，顺便@锋味 ，你啥时候来武汉开演唱会，我相信武汉的哥哥姐姐们一定会把票买光的。2武汉 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


#小麦公考# 已开奖——O网页链接【最新课表】疯狂刷题班昆明4号开班，合肥5号开班，太原5号开班，沈阳6号开班，武汉7号开班！南昌8月8号开封闭提高班。【转发＋点赞，抽20份一起背金句2期课程】行测刷题公务员#申论# O抽奖详情 ​                

                    转发微博                

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道 ​  展开全文c 

                                    【#谢霆锋#来武汉“带货” 只为一座城】前不久，沉寂已久的中超联赛揭幕战由武汉卓尔迎战青岛黄海，武汉卓尔队打出海报主题是“只为一座城”，全国的球迷和球队都在为武汉加油鼓劲，说句心里话，这不太像一场球赛，更像是一场武汉抗疫归来的欢迎式。足球是圆的，武汉是坚硬的，此外，武汉还是充满味道和情感的。这两天，香港歌星谢霆锋来到武汉，非常爽朗地在街头一边吃着热干面、豆皮，啃着鸭脖，一边直播为武汉“带货”。就这么一个动作，瞬间零距离，让武汉的哥哥姐姐觉得：他就是武汉伢，蛮是那个事。谢霆锋与武汉的这个缘份，也因为疫情，在阻击战正吃紧的时候，谢霆锋与@TFBOYS-王俊凯 、@萧敬腾 合作了歌曲《保重》。在MV的开头，他们一遍遍呐喊着：武汉，加油！结尾字幕则写道：风雨会过去，我们会重逢，英雄们保重。此次，他来到武汉，就是为了兑现“我们会重逢”的诺言。武汉也许从未感受过像2020这样的艰难，但也从未有过如2020这样的牵挂与惦念，谢霆锋是所有牵挂中的一份，而每一份支持，每一句鼓励，每一次重逢，都会让武汉人感动，把这份情意记在心头，咱们慢慢儿还，顺便@锋味 ，你啥时候来武汉开演唱会，我相信武汉的哥哥姐姐们一定会把票买光的。2武汉 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


武汉这两天天气真的绝了 ​                

                    又是打卡的一餐，美食让我暂时忘记了武汉有多热 ​                

                    我到武汉办事，因此两周没去P站和推上刮色图。今天上午都在存图，发现自己错过的东西实在太多了。。。在半个月没冲过之后冲了一发，突然觉得自己的生命是有限的，但色图是无限的。“以有涯随无涯，殆已” ​                

                    “没有体会夏日的炎热，就不会懂得夏日的清凉”暑假是学习的好时机抓紧时间来学习起来吧线上授课已全面开启#武汉纹身##纹身##纹身培训# 2武汉 ​                

#打卡大武汉#【在旧时光里拍出文艺范---多牛世界】📍：平和打包厂旧址复古工业风的建筑，给人一种穿越时空的感觉📷里面还有咖啡店、书店、创意空间……妥妥的文艺范，超适合拍照。（via.@邱灵Pico ） #打卡大武汉开启新旅程# ​                

方书剑讲讲方书剑他在我心里是为舞台而生的音乐剧演员。最能形容他的是“鲜衣怒马少年时”。我看他的音乐剧现场，三场遗愿清单加音乐剧大赏的《赵氏孤儿》。第一次是去年六月长沙，微博姐妹送的票，和室友一起去看的。那是我看的第一部音乐剧，室友完全路人，路人到看完说唱段是不是放的录 ​  展开全文c 

方书剑讲讲方书剑他在我心里是为舞台而生的音乐剧演员。最能形容他的是“鲜衣怒马少年时”。我看他的音乐剧现场，三场遗愿清单加音乐剧大赏的《赵氏孤儿》。第一次是去年六月长沙，微博姐妹送的票，和室友一起去看的。那是我看的第一部音乐剧，室友完全路人，路人到看完说唱段是不是放的录音。讲清楚之后，室友说因为这部剧她以后愿意买票进剧场看音乐剧。方书剑，这是因为你而愿意了解音乐剧的观众，和我从节目里被你圈粉，是完全不一样的概念。第一次的方刘宝，很刘宝，但还是有点青涩和稚嫩，有进步的空间。第二次是十一月的武汉场，二刷我哭的旁边姐姐给递纸巾。孩子肉眼可见的进步，更加松弛和从容，虽然还有点“用力过猛”，但是是剧里一个合理的调度内，孩子很棒。十月一南宁场，我给朋友买了张票，说你去看看音乐剧吧，看看我喜欢的人。我记得我当时还给他发了照片，好让她知道哪一个是方方。朋友结束后就直接和我说快点安排下次，直接入坑方方。而后来我才知道，她根本没有仔细看我发的照片，看的时候根本不知道谁是谁，但她就是爱上了。方方，这一次，是因为你的角色而爱上你。第三次是不到一个月前，我和上面那位朋友去的上海首场。清单剧情修改了一点，刘宝也加了造型，剧情的衔接和推进更加自然。而方书剑，又给了我巨大的惊喜。去年还有点用力，而今年的他懂得收着演了，这一次他和刘宝之间没有界限了，他是完完全全的刘宝。嗯，不错，疫情在家也有进步，欣慰。让我惊艳和震撼的是昨天大赏，别的剧组有的是几轮演下来的，有的是浩浩荡荡一大群人。而《赵氏孤儿》就他一个人，还是一部原创剧，什么样的表演的才能抓住完全不了解剧情的观众的眼球，让人担心，任务艰巨啊。可他是方书剑啊，短短五分钟的表演，从布景里的三楼到一楼，他越往下走，这部剧离观众就越近，最后走进了观众的心里。一袭白衣少年郎，书生意气，剑中靶心。五分钟的唱段里有强有弱，收放自如。一个人就是一支队伍，他把这部剧的名字牢牢地烙在了观众的心里。看到所有人都在说抢不到票的时候，我心里想，方书剑，你可以松一口气了。粉丝可以考据到的，这首歌，他至少四个月前就开始在准备，表演后采访，说衣服很重，他要加沙包练，小小的身板，看着都担心。可呈现出来的，是完美和震撼。我们看到的五分钟，背后我们看不见的“五千分钟”，是一心献给热爱的小朋友。不管每次相见隔了是几个月几天还是半年，他永远都是在进步，方书剑，你真的很让人惭愧。节目结束了几部剧的磨练，专心扎在剧场里一年，到今天，所有的一切，都是他一场一场脚踏实地演下来的。我可以非常骄傲的说他是一位优秀的音乐剧演员。音乐剧是他的热爱，废物如我虽也喜欢，但到底，无法做出一点助力。这条路很长，但想必热爱的事情他做起来是不苦的。我只希望，他的念念不忘，能有所回响。如果觉得有属于他的责任，我相信他可以稳稳当当的扛起来。方书剑，未来已来。期待与你的每一次剧场见，期待你的《赵氏孤儿》，也永远期待你的下一部剧。我会尽量，带更多的朋友去认识你。希望你，健健康康，万事胜意，快乐无忧。丽水见❤️ 收起全文d


                    必须的啊，82岁高龄，一边叫我们没事不要去武汉，一边自己就义无反顾的去武汉，世界上还有谁能有他这样的魄力，国士无双，实至名归 

                                    【#钟南山成为共和国勋章建议人选#】为隆重表彰在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出杰出贡献的功勋模范人物，党中央决定开展“共和国勋章”和国家荣誉称号评选颁授。钟南山成为“共和国勋章”建议人选，张伯礼、张定宇、陈薇3人成为国家荣誉称号建议人选。#张伯礼张定宇陈薇国家荣誉称号建议人选# ​  展开全文c 

                                    【#钟南山成为共和国勋章建议人选#】为隆重表彰在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出杰出贡献的功勋模范人物，党中央决定开展“共和国勋章”和国家荣誉称号评选颁授。钟南山成为“共和国勋章”建议人选，张伯礼、张定宇、陈薇3人成为国家荣誉称号建议人选。#张伯礼张定宇陈薇国家荣誉称号建议人选#O关于“共和国勋章”和国家荣誉称号建议人选的公示 收起全文d


                    非典的时候我还小，但是我始终不会忘记在今年最危险的时候，钟老连夜奔赴武汉，不顾自身安危！他是英雄，实至名归！                

                                    【#钟南山成为共和国勋章建议人选#】为隆重表彰在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出杰出贡献的功勋模范人物，党中央决定开展“共和国勋章”和国家荣誉称号评选颁授。钟南山成为“共和国勋章”建议人选，张伯礼、张定宇、陈薇3人成为国家荣誉称号建议人选。#张伯礼张定宇陈薇国家荣誉称号建议人选# ​  展开全文c 

                                    【#钟南山成为共和国勋章建议人选#】为隆重表彰在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出杰出贡献的功勋模范人物，党中央决定开展“共和国勋章”和国家荣誉称号评选颁授。钟南山成为“共和国勋章”建议人选，张伯礼、张定宇、陈薇3人成为国家荣誉称号建议人选。#张伯礼张定宇陈薇国家荣誉称号建议人选#O关于“共和国勋章”和国家荣誉称号建议人选的公示 收起全文d


#王凯方言唱武汉民谣##王凯大江大河2# 王凯《汉阳门花园》现在的民主路每天都人挨人　　外地人去了户部巷就来到汉阳门　　车子多 人也多　　满街放的流行歌【 期待王凯wk kkw 期待大江大河2宋运辉的影迷朋友@王凯kkw】L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                
