
                    昨天晚上火盆烤肉局！我是故意等着晚上发的 毒还是要深夜放嘛这家第二次吃 吗的味道越来越好了 之前我都是吃牛肉 这次狂怼五花肉 肥而不腻！！！尤其是脆脆焦焦的状态绝了！！！！！ 裹上豆面也好吃！！！！！ 他家豆面应该不止黄豆 但是我吃不出来加了啥 反正好吃！！我们点了三斤五花肉 三斤 ​  展开全文c 

                    昨天晚上火盆烤肉局！我是故意等着晚上发的 毒还是要深夜放嘛这家第二次吃 吗的味道越来越好了 之前我都是吃牛肉 这次狂怼五花肉 肥而不腻！！！尤其是脆脆焦焦的状态绝了！！！！！ 裹上豆面也好吃！！！！！ 他家豆面应该不止黄豆 但是我吃不出来加了啥 反正好吃！！我们点了三斤五花肉 三斤牛肉 还有其他的杂七杂八的 老多了！！！5个女孩子全部干光哈哈哈哈哈 连一罐豆面都被我们吃光了 可怕……  哦对了我还喝了一杯红豆沙 好好喝 稠稠的甜度刚刚好  不过涨价了 #好好吃饭##不可辜负的美食##吃货在这里##美食分享##吃吃吃##美食治愈系##武汉美食# 收起全文d

                    这一期的#向往的生活# 被节目组那段接力镜头感动到了。有时候会觉得娱乐圈里的人像是玻璃罩里的人，自有其刀光剑影风花雪月，与普罗大众的人间疾苦相隔离。何老师一见面突然落泪的瞬间，黄老师脱口而出的"明天做个红烧肉给你送过去"，节目组立马联系接力组，都让我感受到了他们的真情和雷厉风行说到做 ​  展开全文c 

                    这一期的#向往的生活# 被节目组那段接力镜头感动到了。有时候会觉得娱乐圈里的人像是玻璃罩里的人，自有其刀光剑影风花雪月，与普罗大众的人间疾苦相隔离。何老师一见面突然落泪的瞬间，黄老师脱口而出的"明天做个红烧肉给你送过去"，节目组立马联系接力组，都让我感受到了他们的真情和雷厉风行说到做到。打破了我原以为的玻璃罩。我想我之所以格外喜欢这一期，是因为这一期并不局限于综艺节目本身的娱乐性：轻松愉快，而且以一种平凡又特殊的方式，传递了我们普通人对医护人员和武汉人的感激和感动(很多节目也试图表达这一主题，但不免流于形式和说教)。 收起全文d

                    看海棠依旧看到最后一集  真的太难受了  喉咙发酸  嗓子里像是有什么东西卡着一样去年国庆阅兵  微博上到处都能看到网友转发的这盛世如你所愿   那段时间每次看到这句话心里都会很难过  前几天心血来潮   突然想起前几年在待武汉的那个暑假   住爸爸朋友家里   家里那个爷爷每天都看海棠依旧    偶 ​  展开全文c 

                    看海棠依旧看到最后一集  真的太难受了  喉咙发酸  嗓子里像是有什么东西卡着一样去年国庆阅兵  微博上到处都能看到网友转发的这盛世如你所愿   那段时间每次看到这句话心里都会很难过  前几天心血来潮   突然想起前几年在待武汉的那个暑假   住爸爸朋友家里   家里那个爷爷每天都看海棠依旧    偶尔我也跟着看一下   所以索性把这部电视剧从头到尾看了一遍说实话  作为一个理科生  我的历史知识大部分都是来自初中   对中国近代史更是知之甚少我知道从新中国的建立  到逐步发展  再慢慢发展到现在的繁荣昌盛   一定是有很多人鞠躬尽瘁的付出   其间有许多无比艰难的时刻  但  如果不看这部电视剧   我真的不会这么理解  这么的感同身受   这么佩服那些老一辈的革命人今日中国山河无恙  国富兵强  这盛世如您所愿太想哭了 收起全文d

                    女生高薪兼职。  1到8万志愿者要求：女性18-28岁，身体健康，例假第二天启动，整个过程12天左右，补偿费1-8W，北京，武汉，长沙，上海，广州，深圳，成都，重庆均可操作，高端百级层流无菌实验室操作，安全正规,如需外地操作，交通食宿均由公司承担，整个过程不需要志愿者任何花费，拒绝套路，拒绝黑 ​  展开全文c 

                    女生高薪兼职。  1到8万志愿者要求：女性18-28岁，身体健康，例假第二天启动，整个过程12天左右，补偿费1-8W，北京，武汉，长沙，上海，广州，深圳，成都，重庆均可操作，高端百级层流无菌实验室操作，安全正规,如需外地操作，交通食宿均由公司承担，整个过程不需要志愿者任何花费，拒绝套路，拒绝黑捐，欢迎微信私聊。 志愿者要求：女性年龄20-38岁，身体健康，子宫情况良好，无相貌要求，补偿费20-25W，孕期居住高档小区套房，保姆做饭，签订合同，准时发放补偿款，安全靠谱。     联系vx……a18118102665 收起全文d

#摄影# 一个多月之前以为买的大蒜，竟然在北京下雪的早晨开了花风信子的花语有点鸡汤，不过好像也更契合现在的时运：燃生命之火，享丰富人生紫色代表悲爱 粉色代表浪漫 黄色代表幸福愿生于12月的风信子，能给2020年2月2日的所有人带来内心的浪漫与安宁。#摄影##风信子-松浦亚弥##武汉加油# ...全 ​  展开全文c 

#摄影# 一个多月之前以为买的大蒜，竟然在北京下雪的早晨开了花风信子的花语有点鸡汤，不过好像也更契合现在的时运：燃生命之火，享丰富人生紫色代表悲爱 粉色代表浪漫 黄色代表幸福愿生于12月的风信子，能给2020年2月2日的所有人带来内心的浪漫与安宁。#摄影#K风信子-松浦亚弥#武汉加油# ...全文： O网页链接 收起全文d

                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个 ​  展开全文c 

                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将当天的作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”（楚天都市报）L楚天都市报的微博视频 收起全文d

                    新浪微博里，中国，美国，华为，苹果。好事都是中国，华为做的，坏事都是美国，苹果做的。特朗普有美国的特朗普，台湾的特朗普，大陆的特朗普，大陆的特朗普分为两个，一个中央的特朗普，一个武汉的特朗普。全世界就只有，我国地图那么大，新闻里的世界就只有我国地图那么大。央视新闻，前30分钟， ​  展开全文c 

                    新浪微博里，中国，美国，华为，苹果。好事都是中国，华为做的，坏事都是美国，苹果做的。特朗普有美国的特朗普，台湾的特朗普，大陆的特朗普，大陆的特朗普分为两个，一个中央的特朗普，一个武汉的特朗普。全世界就只有，我国地图那么大，新闻里的世界就只有我国地图那么大。央视新闻，前30分钟，内地人活得幸福，后30分钟，世界其他国家受苦。大部分新闻都是阴阳的，你中有我，我中有你。 收起全文d

                    现在全中国没有任何一个地方的老百姓比我们牡丹江的老百姓难了!不信？哪个地方第三次出现疫情了？哪个地方交通全部封闭了？哪个地方连续近五个月无法正常复工复产了？哪个地方老百姓四个多月基本没有收入了？对于牡丹江老百姓来说，现在已经不是战胜疫情的问题了。而是怎么样活下来的问题了!别 ​  展开全文c 

                    现在全中国没有任何一个地方的老百姓比我们牡丹江的老百姓难了!不信？哪个地方第三次出现疫情了？哪个地方交通全部封闭了？哪个地方连续近五个月无法正常复工复产了？哪个地方老百姓四个多月基本没有收入了？对于牡丹江老百姓来说，现在已经不是战胜疫情的问题了。而是怎么样活下来的问题了!别和我们说牡丹江加油!咋加油啊？当初武汉加油，湖北加油。那是真给加啊!全国各地都给加油!现在到了我们真正需要帮助加油的时候了!谁真正给我们加加油帮帮我们啊？牡丹江加油？牡丹江挺住？光喊口号有个毛用啊？牡丹江一沒有工厂，二没有矿山，可以说一穷二白，我们啥时候能脱贫呀？我们自己已经没有油了啊!马上挺不住了啊![流泪][流泪] 收起全文d

                    📍临汾美食探店‖生龙国际B1小吃地址Ⅰ尧都区解放路生龙国际负一层生龙负一楼的小吃太多啦 不知道吃什么的时候就来康康吧💛店名Ⅰ热热热干面VS凉凉凉面💰人均Ⅰ12酱香热干面挺正宗的 有点武汉的意思 味道可以 让人回味无穷💛店名Ⅰ肉爆爆响皮面💰人均Ⅰ22强烈推荐 太好吃啦吧 太 ​  展开全文c 

                    📍临汾美食探店‖生龙国际B1小吃地址Ⅰ尧都区解放路生龙国际负一层生龙负一楼的小吃太多啦 不知道吃什么的时候就来康康吧💛店名Ⅰ热热热干面VS凉凉凉面💰人均Ⅰ12酱香热干面挺正宗的 有点武汉的意思 味道可以 让人回味无穷💛店名Ⅰ肉爆爆响皮面💰人均Ⅰ22强烈推荐 太好吃啦吧 太符合我的口味啦 料特别足 对得起这个价格啦 还送了小菜和冰粉💛店名Ⅰ小陶气砂锅粉面💰人均Ⅰ15连锁店 味道一般般 相比姐弟俩有些许逊色 拌面筋还挺香💛店名Ⅰ欧巴寿司💰人均Ⅰ18琳琅满目的寿司柜太吸引人了 路过总会买几个 而且单个包装太方便啦 可以选择好多口味啦 一个2－4块 辣炒年糕不入味 不够辣 石锅拌饭也有点一般💛店名Ⅰ好又来招牌酸辣粉💰人均Ⅰ12真好吃 时不时还排队 酸辣到位 越吃越上瘾 就是不如以前啦💛店名Ⅰ客串💰人均Ⅰ10冷锅串味道还不错 关东煮和豆腐串有点一般 清水煮放芝麻酱和辣椒 不入味💛其他炒酸奶量挺大 我从来没吃完过一只酸奶牛 有点腻泡芙好了 忘记拍照啦 好吃 榴莲芒果都不错 抹茶吃到后面有点苦#临汾吃喝玩乐##临汾美食##生龙国际# 2临汾 收起全文d

                    蹦滤赏径孤zemyj2020年5月30日22时56分15秒月日，湖北武汉。号线汉阳火车站，一名小伙子带着一家老小坐地铁，还教他们文明排队上下车。有爱的一幕被站台监控拍下，网友直呼简直太可爱啦！来源：澎湃新闻fxjbp 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 <br / ​  展开全文c 

                    蹦滤赏径孤zemyj2020年5月30日22时56分15秒月日，湖北武汉。号线汉阳火车站，一名小伙子带着一家老小坐地铁，还教他们文明排队上下车。有爱的一幕被站台监控拍下，网友直呼简直太可爱啦！来源：澎湃新闻fxjbp 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 
O网页链接 收起全文d

                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个 ​  展开全文c 

                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将当天的作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！L楚天都市报的微博视频 收起全文d

                    今天是炒鸡超级超级开心的一天～中午吃了鱼香肉丝、干炸鲜蘑、毛血旺、爆炒驴肉、土豆泥莜面，顺便看到了豆子喝多出洋相的亚子。英语老师也太可爱了叭，说话太有意思了，应该是一个可爱的少女，嘤嘤嘤的那种。和女朋友约了下周见面，本来是要去她家找她玩，不过碰巧有事，她说她最近赚钱了，下次 ​  展开全文c 

                    今天是炒鸡超级超级开心的一天～中午吃了鱼香肉丝、干炸鲜蘑、毛血旺、爆炒驴肉、土豆泥莜面，顺便看到了豆子喝多出洋相的亚子。英语老师也太可爱了叭，说话太有意思了，应该是一个可爱的少女，嘤嘤嘤的那种。和女朋友约了下周见面，本来是要去她家找她玩，不过碰巧有事，她说她最近赚钱了，下次带我花花花，心之向往啊！哈哈哈！下午回来的时候买了一大堆的吃的，有武汉黑鸭的卤味小菜，芳芳蜜语里买了一个乳酪盒子，另一个乳酪，两个榴莲酥还有一大盒凉糕。在绝味鸭脖买了脆脆的藕片。最后！买了一只超大的榴莲！！！！哈哈哈哈，又是一天吃吃吃！下午回家老爸回来了，还以为他还得几天。开熏！晚上和一个学长打了排位，稳赢，带飞有木有，哈哈哈，完全没有我发挥的余地。又上了两个段，不过依然是黄铜选手。睡之前完成了今天的训练任务，做了两组有氧，现在感觉大腿肌肉在燃烧。总结：非常非常用力开心的一天。 收起全文d

                    很多人都有一个梦想，拥有一个自己的房子，不要求有多大，养一只属于自己猫猫或狗狗，即使朝九晚五，也温暖幸福，那么，如果可以的话，你是想养一只猫猫呢还是一直狗狗呢 R武汉校园的微博投票猫狗之交，温柔的金毛和二哈面对一群小奶猫 L珠簾大寨主的微博视频狗子：狗间不值得 L可乐的微博视频&萌宠集 ​  展开全文c 

                    很多人都有一个梦想，拥有一个自己的房子，不要求有多大，养一只属于自己猫猫或狗狗，即使朝九晚五，也温暖幸福，那么，如果可以的话，你是想养一只猫猫呢还是一直狗狗呢 R武汉校园的微博投票猫狗之交，温柔的金毛和二哈面对一群小奶猫 L珠簾大寨主的微博视频狗子：狗间不值得 L可乐的微博视频&萌宠集中营# LDawnLight布偶猫的微博视频#为动物发声# 2南宁·幸福蓝海国际影城(南宁店) 收起全文d

                    （家长分享）反正咸着也是咸着，不如来甜一把💕#高颜值宠物##从小就可爱是什么体验##布偶猫##美国短毛猫##拦不住的夏天##家长反馈##猫##萌宠##萌宠集中营##喵星人##宠物卖萌中心##日常吸猫##宠物##猫咪##萌宠的日常##宠物人口普查##铲屎官的自我修养##萌宠部落格##铲屎官##猫咪颜值大赛##吸猫# ​  展开全文c 

                    （家长分享）反正咸着也是咸着，不如来甜一把💕#高颜值宠物##从小就可爱是什么体验##布偶猫##美国短毛猫##拦不住的夏天##家长反馈##猫##萌宠##萌宠集中营##喵星人##宠物卖萌中心##日常吸猫##宠物##猫咪##萌宠的日常##宠物人口普查##铲屎官的自我修养##萌宠部落格##铲屎官##猫咪颜值大赛##吸猫##萌萌哒##美短加白##家有萌宠##宠物日常##猫奴的日常##云养猫##今天撸猫了吗##起司猫##美短起司猫##布偶##我爱布偶猫##海双布偶##布偶猫舍##海豹双色布偶猫##武汉布偶猫##武汉猫舍##喵##可爱猫咪##治愈不开心# L鱼的海和猫的树MEMEDOLL布偶猫的微博视频 收起全文d

#浙里分享# 【太拼了！武汉#女教师在上网课间隙结婚#】当孩子们端坐在屏幕前听网课时，他们永远也想不到老师们正经历着什么。昨天上午，#武汉#市第六初级中学肖珊老师正在湖南老家办出阁宴。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节数学课上完。课堂结尾，当学生们听 ​  展开全文c 

#浙里分享# 【太拼了！武汉#女教师在上网课间隙结婚#】当孩子们端坐在屏幕前听网课时，他们永远也想不到老师们正经历着什么。昨天上午，#武汉#市第六初级中学肖珊老师正在湖南老家办出阁宴。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节数学课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将今天的数学作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”O【视频 】太拼了！武汉90后女教师在上网课间隙，“抽空”结了个婚 L楚天都市报的微博视频 收起全文d

