
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    人的生命何其短暂！今天还和你吃喝玩乐，有说有笑；今天还讨论着谁又有癌症，谁又有车祸，谁又有脑溢血，谁又有事故等等，却唯独没想过自己将要面对的困难。人的生命何其短暂一眨眼武汉新冠肺炎夺走了几千人的生命一转眼美国新冠肺炎夺走8万人的性命。唯独没想过自己身边的人得了不治之症 ​  展开全文c 

                    人的生命何其短暂！今天还和你吃喝玩乐，有说有笑；今天还讨论着谁又有癌症，谁又有车祸，谁又有脑溢血，谁又有事故等等，却唯独没想过自己将要面对的困难。人的生命何其短暂一眨眼武汉新冠肺炎夺走了几千人的生命一转眼美国新冠肺炎夺走8万人的性命。唯独没想过自己身边的人得了不治之症。人生何其短暂有几多欢笑就有几多眼泪爱我的人和我爱的人都无法好好呆在这个世界上。今天不是你告别就是他告别如此匆匆！就连道别的话语都来不及说一句。人生何其短暂活得越久经历越多无奈！今天送你明天送他然而之后谁知道谁会送自己呢？最初的送别总是泪眼朦胧总是低声抽沥。总是叹息！时间久了眼泪哭干声音嘶哑心痛麻木人生何其短暂！人生何其短暂！ 收起全文d


                    发布了头条文章：《最新消息！2020武汉体艺特长生资格认定方案出炉》  O最新消息！2020武汉体艺特长生资格认定方案出炉 ​                

                    3月份美国疾控中心先承认美国爆发的流感患者中有死于新冠肺炎的。后又承认美国之前爆发的流感就是新冠病毒。最后直接的承认新冠肺炎起源于美国、第一例患者在美国。5月5日新闻:美媒报道美国新泽西州贝尔维尔市市长迈克尔·梅勒姆称他去年11月感染了新冠病毒。那时候武汉还没有爆发新冠病毒。5月5日特郎 ​  展开全文c 

                    3月份美国疾控中心先承认美国爆发的流感患者中有死于新冠肺炎的。后又承认美国之前爆发的流感就是新冠病毒。最后直接的承认新冠肺炎起源于美国、第一例患者在美国。5月5日新闻:美媒报道美国新泽西州贝尔维尔市市长迈克尔·梅勒姆称他去年11月感染了新冠病毒。那时候武汉还没有爆发新冠病毒。5月5日特郎甫在白宫表示:美国于1月11日已开始研发新冠病毒疫苗了。1日11日是武汉爆发病毒的初期，还没有封城。美国却已经开始研发新冠疫苗了。美国还歪曲事实说中国耽误他们防疫，要求中国给他们赔偿。按美国的逻辑反过来应该是美国赔偿中国。 #跟新浪看热点# O特朗普大喜：今天是个大日子 收起全文d


武汉欢乐谷今日开园                

#武汉欢乐谷今日重新开圆# 在闭园117天后，@武汉欢乐谷 今日正式对外开放。园区内将控制入园人数，暂时关闭所有室内项目。并且所有项目都做好消杀清洁工作。（摄影：夏俊俊） ​                                

#GAI当爸#  最近好多人当爸爸了呀 恭喜恭喜呀 #武汉公布新增确诊病例轨迹#  又新增了？呜呜呜 疫情快快过去 ​ ​​​//@Tia-趙儼曦:#GAI当爸#  最近好多人当爸爸了呀 恭喜恭喜呀 #武汉公布新增确诊病例轨迹#  又新增了？呜呜呜 疫情快快过去 ​                

#GAI当爸#  最近好多人当爸爸了呀 恭喜恭喜呀 #武汉公布新增确诊病例轨迹#  又新增了？呜呜呜 疫情快快过去 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《天网》 20200514 生命至上 第四集 心手相牵,本期节目主要内容：    在疫情最为严重的武汉，除了身处一线的医护人员在奋勇战斗，还有无数普通百姓在用各自不同的方式抗击疫情。他们是社区工作人员，为市民排忧解难；他们是志愿者，义务为城市转运各类物资 L《天网》 20200514 生命至上 第四集 心手相牵 ​                

                    【#南京##南博收藏第一批抗疫见证物#：#签满名字的旧床单成抗疫见证物#】江苏援湖北医疗队队旗、签满名字的防护服…今天，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队将26件抗"疫"见证物，捐赠给南京博物院。其中有一张旧床单，写满所有队员的请战签名，签名那天正是医疗队转战武汉金银潭医院危重症病区的日子。 ​  展开全文c 

                    【#南京##南博收藏第一批抗疫见证物#：#签满名字的旧床单成抗疫见证物#】江苏援湖北医疗队队旗、签满名字的防护服…今天，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队将26件抗"疫"见证物，捐赠给南京博物院。其中有一张旧床单，写满所有队员的请战签名，签名那天正是医疗队转战武汉金银潭医院危重症病区的日子。致敬！L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接健康身体就需要基因解码！佳学基 ​  展开全文c 

                    生长激素缺乏症（growth hormone deficiency，GHD），又称垂体性侏儒症，是儿科临床常见的内分泌疾病之一，该病是由于垂体前叶分泌的生长激素不足而导致儿童生长发育障碍。目前可以通过致病基因鉴定明确致病基因，制定个性化治疗方案，避免误诊。O网页链接健康身体就需要基因解码！佳学基因，基因检测中的No.1！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉·武汉木兰玫瑰园风景区[地点]# 2武汉·7天连锁酒店（武汉黄鹤楼景区胭脂路店） #武汉·武汉市环境保护局东湖风景区分局[地点]# 2武汉·武汉东湖风景区落雁景区-东湖绿道 收起全文d


                    💫社‮是会‬个‮筛大‬子 不断筛选着‮和人‬事能跟同频事业伙伴一起 满满幸福.大家渐日‬成熟壮大‮团的‬队 稳稳的理财收入女人能够兼‮家顾‬庭孩子的前提下拥有自‮的己‬一份事业 才能‮出活‬自我😊愿我们都‮来越‬越好[爱心]ps：我大武汉 快快彻底好起来吧.感觉每天太闲适 都要闲 ​  展开全文c 

                    💫社‮是会‬个‮筛大‬子 不断筛选着‮和人‬事能跟同频事业伙伴一起 满满幸福.大家渐日‬成熟壮大‮团的‬队 稳稳的理财收入女人能够兼‮家顾‬庭孩子的前提下拥有自‮的己‬一份事业 才能‮出活‬自我😊愿我们都‮来越‬越好[爱心]ps：我大武汉 快快彻底好起来吧.感觉每天太闲适 都要闲疯了[捂脸] 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#守望相助一家亲# ！#武汉革命博物馆# ：#抗疫故事催人奋进# 】#518国际博物馆日# L湖北新闻的微博视频 ​                                

#519中国旅游日 孝感文旅直播推介# 【直播｜双峰山领导推介发言】双峰山发展局周局长为双峰山推介：“双峰山是鄂东北最大的森林公园，位于孝感市东北部，孝昌县境内，双峰山东北与武汉市黄陂区相邻，主峰由海拔为888M的两座山峰对峙而成，是孝感市最高峰，有中华孝爱第一山之称，黄梅戏《天仙配》中七 ​  展开全文c 

#519中国旅游日 孝感文旅直播推介# 【直播｜双峰山领导推介发言】双峰山发展局周局长为双峰山推介：“双峰山是鄂东北最大的森林公园，位于孝感市东北部，孝昌县境内，双峰山东北与武汉市黄陂区相邻，主峰由海拔为888M的两座山峰对峙而成，是孝感市最高峰，有中华孝爱第一山之称，黄梅戏《天仙配》中七仙女和董永的爱情故事传说，描写的就是这个地方。更可贵的是，双峰山交通便捷，距孝感市区40公里，武汉市区70公里，游客当天可以往返。刚建成的双峰山至黄陂的旅游专线，把云雾山、木兰山、木兰草原等木兰景区群连接起来，车程都在2小时之内，自驾游十分方便。” L孝感网槐荫论坛的微博视频 收起全文d


#武汉疫情防控不松懈# 【宏基客运站，烈日下严格防控不放松】宏基客运站，只要客车进站场，立刻就有工作人员对到汉旅客进行体温检测。连日来气温升高，工作人员顶着正午的阳光和高温，即使“晒得脸疼”也严格执行防控措施。（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​​​                

                    【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】                

                                    【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！  ​  展开全文c 

                                    【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！ L楚天都市报的微博视频 收起全文d


#北京下颌角# 手术记录下颌角整形239天，做了下颌角之后，脸都变小了不少，人也感觉减龄了，现在脸已经恢复的很好了，效果是很自然的上海颧骨内推、广州吸脂、成都眼综合、杭州鼻修复、重庆热玛吉、武汉丰胸多少钱？哪家医院医生技术好？不懂多问，每个医院医生擅长项目不同！ ​                

                    转发微博                

                                    【武汉“#网红窗帘# ”连续剧， 真·大结局来了】#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# L湖北新闻的微博视频 ​                                
