
                    🐎 今天dy刷到预告就很想看了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉气温升高但病房不能开空调 医护们凑在一起“摸冰”降温】“好热呀，直接把我关进冰箱得了…”3月26日，武汉协和医院西院医护人员摸着冰块降温。据了解，最近武汉温度升高，出于防控传染性疾病的需要，隔离病房不能开空调，穿着厚厚防护服的医护人员连续几小时不停地工作，经历着更为艰苦的闷热考 ​  展开全文c 

                                    【武汉气温升高但病房不能开空调 医护们凑在一起“摸冰”降温】“好热呀，直接把我关进冰箱得了…”3月26日，武汉协和医院西院医护人员摸着冰块降温。据了解，最近武汉温度升高，出于防控传染性疾病的需要，隔离病房不能开空调，穿着厚厚防护服的医护人员连续几小时不停地工作，经历着更为艰苦的闷热考验。为了给医护人员降温，武汉协和医院西院成立临时调冰队，从3月23日开始，给包括ICU在内的11个病区的隔离病房送冰。@北京时间直播L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d


                    //@浪里赤条小粗林:我永远会记住，武汉是一座英雄的城市。晚上不敢看，怕眼睛肿😢 明天再看。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#杜富国妹妹杜富佳武汉战疫Vlog#】今年27岁的杜富佳是贵州援鄂医疗队的护士，来到武汉战“疫”一个月，圆满完成任务。这段日子里，她每天早晨6点登上班车出发，不吃不喝全副武装在病区工作6个小时，“累也值得！”回到宿舍，兄妹视频聊天是她最放松的时刻。听听他们都聊些什么↓↓为勇敢的姑娘点赞！ ​  展开全文c 

                                    【#杜富国妹妹杜富佳武汉战疫Vlog#】今年27岁的杜富佳是贵州援鄂医疗队的护士，来到武汉战“疫”一个月，圆满完成任务。这段日子里，她每天早晨6点登上班车出发，不吃不喝全副武装在病区工作6个小时，“累也值得！”回到宿舍，兄妹视频聊天是她最放松的时刻。听听他们都聊些什么↓↓为勇敢的姑娘点赞！  L央视军事的微博视频 收起全文d


                    //@高程CASS:和武汉中心医院两个孽畜领导，都是一个基因。。。                

                                    【#美护士疑建议同事戴N95口罩被开除# 院方回应：正调查此事】#美国疫情#  当地时间3月23日，据美国芝加哥当地媒体报道，护士劳里将供职的西北纪念医院告上法庭，索赔至少5万美元。此前，她曾给约50名同事发邮件，建议他们戴上N95口罩，因为医院分发的标准手术口罩“防护效果较差”。次日，她戴着N95口 ​  展开全文c 

                                    【#美护士疑建议同事戴N95口罩被开除# 院方回应：正调查此事】#美国疫情#  当地时间3月23日，据美国芝加哥当地媒体报道，护士劳里将供职的西北纪念医院告上法庭，索赔至少5万美元。此前，她曾给约50名同事发邮件，建议他们戴上N95口罩，因为医院分发的标准手术口罩“防护效果较差”。次日，她戴着N95口罩上班后被开除。劳里表示医院曾阻止员工佩戴N95口罩。对此，院方表示正调查此事，暂不发表评论。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    真美。这次研究生没考上武汉，明年等我考去学校看。                

                                    2020年很特殊，而最近回顾旅行素材的我，愈发觉得我们#不要错过这个春天# 生活就是这么有仪式感～今天我穿上了飞鱼服，和大家一起“前往”武汉大学云赏樱，也算是#抗疫记录# 中最美的一次体验了吧～  L阿诺Action的微博视频 ​                                

                    //@阿剑online:意大利伦巴第有美国驻军，武汉军运会有美国军人参赛，此前美国军方生化实验室关闭，这些事情串起来看，应该不是巧合。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@择荇:回复@思你如沫亦是思沫:这首歌虽然已经八年了，但我记得老清楚了，是安九写《礼仪之邦》期间同时完成的作曲策划作品，它倾注了我们许多心血以及特别美好的回忆。在这个时期选这首歌真的很适合，我们都需要歌里一点点带着烟火气的小确幸。但是我依然不敢点开视频这可太尴尬了我滴天哪！                

                                    【第三届#中国华服日#线上晚会：致敬武汉歌曲VLOG 择荇、安九《陶然四季》 】穿上防护服，她是一名在武汉抗疫的医务工作者，对抗病魔；穿上汉服，她是一名华服爱好者，展现中华文化之美。相信不会有多久就会春暖花开，让我们一起拥抱陶然四季。@华服日 L华服日的微博视频 ​                                

#东方卫视元宵晚会节目单#  东方卫视元宵晚会，湖北籍明星共同祝福武汉，鼓励武汉，加油武汉！朱一龙，宋轶，袁泉，杨威，陈数，曾黎，袁姗姗，袁弘等人录制加油视频。相信全国人民携起手来，一定能成功阻击这场疫情防疫战！ ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
