
                    【长沙16900】【药物】地高辛片【机构】湘雅附一【人数】餐后组40例（分两批），男女不限【补贴】 16800元+交补100元【第一批时间安排】核酸检测：10月19日体检时间：10月21日、22日筛选入住时间：第一周期：10.26-11.3日离院第二周期：11.9-17日离院第三周期：11.23-12.1日离院第三周期 ​  展开全文c 

                    【长沙16900】【药物】地高辛片【机构】湘雅附一【人数】餐后组40例（分两批），男女不限【补贴】 16800元+交补100元【第一批时间安排】核酸检测：10月19日体检时间：10月21日、22日筛选入住时间：第一周期：10.26-11.3日离院第二周期：11.9-17日离院第三周期：11.23-12.1日离院第三周期：12.7-15日出组第二批时间安排核酸检测：10月27日体检时间：10月29日、30日筛选入住时间：第一周期：11.02-10日离院第二周期：11.16-24日离院第三周期：11.30-12.8日离院第四周期：12.14-22日出组体检项目：核酸检测、身高体重，血压心率、血常规、尿常规、心电图、胸片、心脏彩超  报名要求：1.年龄18～35岁健康男女志愿者；2.（BMI）在19.0~26.0kg/m2范围内；男性体重≥50kg，女性≥45kg#长沙试药#武汉试药#武汉试药##长沙兼职#长沙招聘#长沙求职##长沙招聘求职##长沙周末兼职#长沙租房#试药##试##兼职##大学生兼职# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    好吃！ 

王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​                                

                    一般这种视频都是做的过程加吃的过程都有的[机智]所以你是不是还差点啥@王凯kkw 

王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​                                

                    回复@李泽鹏Nice:你甚至都不在意做坏事的人做了什么坏事//@李泽鹏Nice:你这标题起的是不是有点问题？                

                                    【这绝对是亲闺女 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开 ​  展开全文c 

                                    【这绝对是亲闺女 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    踹的好                

                                    【心寒 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。 ​  展开全文c 

                                    【心寒 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d


#李汶翰#lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 

#陪你过中秋#我要靠这个视频一雪前耻了 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【从AB型到O型！#医院为祖孙俩实施跨血型肾移植#】遥遥来自安徽，去年确诊尿毒症。今年4月，遥遥来到武汉同济医院，等待肾移植，但等了4个多月都无合适肾源，最后遥遥的奶奶主动提出捐肾。但奶奶是AB型血，遥遥是O型，如何跨血型移植成了难题。最终，在医生们的合作下，遥遥的抗体降到1:4，达到 ​  展开全文c 

                    【从AB型到O型！#医院为祖孙俩实施跨血型肾移植#】遥遥来自安徽，去年确诊尿毒症。今年4月，遥遥来到武汉同济医院，等待肾移植，但等了4个多月都无合适肾源，最后遥遥的奶奶主动提出捐肾。但奶奶是AB型血，遥遥是O型，如何跨血型移植成了难题。最终，在医生们的合作下，遥遥的抗体降到1:4，达到安全移植标准。9月10日，手术顺利开展，10月12日遥遥出院。据介绍，一般尿毒症患者如要等到血型完全兼容的肾脏出现，要1～3年。(常宇)O武汉同济医院置换血浆为祖孙俩实施跨血型肾移植 收起全文d


朱一龙//@中国电影报道:无论是演唱电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，还是出演公益短片《你好吗》，朱一龙都在以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，致敬抗疫英雄。                

朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武 ​  展开全文c 

朱一龙【朱一龙：理想的刻度】在第35届大众电影百花奖启动仪式上，@朱一龙 出演的公益短片《你好吗》，致敬“抗疫”中勇敢的奉献者，感动了很多观众。《博客天下》杂志现场见证拍摄过程，看到了朱一龙在工作中对细节的重视。今年春节期间，他还演唱了电影频道特别栏目《两地书》的主题曲《武汉，你好吗》，以一个文艺工作者的方式，传递关怀和温暖，鼓舞武汉人民勇敢战胜疫情。一个演员对自己职业的责任感，和一个武汉人对家乡的责任感，在这些活动中融为一体。《博客天下》10月刊（12周年纪念刊）封面报道，万字长文，讲述朱一龙今年所经历的时光，以及他对演员理想的坚持。在这条路上，每个转折点，每一部作品，都是一个刻度，最终让他去达到自己心中一个优秀演员的高度。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【心寒 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。 ​  展开全文c 

                                    【心寒 #因上错地铁女孩脚踹妈妈#】10月12日，网友爆料武汉地铁2号线金银潭站，一名女孩疯狂用脚踹同行女子。据拍摄者称两人应该是母女关系，因为女孩妈妈不知道这趟车终点是金银潭上错了车，下车后女孩就用脚猛踹妈妈。旁边的路人劝阻，女孩还直接动手打人，后经妈妈劝阻两人上车离开。L沸点视频的微博视频 收起全文d

