
职业招聘武汉实习 某省属国有投资企业招聘宣传实习生 base武汉1、负责基金、项目及活动宣传内容编辑及撰写；    2、负责微信公众号日常推送及维护；3、通过不同的线上载体，包括微信小程序、h5、落地页、文章页等，输出能适配不同流量渠道的内容形式；任职要求：1、文字功底扎 ​  展开全文c 

职业招聘武汉实习 某省属国有投资企业招聘宣传实习生 base武汉1、负责基金、项目及活动宣传内容编辑及撰写；    2、负责微信公众号日常推送及维护；3、通过不同的线上载体，包括微信小程序、h5、落地页、文章页等，输出能适配不同流量渠道的内容形式；任职要求：1、文字功底扎实，研究生应届或在读，经济管理、新闻学、传播学、广告学专业；2、熟练运用excel、word、ppt等办公软件； 3、为人正直、坦诚，亲和力好，处事讲原则，耐心、细致、认真、负责，能承受较大的工作压力； 4、善与人沟通、逻辑思维能力及应变能力较好，富于团队协助精神； 5、能够连续实习3个月以上，一周出勤4-5天者优先。邮箱：1601901457@qq.com 收起全文d


武汉红旗飘飘2005第2张专辑 L武汉浪漫人生Dj193的微博视频 ​                

#健康大武汉#【#武汉一VIP病房患者掐医生脖子#，称不会道歉和解】1月6日，从武汉市中心医院后湖院区泌尿外科周医生处获悉，1月5日晚，他在医院急诊值班时，与在医院VIP室住院治疗的患者操先生因留观床放置问题发生冲突，过程中，操先生曾用手掐住周医生的脖子。此后，双方均报警。周医生称，事 ​  展开全文c 

#健康大武汉#【#武汉一VIP病房患者掐医生脖子#，称不会道歉和解】1月6日，从武汉市中心医院后湖院区泌尿外科周医生处获悉，1月5日晚，他在医院急诊值班时，与在医院VIP室住院治疗的患者操先生因留观床放置问题发生冲突，过程中，操先生曾用手掐住周医生的脖子。此后，双方均报警。周医生称，事发时，骂人和打人都是操先生先动手的，到派出所后操先生也没有认错，反而对其进行了言语威胁。但操先生认为对方侮辱自己母亲在先，所以他动手没有错，也不会和对方道歉和解。目前该事件警方已经受理，具体情况警方仍在调查。@新浪湖北 @武汉身边事 O武汉一VIP病房患者掐医生脖子 称不会道歉和解 收起全文d


                    客片/#武汉约拍##北京约拍# ​                

齐一 今年有巡演吗？会安排武汉吗 ​                

                    发布了头条文章：《12月武汉二手房挂牌均价出炉 年终以降收关！》  O12月武汉二手房挂牌均价出炉 年终以降收关！ ​                

#摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁棚主宁哥你是我唯一的执着 爱你是不变的承诺你的忙碌让我开心到飞 ​  展开全文c 

#摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁棚主宁哥你是我唯一的执着 爱你是不变的承诺你的忙碌让我开心到飞可是好想你你的行程让我开心到飞可是好想你你的旅途让我开心到飞可是好想你有一种思恋就望眼欲穿有一种思恋叫一见钟情每天早上起来 看看你的消息 偶尔能开心到蹦哒起来 偶尔也会叹气喜欢你又多了一个星期 我知足了酒醉后呼唤的名字 都说酒后吐真言 只是因为小心翼翼把你放在心底 只有醉后才能小心翼翼诉说对你的喜欢！K过年的歌你是我拿的起放不下的牵挂！@MD_摩登兄弟 收起全文d


                    发表了博文《武汉汉阳开发区伍剑图书《锔瓷》获“五个一工程”优秀作品奖（426字）》武汉汉阳开发区伍剑图书《锔瓷》获“五个一工程”优秀作品奖（426字）文/宫佳　　2019年10月15日下午，陕西省第十O武汉汉阳开发区伍剑图书《锔瓷》获“五个一工程”优秀作品奖（426字） ​                

                    转发                

魏晨 *旧频补档*20151224武汉欢乐谷音乐节帽子戏法+你身边的+清唱花开那年+清唱流星雨又来临 +清唱小小快乐+清唱一个人睡+我们在改变内涵超多互动！【你们冷吗“不冷”你们热吗… 情绪有点激动啊你们控制下】【我看好多朋友都会唱 好酷哦 可惜 你们没有话筒】然后就想了个办法！和乐橙一 ​  展开全文c 

魏晨 *旧频补档*20151224武汉欢乐谷音乐节帽子戏法+你身边的+清唱花开那年+清唱流星雨又来临 +清唱小小快乐+清唱一个人睡+我们在改变内涵超多互动！【你们冷吗“不冷”你们热吗… 情绪有点激动啊你们控制下】【我看好多朋友都会唱 好酷哦 可惜 你们没有话筒】然后就想了个办法！和乐橙一起清唱啦！流星雨又来临被乐橙逗笑可还行！【啊小小快乐 你们有瘾是吧】（我们是！！！）写不下了！蹦蹦跳跳的我们晨超可爱！全体乐橙快点开看他！ LD0better的微博视频 收起全文d


#喜迎2020安徽省两会#【武汉、长沙、南昌、合肥“四城牵手” ，强化省会协同发展】前不久，长江中游城市群省会城市第七届会商会在合肥举行。武汉、长沙、南昌、合肥四省会城市再度牵手，共同签署了《长江中游城市群省会城市高质量协同发展行动方案》等系列文件，达成14项合作事项。 ​                

                    5人是工友，被行政拘留10日！她们从老家听到！均为中年妇女。【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天。武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获 ​                

蔚来 NIO 蔚来2019年全年累计交付达20565台；武汉首批氢燃料电池通勤客车交付等7条快讯，点击链接查看更多-> O网页链接 ​                

摩登兄弟刘宇宁成长风暴 刘宇宁新专辑十 刘宇宁演唱会┅✿━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅✿  刘宇宁 2020年第一支单曲：   《过年的歌》MV已经上线了。   团圆饭、舞狮、拜年， 还有那充满年味的中国红， 画风年味十足，歌曲朗朗上口，更有棚妃二代的倾情出演，意义非 ​  展开全文c 

摩登兄弟刘宇宁成长风暴 刘宇宁新专辑十 刘宇宁演唱会┅✿━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅┅✿  刘宇宁 2020年第一支单曲：   《过年的歌》MV已经上线了。   团圆饭、舞狮、拜年， 还有那充满年味的中国红， 画风年味十足，歌曲朗朗上口，更有棚妃二代的倾情出演，意义非凡！过年就要听《过年的歌》，喜气洋洋且年味满满，“消失”的过年气息原来全在这里啊。“在一起，才是最值得欢庆的主题”，愿大伙新年快乐，阖家团圆！摩登兄弟 ✩°̥࿐ mdxd ✩°̥࿐ 刘宇宁 ✩°̥࿐ lyn#刘宇宁过年的歌#｜#摩登兄弟武汉演唱会#｜K过年的歌｜L新浪音乐的微博视频 收起全文d


#凯蒂岚猫咪生活馆##金渐层##武汉猫舍##日常吸猫# 我又拿家长的视频来显摆了反正我承认我是手残党 2武汉 LCutieForYou凯蒂岚猫咪生活馆的微博视频 ​                

                    看这里！武汉市2020中招资讯汇总在此！2020初三元调倒计时1天，一大波高中最新动态来了！①2019华师一网报开启，网报链接如下(建议使用PC电脑打开网址进行网报)：【武汉中心城区和新城区考生】O网页链接 ;【体育后备人才】O网页链接 ;【专县生】O网页链接  ​  展开全文c 

                    看这里！武汉市2020中招资讯汇总在此！2020初三元调倒计时1天，一大波高中最新动态来了！①2019华师一网报开启，网报链接如下(建议使用PC电脑打开网址进行网报)：【武汉中心城区和新城区考生】O网页链接 ;【体育后备人才】O网页链接 ;【专县生】O网页链接 ;②2019年省实验开始接受学生网报登记，报名网址为：O网页链接建议使用PC电脑打开网址进行网报);③【武汉市六十八中同二十八中合作 示范高中师资培养初中孩子】“市示范”高中武汉市六十八中与二十八中签订合作协议，双方协商依托六十八中的艺术特色优势，培育二十八中的音乐特色项目。以音乐教学为核心，开展各类教学活动，促进初中、高中音乐教学工作衔接，为学生的个性、多元发展搭建平台，促进学校特色发展。④最近，社群会进行中招答疑，武汉三中&晴川高中答疑内容整理，详情：O【社群名高答疑】武汉三中&晴川高中更多元调信息(元调试卷、答案、签约)将在微信群通知发布，添加小编微信号：bz_zhima 或 bz_mshk 发送“中考群”邀请进群~最后问一下，孩子们元调备考情况如何啊，临近考试，家长们多关注孩子们的状态哦~ 收起全文d


@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟🌸摩登兄弟｜mdxd⁵²º｜刘宇宁｜lyn₁₃₁₄🌸笑起来纯真好看的少年笑得见牙不见眼的可爱模样要一直笑下去啊愿我的少年一生喜乐无忧笑容充满坦荡眼里都是太阳@MD_摩登兄弟 ​                
