
                    听钟老先生的話 照做不误 武汉加油 中國加油                

#新型冠状病毒感染肺炎#【疫情会不会大暴发 #听听钟南山怎么说#】1月28日，钟南山院士就新型冠状病毒感染的肺炎疫情接受了新华社记者的专访。疫情会不会大暴发，让我们一起听听钟南山怎么说。L新华视点的秒拍视频 ​                                

                    【武汉医护人员的朋友圈：穿上隔离衣，夫不识妻】“我是来给我老婆送饭的”“我就是你老婆！”……这是@武汉市第一医院 放射科夫妻刘兴华和杨倩的对话，同事们看到朋友圈后都笑了。“事情发生在1月22日。”杨倩说，丈夫刘兴华医生因肾结石发作低烧，被主任强令回家休息。“当天中午，他打完针 ​  展开全文c 

                    【武汉医护人员的朋友圈：穿上隔离衣，夫不识妻】“我是来给我老婆送饭的”“我就是你老婆！”……这是@武汉市第一医院 放射科夫妻刘兴华和杨倩的对话，同事们看到朋友圈后都笑了。“事情发生在1月22日。”杨倩说，丈夫刘兴华医生因肾结石发作低烧，被主任强令回家休息。“当天中午，他打完针跑来给我送饭，却发现忘记带门禁卡，按了门铃正好是我来开门。”当天是医院防护升级的第一天，于是有了这段对话。#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 收起全文d


                    转发微博                

                                    视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​                                

武汉加油💪！@朱一龙 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    欧盟将派两架专机前往武汉撤侨，新闻：O网页链接 

                                    【美国撤侨】印度人羡慕不已，称联系印度大使馆仅被告知等着。不过美国撤侨的机票可不是印度人出得起的。美国仅对外交人员免费，对于普通美国公民，武汉-旧金山单程收费高达1000美元。这还是优惠价，毕竟人家空机来接你，肯定往返费用都要算进去呀。新闻：O网页链接 ​                                

                    希望疫情不再扩散，天佑中华！中国平安！武汉加油！                

                                    “武汉是能过关的！武汉本来就是一个很英雄的城市！”说到武汉，他眼中含着泪花。 L军中军魂的微博视频 #武汉87岁婆婆治愈出院# #新型肺炎疫情可能元宵节前好转# ​                                

                    【新一批上海医疗队带着物资抵达武汉 29日直接投入工作】#抗击新型肺炎第一线##致敬疫情前线医护人员##新型肺炎抗疫全记录# 新一批驰援武汉的上海医疗队28日清晨到达武汉，50名成员全部由护理人员组成。上午11点，他们和第一批上海医疗队完成了紧缺物资的交接。据医护人员介绍，目前口罩仍然是紧缺物品 ​  展开全文c 

                    【新一批上海医疗队带着物资抵达武汉 29日直接投入工作】#抗击新型肺炎第一线##致敬疫情前线医护人员##新型肺炎抗疫全记录# 新一批驰援武汉的上海医疗队28日清晨到达武汉，50名成员全部由护理人员组成。上午11点，他们和第一批上海医疗队完成了紧缺物资的交接。据医护人员介绍，目前口罩仍然是紧缺物品。这支医疗队将全部进入此前上海医疗队接手的金银潭医院的两层病房，他们是病房当下最急需的人员，而他们带来的物资也是当下最急需的。下午三点，医疗队来到金银潭医院进行岗前培训，29日就直接进入病房开始工作。@东方网 L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


武汉加油！湖北加油！中国加油！                

#钟南山最新采访# 钟南山院士的哽咽和泪水，让人一秒泪目…是的，武汉本来就是一个很英雄的城市！武汉加油！#武汉市委书记回应歧视湖北人# L广东共青团的微博视频 ​                                

                    //@上海热门资讯:在武汉的全国医务人员六小时不吃不喝，连厕所都不能上…拜托你们当下人！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@迟夙生律师 ://@法之-必行 ://@上海村妇 ://@孟加拉虎的BLOG :向要6%~8%手续费的武汉红十字会学习！向要手续费武汉红十字会致敬！向郭美美学习！//@施力勤 : 转发微博                

武汉这是咋回事？ ​                                

                    从来没有歧视湖北人！但是湖北人也要自觉隔离，劲量少出门少接触他人！湖北加油！武汉加油！相信一定会很快度过这一关！                

                                    【#武汉市委书记回应歧视湖北人#】相信在全国各地对武汉人、湖北人的歧视都是个例，#绝大部分人都会善待湖北人#，因为大家都有可能碰到类似的情况。同时，湖北人也要理解这些防控措施，是为了全国人民、为了全世界。虽然疫情在武汉，但目前已经是全国群防群控的态势，每个人都应该自觉做到自我保护。  ​  展开全文c 

                                    【#武汉市委书记回应歧视湖北人#】相信在全国各地对武汉人、湖北人的歧视都是个例，#绝大部分人都会善待湖北人#，因为大家都有可能碰到类似的情况。同时，湖北人也要理解这些防控措施，是为了全国人民、为了全世界。虽然疫情在武汉，但目前已经是全国群防群控的态势，每个人都应该自觉做到自我保护。 L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉人带病到外省，其他省的人自我防护怎么在他们理解就变成歧视了，武汉人带病往外跑，别人防护怎么变成错了，难道他们的病就应该传给别的省份无辜的人吗？ 2上海·上海中油阳光大酒店 L用户6910387869的微博视频 ​                

                    //@斯拉夫氏:有的人吧，ta不杠你两句不足以显示ta的与众不同互帮互助礼尚往来向来是当代国际关系的主张，铭记历史不代表一辈子都要活在历史中，日本军国主义干的事不代表文明社会的普通公民要买单，看不到别人一点好那社会怎么进步，要不我们进攻日本把他们都消灭好不好呀？反正我们人多呢 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP                                

                    转发微博                

#钟南山最新采访# 钟南山院士的哽咽和泪水，让人一秒泪目…是的，武汉本来就是一个很英雄的城市！武汉加油！#武汉市委书记回应歧视湖北人# L广东共青团的微博视频 ​                                
