
                    坐标武汉，男，头顶稀疏可见头皮，求靠谱医院                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉明天变天 ​                

我们的歌 你听到了吗，这是我呀，这是我呀，Ooooo, Ooooo, 渐变的天空，Look at the view, Look at the view, 丢了罗盘也没有灯塔，倔强的我们，也从来没想过，就此停下。#颠倒的梦# ——刘宇宁《颠倒的梦》@MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦#  ​  展开全文c 

我们的歌 你听到了吗，这是我呀，这是我呀，Ooooo, Ooooo, 渐变的天空，Look at the view, Look at the view, 丢了罗盘也没有灯塔，倔强的我们，也从来没想过，就此停下。K颠倒的梦 ——刘宇宁《颠倒的梦》@MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# #我们的歌# L今天卫乘风离婚了没的微博视频 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 有些人相处起来特别舒服，因为既能聊搞笑，又能聊不正经，在某些事情上也有独到见解，可以沟通值得分享，不至于严肃呆板或者低级趣味，特别是能换位思考，真心待人的人，生活中若能有这样的人相伴，真的太幸运了。 摩登兄弟mdxd ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 有些人相处起来特别舒服，因为既能聊搞笑，又能聊不正经，在某些事情上也有独到见解，可以沟通值得分享，不至于严肃呆板或者低级趣味，特别是能换位思考，真心待人的人，生活中若能有这样的人相伴，真的太幸运了。 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d


                    蔡依林演唱会门票武汉2.29深圳 3.14成都 3.21南京 4.5天津 4.18郑州她那有@奕世芳華 问问他，刚刚和他拿了两张 599/799/999/1299#蔡依林uglybeauty演唱会##蔡依林上海演唱会# ​​​​                

                    可爱学员作品集/你问我爱你有多深呀～「月亮代表我的心」呐～#亲子时光##尤克里里弹唱##武汉LikeU尤克里里##音乐# LLikeUkulele的微博视频 ​                

                    海山布偶弟弟找新家！四个多月，目前已完成两针疫苗跟两次体内外驱虫。全款4位数，不甜不要钱！黄石，武汉，鄂州等附近的家长可随时接小猫回家，外地年后空运，欢迎咨询～#黄石布偶猫##布偶猫找家##武汉布偶猫##武汉布偶猫舍##买布偶找蘑菇布偶猫舍##南京上海北京苏州无锡深圳广州杭州布偶猫舍# ​                

                    //@搜狐新闻:据悉，这是武汉以外的首宗外地确诊个案，泰国卫生部称目前状况良好。世界卫生组织在媒体上确认此事，称正在与泰国及中国当局跟进有关个案。                

                                    13日，世界卫生组织证实，一名到访泰国的中国籍旅客患上武汉新型冠状病毒肺炎。这名旅客来自武汉，于本月8日在泰国被诊断患上轻微的肺炎后入院接受治疗，现在已经康复。对此，泰国卫生部表示，确诊患上武汉肺炎的是一名61岁中国妇女。自本月3日起，泰国共有12名游客被隔离。 ​                                

武汉天气不错 ​                

#交警在路上#【晚高峰小男孩昏迷不醒 交警警车开道】上周五，一名两岁幼童因为食物卡住气管，双眼紧闭，几近窒息。可家长在驾车送医路上却遭遇了晚高峰，就在这时，孩子父亲迅速向路边的一位交警求助，咱们的交警也展开了一场关乎生命的护送！@武汉交警 @武汉硚口交警 @公安部交通管理局 @生活全报道  ​  展开全文c 

#交警在路上#【晚高峰小男孩昏迷不醒 交警警车开道】上周五，一名两岁幼童因为食物卡住气管，双眼紧闭，几近窒息。可家长在驾车送医路上却遭遇了晚高峰，就在这时，孩子父亲迅速向路边的一位交警求助，咱们的交警也展开了一场关乎生命的护送！@武汉交警 @武汉硚口交警 @公安部交通管理局 @生活全报道 L方向盘红绿灯的微博视频 收起全文d


                    广铁春运运力安排创历史新高今年春运40天，广铁集团预计发送旅客6950万人次，同比增加473.5万人次，增长12%，日均发送旅客173.8万人次。记者广铁集团了解到，为保障旅客春运出行，广铁集团挖掘运输潜能，有效安排运力，春运期间预计日均开行客车1651.5对，其中高铁列车1324对，占比80%，均创历史新高 ​  展开全文c 

                    广铁春运运力安排创历史新高今年春运40天，广铁集团预计发送旅客6950万人次，同比增加473.5万人次，增长12%，日均发送旅客173.8万人次。记者广铁集团了解到，为保障旅客春运出行，广铁集团挖掘运输潜能，有效安排运力，春运期间预计日均开行客车1651.5对，其中高铁列车1324对，占比80%，均创历史新高。　　据广铁集团客运部相关负责人介绍，今年春运，广铁集团在高铁运力上围绕扩能便捷，全力推行加法策略，采取“打足川渝方向能力、集约使用动车资源、夜间高峰全面扩能、保障重点方向运能”的措施，全面扩充高铁动车运输能力。在普铁运力上围绕提质优化，适当做好减法策略，采取“统筹优化湘鄂方案、调减运行节省用车、开发新线新站引流、提升临客开行品质”的措施，深度优化普速临客开行方案，实现旅客美好出行需求。　　节前春运，动车组列车同比增加258.5对，主要集中在京广、广深港、深湛、贵广等线路和成渝、武汉、湖南等热门方向。　　普速列车方面，成渝方向安排开行30对，南昌方向安排开行18对，合阜方向安排开行9对，武汉方向安排开行19对，湖南方向安排开行40对，辅助缓解运输压力。　　节后春运，广铁集团将按照“释放南线，补充东线”原则，助力旅客顺利返程。据了解，节后春运广铁集团日均将开行客车1672.5对，较节前增加42对。　　为进一步方便旅客出行，广铁集团今年春运持续加开夜间高铁，从1月16日到1月22日预计开行夜间高铁共112列(1月18日夜间不加开高铁)，较去年增加46列，主要开往成渝、武汉等客流热门方向。 收起全文d


                    蔡依林演唱会武汉2.29深圳 3.14成都 3.21南京 4.5天津 4.18郑州她那有@奕世芳華 问问他，刚刚和他拿了两张 599/799/999/1299#蔡依林uglybeauty演唱会##蔡依林上海演唱会# ​                

                    快来#我们的歌#和我一起为微博最强人气组合助力吧！@MD_摩登兄弟 街头拍档 你听到了吗，这是我呀，这是我呀，Ooooo, Ooooo, 渐变的天空，Look at the view, Look at the view, 丢了罗盘也没有灯塔，倔强的我们，也从来没想过，就此停下。#颠倒的梦# ——刘宇宁《颠倒的梦》 ​  展开全文c 

                    快来#我们的歌#和我一起为微博最强人气组合助力吧！@MD_摩登兄弟 街头拍档 你听到了吗，这是我呀，这是我呀，Ooooo, Ooooo, 渐变的天空，Look at the view, Look at the view, 丢了罗盘也没有灯塔，倔强的我们，也从来没想过，就此停下。K颠倒的梦 ——刘宇宁《颠倒的梦》@MD_摩登兄弟 #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# #我们的歌# L今天卫乘风离婚了没的微博视频 《我们的歌》 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 你是太阳 指纹 时光 无二 独一 ​​​摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​                

#摩登兄弟武汉演唱会#  #刘宇宁颠倒的梦#   想变成冬天的雪 落在你的肩上  @MD_摩登兄弟      期末考试终于结束啦 寒假好好爱宁咯   摩登兄弟 ​                
