
                    从认识你们开始，我总在尝试以更丰富的方式，来给「剧场见」做释义，但又很难给它下一个完整又贴切的定义。"剧场见。"真的是我很喜欢的一句承诺，而我也在尽自己的努力，琴台大剧院、中南剧场、湖北剧院、武汉剧院、汉秀剧场、梅溪湖大剧院，我已经在这些地方赴过约。也在追光、赴约的过程中遇到了很 ​  展开全文c 

                    从认识你们开始，我总在尝试以更丰富的方式，来给「剧场见」做释义，但又很难给它下一个完整又贴切的定义。"剧场见。"真的是我很喜欢的一句承诺，而我也在尽自己的努力，琴台大剧院、中南剧场、湖北剧院、武汉剧院、汉秀剧场、梅溪湖大剧院，我已经在这些地方赴过约。也在追光、赴约的过程中遇到了很多同好，能有缘同行一程，在我看来，已经是很难得的幸事。后来我觉得，「剧场见」大概成了我对现实的一种逃离。我拿着一张剧票，就有了不远万里的勇气。灯光亮起，大幕拉开，关掉手机，只接收来自舞台的画面与讯息，将自己沉浸于眼前这场不属于我的人生，所有的情绪都不再属于我自己，而成为被舞台上的情景所触及，因演员们的表演而涌动，附着的某些知名不具。我很容易被触动，唱段、剧情、台词，演员动情的表演，我无一不为之动容，共情能力多到有些泛滥，但我也实在享受被触动的过程。幕落灯灭，鼓掌致谢，走出剧场总有一些恍惚，总觉得自己需要时间消化，需要用力将自己从中抽离，再跌到现实，继续自己的人生。从大龙到均朔，两季声入人心，我最喜欢的，不出意外的，又有点碰巧的，还是音乐剧演员。这句，"我们剧场见"的"我们"，超脱于我与二位，似乎也有了更宏大的范围。这个承诺，在舞台上没有他们，但观众席有我的画面中，似乎也有了更好的诠释。 感谢遇见，感谢我能有荣幸，旁观这么多场别样的人生。我似乎也在幕起灯灭里，活了很多次。2020，继续剧场见。 收起全文d


武汉约拍 丁香#客片分享 # ​                

#傅首尔 恨我的人你放下了吗##奇葩说#我想知道。娶我的人，这辈子后悔过吗？我想知道。爱我的人，也感觉被爱着吗？我想知道。恨我的人，你放下了吗？傅首尔这灵魂深处的三大拷问，真的太棒了 L有影否的微博视频 ​                

                    【为了你看灯光秀，6旬送奶工发明冬天防滑神器跨年夜武汉轨道交通延时运营！】明日（12月31日），武汉将举办“跨新年•悦武汉”长江灯光秀特别展演活动，次日0:12结束。为保障灯光秀观众顺利返程，武汉地铁轨道交通延时运营：轨道交通1、3、4（含蔡甸线）、7（ ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉约拍 雪瑟#客片分享 # ​                

                    硬硬的娘//@彭磊新裤子:虽然在狂野的武汉演着硬硬的音乐，但人物确是超娘的。                

                                    陪王子化妝。@彭磊新裤子 2武汉·武汉体育中心(东广场) ​                                

                    离开了武汉肺炎之地 2襄阳·襄阳站 ​                

武汉约拍 沐雪#客片分享 # ​                

                    【香港富豪刘銮武汉选房最好的地方门元案战线已延至香港。日前，香港富豪刘銮雄被控行贿和洗黑钱罪，澳门刑事起诉法庭已受理该案。刘銮雄人称“大刘”，现年61岁，在今年福布斯香港富豪榜上排名第五，身家达65亿美元，是香港知名房产商之一。 ​                

#教资面试#坐标武汉，我在想，今天9.45进考场，13点前能出来吗，13点得上班，不知道该不该请假，烦躁啊，现在还失眠了 2武汉·汉阳大道 ​                

                    2018#重庆##山东#2019#长沙##武汉##上海##杭州#2020 最想去新疆...威海..烟台.. ​                

                    【今日英山】“抢滩”大武汉，思凡0105，山茶旅康养风吹醒楚河汉街👉【今日英山】“抢滩”大武汉，英山茶旅康养风吹醒楚河汉街#中国好空气英山森呼吸# ////湖北省旅游发展委员会 ////湖北旅游 ////阿福游天下 ////爱信阳 ////湖北日报 英山旅游的秒拍视频 ​                

                    别说了，我家也打了电话，问我想找成都的还是武汉的，我寻思我还有得挑？                

                                    想不到我也有被我爸催着找女朋友的一天 ​                                

                    脑瘫这么傻批真是典型武汉人丢人现眼暴脾气最后万人嫌，赶紧有多远滚多远都不想看你这种five@唐一菲 

                                    累，删了，对不住了 ​                                

                    发表了博文《5@365两口子游三峡·打卡武汉》O5@365两口子游三峡·打卡武汉 ​                
