
                    【外交部称 美应集中精力应对疫情而不是向中国甩锅】11日，美总统国家安全事务助理奥布莱恩称，新冠肺炎疫情在武汉暴发初期没有采用最佳做法，而是被掩盖起来，这可能耗费国际社会两个月时间作出反应。对此，外交部发言人耿爽在12日的外交部例行记者会上表示，世卫组织刚刚将新冠肺炎疫情宣布为全球 ​  展开全文c 

                    【外交部称 美应集中精力应对疫情而不是向中国甩锅】11日，美总统国家安全事务助理奥布莱恩称，新冠肺炎疫情在武汉暴发初期没有采用最佳做法，而是被掩盖起来，这可能耗费国际社会两个月时间作出反应。对此，外交部发言人耿爽在12日的外交部例行记者会上表示，世卫组织刚刚将新冠肺炎疫情宣布为全球性流行病，表明它已经成为全人类面临的共同挑战。希望美方个别官员在这个时候集中精力应对疫情、推进合作，而不是向中国“甩锅”“推责”。诋毁中国政府和人民的抗疫努力。这种做法既不道德，也不负责任，而且对美国本国的疫情防控丝毫没有帮助。这位官员指责中方“掩盖”疫情——国际社会的公论是，中方公开透明发布信息，在创纪录短的时间内甄别出病原体，及时主动同世界卫生组织和包括美国在内的其他国家分享有关病毒基因序列。前不久，包括美国专家在内的世卫组织专家组来华进行了为期9天的考察，对中国在抗疫过程中展现的信息透明度予以高度评价。至于美方应对疫情的做法是否公开透明，我不作评论。但很显然，美方个别人对国际社会给予中国的高度评价视而不见、置若罔闻。这位官员称美国和国际社会应对疫情滞后，责任在中方——国际社会的公论是，中方行动速度之快、规模之大，世所罕见，展现出中国速度、中国规模和中国效率。正是由于中方采取强有力防控措施以及中国人民作出的巨大牺牲，才有效阻碍了疫情向世界上其他国家的蔓延，为国际社会抗疫争取了宝贵时间。世卫组织最近表示，新加坡、韩国等一些国家正是充分利用了中方为世界争取的宝贵时间，采取必要防控举措，才使疫情蔓延得到了控制。至于美方是否有效利用了中方为世界争取的宝贵时间，我也不作评论，美国老百姓和国际社会都看在眼里。耿爽说，面对疫情，同舟共济、共克时艰是国际社会的普遍共识和基本遵循，转嫁矛盾、无端指责不具建设性，更不得人心。中国有句古话：“行有不得反求诸己”。我们敦促美方个别官员尊重客观事实，尊重国际公论，与其把时间花在攻击抹黑怨天尤人上，不如把时间花在防控疫情、加强合作上。 L人民日报的微博视频 收起全文d


#武汉加油# 中国加油！我们一起加油！                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


 

                                    看了参加#卧弹+u尤克里里公益大赛# 大神们的弹唱，感觉自己唱的和视频里面那只鹅叫的差不多希望爱的那道光可以照亮武汉，#武汉加油# 我们一起加油！@恩雅国际乐器 #恩雅尤克里里# 曲谱来自👉@趣弹音乐 （谱子很好，是我唱的不好） LDorothy-ZYX的微博视频 ​                                

                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

                    【“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应”】O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

#肖战余生请多指教# 肖战#肖战斗罗大陆#//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙向上的光#  与朱一龙一起，为武汉加油，待春暖花开再相见@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

武汉地头蛇就这么不怕死？//@丨柿球TongPoo丨://@来一碗橙子:应勇是上头刚派过去的新书记，原来在上海搞垃圾分类的，地头蛇故意恶心新书记，派系斗争，还用垃圾分类的车装，然后挑起民众不满，引发政府和群众矛盾//@夭幺与妖:啥意思？为什么用垃圾车（不好意思语文阅读理解零分）                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙我们一起加油  一起等待春暖花开@朱一龙 @朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

                                    【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】12日，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算 ​  展开全文c 

                                    【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】12日，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算中国一个都没有了，但国外没控制好的话是不可能胜利的。任何国家都可以采取合适方式来保护老百姓，中国经过这段时间后应该起更大作用，互相的交流和支持非常重要。#防控新型冠状病毒肺炎#L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

                    陈仕钊《逆风飞翔(战疫版）》K逆风飞翔(战疫版）（@网易云音乐）致敬一线的英雄们！中国加油💪武汉加油💪 ​                

                    //@济南生态环境: 【CCTV新闻联播｜国务院联防联控机制新闻发布会：除武汉外最近5天本土新增确诊病例2例】                

                                    【CCTV新闻联播｜国务院联防联控机制新闻发布会：除武汉外最近5天本土新增确诊病例2例】今天（3月11日），国务院联防联控机制新闻发布会介绍了疫情最新情况，以及加强医疗废物综合治理、保护生态环境的情况。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战# L山东环境的微博视频 ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

//@第八个不是铜像: 都关注武汉了，也该关注一下其他地区。                

                                    湖北、孝感、#应城海山#一名志愿者联系到平价菜供应，海山小区物业被断财路，举报爱心菜JC到场抓人，群众聚集拦截，物价飞涨，群众有口难言，他们不是不知道聚集的危险，市委书记亲临现场，群众高呼：不行！放人！不解决不许走。@奥卡姆剃刀 @北国佳人李春姬 @第八个不是铜像 @CGTN记者团 @反裤衩阵地  ​  展开全文c 

                                    湖北、孝感、#应城海山#一名志愿者联系到平价菜供应，海山小区物业被断财路，举报爱心菜JC到场抓人，群众聚集拦截，物价飞涨，群众有口难言，他们不是不知道聚集的危险，市委书记亲临现场，群众高呼：不行！放人！不解决不许走。@奥卡姆剃刀 @北国佳人李春姬 @第八个不是铜像 @CGTN记者团 @反裤衩阵地 @假装在纽约 O网页链接 收起全文d

