
#疫情24小时# 【全国新增确诊30例，新增无症状感染者42例】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医 ​  展开全文c 

#疫情24小时# 【全国新增确诊30例，新增无症状感染者42例】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。 收起全文d


@甜兔啵一口 //@子彦娱乐:福利：#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。关注我们，带话题转发微博@79元小酒～@微博抽奖平台 

#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小 ​  展开全文c 

#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d


#凤凰新闻#分享凤凰新闻：中国驻丹麦大使：中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却爆发猛烈，说明什么？ O中国驻丹麦大使：中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却爆发猛烈，说明什么？ 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O中国驻丹麦大使：中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却爆发猛烈，说明什么？ ​                

武汉现在就医环境是怎样的呢？就是我手破了想去医院消毒并包扎，几个医院都说看不了，小诊所也不开门太难了 ​                

                    加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉汉街的一日三餐#：很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面…都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街，又有了等位的人…武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了!很高兴与你重逢!#人间四月鲜#L人民视频的秒拍视频 ​                                

武汉加油，中国加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉姑娘用漫画致敬白衣战士#】武汉姑娘董婉婷，从泰康同济医院出院一个多月了，军队医护人员的名字她一直都记得。回忆住院的日子，她说自己一开始很害怕，是白衣战士给了她勇气与信心。看到他们辛苦忙碌的身影，她决定用画作表达感激：谢谢你们！L央视军事的微博视频 ​                                

                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。  截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。 收起全文d


                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】#新冠肺炎最新动态#，4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】#新冠肺炎最新动态#，4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。（国家卫健委） 收起全文d


                    【截至4月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的 ​  展开全文c 

                    【截至4月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。（国家卫生健康委员会官方网站 收起全文d


                    单位又给大家发了供未来两周使用的口罩，根据目前形势来看口罩还需要陪伴我们一段时间。想想疫情期，戴口罩的过程也可以分为这么几个阶段：第一阶段，漠视阶段。尽管早期有听说武汉不明肺炎之说，街上也出现零星戴口罩人员，但总觉得像埃博拉病毒一样可怕但离我们遥远，所以除了出差想一下是否要带一口 ​  展开全文c 

                    单位又给大家发了供未来两周使用的口罩，根据目前形势来看口罩还需要陪伴我们一段时间。想想疫情期，戴口罩的过程也可以分为这么几个阶段：第一阶段，漠视阶段。尽管早期有听说武汉不明肺炎之说，街上也出现零星戴口罩人员，但总觉得像埃博拉病毒一样可怕但离我们遥远，所以除了出差想一下是否要带一口罩外，其余时间真没觉得有啥必要；第二个阶段，恐惧阶段。武汉封城后突然觉得急囤口罩，当然这是比较困难的事。一旦出门，口罩必戴，如果不是不舒服，狠不得在家都戴，一同事说他们在家真戴；第三个阶段，麻木阶段，随着复工的开始，国内疫情峰点的到达，大家好像松了口气，戴口罩也没那么积极了，这个阶段查是否带口罩已成了各级管理部门一件重要工作了；第四阶段，遵守规则阶段。随着武汉解禁，大家觉得形势已经彻底好转，但是满大街的人几乎没有不戴口罩的，即使有不戴的，也在耳边挂着，这个阶段戴口罩已然不是防病毒了，已经成了个人是否遵守公共秩序的标志了。下个阶段是是什么，不会是戴口罩成瘾吧。 收起全文d


                    //@乐事一体机:#万物复苏 唤醒生机# 随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一” #喝小牛酒 交天下友# 送万元好礼活动，成功充值送89元小牛酒彩瓶一瓶。转发微博 4.27【不过滤】抽1位送【小牛酒*2瓶】～@微博抽奖平台 

#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小 ​  展开全文c 

#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d


                    带娃行走深圳野生动物园。小美妈妈实拍狐獴站岗，放哨。👻👻👻疫情放哨人，是武汉医生李文亮。动物界放哨人非狐獴莫属。狐獴天生一副好身材，有着修长的躯干和短细的四肢，尾巴细长有力。最爱的就是挺直身子，四处张望。您瞧，他们站得多直溜啊。这么小的狐獴，学习站哨是生命最初的功课 ​  展开全文c 

                    带娃行走深圳野生动物园。小美妈妈实拍狐獴站岗，放哨。👻👻👻疫情放哨人，是武汉医生李文亮。动物界放哨人非狐獴莫属。狐獴天生一副好身材，有着修长的躯干和短细的四肢，尾巴细长有力。最爱的就是挺直身子，四处张望。您瞧，他们站得多直溜啊。这么小的狐獴，学习站哨是生命最初的功课。学当小哨兵，一站就是一个小时。站着站着还有宝宝睡着了的。父母会督促他们务必学会这一技能。当其它狐獴在觅食或打盹时，总有狐獴在尽职地站岗放哨，当危险来临，哨兵会鸣笛示警，保障整个狐獴家族的安全。有时，它们会逃跑，躲进地下避难；有时，它们将进行残酷的战斗。感兴趣的朋友可以看下豆瓣评分9.2的纪录片《蒙哥》，在南非沙漠上智慧生存。很多电影大片中都有狐獴出现。比如《狮子王》中的丁满就是一只狐獴，还有李安导演的《少年派的奇幻漂流》中也有大批狐獴通过CG制作出镜。在你感到寂寞无助的时候，你可以去大自然中，你可以从每一棵树，每一朵花上面，感觉生命无处不在，感觉上帝就在我们身边。 收起全文d


                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】#新冠肺炎最新动态#，4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】#新冠肺炎最新动态#，4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。　　当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。　　境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。　　截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。（国家卫健委） 收起全文d


                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。  当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊30例#，#昨日新增7例本土病例#】4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。  当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者784人，重症病例减少4例。  境外输入现有确诊病例811例（含重症病例41例），现有疑似病例30例。累计确诊病例1610例，累计治愈出院病例799例，无死亡病例。  截至4月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1005例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例77151例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82788例，现有疑似病例35例。累计追踪到密切接触者727589人，尚在医学观察的密切接触者8796人。  湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察42例（境外输入15例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入172例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1499例。其中，香港特别行政区1029例（出院650例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院24例），台湾地区425例（出院217例，死亡6例）。(人民日报) 收起全文d


@甜兔啵一口 //@WiFi伴侣:#万物复苏 唤醒生机# 武汉正式解封，终于迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。订阅我们，带话题转发评论微博@ 1位好友参加，4月27日通过@微博公众抽奖平台 抽1位送498元礼                

#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小 ​  展开全文c 

#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d

