
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉科协认可2名小学生研究成果#您女儿们天赋异顶，但相关部门跟院长能不把其他中国人民当傻子吗？玩儿文字游戏呢？ ​                

#工信部要求严查SDK违规收集用户信息#[cp]2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正 ​  展开全文c 

#工信部要求严查SDK违规收集用户信息#[cp]2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2011年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！关注案子一一手机：17055273318。微博号：7335114840 [/cp] 收起全文d


#武汉科协回应小学生研究喝茶抗癌获奖#害，核心问题是如果任何孩子经过指导，都能完成？那为什么别人请得起这样的指导老是，我们请不起，输在了起步线上？输在了关系上？输在了父母不是知识分子上，只能说，贫富差距导致了教育不公平，是真是假，又能如何呢？》 ​                

朱一龙  朱一龙@朱一龙   我参与了@武汉杜莎夫人蜡像馆 发起的投票【朱二龙蜡像武汉巡展馆内心跳装饰，你喜欢哪款？】，我投给了“心跳装饰墙B”这个选项，你也快来表态吧~                

#朱一龙心跳蜡像武汉首展#倒计时：朱二龙在武汉杜莎夫人蜡像馆的新家即将修葺一新，就等你的告白上墙啦～7月22日前评论区留言PO出告白宣言，你的ID和告白就有机会入选心跳弹幕墙，和朱二龙在武汉同框！新家主题装饰更由你做主，小笼包们快来投票pick你心水的那一款吧！ 朱二龙蜡像武汉巡展馆内心跳装饰，你喜欢哪款？ ​                                

#武汉临空港# #武汉战汛# 【“橙色大军”成为夜里靓丽风景】7月15日晚，径河街开展了一场无预警突击防汛演练，5支队伍120余人半小时快速集结，“橙色大军”成为夜里靓丽的风景。径河街防汛指挥部于晚上7点9分发出紧急防汛抢险通知，要求5个基层单位各组织20名防汛抢险先锋队员，穿戴雨衣、雨鞋，携带铁 ​  展开全文c 

#武汉临空港# #武汉战汛# 【“橙色大军”成为夜里靓丽风景】7月15日晚，径河街开展了一场无预警突击防汛演练，5支队伍120余人半小时快速集结，“橙色大军”成为夜里靓丽的风景。径河街防汛指挥部于晚上7点9分发出紧急防汛抢险通知，要求5个基层单位各组织20名防汛抢险先锋队员，穿戴雨衣、雨鞋，携带铁锹、手电，于30分钟内到规定地点整队集合准备参加防汛抢险。截止到晚上7点40分，5支队伍集结完毕。本次集结演练在完全无预警的情况下开展，真实反映了径河街防汛抢险队伍的应急水平。径河街还将不定期开展多次专项演练，提升防汛队伍的应急实战能力。（记者|周玉微 彭劲松） O“橙色大军”成为夜里靓丽风景 收起全文d


                    速看速看！关乎到每一位#中考# 学子哦！！官方规定今年考试可以带道法的打印资料啦，祝愿武汉初三学子：前程似锦、金榜题名想问下各位家长，这样的开卷考有没有意义呢？欢迎交流你的想法！ ​                

#武汉科协认可2名小学生研究成果#典型的瞎扯淡！一个小学生是搞这些东西阶段吗？未成年人教育简直带沟里去了！为何要德智体美多方面发展？就是需要在这个初步阶段对自身要足够了解！为将来做专一的研究！现在就让小学生搞研究这个不是残害祖国花朵吗🌺？看完我只能说，你们开心就好，别说出 ​  展开全文c 

#武汉科协认可2名小学生研究成果#典型的瞎扯淡！一个小学生是搞这些东西阶段吗？未成年人教育简直带沟里去了！为何要德智体美多方面发展？就是需要在这个初步阶段对自身要足够了解！为将来做专一的研究！现在就让小学生搞研究这个不是残害祖国花朵吗🌺？看完我只能说，你们开心就好，别说出来然后全国人知道！生在这样家庭下也是悲哀！从小被教育做假，未来还有啥诚信可言！可悲啊！？ 收起全文d


#2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应#[cp]2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正 ​  展开全文c 

#2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应#[cp]2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2011年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！关注案子一一手机：17055273318。微博号：7335114840 [/cp] 收起全文d


                    【申论范文：凝聚人才之力 助力乡村发展】#省考# #申论备考# #申论范文精选#人才是我国经济社会发展的第一资源，指的是有能力、高素质的劳动力，任何地区、任何城市的发展都离不开人才。近年来，各大城市“你方唱罢我登场 ”，上演了人才争夺大战，武汉、成都、西安等城市纷纷颁布落户政策、给出购房 ​  展开全文c 

                    【申论范文：凝聚人才之力 助力乡村发展】#省考# #申论备考# #申论范文精选#人才是我国经济社会发展的第一资源，指的是有能力、高素质的劳动力，任何地区、任何城市的发展都离不开人才。近年来，各大城市“你方唱罢我登场 ”，上演了人才争夺大战，武汉、成都、西安等城市纷纷颁布落户政策、给出购房优惠、提供生活补贴，让人才向二线城市聚集。然而，我们也应该看到，基层是我国发展的短板，相比于大城市也缺少吸引人才的优势，难以吸引人才、留住人才，长此以往，城市和乡村之间人才的“贫富差距”将不断扩大。因此，要凝聚人才之力，让人才在基层谋事创业、播撒希望、助力基层发展。实现乡村振兴，助力基层发展需要引得来人才。发挥人才之力的第一步是引得来人才，相较于大城市而言，基层乡村普遍缺少竞争优势，尤其是初出茅庐的年轻人普遍认为基层条件苦、缺少发展空间，不愿意接受甚至是排斥基层工作。而如果想要吸引人才，一方面要依靠宣传、扩大基层优势，基层生活压力小、创业相对容易，而且绿色生活也是当下城市居民的普遍选择，生态旅游农家乐是不错选择;另一方面，还是要依靠国家不断出台向基层倾斜的利好政策，让人才充分认识到基层重要性，愿意到基层，才能解决基层难以吸引人才的问题。实现乡村振兴，助力基层发展需要留得住人才。吸引人才只是第一步，留住人才也同样主要，不少人才在基层难以长久工作的一个重要原因就是基层条件苦，薪资待遇低，缺少发展空间。留不住人才，不仅会让前期吸引人才的工作成果付诸东流，更在无形之中增加了基层发展成本，拖慢了基层发展步伐。以基层公务员为例，流动性过快不利于基层工作的开展，也无法真正做到为基层百姓解决疑难。因此，让人才在基层发挥价值还是改善基层条件，畅通基层发展渠道，让基层留得住人才。实现乡村振兴，助力基层发展需要用得好人才。吸引人才、留住人才的最终目的是让人才发挥价值，要用得好人才。致富带头人陈秀英，凭借个人经验和能力带领村民发展蜂蜜产业，成立生产合作社，为产品销售打开销路，最终带领村民脱贫。从中不难看出，对于基层发展而言，让人才毫无顾忌地甩开膀子事关重要，只有让他们做好本职工作，发挥自身特长，才能真正实现人才的集聚力量。切不可忽视人才自身的实际情况盲目使用，因地而宜、因人而宜，才能让基层发展。“千金何足惜,一士固难求。”人才在任何时期都是重要资源，在精准扶贫工作的攻坚期，只有汇聚人才之力，才能落实现产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕的美丽乡村。 收起全文d


#武汉科协认可2名小学生研究成果#这是后浪吗？不，这是海啸 ​                

                    内忧外患                

                                    【#武汉科协认可2名小学生研究成果#，建议推荐参加省赛】7月14日，湖北2名小学生姐妹参加全国青少年科技创新大赛获奖引质疑。获奖作品为《茶多酚的抗肿瘤实验研究》，通过小鼠动物实验验证，茶多酚主要成分有一定抗肿瘤效果。17日，武汉科协发布情况说明，认可2名小学生科技创新成果作品，建议推荐参 ​  展开全文c 

                                    【#武汉科协认可2名小学生研究成果#，建议推荐参加省赛】7月14日，湖北2名小学生姐妹参加全国青少年科技创新大赛获奖引质疑。获奖作品为《茶多酚的抗肿瘤实验研究》，通过小鼠动物实验验证，茶多酚主要成分有一定抗肿瘤效果。17日，武汉科协发布情况说明，认可2名小学生科技创新成果作品，建议推荐参加省级竞赛。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#消防员拿第一获准外出后的步伐#[cp]2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维 ​  展开全文c 

#消防员拿第一获准外出后的步伐#[cp]2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2011年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！关注案子一一手机：17055273318。微博号：7335114840 [/cp] 收起全文d

