
#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 【直播笔录📝专栏1.8.】——图片专栏‼️因加班等种种原因。新年第一篇笔录文字版又要搁置一天了。现把我们的“蓝盆友”先发粗来。抱歉‼️喜欢梳着小鬏鬏的小宁宁你月牙弯弯，浅浅的小内双眼底是一汪化不开的温柔你低眉浅笑， ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 【直播笔录📝专栏1.8.】——图片专栏‼️因加班等种种原因。新年第一篇笔录文字版又要搁置一天了。现把我们的“蓝盆友”先发粗来。抱歉‼️喜欢梳着小鬏鬏的小宁宁你月牙弯弯，浅浅的小内双眼底是一汪化不开的温柔你低眉浅笑，微微上扬嘴角笑靥如花儿一般温暖绽放你是漫画里走出来的“蓝孩子”像一阵风，轻拂脸颊，留下阵阵悸动你是我们放在心尖的“蓝棚友”像一束光，照亮心灵，带来丝丝温暖宁宝儿：我们的蓝盆友我们的小宇宙愿你在梦想的天空自由飞翔愿你像蓝宝石一般耀眼璀璨愿你在浩瀚的星河光彩夺目愿你像蓝精灵一般快乐无忧新的一天。想你@MD_摩登兄弟 摩登兄弟mdxd。刘宇宁lynK过年的歌 【图文禁二改。18宫格。72P】 收起全文d


                    假假的ᑋᵉᑊᑊᵒ  ᵕ̈ 之旅day 2p1:拍摄于飞机上，好好看!!p5:武汉大学的凌波门:走着有一丝丝害怕p9:我的夜宵(周黑鸭+罗森) ​                

摩登兄弟键盘手大飞#刘宇宁过年的歌# #刘宇宁武汉演唱会# 你最了不起老大 L用户7284658711的微博视频 ​                

                    发现最近人民🌞报总发武汉滴新闻，这是为什么呢 ​                

                    这里是武汉！！！我好喜欢！！ 2武汉 ​                

                    照片里这位给我家刷墙的小伙子，是山东人，带一副眼镜，挺斯文，但穿着一身脏兮兮的打工仔衣服，你们看得出来是一个大学本科毕业生吗？小伙子94生人，按他自己所说，已结婚、家里有二个孩子呢，但他执意离开老家、别妻离子漂在海南打工。仔细一问，原来小伙子家里是中医药世家，他父亲一心要他学 ​  展开全文c 

                    照片里这位给我家刷墙的小伙子，是山东人，带一副眼镜，挺斯文，但穿着一身脏兮兮的打工仔衣服，你们看得出来是一个大学本科毕业生吗？小伙子94生人，按他自己所说，已结婚、家里有二个孩子呢，但他执意离开老家、别妻离子漂在海南打工。仔细一问，原来小伙子家里是中医药世家，他父亲一心要他学医、继承家里产业（做中药材例如阿胶等生意），但小伙子当年高考600多分，原本报了武汉电子科技大学学理工科专业，被他爸拦下了，非逼他去读武汉医学院。这小伙子个性也拧，就非不报父亲指定的专业，胡乱报了个营养学专业小伙子说学了这个专业，毕业前要花50-60万托人安排到一个省里大医院实习，最后才有可能在大医院找到个工作（这个我也是头一次听说，不知真假）- 小伙子觉得花这么多钱找工作不划算，索性就没找医院的工作，后来家里又给他找了媳妇，但估计他和父亲关系因上大学的事闹得很僵，媳妇怕也是家里强行给娶的吧，他就出来打工了，按小伙子的原话说，他就是想跑出来玩几年再说。其实他家里的中药材生意每年收入200-300万，未来他还是要回老家继承家族生意，养妻育子、为父母养老送终的 - 听了小伙子的故事，我感慨良多，现在的90后真是任性啊 另一方面，这个真实的故事会不会给那些简单粗暴干预孩子专业选择的家长某种提醒和警示呢？ 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟刘宇宁 lyn 摩登兄弟 mdxd 宁哥 棚主全世界最好的你爱你每一天@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​​​ 2铜陵 ​                

                    |#刘宇宁过年的歌#   | |#摩登兄弟武汉演唱会#  | 摩登兄弟 不是春水初生，春林初盛，春风十里不如你。而是遇见你，微风起，新柳生绿意，蜂蝶翻飞花丛里，眼上眉梢皆是喜。摩登兄弟｜mdxd｜刘宇宁｜lyn｜宁哥｜棚主@MD_摩登兄弟 #过年的歌# L有数青年的微博视频 ​                

2武汉·floating浮亭茶室 江边一家玻璃房茶馆，冬天来真的很舒服～ ​                

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn刘宇宁《过年的歌》带数不尽诚意和新年祝愿为幸福一再加成，红红火火🔥吉祥如意，2020开门红！新的一年，只争朝夕，不负韶华，祈愿璀璨星途越走越远 ！一 ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn刘宇宁《过年的歌》带数不尽诚意和新年祝愿为幸福一再加成，红红火火🔥吉祥如意，2020开门红！新的一年，只争朝夕，不负韶华，祈愿璀璨星途越走越远 ！一起来开启这份无与伦比的美丽祝愿！@MD_摩登兄弟 K过年的歌L新浪音乐的微博视频 收起全文d


武汉文化底蕴还是不够，真不能比 2武汉·融科天城一期 ​                

                    我们武汉不见不散 

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 ☆.mdxd。.:*刘宇宁°☆.。.lyn:*・  刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光从2019年到2020年从北京到武汉我们的婚纱之约到了首轮巡演的最后一场婚纱裙摆摇曳生动的是我们最单纯的爱这场约定有始有终我们的爱却会一直延续武汉，情人节，不 ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 ☆.mdxd。.:*刘宇宁°☆.。.lyn:*・  刘宇宁新专辑十刘宇宁黑夜一束光从2019年到2020年从北京到武汉我们的婚纱之约到了首轮巡演的最后一场婚纱裙摆摇曳生动的是我们最单纯的爱这场约定有始有终我们的爱却会一直延续武汉，情人节，不见不散@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d


#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌#。摩登兄弟 

#豆姐热议# #过目不忘的总裁脸#摩登兄弟 刘宇宁必须要拥有姓名！长腿配上西装，还有偶尔会带的眼镜，不就是总裁的标准模样吗？@MD_摩登兄弟 不考虑接一下总裁角色吗？（图Cr.logo）J7 ​                                

#刘宇宁过年的歌# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟          摩登兄弟mdxd    刘宇宁lyn你是这世间一切美好事情的前提你是人间这不毛之地的高楼林立你是海风渐暖吹过月亮的欢喜你是春风得意。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 刘宇宁✨ lyn💫摩登兄弟✨mdxd🌟宁哥✨太期待了2.14了哥哥想你想你@MD_摩登兄弟 ​                

#福娃集团拖欠农民工工资爆料# 福娃集团拖欠农民工工资爆料# 福娃集团欠薪#福娃集团有限公司拖欠工资长达1年之久，荆州市监利县政府为什么不作为，不是说拖欠3个月判刑的吗，在维护什么，武汉不管找地方，地方在找地方，我没钱，你赖我何，快过年了，能作为吗，@荆州晚报 @荆州日报 @荆州发布 @荆楚网  ​  展开全文c 

#福娃集团拖欠农民工工资爆料# 福娃集团拖欠农民工工资爆料# 福娃集团欠薪#福娃集团有限公司拖欠工资长达1年之久，荆州市监利县政府为什么不作为，不是说拖欠3个月判刑的吗，在维护什么，武汉不管找地方，地方在找地方，我没钱，你赖我何，快过年了，能作为吗，@荆州晚报 @荆州日报 @荆州发布 @荆楚网 @楚天都市报@新浪新闻 @CCTV焦点访谈，更正不是农名工，是公司正常上班人员，已经1年了，政府在想办法，一直不解决，还是领导中央政策不明。发了快大半年了，微博管用吗 收起全文d

