
                    //@宋鸿兵:崔娃是一股清流 

                                    【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情# #海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以 ​  展开全文c 

                                    【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情# #海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以该叫美国病毒了对吧？” @观察者网 L微丢的微博视频 收起全文d


                    【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人……他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！  ​  展开全文c 

                    【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人……他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 （央视新闻） 收起全文d


 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉帅康燃气灶售后电话##帅康燃气灶售后电话#帅康燃气灶售后维修电话#帅康燃气灶售后服务电话#帅康燃气灶售后电话#帅康燃气灶维修电话#帅康燃气灶维修电话#帅康燃气灶售后服务公司有自己的专业团队，帅康燃气灶售后电话，造型独特，美观典雅，最重要看它的使用情况，加热比较快，温度控制比较灵活，  ​  展开全文c 

#武汉帅康燃气灶售后电话##帅康燃气灶售后电话#帅康燃气灶售后维修电话#帅康燃气灶售后服务电话#帅康燃气灶售后电话#帅康燃气灶维修电话#帅康燃气灶维修电话#帅康燃气灶售后服务公司有自己的专业团队，帅康燃气灶售后电话，造型独特，美观典雅，最重要看它的使用情况，加热比较快，温度控制比较灵活，  展开全文c 收起全文d


                    今天天气不错                

#武汉身边事#【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【市民称过桥像坐船，官方回应#武汉鹦鹉洲大桥晃动原因#：特定风况引发】2020年4月26日，湖北武汉。有市民称#武汉鹦鹉洲长江大桥桥体晃动#，行驶时有晕船的感觉；担心桥梁安全，近期不会再走鹦鹉洲。据武汉桥梁处回应，鹦鹉洲大桥振动情况主要是特定风况引起的，桥梁振幅在设计允许范围内。  L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    我发布了：@快手小助手 @快手情感 #快闪视频 #戴口罩挺武汉 #今日份的自拍 #陪你读书 #感谢快手我要上热门 一段二人转分享给家人听之 乐之 悟之🌸🌸😊 L紫雪518💬（尘客）的快手视频 ​                

 

                                    【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！” L央视新闻的微博视频 ​                                

                    摘:武汉金银潭医院作为新冠肺炎的定点收治医院，早期由于西医缺乏特效药，只能依靠激素、抗生素等方法给予支持治疗，新冠肺炎重症患者死亡率高达61.5%。  而在以黄璐琦为主导的中医国家队，从1月27日介入治疗之后，短短4天时间就治愈并出院57人，其中年龄最大的患者已经88岁。                

                                    我有国士，天下无双！ O人民日报整版盛赞三位中医院士：一扫西医颓势，扶大厦于将倾！ ​                                

                    从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。                

                                    【#中国城市GDP50强#：你所在的城市排名第几？】根据近段时间各地发布的数据，有媒体记者统计梳理了2019年GDP50强城市，在中国337个地级以上城市中，这50城可谓是佼佼者，其中，有17个城市的GDP已经突破了万亿元大关，还有7个城市准万亿城市。从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳 ​  展开全文c 

                                    【#中国城市GDP50强#：你所在的城市排名第几？】根据近段时间各地发布的数据，有媒体记者统计梳理了2019年GDP50强城市，在中国337个地级以上城市中，这50城可谓是佼佼者，其中，有17个城市的GDP已经突破了万亿元大关，还有7个城市准万亿城市。从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。（NBD视频；CK）LNBD视频的微博视频 收起全文d


武汉轻轨上，一位年轻人不小心将食用油漏到车厢内，然后他脱下自己的衣服将油擦干净，并提醒乘客小心地滑。素质的崛起，赞一个 L媒体人张晓磊的微博视频 ​ 2合肥 ​                

                    我们都来了 再加油啊                

#武汉身边事#【#重启后的武汉生活#，烟火气逐渐回归】武汉重启近一个月，即将迎来五一小长假，专家提醒出门做好防护，同时#湖北五一假期倡导无预约不出门#。回想疫情最严重时期，是无私与真情维持着武汉人民的生活烟火气。如今随着疫情得到遏制，车水马龙、欢声笑语、冉冉烟火，一个也不能少，如今的武 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【#重启后的武汉生活#，烟火气逐渐回归】武汉重启近一个月，即将迎来五一小长假，专家提醒出门做好防护，同时#湖北五一假期倡导无预约不出门#。回想疫情最严重时期，是无私与真情维持着武汉人民的生活烟火气。如今随着疫情得到遏制，车水马龙、欢声笑语、冉冉烟火，一个也不能少，如今的武汉商家一小时能卖出百碗热干面，武汉小龙虾店也早已迎来外卖高峰，你身边的烟火气是什么样子呢？把它留在评论区吧_______ L梨视频的微博视频 收起全文d


                    我是洪山区三环线边新力城的业主。近日白沙洲武西高铁过江通道批复修建，目前方案所过的三环线沿岸全是新建的住宅小区如果在紧挨着三环线旁边再修建铁路，两年后迎来交付周期，修建铁路势必会为白沙洲三环线的交通带来更严重的拥堵;并且三环两边住宅密度大铁路建成后影响人口多，为人民群众的生活带来 ​  展开全文c 

                    我是洪山区三环线边新力城的业主。近日白沙洲武西高铁过江通道批复修建，目前方案所过的三环线沿岸全是新建的住宅小区如果在紧挨着三环线旁边再修建铁路，两年后迎来交付周期，修建铁路势必会为白沙洲三环线的交通带来更严重的拥堵;并且三环两边住宅密度大铁路建成后影响人口多，为人民群众的生活带来很大困扰;我们爱武汉，可以与大武汉并肩战斗，希望政府多为民生考虑，坚决抵制西武高铁走白沙洲三环线。@人民日报 @武汉生态环境 @湖北日报武汉新闻中心 @武汉市市长专线 @国家铁路局 收起全文d


                    【#中国城市GDP50强# 成都第7】从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。从省份来看，50强城市中，江苏占比最多，江苏省内13个地市有9个入围了50强，江苏也是目前我国唯一一个所有地市GDP全部超过3000亿大关的省份。浙江第二，浙江的11 ​  展开全文c 

                    【#中国城市GDP50强# 成都第7】从头部城市来看，2019年GDP10强城市分别是上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州和天津。从省份来看，50强城市中，江苏占比最多，江苏省内13个地市有9个入围了50强，江苏也是目前我国唯一一个所有地市GDP全部超过3000亿大关的省份。浙江第二，浙江的11个地市中，也有7个进入到50强。此外山东5个，福建和广东各4个。这5个省份入围的城市之和达29个之多，占比接近三分之二。 2成都·天府新谷 收起全文d

