
                    转发微博                

                                    【#武汉大年初一14个鼠宝宝出生#】今天，农历大年初一，武汉市妇幼保健院14位鼠宝宝出生。欢迎你们，在这个特殊时刻到来的小精灵新的生命，必定带来新的希望！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 ​                                

武汉加油                

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了 ​  展开全文c 

                                    【爱心传递：每转发此条微博1次，虎扑将会代表全体JRs捐款1元】支援武汉工作有了一定进展，来向JRs汇报：目前由虎扑援助的1200件医用防护服，已经送达武汉市第三医院，由麻醉科杨镭镭医生接收。由于正值新年，且突发疫情。我们在医疗器材供应商的选择上遇到了很大的困难。最后由我司同事出面联系了供应商，由三院医生确认了防护资质，虎扑出资购买了这批防护服。货物从郑州送往武汉进不了城，院方发动救护车成功接收了这批货物。防护服是杜邦公司生产的TYVEK class系列，应用于医疗防护（手术服，医用包装，防护服等）。虎扑站内爱心传递帖（转发虎扑站内帖同样将捐出1元）：O网页链接目前的情况说明：第一批货物已送达，我们正在准备更多的医疗器材送到武汉的前线（最快今天，最晚明天就会送达医院），请JRs放心。因工作时间非常紧张，为了尽快保障物资到位，助力防疫工作，我们在与相关方进行协商及沟通过程中，未能将所有细节提前落实。因此文案中的部分内容较为粗糙，还请大家谅解。此处特别感谢身处武汉的同事（虎扑ID：熊先生的猫小姐） ，身处危城，仍心系武汉，联系供应商和医院为这批物资顺利接收立下汗马功劳。 -----------------------------------------------------------------------------我们崇尚英雄,才会产生英雄。人人争做英雄,才会英雄辈出。新型肺炎造成的疫情如此严重，让我们始料未及。虎扑是一个直文化社区，我们向往英雄，我们想要用自己的方式，为武汉、为这个国家做点什么。#上虎扑搜热点话题# #上虎扑关注新型冠状病毒肺炎# L虎扑的步行街的微博视频 收起全文d


                    //@临风少主://@·FEIFEI·:他真的很好 查看图片 //@Ww解解-:弟弟真的很通透，不仅说，也在做。考虑到武汉等地区物资运输的实效性和安全性。弟弟在18岁成立的焕蓝梦想公益基金希望可以更加有效地为当地医院提供帮助，向武汉市慈善总会进行捐款20万元，所有的善款由慈善总会统一调配                

                                    王俊凯谈新型肺炎，“对于我这一代人来说，这也是刚刚经历很大的一个事件了，03年太小了，并没有意识到这个事情给我们带来的严重性，再经历这样的事情，我们正在努力，希望看着我们电视机前的所有人，都能够去对抗这样的困难，也非常感谢所有的医护人员对我们这次事件的帮助，非常辛苦，在帮忙的同时也 ​  展开全文c 

                                    王俊凯谈新型肺炎，“对于我这一代人来说，这也是刚刚经历很大的一个事件了，03年太小了，并没有意识到这个事情给我们带来的严重性，再经历这样的事情，我们正在努力，希望看着我们电视机前的所有人，都能够去对抗这样的困难，也非常感谢所有的医护人员对我们这次事件的帮助，非常辛苦，在帮忙的同时也要照顾好自己，身体健康，我们一起把病毒战胜之后，再开始我们新的生活！”中国加油，武汉加油！ L伊丽莎白骨精啊的微博视频 收起全文d


                    ，//@JIN_XH慧_:#武汉加油#我们一起加油，向战斗在一线的医护人员致敬 //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    草                

                                    【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”#最新疫情地图# #准备去客厅散散心# L人民日报的微博视频 ​                                

                    【128名火神山医院建设工人组建党员突击队】“坚决完成建设任务，为抗击疫情做出贡献！”25日下午，武汉火神山医院建设现场，项目经理张正林带着128名建设工人党员在党旗下宣誓，组建党员突击队，将不忘初心、牢记使命，发挥党员模范带头作用，勇担重任，确保按时保质保量完成任务。   ​  展开全文c 

                    【128名火神山医院建设工人组建党员突击队】“坚决完成建设任务，为抗击疫情做出贡献！”25日下午，武汉火神山医院建设现场，项目经理张正林带着128名建设工人党员在党旗下宣誓，组建党员突击队，将不忘初心、牢记使命，发挥党员模范带头作用，勇担重任，确保按时保质保量完成任务。  L小警文哥的微博视频 收起全文d


                    😱 😱 😱 😱                

                                    转：2017年播出的电视剧，现在看看这剧情……#最新疫情地图##武汉加油##全国确诊新型肺炎病例# ​  L凯恩斯的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”（人民日报）L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#微博视频博主实拍武汉vlog#】23日10时起，武汉全市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营。机场、火车站离汉通道暂时关闭。微博视频博主@林晨同学Hearing 走上武汉街头，展示武汉的现状，戳↓↓#武汉加油#，愿大家都健康平安！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    等你们平安凯旋归来！武汉加油！湖北加油！ 

#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#【集结完毕！#山东首批138人医疗队驰援武汉#，请平安归来】#这就是山东# 为支援武汉抗击新型冠状病毒肺炎疫情，山东首批赴武汉医疗队共计138人于今晚20点集合，随后搭乘专机飞赴武汉！出征的医疗队员包括：“普通患者救治医疗队”75人、“危重症患者救治医疗队”6 ​  展开全文c 

#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#【集结完毕！#山东首批138人医疗队驰援武汉#，请平安归来】#这就是山东# 为支援武汉抗击新型冠状病毒肺炎疫情，山东首批赴武汉医疗队共计138人于今晚20点集合，随后搭乘专机飞赴武汉！出征的医疗队员包括：“普通患者救治医疗队”75人、“危重症患者救治医疗队”60人、卫健委工作人员3名，分别来自各大医院呼吸科、感染性疾病科、医院感染管理科、重症医学科和护理部门等。武汉加油！希望所有逆风而行的白衣天使，都平安归来！ 收起全文d


                    //@Hey-look-here:扩//@会放屁的少女z:希望大家多多帮助我们恩施//@夏目家的小诗哥://@浪里赤条小粗林:转一下这个合集。武汉周边地区重视程度不够物资短缺也很严重。//@阿下:湖北还有很多城市//@不吃菜XBS:再转下湖北其他地区，这条比较全了，评论里也有。                

                                    目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道 ​  展开全文c 

                                    目前已知：鄂州，天门，汉川，黄石，黄冈，孝感，赤壁，荆州，襄阳，荆门，恩施，应城，黄陂，潜江，黄梅，宜昌，大冶，随州，仙桃，罗田等当地医院和物资救助公告。⚠️⚠️⚠️（评论里也有！评论里也有！微博18图放不下了！）会持续更新！希望当地也可以把这些捐赠渠道发给我！麻烦了！捐赠渠道！渠道！！！⚠️⚠️⚠️谢谢大家！麻烦多多关注一下离武汉最近的又没能得到较好资源的周边城市！谢谢！ #湖北不止一个武汉# 收起全文d

