
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

 

                                    献给武汉-for my city  带大家一起看到最美的武汉 最有爱的武汉 和最需要我们的武汉 L我是-ysy-的微博视频 ​                                

                    【#60岁派出所厨师被误解委屈落泪#：疫期独自负责60人一日三餐，想让民警吃好点被误解】#60岁厨师委屈落泪背后的故事#湖北武汉，63岁的潘师傅是在派出所待了17年的老厨师，疫情爆发以来，他已加班40多天。前段时间，有人捐了些辣椒，潘师傅想腌制，但民警觉得太费功夫就不让他做。                

                                    【#60岁派出所厨师被误解委屈落泪#：疫期独自负责60人一日三餐，想让民警吃好点被误解】#60岁厨师委屈落泪背后的故事#湖北武汉，63岁的潘师傅是在派出所待了17年的老厨师，疫情爆发以来，他已加班40多天。前段时间，有人捐了些辣椒，潘师傅想腌制，但民警觉得太费功夫就不让他做。潘师傅偷偷做被 ​  展开全文c 

                                    【#60岁派出所厨师被误解委屈落泪#：疫期独自负责60人一日三餐，想让民警吃好点被误解】#60岁厨师委屈落泪背后的故事#湖北武汉，63岁的潘师傅是在派出所待了17年的老厨师，疫情爆发以来，他已加班40多天。前段时间，有人捐了些辣椒，潘师傅想腌制，但民警觉得太费功夫就不让他做。潘师傅偷偷做被发现，同事说了两句，潘师傅委屈落泪，“我只想让你们吃得好一点。”@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    突然对未来感觉到了迷茫 不知道怎么抉择想回武汉 回湖北 因为熟悉这里再加上疫情让我觉得身边一些朋友排斥湖北人武汉人 感觉挺难受的 但是合肥我舍不得hsh 除了他好像别无留念 感觉挺难受的一次疫情看清楚了挺多人 也看清楚了挺多事情 心好累 晚安 希望一觉醒来不要在想了 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    战疫打卡行动 我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#众志成城打赢疫情防控阻击战##战胜疫情，新疆在行动# 共同战“疫”  新疆企业家在行动，新疆龙头企业在行动。五家爱心企业捐赠的33吨生活物资今日集结完毕！顺利启程发往武汉！乌苏供销社的大米、食盐；乌苏金实果蔬的疆来美食番茄酱；新大同创的姑娘追牛肉干；秦星工贸的番茄酱；万家康的时时养小 ​  展开全文c 

#众志成城打赢疫情防控阻击战##战胜疫情，新疆在行动# 共同战“疫”  新疆企业家在行动，新疆龙头企业在行动。五家爱心企业捐赠的33吨生活物资今日集结完毕！顺利启程发往武汉！乌苏供销社的大米、食盐；乌苏金实果蔬的疆来美食番茄酱；新大同创的姑娘追牛肉干；秦星工贸的番茄酱；万家康的时时养小麦胚芽，共同开始了她们的爱心之旅[爱心]感谢所有企业家的大爱付出[玫瑰][玫瑰]#我为新疆代言# 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#肖战#xz#肖战三十三旁白#有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。这场战疫，我们把爱当做武器。让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！L知乎官方的秒拍视频 2郑州·广厦城市之巅 ​                

武汉加油 中国加油 风雨过后就是彩虹@天道酬勤黑色蔷薇 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    我来自湖北咸宁  我为我们武汉加油  为中国加油，我们都快看到曙光了  晚安 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
