
                    //@夜凉枕檀渐知秋:嗯//@摧毁公寓 :万众一心打赢这一战//@甜甜甜圈ovo :#万众一心打赢疫情防控阻击战# #张艺兴粉丝暖心公益# 武汉加油！一起加油 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    问:假如给你一次穿梭时光的机会，让你回到一个月前的武汉，你会成为拯救这座城市的英雄吗？ 答:不会，我只会是第9个造谣者。 2上海 ​                

武汉加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    很早计划了春节出外旅游，途中情况突然变化，一家人被就地隔离。（目前安全，请大家放心）针对武汉或湖北在外的朋友，我用亲身经历和大家分享几点，希望有帮助：针对湖北人被赶出酒店或住所的问题：1.这些天看来政策越来越明朗了，如果还是被赶了，一定要想办法联系上当地政府，政府会安排就地隔离 ​  展开全文c 

                    很早计划了春节出外旅游，途中情况突然变化，一家人被就地隔离。（目前安全，请大家放心）针对武汉或湖北在外的朋友，我用亲身经历和大家分享几点，希望有帮助：针对湖北人被赶出酒店或住所的问题：1.这些天看来政策越来越明朗了，如果还是被赶了，一定要想办法联系上当地政府，政府会安排就地隔离，有基本生存保障。2.联络到政府有效的方式供参考:114查询当地防疫站卫生局电话，或拨打当地市长热线，110。如果你所在的地方效率差或无响应，请往上级区域反馈。3.真诚的向政府和相关部门说明你出来的时间、原因、目的，自己的状况，并真诚的求助（表达自己无意添麻烦的歉意）。好的沟通和诚恳的态度会帮助彼此更好的理解和达成下一步安排。针对‘歧视’问题：1.非常理解你的各种艰辛，也包括隔离后的不适、担心，但请你无论如何保存好体力，保持好心态，保护好自己和家人。如果有任何心理不适，可以主动寻求各种渠道调整（心理热线，你的同事朋友聊聊等）。2.也请你理解在目前疫情下，当地要求隔离也是对你及其他人最保险的做法。你感受到的‘被嫌弃，被病毒’只是目前大家对未知的恐惧的本能反应，有的反应激励，有的平和;不抱期望的去相信人心向善会帮助你经历过激反应时感受好一点。（当然，保护好自己和家人。如果已经危及生命安全，请向政府部门或警察求助-参考2）内心镇定，积极的思考问题。不能说身处困境的人要马上变成乐观主义者，而是无论如何，每天留一点时间自省-观察自己的内心，接纳自己情绪的变化，接纳不好的情绪，再尝试找找更好的状态在哪里？画重点：外界信息太多，外界刺激也很多：审视自己的内心，审视自己的情绪，面对、接受、处理、放下继续新的一天...这次灾疫必将结束，无论你身在哪里，一起加油！（鸡汤一副，喝下暖暖身） 收起全文d


//@空气里de鱼xin:和张艺兴一起为武汉加油 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    中国加油                

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    //@宋继扬工作室:#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动#向工作在一线的医务人员致敬，众志成城抗疫情，武汉加油、湖北加油、中国加油！ 

#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 做好防护措施，保护好自己和家人，多多注意卫生，戴口罩，勤洗手，能不出门就不出门！ 一起加油！ O绿洲 ​                                

                    //@小兴迷2009://@晶真人 ://@甜甜甜圈ovo :#万众一心打赢疫情防控阻击战# #张艺兴粉丝暖心公益# 武汉加油！一起加油 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    25//@莴兜兜里有糖:我们都在//@再遇还是小赞:我们都在//@有钱家的七七:加油//@海盐柠檬糖星人:我们一直都在！#武汉加油# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@炎之猎人 :经济损失十几万亿，千万人暴露在感染风险中，几十人无辜殒命，怵目惊心的数字每天都在飙升，一切仅是为了领导的面子与政绩//@sunwear :如果这都算谣言，那么湖北武汉的领导枪毙都不冤，一直在造谣传谣。@平安武汉 武汉公安必须公开道歉，恢复医生名誉，相关人员必须处理                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@胡萝卜的吉光片羽 :气得肺疼//@霜叶 :武汉市公安局团委书记→_→//@盛开的世界 :散了吧，没有处罚，瞎传什么？当务之急，是战胜疫情！                

                                    【情况通报】2019年12月31日，武汉市卫健部门发布关于肺炎疫情的情况通报。随后，多名网民举报有人在网上传发不实信息。为查明情况，公安机关先后对8名行为人进行了调查、核实。根据调查情况，8人分别传发了“X医院已有多例SARS确诊病例”、“确诊了7例SARS”、“Y医院接收了一家三口从某洲回来的，然 ​  展开全文c 

                                    【情况通报】2019年12月31日，武汉市卫健部门发布关于肺炎疫情的情况通报。随后，多名网民举报有人在网上传发不实信息。为查明情况，公安机关先后对8名行为人进行了调查、核实。根据调查情况，8人分别传发了“X医院已有多例SARS确诊病例”、“确诊了7例SARS”、“Y医院接收了一家三口从某洲回来的，然后就疑似非典了”等未经核实的信息。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，因上述8人情节特别轻微，当时，公安机关分别进行了教育、批评，均未给予警告、罚款、拘留的处罚。 收起全文d


                    《人物》记者采访到了荆州市第一例、也是目前唯一一例治愈的患者王平和他的接诊医生、荆州市胸科医院感染科主任刘昌华。王平46岁，在武汉华南海鲜市场工作了四年，感染病毒之后，他一度濒临极其危险的处境。从他的讲述里，我们可以看到，他没有遭遇确诊的艰难、湖北医疗系统的过载，在大部分人对这场大 ​  展开全文c 

                    《人物》记者采访到了荆州市第一例、也是目前唯一一例治愈的患者王平和他的接诊医生、荆州市胸科医院感染科主任刘昌华。王平46岁，在武汉华南海鲜市场工作了四年，感染病毒之后，他一度濒临极其危险的处境。从他的讲述里，我们可以看到，他没有遭遇确诊的艰难、湖北医疗系统的过载，在大部分人对这场大疫的警觉还未被唤醒时，得到了恰当的诊断和不计成本的治疗，他是幸运的。 2北京·北京市普仁医院 收起全文d


#张艺兴正能量# 张艺兴: 跟张艺兴一起为武汉加油，为中国加油!                

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！张艺兴@努力努力再努力x ：向奋战在一线的医务人员说一声谢谢，没有翻不过的山，没有过不了的关，武汉加油，中国加油！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    //@美丽宝贝Monica:央视发声了！！！感动！没错！不让医生说实话是要死人的！不让人民说实话是要灭亡的！                

                                    【#专家说武汉被约谈的8人是可敬的#】29日晚，中国疾控中心流行病学首席科学家曾光接受鲁健专访。对于疫情初期8名武汉市民称“出现SARS”被约谈，曾光表示：“这8个人是可敬的，他们是忧国忧民，有一定见解的。作为公共卫生专家，希望同他们对话，希望从他们身上学点东西。”LCCTV4的微博视频 ​                                

                    疫情面前，那么多人在默默的砥砺前行，武汉加油💪中国加油💪                

                                    【#金银潭医院院长回应患渐冻症#：坦然面对，对待疫情也是一样】武汉金银潭医院院长张定宇，近一个月几乎没休息过。提到自己的渐冻症，张院长说：我现在还是坦然地对待自己的疾病，就像坦然对待疫情一样。如果幸运的话，我会有8到10年以上的时间，如果不幸，最多五六年，但我会用好这些时间。转起！祝 ​  展开全文c 

                                    【#金银潭医院院长回应患渐冻症#：坦然面对，对待疫情也是一样】武汉金银潭医院院长张定宇，近一个月几乎没休息过。提到自己的渐冻症，张院长说：我现在还是坦然地对待自己的疾病，就像坦然对待疫情一样。如果幸运的话，我会有8到10年以上的时间，如果不幸，最多五六年，但我会用好这些时间。转起！祝福！ L央视新闻的微博视频 收起全文d

