
                    喜欢，想去武汉了                

                                    汉口的一个雨天 ​                                

                    想做什么做什么，开心最重要期待戴萌12.5日武汉演出舞台～好想娜娜子@本喵戴安娜 晚安啦❤️@戴萌 ​                

                    在武汉的时候是真的去过，而且很喜欢，那是不是只能cue一下在国内的盆友了，下次回国专家班的时候咱们的人数估计要爆表@暴走表表BabySAMA @Silenzio-J @Jessie依依 

OSweets | 湘云醉酒#甜点上新# 拿破仑酥，又称千层酥，需通过反复的擀平与折叠，让黄油和面团层层交错，若要烤出漂亮的层次，必须使黄油与面团的硬度相近，同时擀至相同的薄度。酥皮在刚刚烤制完成时，最为酥脆，为了让大家吃到口感绝佳的拿破仑酥，我们选择在点单后烤制酥皮，进行组装。忙碌 ​  展开全文c 

OSweets | 湘云醉酒#甜点上新# 拿破仑酥，又称千层酥，需通过反复的擀平与折叠，让黄油和面团层层交错，若要烤出漂亮的层次，必须使黄油与面团的硬度相近，同时擀至相同的薄度。酥皮在刚刚烤制完成时，最为酥脆，为了让大家吃到口感绝佳的拿破仑酥，我们选择在点单后烤制酥皮，进行组装。忙碌在每一个新品的研发、店铺的经营中时，常常想不起最近开心的时刻，也留意不到身边的美。那么即使是为数不多的灵感，书中读到，或是置身其中，能与你们分享，便是值得。愿你们喜欢。新店地址：武汉市江岸区胜利街232号附1营业时间：11:30-20:30老规矩！关注我，转发这条微博➕@ 你的好友，我们将在正式开业11.27晚八点，抽出一位好友，送出「湘云醉酒+白诗南贵腐」一份，抽奖结果由@微博抽奖平台 抽出。 收起全文d


                    拍了一个vlog！双十一花了18块巨资，买了5升装奶茶桶，到茶颜悦色买了10杯声声乌龙，带给武汉的@金角大王OAO @茶颜悦色官方微博 LAsa阿佐佐的微博视频 ​                

                    李现 11.24北京武汉 11.26武汉成都陈立农 11.24上海武汉 11.26武汉成都 11.27成都杭州 杭州厦门 ​                

                    无人问津吗：腾讯QQ将变成这个样子至于你信不信我反正信了。据说100年后：0.8108小叶紫檀#武汉天气# 2萍乡·牛咀冲 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    怎么不问问，中国国安呢，他们做了什么不要脸的事如果国安不要脸，会出现这种事，武汉退赛我心疼，但是我支持，国安吃相太难看！                

                                    【荣昊回应为何不回武汉踢球：当初退赛时为我们考虑过吗？】虎扑11月20日讯 最近在直播时，荣昊回应了他为什么不回到武汉落叶归根的话题。荣昊认为他当初在武汉效力时，并没有得到应有的尊重和待遇，“你（武汉关谷）退赛的时候有没有为我们球员考虑过，很多事情你都站在自己的角度，包括武汉市的足协 ​  展开全文c 

                                    【荣昊回应为何不回武汉踢球：当初退赛时为我们考虑过吗？】虎扑11月20日讯 最近在直播时，荣昊回应了他为什么不回到武汉落叶归根的话题。荣昊认为他当初在武汉效力时，并没有得到应有的尊重和待遇，“你（武汉关谷）退赛的时候有没有为我们球员考虑过，很多事情你都站在自己的角度，包括武汉市的足协，你有没有为我们做过什么？所以不要说什么我不回武汉、不落叶归根啊。我在广州确实得到了很大的尊重，很多荣誉，很多应有的，别人确实是很正规的俱乐部，包括在天津，所有教练、领导、队员都对我很照顾，但我在武汉的时候并没有这些。”#中超联赛# O网页链接 收起全文d


                    我分享了 @武汉卓尔职业足球俱乐部 的头条文章 O前线丨李行点射，武汉卓尔总比分3:2战胜浙江能源绿城，成功留在中超 ​                

#数说深圳楼市# 【全国GDP万亿城市或扩至22个 ，重庆超越广州升至第四，天津掉出前十】        全国三个经济圈，京津冀，长三角和珠三角经济圈。现在北方京津冀也就北京能扛大旗，天津也掉队了，北方也就帝都一城算亮眼。长三角城市上海是领头羊，省会城市杭州和南京在前十，苏州排在了广州后的第六 ​  展开全文c 

#数说深圳楼市# 【全国GDP万亿城市或扩至22个 ，重庆超越广州升至第四，天津掉出前十】        全国三个经济圈，京津冀，长三角和珠三角经济圈。现在北方京津冀也就北京能扛大旗，天津也掉队了，北方也就帝都一城算亮眼。长三角城市上海是领头羊，省会城市杭州和南京在前十，苏州排在了广州后的第六，超过了前者两个省会，合肥马上过万亿也成了一颗冉冉上升的新星。珠三角广深依然排在一线，只是广州这两年陆续被深圳和重庆超越，广州这两年不断受到质疑也就无可厚非。西部崛起闪闪发光，重庆和成都成了西部一对双城融合发展的双星。中部崛起目前只看到了武汉跑进了前十，郑州和长沙要加速前进。        以上城市不但是投资房产标的，也是今后选择发展的城市，关系你的工作前景，子女教育和父母养老。—————————————————————————————       有31个城市前三季度GDP超过5000亿元，有11个城市超过万亿元，分别是上海、北京、深圳、重庆、广州、苏州、成都、杭州、南京、武汉和天津。这其中，前十名之间的位次变化引人关注，除了重庆超越广州升至第四外，直辖市天津退出前十行列。        根据前三季度的数据来估算，今年全年GDP超过2万亿大关的城市仍可能维持在5个；超过万亿大关的城市有望达到22个，即在去年17个城市的基础上，有望再增加5个，泉州、南通、济南、合肥和西安的可能性比较大。 收起全文d


                    回家治愈了我好几天 回武汉又陷入极度自闭 ​                

                    我只爱明亮一色：日子是多变的，我只选快乐一天，生活是多彩的#武汉旅行# ​                

                    【#前三季度城市GDP50强#：西安增速第一，万亿级城市或扩至22个】第一财经记者根据各大城市发布的三季报，梳理了今年前三季度GDP50强城市，榜单显示多个强省会城市增速位居前列，西安在各大城市中领跑，而部分副省级城市面临较大下行压力。有31个城市前三季度GDP超过5000亿元，有11个城市超过万亿元， ​  展开全文c 

                    【#前三季度城市GDP50强#：西安增速第一，万亿级城市或扩至22个】第一财经记者根据各大城市发布的三季报，梳理了今年前三季度GDP50强城市，榜单显示多个强省会城市增速位居前列，西安在各大城市中领跑，而部分副省级城市面临较大下行压力。有31个城市前三季度GDP超过5000亿元，有11个城市超过万亿元，分别是上海、北京、深圳、重庆、广州、苏州、成都、杭州、南京、武汉和天津。这其中，前十名之间的位次变化引人关注，除了重庆超越广州升至第四外，直辖市天津退出前十行列。 O前三季度城市GDP50强：西安增速第一，万亿级城市或扩至22个 L究竟视频的微博视频 收起全文d

