
                    本来今天是回武汉当伴郎美滋滋的一天，气抖冷！晚上课分了个魔鬼组，又得尬几个月。尬聊完摸鱼半天开始肝今天要交的报告到现在。这条编辑一半地震了。真想知道什么时候才能回去啊 ​                

武汉有哪些做硅胶隆鼻靠谱的医院或者医生？术后一般多久恢复？鼻子鼻梁不高，山根有一点不是完全没有，鼻孔是圆的，我想鼻子再高一点，硅胶和膨体哪个好些啊？@鼻须美 你觉得呢，哪个专家做得好？ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    触及心灵的一部作品……具有巨大影响的震撼力和深沉而令人痛苦的艺术魅力！【第66届奥斯卡最佳影片《辛德勒的名单》】德国投机商人辛德勒为了赚钱……#武汉旅行# ​                

                    跟着你。做什么、都好！就能轻松的获得积极地回应……真正了解别人内心的需求和想法！深入别人的心灵才能打开封闭的心门！在哪里。#武汉旅游##微博问道# 2潍坊·土财主酒家 ​                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    但如果你许久深陷在黑暗的过去，奋斗就是每一天很难！——《复仇》、也不能只在家面壁：只在情绪上计较……#武汉旅游# ​                

                    转发微博                

#武汉高校毕业典礼#【华师校长：未到场学生可参加任何一届毕业典礼】6月18日，@华中师范大学 举行2020届毕业典礼暨学位授予仪式，部分师生代表现场参加，8千余名毕业生通过网络观看。校长郝芳华致辞：因为疫情，你们堪称史上最难的毕业生，经历了史上最短的毕业季，绝大部分同学都无法回校参加毕业 ​  展开全文c 

#武汉高校毕业典礼#【华师校长：未到场学生可参加任何一届毕业典礼】6月18日，@华中师范大学 举行2020届毕业典礼暨学位授予仪式，部分师生代表现场参加，8千余名毕业生通过网络观看。校长郝芳华致辞：因为疫情，你们堪称史上最难的毕业生，经历了史上最短的毕业季，绝大部分同学都无法回校参加毕业典礼，今年的桂子山多了一些等待，毕业季少了一些仪式感，同学们心中留下了许多遗憾。郝校长同时发出邀请，未到场学生可返校参加今后任何一年的毕业典礼。2武汉·华中师范大学 L一手video的秒拍视频 收起全文d


@武汉大学 2惠州 ​                

                    我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
