
                    【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，马上开学了，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了。许久不见，甚是想念！LFrozen影像的微博视频 ​​​                

                    写完论文睡不着，继续回忆一下在一起的美好时光。hiahiahia分别是那么的久，所以每次见面和离别，都是达到极点的高兴和落到低点的失落吧。28号早上啃了一口你的土豆饼，其实还挺好吃的，你坐上地铁。我就一直看着你在低头看手机，想着地铁动了你会不会抬头看看我。但是没有耶，上次爱丁堡送你也是， ​  展开全文c 

                    写完论文睡不着，继续回忆一下在一起的美好时光。hiahiahia分别是那么的久，所以每次见面和离别，都是达到极点的高兴和落到低点的失落吧。28号早上啃了一口你的土豆饼，其实还挺好吃的，你坐上地铁。我就一直看着你在低头看手机，想着地铁动了你会不会抬头看看我。但是没有耶，上次爱丁堡送你也是，一直望着你离开，走进安检口，没有回头看我一样。我知道你不是不想看，而是舍不得回头看我。好像每次离开都是我看着你的背影，从成都回武汉，从武汉高铁站离开，从英国离开，从武汉回成都。每次心情都不一样。去年没那么喜欢你的之后觉得无所谓，越来越喜欢你之后，心理上太依赖你了。这些默默的离别，希望可以成为以后在一起细数的最美好回忆。 收起全文d


                    转发微博                

                                    来武汉的第54天，去西安援汉医疗队蹭饭，医生现场做油泼面，吃一口就飙泪了！#武汉日记# L食贫道的微博视频 ​                                

                    那个武汉2049v，生活中但凡有一个有经期女性活人，都不至于说出卫生巾还能反复使用的制杖言论。这属于已婚男人绝对不可能说出来的制杖话语。卫生巾反复使用，就特么跟他擦py的纸晒干了刮刮屎粑粑可以反复利用一样杀币。更不要提这杀币在内循环上不懂装懂的大放厥词，解读成这种制杖样子，真的该 ​  展开全文c 

                    那个武汉2049v，生活中但凡有一个有经期女性活人，都不至于说出卫生巾还能反复使用的制杖言论。这属于已婚男人绝对不可能说出来的制杖话语。卫生巾反复使用，就特么跟他擦py的纸晒干了刮刮屎粑粑可以反复利用一样杀币。更不要提这杀币在内循环上不懂装懂的大放厥词，解读成这种制杖样子，真的该和他爹一起捆了烧死，他该死是因为活着浪费空气，他爹之所以该死就是因为没把他射墙上。 收起全文d


                    彭坦，许巍，朴树还有大张伟这种干净的唱歌声音真的是我的bias, 唯一问题是彭坦一个武汉人怎么有这种北方口音的😂                

                                    让我带走这里躁动的希望让我带走这里火红的舞蹈让我带走这里成熟的消息让我带走这里所有的回忆——达达乐队《Song F》#达达乐队SongF##彭坦少年感#L《乐队的夏天2》纯享：达达乐队《Song F》 治愈嗓音唱响青春记忆 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    半箱子口罩  发霉的床垫被罩衣服鞋子抽屉 用香水都掩盖不住的霉臭味 犄角旮旯扎堆儿的虫子  还有会飞的蟑螂满膝盖的伤    一堆击溃你底线的事    崩溃了一下午    好在凌晨收拾完了    好了 小晨开始封校生活啦 #武汉# 2武汉·武汉纺织大学 ​​​                

萌娃养成记#武汉日记##宝藏视频创造营# 从0到1的突破没有捷径只有无数次的刻意练习和坚持不懈✌️✌️ 2武汉 L穿搭陪购师子心的微博视频 ​                

                    啊，我长这么大才知道原来面窝是武汉独有的特色小吃，以前傻傻的觉得中国到处都有面窝卖... ​                

                    大佬早起有多难？                

武汉人有多耿直？火爆当地的热干面，老板却让我别吃？？结果又约我凌晨3点半见面！#美食真香现场# #生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​                                

                    啊啊啊啊啊//@燕雀雀_:靠豆皮面窝 我想了//@_荆轲KEa_:想去旅游//@織式_://@PETAPAKA:终于讲到豆皮了！！                

武汉人有多耿直？火爆当地的热干面，老板却让我别吃？？结果又约我凌晨3点半见面！#美食真香现场# #生活的样子# L盗月社食遇记的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#北宁头条榜#不过是从书名来看，就专有叶怀瑾风劈面而来。早先觉得他会在诗歌中间写点好的。不过当今看来， 10100273000  L央视第一时间的秒拍视频 ​                
