
                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明 ​  展开全文c 

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉出院患者需要隔离观察28天#】#关注新冠肺炎#中央指导组防控组社区防控专家组负责人吴浩：武汉出院患者要有14天集中隔离观察和14天居家医学隔离观察，要经历加起来28天的隔离观察期。第一个14天是集中医学隔离点观察，一般是酒店或者培训学校等征用改造的医学隔离点，进行观察。每个隔离点原则上 ​  展开全文c 

                                    【#武汉出院患者需要隔离观察28天#】#关注新冠肺炎#中央指导组防控组社区防控专家组负责人吴浩：武汉出院患者要有14天集中隔离观察和14天居家医学隔离观察，要经历加起来28天的隔离观察期。第一个14天是集中医学隔离点观察，一般是酒店或者培训学校等征用改造的医学隔离点，进行观察。每个隔离点原则上按照每50个人一位医生、一位护士进行配比，还有其他的生活保障人员，同时隔离点有一个处级领导干部蹲点、包片、协调管理。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d


#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#被逼到大喊假的，假的，高价菜这要怎么解决啊 ​                

                    世界爆发丧尸病毒，中央指导组回应武汉居民大喊假的假的即将变成丧尸的父亲，该如何拯救自己的孩子？   精选片段拯救不开心电影  客官等你进 t.cn/A67jjJfT ​                

武汉加油 ​                

                    荣威在行动，荣威RX5为祖国加油，为武汉打气，共迎春天，共赢春天!!!新 国潮高能互联网SUV——荣威RX5，驾驭激情无限。为迎接疫情缓解之后的复工生产， 荣威“5”系，特开展开工万元奖，荣威健康车活动，试驾好礼、购车优惠、健康保 障、金融优惠一应俱全，非常值得期待。更有以下 ​                

                    国新办在湖北武汉举行发布会 介绍疫情防控救治进展 O国新办在湖北武汉举行发布会 介绍疫情防控救治进展 ​                

#今天有话说#【那一声“假的”，打肿了官僚主义的脸】武汉疫情是一面镜子，它把整个中国社会的本真状况、真实状态在一定意义上呈现出来。呐喊的居民，就像是《皇帝的新衣》里戳破谎言的孩子，他们用一声“假的”，让那些原以为靠着表面功夫就能蒙混过关人羞愧难当，被打肿了脸。O【正义锐评】那一声“假的”，打肿了官僚主义的脸 ​                

                    加油啊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

清洲说警事【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！L央视新闻的微博视频 （央视新闻） ​​​ 2厦门 ​                

                    妈妈，我没能救出你的妈妈……火神山医院，武汉女孩阿念的外婆今日病逝，遗体捐献。致敬英雄的一家人！#全民阻击 >>O网页链接 妈妈，我没能救出你的妈妈……火神山医院，武汉女孩阿念的外婆今日病逝，遗体捐献。致敬英雄的一家人！#全民阻击 ​                

                    国新办在湖北武汉举行发布会 介绍疫情防控救治进展 O国新办在湖北武汉举行发布会 介绍疫情防控救治进展 ​                
