
#无证据显示新冠病毒会在夏季消失# 战线还很长，大家都不要掉以轻心。一定要做好防护 不要让之前的努力白费了#武汉公示无疫情小区社区# 这些小区管控挺好啊，继续保持 ​ ​​​                

                    转发微博                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

#抗疫英雄赞#【致敬！援助湖北的白衣勇士们！】岂曰无衣，与子同袍！面对突如其来的疫情，1月28日起至今，来自包头市八家医院的111名医护人员闻令而动、不怕牺牲，先后分四批，千里迢迢奔赴湖北抗“疫”一线，在湖北省荆门市5个地区医院，在武汉市协和医院、优抚医院以及江汉方舱医院冲锋陷阵、连续奋 ​  展开全文c 

#抗疫英雄赞#【致敬！援助湖北的白衣勇士们！】岂曰无衣，与子同袍！面对突如其来的疫情，1月28日起至今，来自包头市八家医院的111名医护人员闻令而动、不怕牺牲，先后分四批，千里迢迢奔赴湖北抗“疫”一线，在湖北省荆门市5个地区医院，在武汉市协和医院、优抚医院以及江汉方舱医院冲锋陷阵、连续奋战，展现了顽强的意志品质和甘于奉献的职业精神，给病患和家属带来希望，给广大群众带来感动！我们向援助湖北的白衣勇士致以崇高的敬意，并希望铭记他们脱下战袍、褪下口罩的样子！（记者：贾慧珍）（来源：包头日报）O网页链接 收起全文d


                    他，撑起了武汉最后的体面 O网页链接 ​                

                    【四川抗疫公益歌曲《我们都爱你啊》首发 四川援助湖北抗疫一线医护人员深情表白】3月6日，由四川省人民医院、四川音乐学院与四川省卫生健康宣传教育中心合作的四川抗疫公益歌曲《我们都爱你啊》 MV 制作完成。这首歌曲的词作者，是四川省人民医院神经内科重症监护室主管护师孙蕾。1月25日（大年初一 ​  展开全文c 

                    【四川抗疫公益歌曲《我们都爱你啊》首发 四川援助湖北抗疫一线医护人员深情表白】3月6日，由四川省人民医院、四川音乐学院与四川省卫生健康宣传教育中心合作的四川抗疫公益歌曲《我们都爱你啊》 MV 制作完成。这首歌曲的词作者，是四川省人民医院神经内科重症监护室主管护师孙蕾。1月25日（大年初一），她跟随四川省首批援助湖北医疗队出征，在武汉红十字会医院重症监护室从事危重患者护理工作，至今已工作1个多月。在工作之余，她有感而发，于2月8日元宵节写出了诗歌《我们都爱你呀》，平实、贴切地表达了与队友们相互鼓励共克时艰、爱国爱家爱患者、期待疫情早日结束的美好愿望。（红星视频）L红星视频的秒拍视频 收起全文d


法庭说事【#航拍武大校园#：空无一人，樱花已悄悄绽放】3月5日，湖北武汉。志愿者配送物资经过武汉大学，发现大学里有两排樱花开放，于是用无人机拍下。在无人机镜头下武汉大学空无一人，樱花即将进入盛开期。（视频来源：相关人士）O航拍武大：校园空无一人，樱花已悄悄绽放 L澎湃新闻的微博视频 ​​​  ​  展开全文c 

法庭说事【#航拍武大校园#：空无一人，樱花已悄悄绽放】3月5日，湖北武汉。志愿者配送物资经过武汉大学，发现大学里有两排樱花开放，于是用无人机拍下。在无人机镜头下武汉大学空无一人，樱花即将进入盛开期。（视频来源：相关人士）O航拍武大：校园空无一人，樱花已悄悄绽放 L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 2淄博 收起全文d


                    转发微博                

#抗击疫情公安在行动# 衡水交警刘斌在3月5日的“星光大道”倾情演唱《在此刻》。在这个家家户户闭门不出的时候，总有一些人仍旧坚持在工作岗位，抗疫交警们就是亮丽的风景线，他们坚守岗位，保障人民安全，守护万家灯火！  L远方的云01的微博视频 ​​​                                

                    【武汉护士在防护服上绘制暖心漫画 为四川“战友”加油打气】蜡笔小新、名侦探柯南、海绵宝宝、武汉热干面……近日，一幅幅惟妙惟肖的手绘漫画出现在四川省第一批援助湖北医疗队队员的防护服背后。这些漫画的作者是武汉市红十字会医院护士张志琴，她利用轮休时间绘制了这些漫画，为队友、病人 ​  展开全文c 

                    【武汉护士在防护服上绘制暖心漫画 为四川“战友”加油打气】蜡笔小新、名侦探柯南、海绵宝宝、武汉热干面……近日，一幅幅惟妙惟肖的手绘漫画出现在四川省第一批援助湖北医疗队队员的防护服背后。这些漫画的作者是武汉市红十字会医院护士张志琴，她利用轮休时间绘制了这些漫画，为队友、病人加油打气。（新华网）L新华网的秒拍视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙朱一龙朱一龙@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

                                    【#青春战疫在一线# | 你见过这样的武汉吗？】近日，@湖北商贸学院 艺术与传媒学院教师袁婧婧与丈夫用航拍的形式，记录疫情期间的武汉。空无一人的街道，依旧璀璨的霓虹灯，年轻人最钟情的楚河汉街、光谷天地，集聚八方食事的司门口......视频上传后获得千万次观看，网友留言为武汉加油。 ​  展开全文c 

                                    【#青春战疫在一线# | 你见过这样的武汉吗？】近日，@湖北商贸学院 艺术与传媒学院教师袁婧婧与丈夫用航拍的形式，记录疫情期间的武汉。空无一人的街道，依旧璀璨的霓虹灯，年轻人最钟情的楚河汉街、光谷天地，集聚八方食事的司门口......视频上传后获得千万次观看，网友留言为武汉加油。#武汉公示无疫情小区社区# L长江日报的微博视频 2武汉 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙』突然明白这世上所有丹青水墨，山遥水阔，都是为了铺垫你这人间绝色。@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉药袋哥每天为五六十人开药#:态度归态度 办事归办事】近日，武汉网格员丰枫因一张身上挂满药袋的照片火了。丰枫本是个急脾气，每天为五六十人开药，面对各种状况，他却工作得非常耐心仔细。偏胖的身躯每天小跑着来回于社区和药房，可爱又真实。他说，自己只是想帮助不能断药的居民，“开到药 ​  展开全文c 

                                    【#武汉药袋哥每天为五六十人开药#:态度归态度 办事归办事】近日，武汉网格员丰枫因一张身上挂满药袋的照片火了。丰枫本是个急脾气，每天为五六十人开药，面对各种状况，他却工作得非常耐心仔细。偏胖的身躯每天小跑着来回于社区和药房，可爱又真实。他说，自己只是想帮助不能断药的居民，“开到药就好！”（央视）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    辛苦了，致敬！！！                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                
