
                    DOTA2WTFMoments96剧毒怒秀5人1V5暴走#武汉随手拍# 2宁波·欧姆乐咖啡总店 ​                

                    转发微博                

                                    【#女生地铁上打太极#：疑因要交网课作业】5月13日，武汉地铁2号线上，一名身穿长裙的女生突然从座位上站起来，起势打了一套太极拳，周围的乘客一时间看懵了。目击者说，当时觉得很有意思，以为这是女生在疫情期间锻炼身体的方式。看过视频的大学生网友说，只有上体育网课的人才知道其中的痛。 ​  展开全文c 

                                    【#女生地铁上打太极#：疑因要交网课作业】5月13日，武汉地铁2号线上，一名身穿长裙的女生突然从座位上站起来，起势打了一套太极拳，周围的乘客一时间看懵了。目击者说，当时觉得很有意思，以为这是女生在疫情期间锻炼身体的方式。看过视频的大学生网友说，只有上体育网课的人才知道其中的痛。“体育课要按时录视频交作业，没交的话不算成绩。她肯定是时间来不及了，赶着交作业，要不然一个女生在地铁上不会这样做。”L沸点视频的秒拍视频 收起全文d


                    看中了一个心仪的工作机会，愿上天保佑我能成功。武汉再不给我机会，我就真的回广州了。 ​                

                    真的是柴门闻犬吠，有些人的恶心与烂心肠也是我在疫情期间感到痛苦的来源//@反吃瓜联盟://@王嘉兴XX:做记者时间不长，但遇到过好多次敲锣的人，这次在武汉也遇到了。其实很能够理解，但心里还是会很难过。 btw，这个高程早就拉黑了，忘了啥时候拉黑的。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

@蜜桃屯里的蓝精灵，看了你微博很多案例和丰臀手术的科普！能帮我介绍下武汉做提臀线和腰腹环吸可靠的医院吗？我畸形臀，还有点腰粗，喜欢性感的臀部，模特般的细腰！已经发你我臀的照片了，求分析，求医院。 ​                

肖战#向全世界安利肖战# 战哥直播时推荐的小龙虾已经到位味道真的棒极了 值得购买既是帮助武汉奉献微薄之力也满足了我味蕾很好的一次购物体验✌️@X玖少年团肖战DAYTOY ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    这两天感觉心态又有一点点崩，罗嗦两句好了。我喜欢的一个作家08年汶川地震的时候是记者，去了最前线，她说那对她来说是改变人生的一次经历。对我来说或许这次的新冠也是这样，可能是因为在这样的年纪和心理状态下经历这件事情，就算之后一切都恢复之后，自己也不会一样了。整个二月基本上都处在一 ​  展开全文c 

                    这两天感觉心态又有一点点崩，罗嗦两句好了。我喜欢的一个作家08年汶川地震的时候是记者，去了最前线，她说那对她来说是改变人生的一次经历。对我来说或许这次的新冠也是这样，可能是因为在这样的年纪和心理状态下经历这件事情，就算之后一切都恢复之后，自己也不会一样了。整个二月基本上都处在一种比较焦虑的状态，看数字看新闻，明知道数字背后的人才是最重要的，但是每天一睁眼第一件事，还是看数字。或许因为不在国内，对于疫情下的生活没有直感，所以反而更容易引发政治性焦虑。回想疫情爆发到现在，太多扣人心弦的事情，记几个刻下最深烙印的片刻/事件。二月份的时候，有一个很短的视频，是有人拍下了夜晚武汉市内空旷的公路上一只野猪在狂奔的情景，它要跑去哪里，它能跑去哪里。看到的时候瞬间泪目。贾樟柯的电影里费心放进了那些被困住的老虎和狮子，又哪及得上那十几秒钟的片段所能带来的震撼。后来是2月6号李医生去世的事情。有什么比最盛年的生命无妄地逝去更让人心痛，感觉那几天都没有过好，很久没有为一个其实是陌生人的人流那么多眼泪。现在还时常去看看他微博下面不断增加的评论，在向前奔流的生活里怀念那些永远停住的人生，又残忍，又有些安慰。然后大概就是今天看到敲锣女的事情。我是惊愕的，怎么说呢，很多时候对错都是可以争论的，都不要紧，但是一下子就落到人性的底线时，除了心寒还能说些什么。我们这里大概是三月份进入比较紧张的状态的，开始的时候身边美国人都很恐慌，我倒是还好，因为经过国内的爆发，感觉其实很多事情是清楚并且能避免的，比如不去人多的地方，戴口罩避免呼吸道传播，勤洗手，增强抵抗力等等。全面开始在家工作，三月和四月反而效率不错，完成了不少事情。这段时间和家人朋友之间说得最多的应该就是，过两个月总会好的吧。因为情况也特殊，很多麻烦的安排要做，但是也相信都会解决的，给自己也给对方鼓劲。眼看进入五月了，外面的树从光秃秃到长满了新叶，美国的情况时好时坏。一方面，每天新增的确诊波动着下降，纽约看起来也大抵是向好的方向走了。另一方面，各州开始酝酿着要重新开放，前途未卜。威斯康辛的state supreme court昨天刚刚否决了州长关于延长居家令的提议，好在local的居家令还在继续。其他州看来开放之势也难以避免。很多人说秋冬还会有一波，或许更严重，不无道理。加州的公立学校宣布秋季学期也线上。说来也巧，疫情在美国开始之后我们投出去的一篇文章，说的正是1918大流感的事。具体看在1918-1919年出生的婴儿到了晚年的健康如何，因为婴儿在胚胎时期的环境和妈妈的状况对胚胎关键性的器官发育起重要影响。老板知道我的事情之后说，you are through exactly what we studied!絮絮叨叨说了这么多乱七八糟的，因为接下来估计要做重要的决定，给自己设了一个deadline。情绪太多了难免影响判断，必须抒发一下才能好好思考。在这种情况下不管什么决定，看来都不会太好，只不过是两害相权取其轻罢了。遇上了这样的事情谁都没有办法，好在冷静下来总是可以解决的。今后一两年的学术市场也要受重创，又是一重压力。好了，干活去。 收起全文d

