
                    转发微博                

                                    【终于可以拥抱你! #11名援鄂医护重返武汉#】23日，11名北京援鄂医疗队员重返武汉协和医院西院。这是他们时隔近半年后，再次回到战斗之地。见到并肩作战65天的武汉战友，下车后紧紧相拥。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​​​                                

                    【暖心！学校给#武汉2米高新生一人睡两张床#】@武汉科技大学 新生夏越岩身高1米97，高中时因为寝室的普通床不够长，他的脚常顶到同学的头，只好在校外租房居住。大学开学，学校将寝室的两张床连通，满足了他的特殊需求。网友：感觉小哥哥开心到飞起L一手Video的秒拍视频 ​                

                    【#钟南山回忆坐餐车奔赴武汉#：这是国家对我的信任】钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”                

                                    【#钟南山回忆坐餐车奔赴武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研 ​  展开全文c 

                                    【#钟南山回忆坐餐车奔赴武汉#：这是国家对我的信任】今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研究↓致敬！（中国青年报） L央视新闻的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉2米高新生一人睡两张床#太暖心了，弟弟真的好高啊，分我几厘米吧我也想长高 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之六（二）          2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系， ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之六（二）          2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系，再说前面二家企业（远成公司的供货商）已在你公安和检察院做无罪处理的前提下，你说有人跟你提到远成公司，问你想不想搞远成，你说搞就搞，多一家就多一家，你要知道你是法律的守护者，怎么什么法律手续都沒有就跨省来抓人呢？抓到人后武汉当地派出所要你们出示手续，你当场在当地派出所上网申请挂靠有毒有害食品罪把人带走，这个能在几分钟之内就能跟你们批准的领导，我想你们已把他也害到牢里去了，听说你在这个县城的最好地段鲤鱼桥派出所不上不下当了14年的所长，行覇一方，看来你后台还可以，后台再大你也不可以无中生有的制造一个假案出来伤害国家目前的大政方针吧，你们打着跟地方创收搞钱，你看看你们做的什么事，政府拿了你们查封的企业和个人几佰万元，你们又搞了多少？打垮了多少无辜企业和企业家？你问问拍你马屁叫你老大的涂绍吾在你背后做了多少伤天害理的事。今年三月份你县局领导都说案子已结，办案花了一些费用罚点款就完了，难到你没有反思一下，他跟领导和你和我们还有他玩的那几个是怎样在说和做的吗。讲的故事有点偏了。我只想问一下，一个山东女子千辛万苦做一个企业，有营业执照生产化工原料，你们把别人抓了、牢也坐了、款也罚了、企业也搞垮了，最后检察院不起拆，算你们搞错了。山东还有一家销售商买这生产商的货，也是远成公司的供货企业，你们也把他抓起来坐牢，搞的他家破人亡，最后也是在检察院不起诉结案。这些都是在2018至2019年上半年发生的事情，这么慢长的时间，通过你公安机关检察机关办理的案件，请问你们2019年7月你们是怎样向远成企业下手的？企业无辜受到伤害打击，请求湖南省委杜家毫书记，政法委李殿勋书记没有错吧，你们不改错反而变本加厉的串联全国各地公安说远成公司有钱是个大买卖，编造，欺骗领导，当时你可以欺骗到领导，现在事实已经大白于天下，我们在现实中见不到领导，在网上我们可以揭露你们的违法事实，揭露你们的劣性。@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@潇湘晨报，@南风窗，欢迎媒体人报道。真实资料 收起全文d


                    加油哦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    💚💚                

#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

#李汶翰星途闪耀一路有我# 🍒#你好全世界 我是李汶翰#李汶翰，你是舞台上耀眼的一颗星，是我念念不忘又心疼往事的心酸。漫长岁月，与你同行，此时遇见见你，余生都是你。@UNINE_李汶翰  LAspirin丨李汶翰的微博视频 ​                

#武汉2米高新生一人睡两张床# 那请问住宿费是不是也要多收？ ​                

武汉租房金融港当代国际花园，森林小镇，惠园楼，佛奥，谷尚居，理想城单间出租，无中介费和服务费，需要的小伙伴18162901223微信同号 ​                
