
                    今天说一个大众误区😂不是短腿的猫短毛就叫曼基康长毛就叫拿破仑，这是两个品种吼，这两个品种都有自己的长短毛长沙猫舍武汉猫舍#米努特短腿猫##米努特##拿破仑短腿猫##拿破仑矮脚猫##矮脚猫# ​                

#武汉天空像羊群奔跑的云团##这就是街舞#点都不好 ​                

                    烟台和威海做颧骨内推怎么选择，还有辽源张庆国乳头内陷矫正做的好不好，面部吸脂和面部填充，那个城市好一点，武汉和长沙，或者你觉得哪里好 @整形新鲜事? ​                

#武汉天空像羊群奔跑的云团#用樟木制成的鞋柜，具有防潮和除臭作用。嵌入式的白色收纳柜，不仅具有强大的收纳功能，还起到了装饰墙面的效果。棕色的瓷砖搭配木质的地板，整体非常协调。 ​                

                    夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这 ​  展开全文c 

                    夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈所以，杨超从小为了小梦想不抽烟、不喝酒、不纹身、不赌博、不打游戏、不看电视、不挑食、不打架、不骂人、不随地吐痰、不随手到处丢垃圾，每日都会想想自己对每个小伙伴是不是怀着感恩的心，有情有义的对待每个和自己相处的小伙伴为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪武汉加油！白衣天使加油！祖国🇨🇳加油✊✊ 2六安·舒城县五里中学 收起全文d


                    欢迎来武汉！谢谢所有为湖北拼过命的抗疫战士们再来武汉游山玩水，吃美食！ 

                                    【“真的是亲人啊！”#火神山医患再相聚热情拥抱#】8月7日晚，曾经驰援火神山医院的河北援鄂医疗队医生赵玉英来武汉出差，数位救治过的康复患者得知消息后相约重聚。第一次见到赵医生的“庐山真面目”，大家摘下口罩热情拥抱。他们说：“你闭上眼就能听出来是谁，真的是亲人啊！”安哥：这过命的交情， ​  展开全文c 

                                    【“真的是亲人啊！”#火神山医患再相聚热情拥抱#】8月7日晚，曾经驰援火神山医院的河北援鄂医疗队医生赵玉英来武汉出差，数位救治过的康复患者得知消息后相约重聚。第一次见到赵医生的“庐山真面目”，大家摘下口罩热情拥抱。他们说：“你闭上眼就能听出来是谁，真的是亲人啊！”安哥：这过命的交情，值得一辈子铭记！#致敬战疫逆行者# @河北长安网 L中国长安网的微博视频 收起全文d


#武汉天空像羊群奔跑的云团##这就是街舞#只草泥喵 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    要在武汉待一年，希望明年这个时候能回到这个城市立业成家 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​                                

                    所谓“金光”看起来更像空气污染 

                                    【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​                                

                    好想它                

                                    【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#动物园为熊猫举办成熊礼# 饲养员：粪便都是清香的】8月8日，武汉动物园里的大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员用竹子、竹笋和水果为春俏做了一个“生日蛋糕”。为了让游客更了解它们的日常，园方还特别展出了它们的食物、脱落的毛发和散发竹香的 ​  展开全文c 

                                    【#动物园为熊猫举办成熊礼# 饲养员：粪便都是清香的】8月8日，武汉动物园里的大熊猫“春俏”迎来了它的五周岁生日，这也是它在武汉动物园的第二个生日。饲养员用竹子、竹笋和水果为春俏做了一个“生日蛋糕”。为了让游客更了解它们的日常，园方还特别展出了它们的食物、脱落的毛发和散发竹香的粪便。大熊猫“奶爸”曹骏称大熊猫以竹叶便、竹节便居多，都是不臭的。L青蕉视频的微博视频 收起全文d


#武汉天空像羊群奔跑的云团#在卧室空白的墙面上贴上铁艺花枝造型，与藕荷色的床品相得益彰，营造出恬静温馨的卧室氛围。 ​                

                    贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到 ​  展开全文c 

                    贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d


                    【520套大型动画《昭彩男孩》强势登陆武汉电视台】2012年12月26日起，第一季520套大型动画《昭彩男孩》强势登陆。#动漫女头# 2宣城·河沥溪 ​                
