
                    热干面——武汉的名片《曝光：武汉市这批热干面问题大了，被检出“不得使用”项目！》武汉市江岸区市场监督管理局官网发布食品安全监督抽检信息公告。根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。 ​  展开全文c 

                    热干面——武汉的名片《曝光：武汉市这批热干面问题大了，被检出“不得使用”项目！》武汉市江岸区市场监督管理局官网发布食品安全监督抽检信息公告。根据食品安全国家标准，个别项目不合格，其产品即判定为不合格产品。O网页链接 收起全文d


                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求 ​  展开全文c 

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2011年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见我们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d


武汉——英雄的城市，上半年抗疫，下半年抗洪！ ​                

@武汉文理学院外国语学院 ​                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#湖北高考2020# #武汉高考考点每场通风每日消毒#【高考首日结束，全市考场消毒：只针对重点区域，不“过度消毒”】7月7日下午，高考首日考试全部结束后，各考点的工作人员走进考场，对考场进行预防性消毒，以保障考生安全、顺利参加第二天的考试。各考点的消毒工作在各区疾控机构的指导下进行。江岸区 ​  展开全文c 

#湖北高考2020# #武汉高考考点每场通风每日消毒#【高考首日结束，全市考场消毒：只针对重点区域，不“过度消毒”】7月7日下午，高考首日考试全部结束后，各考点的工作人员走进考场，对考场进行预防性消毒，以保障考生安全、顺利参加第二天的考试。各考点的消毒工作在各区疾控机构的指导下进行。江岸区疾控中心副主任陶利说：“现在我市处于常态化防控阶段，常规的消毒已经足够，我们不提倡过度消毒，以免考场消毒剂残留反而影响考生发挥。”O高考首日结束，全市考场消毒：只针对重点区域，不“过度消毒”（长江日报） 收起全文d


                    好久不见                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉连续暴雨橙色预警，我一宿舍的东西算是废了#武汉暴雨##疫情延迟开学的当代大学生# ​                

                    day2早餐一个水煮蛋➕四个小馒头，午餐玉米粥➕红烧茄子。晚餐未进食。看keep上好多人说要先做有氧运动跑步什么的，先减脂才能更快减肥。可是武汉这天气，全在下雨……他们说习惯养成最少要27天，我一定可以坚持的！！！多想想到时候要入学体检啊！！不怕丢人吗？ ​                

#王凯方言唱武汉民谣# 

#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 还是喜欢看你笑@王凯kkw 记录王凯 跨界歌王第五季第一期截修 ​                                

                    车模尽显豹纹内衣风采！#武汉美食# ​                

                    想吃热干面和豆皮豆腐脑周黑鸭想看以前总嫌弃的看腻了的樱花想在街道口汉街江汉路逛吃逛吃想去东湖绿道骑车光谷大桥遛狗没有生在武汉，但这里是我从05年开始生活的地方，是我的家。一切都会好的♥️♥️ #每日一善##每日一善NQvr1# ​                

#校花女神##武汉校花榜# 微博:@JIANGTING· 坐标:江西九江年龄:20星座:双子座爱好:唱歌 吉他 穿搭武汉校花榜 ​                

                    王凯说他忍住了没哭，但是我被他唱哭了《汉阳门花园》#王凯方言唱武汉民谣# #跨界歌王# 评论配图 

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 ​                                

博君一肖有冇得人想听武汉话版《吃  醋》的哇 ​                

#王凯方言唱武汉民谣#  

@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》。迷人低音嗓，温柔吟唱，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 ​                                
