
上海武汉 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    【久违了！#武汉课堂时隔半年再次响起老师好#】9月1日，武汉2842所中小学、幼儿园，139.9万学生迎来秋季全面开学。早上7:30开始，学生们神采奕奕陆续走进校园，开启新学年的第一天。这声熟悉的老师好，触动你了吗？#扣好人生第一粒扣子#L长江日报的微博视频 ​​​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#开学第一课首次在北京武汉同时开播# #开学第一课首设武汉课堂# 【我们要筑起一道生命的长城！#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#】疫情初期，新冠病毒的特性还并不被人所了解。面对未知的“敌人”，武汉市金银潭医院院长张定宇与同事们坚守在前线。除夕之夜，悄然而至的热心外卖和火速赶来的援鄂医疗队，都 ​  展开全文c 

#开学第一课首次在北京武汉同时开播# #开学第一课首设武汉课堂# 【我们要筑起一道生命的长城！#张定宇微笑讲述自己的渐冻症#】疫情初期，新冠病毒的特性还并不被人所了解。面对未知的“敌人”，武汉市金银潭医院院长张定宇与同事们坚守在前线。除夕之夜，悄然而至的热心外卖和火速赶来的援鄂医疗队，都为张院长带来了希望与信心。各方团结、相互守望，当中华儿女团结在一起，就能迸发出无穷的力量！#开学第一课# #开学第一课少年强中国强# LCCTV开学第一课的微博视频 收起全文d


武汉过早一绝 

                                    👩终于到了令人垂涎欲滴的时刻了！！！武汉美食来了！！到武汉怎么能不体验一下早餐文化呢～各种各样的过早美食！天天不重样！大家下次去一定记得安排起来～啊 真想一天三餐都泡在早餐店里#我的VLOG生活##打卡大武汉# L蛋饼_夫妇的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d


#蒙震关注# 【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的 ​  展开全文c 

#蒙震关注# 【#张定宇微笑讲述自己的渐冻症# 传递！致敬！】谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频（央视新闻） 2呼和浩特 收起全文d


                    今日已累瘫～ ～ 明天请继续……#武汉##潮流聚集地# 2武汉 ​                

武汉天九文化发展有限公司出品的抗战剧，由海顿导演，海顿、翁虹主演。该剧讲述了72年赵传琪深入敌后成鬼的故事。 2枣庄·运河公园 ​                

#武汉乘地铁公放最高罚200元#公交车呢？gkd ​                

                    lv | 镀金旅行袋太大了所以没有拍整体图🙈#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# ​                

                    2015款比亚迪速锐和2015款比亚迪G5将于3月18日正式上市……2015款比亚迪速锐采用了全新盾牌造型的镀铬进气格栅；【比亚迪3月18日2款新车即将正式上市】目前、获得最新消息称；这一点可谓完全是向比亚迪S7方向上靠拢了#武汉美食# ​                

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！ ​  展开全文c 

                    【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚爆发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    狗从公司门里面冲出咬人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道） ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


非物质文化遗产武汉可不止有旗花面这些非遗美食哦！还有精致漂亮的刺绣技术。今天，小编就来带大家了解一下#汉绣# 吧！汉绣，中国特色#传统刺绣# 工艺之一，以楚绣为基础，融汇南北诸家绣法之长，揉合出了富有鲜明地方特色的新绣法。汉绣主要流行于湖北的荆州、荆门，武汉、洪湖、仙桃，潜江 ​  展开全文c 

非物质文化遗产武汉可不止有旗花面这些非遗美食哦！还有精致漂亮的刺绣技术。今天，小编就来带大家了解一下#汉绣# 吧！汉绣，中国特色#传统刺绣# 工艺之一，以楚绣为基础，融汇南北诸家绣法之长，揉合出了富有鲜明地方特色的新绣法。汉绣主要流行于湖北的荆州、荆门，武汉、洪湖、仙桃，潜江一带。提及汉绣的起源，其历史上限至今仍无定论，尚在探讨之中，随着考古学的发展，研究人员普遍认为汉绣的源流可以上溯到战国时的楚绣。不过汉绣的鼎盛期是清末民初，荆州江陵是湖北地区早期政治经济文化的中心所在。汉口镇作为军事重地在明清时期得到发展，商家云集是此地即江陵之后成为湖北新的政治经济为华中心。绣铺也在这种环境下得到了很大的发展，还有大批的名种花稿师。在这种艺术氛围下，武汉刺绣业将培养重点放在画工和设计人员身上，汉绣也因此得以良性发展。它的用针有别于四大名，采用一套铺、平、织、间、压、缆、掺、盘、套、垫、扣的针法，以“平金夹绣”为主要表现形式，分层破色、层次分明，对比强烈。追求充实丰满、富丽堂皇的热闹气氛，绣品可以枝上生花，花上生叶，叶上还可出枝，充分体现了“花无正果，热闹为先”的美学思想，呈现出浑厚、富丽的色彩。不知道大家家里有没有什么汉绣作品呢？如果有的话可以给我们欣赏一下吗？图片来源于网络（侵删） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
