
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@尚冰倩倩- @Qiiua @看我ID很帅吧 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

//@赵丽颖微吧:赵丽颖 #赵丽颖正能量# 一方有难，八方支援，与@赵丽颖 一起为武汉加油，为中国加油加油，愿早日抗疫成功💪                

                                    【近百位明星携手“思源工程”向雷神山、火神山医院交付20辆负压救护车】近日，93位爱心明星联合中华思源工程扶贫基金会再向雷神山医院、火神山医院交付14辆负压救护车，累计交付20辆（每家各10辆）并投入使用，助力医院开展新冠肺炎患者救治等工作。截至2月9日，“思源工程”收到93位爱心明星捐款共计 ​  展开全文c 

                                    【近百位明星携手“思源工程”向雷神山、火神山医院交付20辆负压救护车】近日，93位爱心明星联合中华思源工程扶贫基金会再向雷神山医院、火神山医院交付14辆负压救护车，累计交付20辆（每家各10辆）并投入使用，助力医院开展新冠肺炎患者救治等工作。截至2月9日，“思源工程”收到93位爱心明星捐款共计1996.2万元。【爱心捐款明星名单】（爱心不分大小 排名不分先后）：黄晓明杨颖夫妇、吴京谢楠夫妇、管虎梁静夫妇、张大大、草图君、井柏然、林志玲、刘昊然、袁姗姗、郭德纲、李治廷、张鹭、谭松韵、张柏芝、胡彦斌、欧阳娜娜、张雨绮、王宝强、冯提莫、李云迪、李易峰、范湉湉、佟大为关悦夫妇、吴磊、姚晨、燃烧的陀螺仪、宋威龙、王子异、任天野、岳云鹏、乐华NEXT组合（朱正廷、范丞丞、黄明昊、毕雯珺、丁泽仁、李权哲、黄新淳）、郭聪明、张文慈、汪峰章子怡夫妇、陈立农、李冰冰、papi姜逸磊、杨子黄圣依夫妇、郑恺、费启鸣、张静初、林心如、赵丽颖冯绍峰夫妇、沙溢胡可夫妇、彭小苒、赵又廷高圆圆夫妇、王祖蓝李亚男夫妇、秦俊杰、唐嫣罗晋夫妇、苗苗、鞠婧祎、张嘉译王海燕夫妇、汪苏泷、魏大勋、于和伟、杨旭王一婷夫妇、贾冰、黄景瑜、李艾、侯明昊、吴谨言、关晓彤、聂远秦子越夫妇、许凯、江疏影、姜文周韵夫妇、廖力生、林更新、秦岚、陈伟霆、刘敏涛、潘粤明。 收起全文d


骄傲@朱一龙 //@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油# 

                                    湖北卫视-众志成城抗疫情朱一龙 范读正在吃饭 虎躯一震 Lviaplus的微博视频 ​                                

#武汉排查出1499名重症患者全部入院# 又一个不戴口罩进商场的，结局引起舒适L又一个不戴口罩进商场的，结局引起舒适 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@LL染指流年 @因为遇见你521921 @薇薇爱邓伦 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    就让我是一道微光 能让你拥有灿烂的锋芒//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉加油# “希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。”武汉 你给我挺住了 ​                

#武汉排查出1499名重症患者全部入院# “我就不愿意戴口罩，一辈子没戴过口罩”大爷坐公车不戴口罩还有理？L“我就不愿意戴口罩，一辈子没戴过口罩”大爷坐公车不戴口罩 还有理？ ​                

#武汉排查出1499名重症患者全部入院# 马书记在吗 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#武汉排查出1499名重症患者全部入院# 可恨！贵阳一女子不戴口罩进商场被拦，辱骂踢踹工作人员L可恨！贵阳一女子不戴口罩进商场被拦，辱骂踢踹工作人员 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 2020武汉这个历史名城，人杰地灵的城市遭逢大难，继而席卷全国。而朱一龙宝贝为了家乡捐款捐物，牵肠挂肚。我们真诚的祈愿，默默祈祷，愿众志成城，共渡难关！武汉加油！中国加油！@朱一龙 L电影频道融媒体中心的微博视频 ​                

武汉加油#武汉加油# 

                                    王凯#抗击疫情，众星在行动# 宣传片（新的）万众一心，我们一定能够打赢这场防疫战，和@王凯kkw 一起为武汉加油，为中国加油！ L影视剧未央的微博视频 ​                                

                    //@贺奇:今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳                

                                    【#谢谢每个平凡的中国人#】我的城市生病了，有很多时刻艰难、悲伤、恐惧……可也会有一个瞬间，让人感动而心生力量！湖北菜农骑电动三轮车40公里给医疗队送菜、导游从国外背回2000件防护服给医院、市民到济南西站送500斤消毒液原液后离开……武汉战疫，一定能赢。#武汉加油#，我们都在！   ​  展开全文c 

                                    【#谢谢每个平凡的中国人#】我的城市生病了，有很多时刻艰难、悲伤、恐惧……可也会有一个瞬间，让人感动而心生力量！湖北菜农骑电动三轮车40公里给医疗队送菜、导游从国外背回2000件防护服给医院、市民到济南西站送500斤消毒液原液后离开……武汉战疫，一定能赢。#武汉加油#，我们都在！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    疫情面前，我们要保持好心态，重防护、勤消毒，减少出门和聚会，保护好自己和家人，一起共渡难关。同时，向一直奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了，武汉加油，中国加油! L用户7292675183的微博视频 ​                

                    //@Dy花老湿:武汉加油！白衣天使加油！                

#直播锦鲤# #斗鱼与你一起抗疫# 元宵节快乐！可能这是最不一样的一个元宵节了转发+评论这条微博，为武汉加油! 给白衣天使送上祝福，2月20日抽一个锦鲤获得图上所有的奖品！！！104份奖品全部送给你2020可能开头有点难，但是一定会好起来的，斗鱼永远陪你 ​  ​  展开全文c 

#直播锦鲤# #斗鱼与你一起抗疫# 元宵节快乐！可能这是最不一样的一个元宵节了转发+评论这条微博，为武汉加油! 给白衣天使送上祝福，2月20日抽一个锦鲤获得图上所有的奖品！！！104份奖品全部送给你2020可能开头有点难，但是一定会好起来的，斗鱼永远陪你 ​ O抽奖详情 收起全文d

