
#慈利跨省打击武汉远成案# 支持！//@南千铃:#慈利跨省打击武汉远成案# 蹊跷的案件，目的就是为了捞钱//@辛巴郎888:#慈利打击武汉远成案#人在家中坐，祸从天上降！                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

                                    【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥@汪勇-组局人 在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！L人民日报的微博视频 ​                                

                    谢谢您为武汉拼过命 

                                    【此刻，一起传递这条微博！为抗疫英雄！转！】#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#正式开始！一起向抗疫英雄致敬！#谢谢你为湖北拼过命# ​                                

                    张定宇步履蹒跚的上台，张定宇就是疫情最严重时期地处风暴之眼的武汉市金银潭医院院长，他已经患上了渐冻症，未来将丧失全部生活自理能力，连大小便都不能自理，只能用意识活着。张定宇只是想趁着自己身体还能动，尽量多做一些有益于人民，有益于国家的事情。#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# ​  展开全文c 

                    张定宇步履蹒跚的上台，张定宇就是疫情最严重时期地处风暴之眼的武汉市金银潭医院院长，他已经患上了渐冻症，未来将丧失全部生活自理能力，连大小便都不能自理，只能用意识活着。张定宇只是想趁着自己身体还能动，尽量多做一些有益于人民，有益于国家的事情。#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会##钟南山##张伯礼张定宇陈薇获人民英雄称号##张定宇# LHarryShosta的微博视频 收起全文d


                    【#全国人民都为热干面加油#！】习近平说，全国人民都“为热干面加油”！大家都说：“全中国等你痊愈，我们相约春天赏樱花。”武汉的患病者也毫不气馁，说“谢谢你们，没有放弃我们，病好了我要去献血”。“武汉必胜、湖北必胜、中国必胜”的强音响彻中华大地。@人民日报 L人民日报的微博视频 ​​​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    实业企业的骗子很多，借政府鼓励忽悠政府的钱💰，都是大手笔。商业模式就是toG。政府招商引资应该做背景调查，免得被骗了。                

                                    【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。 ​  展开全文c 

                                    【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。LNBD视频的微博视频 收起全文d


                    科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些 ​  展开全文c 

                    科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    【#20家跨国公司高管考察湖北# 】9月4日至5日，全国对外友协会长林松添率领全球知名跨国公司代表团参访武汉，考察疫情防控、复工复产和经济社会发展情况。本次访问是湖北省、武汉市取得抗疫保卫战胜利后举办的首个大型线下国际活动。帝斯曼中国总裁周涛在发言中说，2019年9月，帝斯曼与能特科技有限公 ​  展开全文c 

                    【#20家跨国公司高管考察湖北# 】9月4日至5日，全国对外友协会长林松添率领全球知名跨国公司代表团参访武汉，考察疫情防控、复工复产和经济社会发展情况。本次访问是湖北省、武汉市取得抗疫保卫战胜利后举办的首个大型线下国际活动。帝斯曼中国总裁周涛在发言中说，2019年9月，帝斯曼与能特科技有限公司在荆州合作成立合资公司，这是帝斯曼在湖北设立的第一家合资企业。虽然受到疫情影响，但公司的升级改造项目3月复工。当地政府对企业的大力支持和细心服务，让他十分感动。随着企业生产对安全、健康、环保的要求不断提高，希望湖北省在如何支持企业降低石化能源的依赖、提高绿色能源使用率方面提供支持。同时建议在职业培训领域加强合作，为人才市场提供更多有资质的技术工人。 收起全文d


#英雄就在你我身边# 【青和居社区集体观看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会】8日上午10点，在青山区工人村街青和居社区，街道卫生服务中心医务人员、武汉市检察院下沉干部等一起收看了全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会现场直播。武汉市青山区工人村街青和居社区党总支被授予全国抗击新冠肺炎疫情先进集体、先 ​  展开全文c 

#英雄就在你我身边# 【青和居社区集体观看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会】8日上午10点，在青山区工人村街青和居社区，街道卫生服务中心医务人员、武汉市检察院下沉干部等一起收看了全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会现场直播。武汉市青山区工人村街青和居社区党总支被授予全国抗击新冠肺炎疫情先进集体、先进基层党组织称号。青和居社区党总支书记桂小妹作为基层党组织代表在大会上发言。(记者覃柳玮 制作熊璐 审看郑慧）#武汉抗疫代表获表彰# L长江日报的微博视频 收起全文d


                    感觉跟武汉有点八字不合，不知道是不是缘分没到还是大难不死会有后福 ​                

#带“理”看新闻# 1.【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！2.【#为抗疫英雄点赞# 】【最棒的 ​  展开全文c 

#带“理”看新闻# 1.【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！2.【#为抗疫英雄点赞# 】【最棒的人、最暖心的守护，在身边！——白衣为铠、蓝衣作甲，携手并肩】疫情以来，渝北公安坚守在阵地，携手并肩奋战在抗“疫”一线，父子齐上阵、警医家庭双“逆行”众志成城，同心抗疫。让我们在向“了不起的他们”致敬！3.【#世卫盛赞中国抗疫三大关键措施#：这些不可思议的努力 令人震惊】#世卫称中国抗疫有三件事很打动人#。9月7日，世卫组织新闻发布会上，世卫总干事高级顾问布鲁斯•艾尔沃德讲述了他在中国疫情期间访问时不可思议的亲身体验，并号召世界借鉴中国抗疫的三大关键措施：全面建设公共卫生基础设施、培养民众个人责任感，以及不断提升综合救治能力，为应对持续的疫情威胁做好充分准备。4.【#浙江首例野生豹猫幼崽饲养成功# 】4个月前，浙江台州括苍山区发现了3只野生豹猫幼崽，在当地野生动物园工作人员悉心照料下，它们已长大了。据介绍，这是浙江首例成功饲养的案例，且是三胞胎，极为罕见。一般情况下，野生豹猫有15年左右寿命，在人工饲养的环境下，应该会有所增长。幼崽6至8个月就会进入发情期，会跟家猫一样在地上打滚、吼叫，1年之后，身体各项发育全部成熟，可以开始培育幼崽。目前，台州湾野生动物园已经在帮这3只小雌豹猫寻觅“对象”。他们已经打听到云南省野生动物园有公豹猫，下一步准备“嫁”出一个雌豹猫，迎回一只雄豹猫。 收起全文d


#演出提醒# 【9.10】@周云蓬 与乐队“否极泰来”2020巡演 武汉站🎫价：预售/150  全价/180嘉宾:@北京何歌手 贝勾🎫链接详见评论区⬇️----------------------等柳暗花明，会否极泰来，千呼万唤，万物共生，否极泰来。病毒盛极而衰，人类否极泰来，中国否极泰来，听者否极泰来，歌者否极泰来 ​  展开全文c 

#演出提醒# 【9.10】@周云蓬 与乐队“否极泰来”2020巡演 武汉站🎫价：预售/150  全价/180嘉宾:@北京何歌手 贝勾🎫链接详见评论区⬇️----------------------等柳暗花明，会否极泰来，千呼万唤，万物共生，否极泰来。病毒盛极而衰，人类否极泰来，中国否极泰来，听者否极泰来，歌者否极泰来。生命周而复始，未来否极泰来。 收起全文d


                    科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些 ​  展开全文c 

                    科技成就未来，创新促进发展。洛邑晟路新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​                

                    【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​                
