
                    加油！！！//@夏嘛:加油啊！！！//@錦衣夜行焱十一:武汉加油💪                

#朱一龙粉丝为湖北捐款#朱一龙粉丝为湖北防疫工作公益应援，捐助20万个口罩，20万份一次性消毒棉片和1000瓶洗手液 这场公益捐助20分钟就筹集完毕。疫情面前，众志成城，一起为武汉加油！@朱一龙 ​                                

                    感谢 虫草 顾客们的信任♥️最近 武汉肺炎 四处蔓延确实可怕买了 虫草 的朋友们 都把虫草吃起来虫草对肺部的病毒🦠感染有很好的抑制大家注重戴口罩的同时 更要注重内调内调加外戴 才是抵抗 病毒🦠的首要之选虫草现货不多了 还剩几盒包好的现货卖完了以后 就要等到年后才会有货回来了 ​                

武汉加油，希望能给你们一些帮助🙏🙏                

                                    朱一龙粉丝二十多分钟10508人次为武汉募捐178286.26元。危难之际，粉丝力行公益事业，跟着偶像一同为武汉加油！鼓励被曲解成蹭热度，用行动说话，真的，永远假不了。 @朱一龙 #西瓜娱乐明星坊# ​                                

                    人心惶惶，好不容易买了60只口罩，到处限购和缺货，走在路上感觉都是从武汉回来的人。麻烦外出回家的自觉一点，不要到处串门，真的是招人嫌。 ​                

                    向奋战在一线的广大医护人员道一声辛苦了，向包括武汉人民在内的全国人民说一声：我们始终在一起！#全副武装的白衣战士# L人民日报的微博视频 ​​​                

                    🙃没有交叉感染？不传人也是你们说的，九头鸟市长还有公信力吗                

                                    【#武汉市长回应万家宴#：对这件事预警不够】1月21日，武汉市市长周先旺在接受记者采访时，就1月19日百步亭社区办万家宴一事回答道：“百步亭是中国群众自治非常好的一个样本，他们每年春节前都有万家宴的习惯。今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的 ​  展开全文c 

                                    【#武汉市长回应万家宴#：对这件事预警不够】1月21日，武汉市市长周先旺在接受记者采访时，就1月19日百步亭社区办万家宴一事回答道：“百步亭是中国群众自治非常好的一个样本，他们每年春节前都有万家宴的习惯。今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。后来确认人与人的传播已经出现了，就迅速采取各种措施，要求各种活动‘非必须不举办’。这一次百步亭聚集活动，虽然目前还没有交叉感染的情况，但确实给我们敲响了警钟。对这件事预警不够。”@看看新闻KNEWS L看看新闻KNEWS的微博视频 收起全文d


                    //@熊熊部落:保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。                

                                    【国家卫健委：#新型肺炎确诊440例#，死亡9例】截至1月21日24时，国家卫健委收到国内13省(区、市)，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例，死亡9例。 L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@微博钱包:为武汉人民加油！钱包君时时刻刻都在关注本次疫情的发展，请大家相信国家的力量，相信医务工作者的力量！出门在外请保护好自己，做好周全防护，钱包君向所有战斗在一线医务工作者致敬！ 

                                    【感谢守候！#全副武装的白衣战士#】向所有前线医务人员致敬！请你们千万也要为自己做好防护！万众一心、众志成城，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉加油#！ ​                                

                    不信谣不传谣 武汉加油                

                                    【#北京协和辟谣武汉肺炎患者出逃#：并未失联】据@北京协和医院 ：“我们关注到网上流传“北京协和医院一确诊武汉肺炎患者跑了”一事。经过多方调查核实，该患者并未失联。因新型冠状病毒感染病例的确诊或疑似病例的排除，需要经过多次复核复验。该病例后经北京市CDC复核检验为阴性。”不信谣，不传谣 ​  展开全文c 

                                    【#北京协和辟谣武汉肺炎患者出逃#：并未失联】据@北京协和医院 ：“我们关注到网上流传“北京协和医院一确诊武汉肺炎患者跑了”一事。经过多方调查核实，该患者并未失联。因新型冠状病毒感染病例的确诊或疑似病例的排除，需要经过多次复核复验。该病例后经北京市CDC复核检验为阴性。”不信谣，不传谣！ 收起全文d


                    //@洋葱剑士_和任式春天有个约会:已经给武汉的画手们布置任务了【靠……                

#武汉给市民朋友的一封信# 我很好我在武汉在全球关注的风口浪尖健康的活着我答应你，不出门或者，尽量少出门我答应你，出门戴口罩进门洗手，反复搓洗我知道，这个冬天，或者，春天，会很难过武汉  突然间成为疫情的中心成为防疫和抗疫的前线武汉人民，每一个人都成为前线的战士我，和我 ​  展开全文c 

#武汉给市民朋友的一封信# 我很好我在武汉在全球关注的风口浪尖健康的活着我答应你，不出门或者，尽量少出门我答应你，出门戴口罩进门洗手，反复搓洗我知道，这个冬天，或者，春天，会很难过武汉  突然间成为疫情的中心成为防疫和抗疫的前线武汉人民，每一个人都成为前线的战士我，和我们为了自己，为了家人也为了中国和全世界会戴上口罩会认真的防护坚强的活着也请你相信我相信武汉相信不信邪的武汉人一定会战胜凶猛的病毒迎来一个清洁健康的春天 收起全文d


                    //@风情百变:武汉冠状病毒一方有难，八方支援！中国🇨🇳团结起来，与疫情抗争到底！笑到最后是✌全世界充满爱(⑉°з°)-♡传递下去啦😊感恩😊万物生灵🙏真善美👍😄凤情百变风情🍎幸福😁平安🙏@北京头条 

风情百变 打卡第188天，#宝宝的少女心##天气即天意# 用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#运动玩出色# ​                                
