
                    看到封城，没有安心只有后怕，如果不是中央派出了工作组，这件事情还要被武汉相关人员瞒多久？//@阿袋_OLD_BAG :转发微博                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

                                    【武汉现场：#武汉对进出城车辆人员进行疫情排查#】1月22日晚，汉洪高速武汉小军山收费站，武汉经济技术开发区公安分局汉洪检查站、区交通大队的民警，和区卫健局的工作人员一起，在对进出武汉车辆及人员实施疫情排查防控，对出城人员进行体温检测，并对进城车辆所搭载动物进行检查，严禁野生动物进入 ​  展开全文c 

                                    【武汉现场：#武汉对进出城车辆人员进行疫情排查#】1月22日晚，汉洪高速武汉小军山收费站，武汉经济技术开发区公安分局汉洪检查站、区交通大队的民警，和区卫健局的工作人员一起，在对进出武汉车辆及人员实施疫情排查防控，对出城人员进行体温检测，并对进城车辆所搭载动物进行检查，严禁野生动物进入武汉。L长江日报的微博视频 收起全文d


武汉加油(ง •̀_•́)ง                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油！中国人民加油！//@张哲瀚疯子:#致敬疫情前线医护人员# 致敬愿大家平安                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

武汉加油 中国加油                

#公告#【市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告】自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。 O市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告 ​                                

#武汉封城#这是我们最不愿看到的，但也是最无奈和有效的方法。我们不想让疾病肆虐全球，也不忍同胞被病痛折磨， #武汉加油#  ​                

#武汉加油# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#李现红丝绒西装#保佑我大武汉 ​                

日行一善#阳光信用#     善良是一种智慧，善良是一种远见。因为善良，你会得到灵魂的回馈；善良是一种胸怀，因为善良，你会包容周围的一切；善良是一种自信，因为善良，你会让自己永久秀丽；善良是一种文化，因为善良，你会让自己变得深邃。 ​​​武汉加油。 ​                

#武汉加油#加油啊武汉。加油，湖北！ 2荆州 ​                

                    我天封城了我开始慌了武汉要加油啊！挺过去！保佑大家都要平平安安的一定可以战胜病毒的！ ​                

                    //@来去之间://@微博管理员:为确保疫情发生期间，有关信息的真实可靠。对于在微博平台上，以武汉地区患者或疑似患者身份发布信息的，均须按照本规范进行认证。统一认证为“武汉+姓名”。平台要求认证，但逾期不认证的，账号暂时禁言。认证后方可正常使用。账号@Authesis 正在联系认证中。                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

#武汉全面进入战时状态# #武汉加油#【武汉凌晨部署疫情：全面进入战时状态 防止疫情扩散】1月23日凌晨，湖北省委副书记、武汉市委书记、疫情防控指挥部指挥长马国强主持召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部指挥长会暨工作视频会议，部署疫情防控工作。会议强调，要深入贯彻习近平总 ​  展开全文c 

#武汉全面进入战时状态# #武汉加油#【武汉凌晨部署疫情：全面进入战时状态 防止疫情扩散】1月23日凌晨，湖北省委副书记、武汉市委书记、疫情防控指挥部指挥长马国强主持召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部指挥长会暨工作视频会议，部署疫情防控工作。会议强调，要深入贯彻习近平总书记重要指示精神，落实李克强总理批示要求和国务院常务会议部署，按照湖北省委、省政府部署，严格落实湖北省突发公共卫生事件II级应急响应各项要求，全面进入战时状态，实行战时措施，坚决遏制疫情蔓延。武汉市委副书记、市长、疫情防控指挥部指挥长周先旺出席会议。会议研判了当前疫情防控形势，作出部署：全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；机场、火车站离汉通道暂时关闭，坚决防止疫情向其他地区扩散。会议强调，党员领导干部要带头表率不离汉，严格执行值班备勤制度，全力投入战斗。要切实发挥社区网格员作用，每家每户宣传到位，做好群防群治、居家隔离、邻里守望，阻断传播途径。要切实保障居民正常生活，确保城市水、电、气、通讯正常运转。要充分运用微邻里平台，完善社区发热患者发现、运送机制，减少交叉感染。各区要强化属地管理，实行包保责任制，把工作做细做实，确保及时发现和处置疫情，控制传染源。要提高发热门诊处置能力，统筹资源、床位，推进“7+7”治疗措施，进一步加强医疗救治。O网页链接 收起全文d


                    不敢相信武汉封城了，一切仿佛在梦里。。。 2上饶·弋阳县 ​                

//@大理政法: 

                                    【#山西确诊首例新型肺炎病例#，官方公布16所救治定点医院名单】1月22日，国家卫生健康委确认山西首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为太原人，1月12日至15日曾在武汉旅游，19日出现发热头痛，目前正隔离治疗。官方还公布了16所医疗救治定点医院名单，提醒市民注意。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#山西确诊首例新型肺炎病例#，官方公布16所救治定点医院名单】1月22日，国家卫生健康委确认山西首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为太原人，1月12日至15日曾在武汉旅游，19日出现发热头痛，目前正隔离治疗。官方还公布了16所医疗救治定点医院名单，提醒市民注意。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    医护人员辛苦了，武汉加油，中国加油🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳                 

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉现场：#武汉对进出城车辆人员进行疫情排查#】1月22日晚，汉洪高速武汉小军山收费站，武汉经济技术开发区公安分局汉洪检查站、区交通大队的民警，和区卫健局的工作人员一起，在对进出武汉车辆及人员实施疫情排查防控，对出城人员进行体温检测，并对进城车辆所搭载动物进行检查，严禁野生动物进入 ​  展开全文c 

                                    【武汉现场：#武汉对进出城车辆人员进行疫情排查#】1月22日晚，汉洪高速武汉小军山收费站，武汉经济技术开发区公安分局汉洪检查站、区交通大队的民警，和区卫健局的工作人员一起，在对进出武汉车辆及人员实施疫情排查防控，对出城人员进行体温检测，并对进城车辆所搭载动物进行检查，严禁野生动物进入武汉。L长江日报的微博视频 收起全文d

