
                    转发微博                

                                    晚上就很合适看立麦大帅哥的舞台~仙~~~~#青2青春制作人代表蔡徐坤# cxk 蔡徐坤 巨c LAugust_babygirl的微博视频 ​                                

                    //@无为李爷:转！//@奇朵玛玛:看到这些，真的就越来越觉得中国人了不起，湖北人了不起，武汉人了不起“封城”，这一举措在当今这个时代这个星球上，除了中国，没有一个国家再能完成了。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    得了便宜赶紧卖                

                                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#：当初应该相信中国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。但近日在接受英国媒体采访时，他说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”他表示，应该相信中国对疫情的应对，而英国目前的疫情情况，真的只能责怪英 ​  展开全文c 

                                    【#英国男子后悔离开武汉回英国#：当初应该相信中国】曾在武汉生活居住的英国人马特，今年1月底因疫情暴发，和家人乘包机回到英国。但近日在接受英国媒体采访时，他说：“我们做了错误的决定，当初就不该离开武汉回英国来。”他表示，应该相信中国对疫情的应对，而英国目前的疫情情况，真的只能责怪英国政府。@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d


                    今日份的小确幸：阳台玫瑰快谢了，剪下来插花瓶里；今天买到的牛肉上还写着：“武汉加油，中国加油！” 2武汉 ​                

#武汉探店# 终于吃上了漏奶华！#武汉美食攻略##美食治愈系# L萌面小肥侠的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉日记# 5月8日，我开始联系襄阳出差事宜，5万多字的历年民主监督总结要熟悉，用车餐饮等细节待落实，提前准备相机录音笔等设备，这次我要兼顾宣传员、撰稿人、联络员三类工作，对我而言，又是一次大考。下午接到一位85岁老师电话，持续沟通半小时，她是九三学社省委原主委的女儿，希望我们以官方 ​  展开全文c 

#武汉日记# 5月8日，我开始联系襄阳出差事宜，5万多字的历年民主监督总结要熟悉，用车餐饮等细节待落实，提前准备相机录音笔等设备，这次我要兼顾宣传员、撰稿人、联络员三类工作，对我而言，又是一次大考。下午接到一位85岁老师电话，持续沟通半小时，她是九三学社省委原主委的女儿，希望我们以官方的名义，完成主委传记的修改定稿。这是跨越10年时间的文稿难题，有待后续解决。晚上单位召开视频会，从19:30到21:20，研究近期工作。我依然忙碌且充实，保持这种状态，加油！ 2武汉·阅马场 收起全文d


                    //@高程CASS:回复@腓尼基字母: 能去武汉中心医院的是普通老百姓，能去印度这种医院的那是金字塔上的人上人，明白？和你说的是一回事吗？好好审题再杠。//@腓尼基字母:这么说印度，和西方说我们有什么区别呀？                

                                    【印度医院恐怖一幕：新冠患者与感染者的尸体共处一室】#印度新冠患者与感染者尸体共处一室# 5月6日，印度一名司法协助管发布一段视频。在视频中，一家医院里新冠死者的尸体在病床上无人处理，而感染新冠的病人躺在一旁。该医院位于印度孟买，对此医院院长解释，停尸房不堪重负，死者家属不愿认领尸体 ​  展开全文c 

                                    【印度医院恐怖一幕：新冠患者与感染者的尸体共处一室】#印度新冠患者与感染者尸体共处一室# 5月6日，印度一名司法协助管发布一段视频。在视频中，一家医院里新冠死者的尸体在病床上无人处理，而感染新冠的病人躺在一旁。该医院位于印度孟买，对此医院院长解释，停尸房不堪重负，死者家属不愿认领尸体。此外，他表示，院方表示 只要新冠死者的尸体装在尸袋里，感染就不会扩散。该视频在网络疯传，引起印度网友愤怒。目前这些尸体现已移走。@观察者网 L微丢的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【抗疫感染后“黑脸”#易凡医生出院# ：1分钟#梳理易凡医生生死100天# 曾用人工肺维持】5月8日，据澎湃新闻从知情人士获悉，在新冠治疗中脸部“变黑”的易凡医生已出院。易凡于1月28日确诊感染新冠肺炎。2月8日，易凡转至武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO（人工肺），3月初转至同济医院中法新城分院负 ​  展开全文c 

                    【抗疫感染后“黑脸”#易凡医生出院# ：1分钟#梳理易凡医生生死100天# 曾用人工肺维持】5月8日，据澎湃新闻从知情人士获悉，在新冠治疗中脸部“变黑”的易凡医生已出院。易凡于1月28日确诊感染新冠肺炎。2月8日，易凡转至武汉市肺科医院ICU病房并施行ECMO（人工肺），3月初转至同济医院中法新城分院负责的重症病区。3月16日，他被撤下ECMO，直到4月14日，他转到普通病房。5月6日，易凡从普通病房出院。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    温暖！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@5福LoveWilliam陈伟霆公益站:已经联络好了，根据大家的意见，第一批先期捐赠100件霆霆fsl礼盒套装到武汉市亚心医院，优先icu和发热门诊女性医护者今天上午大家忙完了，我们再开🔗                

陈伟霆 一个事，想听下大家意见，因为这次fsl礼盒功能性比较强，小孩是不能用的，那就只有成年女性，然后大致计算了下价格，这次的礼盒相对来说价格上也不算特别便宜，如果仅针对成年女性（类似于环卫工、低保家庭女性等）捐赠来联系，大家可以吗？还有一个就是对于捐赠总量上大家认为多少比较 ​  展开全文c 

陈伟霆 一个事，想听下大家意见，因为这次fsl礼盒功能性比较强，小孩是不能用的，那就只有成年女性，然后大致计算了下价格，这次的礼盒相对来说价格上也不算特别便宜，如果仅针对成年女性（类似于环卫工、低保家庭女性等）捐赠来联系，大家可以吗？还有一个就是对于捐赠总量上大家认为多少比较合适？ 收起全文d


                    转发微博                

#鹿晗为医护粉丝送礼物#用《勋章》致敬奋战在一线的医护工作者们!默默关注着自己的医护粉丝记住她们并且送上惊喜，鹿晗太暖了。#鹿晗创造营2020# lh@M鹿M L宋述语的微博视频 ​ ​​​                                

                    福州做脂肪填充哪家医院好？手术恢复期要多久？之前了解过洛阳华美、北京伊美尔、武汉广爱，做鼻基底填充怎么样，想问下你。一直想做假体隆胸，哪个医生好？高伟、黄名斗怎么样？大连鼻综合哪里好？说下谢啦@整形新鲜事 ​                

                    我的亲姐姐，肺癌晚期已全身多处转移，在武汉封城、医院无法收治的这段时候，错过了最佳治疗时机，请大家帮帮她🙏🙏🙏🙏🙏，好人一生平安🙏🙏，谢谢！！O网页链接 ​​​                
