
                    【听！#2020年度声音盘点#】今年即将过去，哪段声音让你印象深刻？是“承包一年家务”的承诺，还是武汉阳台上的感谢；是登顶珠峰的祝贺，还是嫦娥五号发射的轰鸣…一段段同期声，记录一个迎难而上、乘风破浪的中国。一起听，#2020年度同期声#↓↓回忆共同经历的2020！#微盘点#L人民日报的微博视频 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​                

                    在武汉接的一元写真 ​                

#今天大雪# 香水用的少，不过调香还是需要的，这些石头撒上香水慢慢散香，我选的黑茶，若有若无的感觉，很清爽。来自要关门的一家文创店清仓甩卖，价格很实惠#武汉日记##好物分享# 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉吸脂哪家医院比较好呢？能推荐下吗                

#大腿抽脂# 为什么建议和提臀线一起做❓很多人都要同样的疑问，提臀线并不是大家想的把臀线提升或者把臀部提升，准确的来说臀下吸脂塑型，主要是通过臀下靠近大腿根部的地方适当吸掉一些脂肪，让大腿与臀部的衔接跟流畅，一方面是防止大腿吸脂后臀部向下的力量较大，导致下垂。另一方面是可以视觉上拉 ​  展开全文c 

#大腿抽脂# 为什么建议和提臀线一起做❓很多人都要同样的疑问，提臀线并不是大家想的把臀线提升或者把臀部提升，准确的来说臀下吸脂塑型，主要是通过臀下靠近大腿根部的地方适当吸掉一些脂肪，让大腿与臀部的衔接跟流畅，一方面是防止大腿吸脂后臀部向下的力量较大，导致下垂。另一方面是可以视觉上拉长腿部线条，腿显得长一些。一般臀下脂肪堆积严重，臀腿分界线不清，略有下垂的人比较适合加上提臀线。但是，提臀线看似简单，实际上对医的技术要求很高。有的美媚对提臀线有误解，以为提臀线是臀部的提升，能把原本下垂的臀部上提，吸脂是没有上提的力量，只是视觉上感觉整个臀部会圆润挺翘一些。 收起全文d


武汉租房金融港.世贸.梦工厂旁，克拉美家一居室1830包网包物业，停车费120/月，随时看房，转租可短签 2武汉 L不打扰就是给你的温柔的微博视频 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『深覆盖+咬合不正』这位患者是通过自己朋友介绍找到我的，她主诉面型微突，牙齿不整齐，希望通过正畸改善面 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『深覆盖+咬合不正』这位患者是通过自己朋友介绍找到我的，她主诉面型微突，牙齿不整齐，希望通过正畸改善面型。而她提出一个诉求，希望不拔牙矫正。我考虑她的诉求，评估各项数据情况和可替代拔牙的正畸治疗方案，牙齿和面型的内收度能否达到理想状态。我的评估情况是可以通过不拔牙矫正达到预期效果，只是这对医生的专业要求和掌控度更高。戴牙套结束后，我要求她仍要定期来复查，如有问题能及时了解并调整。希望对大家的负责不止于矫正结束那天，矫正后的每一天，都对你的治疗效果负责。武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#李汶翰# lwh#你好全世界 我是李汶翰#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 

                                    感谢@MadameFigaro中文版 的邀请，我回杭州了！！！ #李汶翰西装被枫叶染色了# #做自己的赢家# #爱成就美力# O绿洲 ​                                

#李汶翰# lwh#李汶翰星途闪耀一路有我# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰 

                                    下次见 #新星pick大赛# O绿洲 ​                                

                    //@占豪:没关系，就让他们在醉生梦死中徘徊吧，这正是我们所需要的！//@司马平邦: 崔娃在疫情之初还是很理性的，现在他也认为武汉隐瞒，应该表现了美国人一种极普遍的嫉妒心态，地狱里的小鬼如何看待天堂里的神仙？参见崔娃的发言。//@看爪:嘿嘿，不崔不黑，越崔越黑…                

                                    看了觉得挺恶心的。然后只想说现在美国弄成这样，是自找的。 L沈逸的微博视频 ​                                

#武汉大都市区1小时通勤圈#一主两翼，武汉1+8城市圈 2武汉·湖北警官学院(解放大道) ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​                

                    【全省表彰自强模范与助残先进恩施州5集体7人上榜】12月3日，湖北省庆祝第29个“国际残疾人日”暨全省残疾人自强模范与助残先进表彰颁奖仪式在武汉市第一聋哑学校举行。我州5集体7人获评省级先进。O全省残疾人自强模范与助残先进表彰 我州5集体7人获评省级先进 ​                

#武汉开眼角# #武汉蜜司医疗美容# 东亚人普遍都有一些内眦赘皮，有的人轻一些、有的人重一些，整形手术中常把内眦赘皮与双眼皮两个手术结合起来进行，会使眼睛更大、更明亮。以下案例，她恢复的非常快，基本上消肿之后就会很自然了，本来她也怕不自然有痕迹，所以仿生态切开非常适合她，现在肿胀期的 ​  展开全文c 

#武汉开眼角# #武汉蜜司医疗美容# 东亚人普遍都有一些内眦赘皮，有的人轻一些、有的人重一些，整形手术中常把内眦赘皮与双眼皮两个手术结合起来进行，会使眼睛更大、更明亮。以下案例，她恢复的非常快，基本上消肿之后就会很自然了，本来她也怕不自然有痕迹，所以仿生态切开非常适合她，现在肿胀期的宽度她都觉得可以接受，以后化妆也很方便。 收起全文d

