
                    //@小碗熊_老鲁蛇啦: //@爱芽湾://@工口局大叔-肥文: 人性何其丑恶//@-7梓: //@咸鱼阿文: //@豌豆射手明非: 你做好人了，别人不会做好人//@SJ-The_World:所有人都告诉我要做个好人，所有事都告诉我不要做好人。                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

 #华晨宇 你要相信这不是最后一天#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油朱一龙@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

//@鹿晗公益联合应援站:鹿晗#666联盟# 不必把我们捧上神坛，也请不要把我们视为异类，我们除了是饭圈女孩，也是普通的爱国少女，武汉加油，湖北加油，中国加油！！我们会继续和@M鹿M 益起来。 

#饭圈女孩真的只会追星吗# #666联盟# 这期的闪光少女是真的很特殊，它的主角不是一个人，而是一个群体。“饭圈女孩”，在春节期间上了好几次热搜，有人看到这四个字想到了“疯狂”，也有人想到“驰援武汉”。我们花了一个月，想要了解这群女孩，到底是什么样的人。截止到今天，666联盟一共为 ​  展开全文c 

#饭圈女孩真的只会追星吗# #666联盟# 这期的闪光少女是真的很特殊，它的主角不是一个人，而是一个群体。“饭圈女孩”，在春节期间上了好几次热搜，有人看到这四个字想到了“疯狂”，也有人想到“驰援武汉”。我们花了一个月，想要了解这群女孩，到底是什么样的人。截止到今天，666联盟一共为前线捐了45万的物资，联盟内成员捐赠总数也已超百万。像666联盟里这些女孩，她们其实是20多家粉丝团的管理者，是引导粉丝群体做更正确的事的姐姐们。她们因为疫情而聚集，就是在用自己的实际行动影响更多年轻女孩：真正对偶像好的方式，是成为一个更好的人。当我们和这个群体接触一个月后，我们看见的她们，是学生党，是金融女，是产品经理……是千万个普通女孩。她们各有爱豆，各有性格，也各有生活。饭圈文化，也在成长中。她有不成熟、不完善，就像是每个人都要经历的青春一样。但没有人有资格嘲笑，背后这份热血和真心。饭圈女孩闪光吗？我们相信她们是闪光的，如果一个女孩的光芒太微弱，那就一百个、一千个、一万个。不知道这一期看完，有没有刷新你对饭圈女孩的看法，欢迎评论告诉我。  L闪光少女斯斯的微博视频 收起全文d


#三十三# #肖战三十三旁白# //@喜欢肖战的拉拉:没有人生来勇敢，但我们此刻万众一心，一定能迎来春暖花开的一天！加油武汉！加油祖国！#三十三# #肖战三十三旁白# 

#肖战三十三旁白#@X玖少年团肖战DAYTOY  为战疫短片《三十三》旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，和肖战一起用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！L中国电影报道的微博视频 ​                                

肖战#肖战三十三旁白# 用声音传递温暖和力量，要和哥哥一起成为一个越来越好的人，武汉加油❤️ ​                

                    //@中医路新宇://@黄帝内经觉悟-朱燕中:这个青年女中医的路子是正确的，2月20日我发了一条微博，我说，“用我的名誉担保，附子理中丸预防新冠肺炎，治疗轻症有效”，大家半信半疑，只有我的家人和有缘人买了药。山西援武汉医疗队出发时，领导每一个人塞了一瓶醋，应该再加一盒附子理中丸，确保队员安全                

                                    一位青年女中医，一线治疗新冠肺炎纪实，后方中医人学习一下O一位青年女中医，一线治疗新冠肺炎纪实，后方中医人学习一下 ​                                

                    和宋茜一起为武汉加油                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#朱一龙知否知否应是绿肥红瘦# ✌🏻️#朱一龙齐衡# 号多，不回，谢谢大家L芒果娱乐的微博视频 ​『朱一龙』你可知道，我总是在日暮时分，书影与书影之间，宁静的悲哀里，最想念你。@朱一龙 ​                

                    日本病了，得了美国政治传染病，其主要症状是不检测，不确诊，不排查。比较而言，武汉早期那些官员简直弱爆了 

                                    出道题：韩国今天新增334例，日本新增1例，请问，这两个国家哪国的疫情更可怕？ ​                                

                    致敬逆行者们！武汉加油                

                                    勤洗手，尽量避免出门，外出要戴好口罩……做好全家防护。逆行抗疫的医护人员，你们也要保护好自己。百雀羚捐赠护手霜、洗手液、洗发水……等2亿物资，守护白衣天使。我们一起加油，一定会迎来春暖花开L二更视频的秒拍视频 ​                                

                    //@淇奥清风:无语                

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物 ​  展开全文c 

#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论 ，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价# L剥洋葱的微博视频 收起全文d


@朱一龙 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙深情朗诵《武汉，你好吗》，朴实的言语，浓郁的乡音，满载对家乡的关切与牵挂~坚定信心，传递爱，春天就在路上！风雨压不垮，苦难中开花。你就是我，我就是你，天耀中华！#武汉加油共渡难关# L腾讯视频的微博视频 ​​​ ​  展开全文c 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙深情朗诵《武汉，你好吗》，朴实的言语，浓郁的乡音，满载对家乡的关切与牵挂~坚定信心，传递爱，春天就在路上！风雨压不垮，苦难中开花。你就是我，我就是你，天耀中华！#武汉加油共渡难关# L腾讯视频的微博视频 ​​​@朱一龙 收起全文d

