
                    就快了//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#武汉白沙洲市场#  一司机怒斥货主以“货物质量不好扣司机运费2000元”。持续关注！真是有个别人把一个城市的名誉都给整坏了，人家司机挣的是运费辛苦钱，你这么干，武汉人民同意不？ #武汉# L张超微博的微博视频 ​                                

                    【武汉A级景区介绍 |“浪漫玫瑰花海 ”木兰玫瑰园】AAA级旅游景区  #打卡大武汉# 📍湖北省武汉市黄陂区王家河街道胜天村这里种植面积达2800余亩，品种160余种，花色分为红、粉、黄、白、复色五大色系的玫瑰花🌹，花期时长从四月达到了十一月（图@幻羽惊鸿z ）#打卡大武汉开启新旅程# ​                

武汉长江大桥 一层公路一层铁路 利用得当 跨越整座大桥 从日暮走到灯光秀 流光溢彩 今日份腿残 2武汉·武汉长江大桥 ​                

 

#武汉重启#【武汉玛雅水上乐园周末迎来千人狂欢派对】#打卡小康生活# 从4月解封，到5月全员完成核酸检测，再到6月无症状感染者清零，曾是“疫情中心”的武汉如今已充分恢复了活力。上周末，武汉玛雅海滩水公园举办了电音节，现场人山人海。@CGTN LCGTN的微博视频 2武汉 ​                                

                    看了下评论，基本都是负面评价，但是谁在乎，走自己的路，不要成为西方希望你成为的样子。武汉人民该享受这些，Sb闭嘴。                

#参考快评#【看到武汉开party，西方舆论不该只是五味杂陈】一段武汉人开水上party的视频，这两天突然风靡西方各大主流媒体。视频首发者是法新社。该机构以Wuhan Wave（武汉风潮）一词形容武汉当地水上公园周末开狂欢派对的一幕。此后，包括澳大利亚新闻网等媒体纷纷跟进，报道中几乎都提到，疫情后的这 ​  展开全文c 

#参考快评#【看到武汉开party，西方舆论不该只是五味杂陈】一段武汉人开水上party的视频，这两天突然风靡西方各大主流媒体。视频首发者是法新社。该机构以Wuhan Wave（武汉风潮）一词形容武汉当地水上公园周末开狂欢派对的一幕。此后，包括澳大利亚新闻网等媒体纷纷跟进，报道中几乎都提到，疫情后的这座城市恢复了正常生活。        让笔者感兴趣的，是上述视频后面的网友评论。粗略看了一下，千余条转推和评论中，质疑视频真实性者有之，阴阳怪气者有之，五味杂陈者有之，为这座城市重生而欣慰者亦有之。        值得一提的是，虽然一些人妄加指责，但评论里西方网友之间也开始了“互撕”。有人用中国谚语“吃不着葡萄说葡萄酸”讽刺质疑视频真实性的评论，而对于有声音称“不该庆祝”等言辞，也很快有网友表示“别忘了他们封锁了整个城市并完成了1100万人的核酸检测”。        从西方媒体和公众对武汉人开party的热议中，能看出什么？这里笔者试着说几点↓↓ O参考快评 | 看到武汉开party，西方舆论不该只是五味杂陈 收起全文d


                    很像韩版美少女……武汉大学吴亦琛！水汪汪的一对眼睛！那么白净：后来我发现……#打卡# 2潍坊·高密市公安局 ​                

@吹马酒醒 

武汉美食#花样城市集#深夜美食暴击！万松园这家腰花粉绝对是武汉最好吃的了不接受反驳～你吃过吗？不过停车真是个头疼的问题～@微博视频 #视频号PICK大赛#喜欢我就为我投一票吧～O视频号PICK大赛 2武汉 L辣姐在武汉的微博视频 ​                                

武汉版肉夹馍锅锅我终于下班了。路上还遇到了一群中国铁建的工人。咱们工人有力量！很早，就听说东沙藏着一家武汉版肉夹馍，就来喵一喵。一家只在傍晚五点半后开门的小店，说是小店，实际是小摊，夫妻经营，就在襄阳牛肉面前头。每次去都是等待的人，三三两两，望馍欲穿，咳咳，还有漂亮的小姐 ​  展开全文c 

武汉版肉夹馍锅锅我终于下班了。路上还遇到了一群中国铁建的工人。咱们工人有力量！很早，就听说东沙藏着一家武汉版肉夹馍，就来喵一喵。一家只在傍晚五点半后开门的小店，说是小店，实际是小摊，夫妻经营，就在襄阳牛肉面前头。每次去都是等待的人，三三两两，望馍欲穿，咳咳，还有漂亮的小姐姐。低调低调。馍是阿姨现做的，用擀面棍擀啊擀。叔叔在一旁将剁的精细的卤肉塞到馍中，加香菜加小葱再加一根生菜，最后给两勺子卤水。武汉版的西安肉夹馍就大告成功了。一个馍不过才八块钱。真的是物美价廉啊！在全民摆摊的时代，这样的夫妻小店值得嘉奖。跟着买馍的小姐姐走鸟。大武汉美食木的边，偶尔吃吃西安肉夹馍也不错！#嗨夏吃货节# #吃在武汉# 收起全文d


                    王一博，愿所有的幸福都陪伴着你，愿你在最好的年华成为最灿烂的自己@UNIQ-王一博  //@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    ①卤藕好好吃！②长堤街 超级实惠美味的牛杂，藕圆（第一次吃，软软糯糯的），鲜甜酸辣的毛豆，冰冰凉凉绿豆汤。很奇妙的一条街！所有的店家都是朋友，可以任意在一家店点别家的菜，老板还会给你端过来，一起结账。③新买的假白严重的防晒霜，气死了，抹上整个人白到发光。④武汉 市长 江大桥 ​  展开全文c 

                    ①卤藕好好吃！②长堤街 超级实惠美味的牛杂，藕圆（第一次吃，软软糯糯的），鲜甜酸辣的毛豆，冰冰凉凉绿豆汤。很奇妙的一条街！所有的店家都是朋友，可以任意在一家店点别家的菜，老板还会给你端过来，一起结账。③新买的假白严重的防晒霜，气死了，抹上整个人白到发光。④武汉 市长 江大桥 超美的夜景⑤空空如也的地铁 收起全文d


武汉纹身#武汉女纹身师##tattoo##武汉纹身##小清新# 2武汉·江汉路步行街 ​                

                    【#焦雅辉说希望理解医护不止在今天#】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉曾驰援武汉。今天医师节，她说：“虽然做不到让所有医护都放假一天，但真心希望大家好好过个节，一顿平常的晚餐也好。希望天天都像今天一样，医务人员能得到理解和支持。其实他们不需要更多赞美，理解就好！”  ​  展开全文c 

                    【#焦雅辉说希望理解医护不止在今天#】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉曾驰援武汉。今天医师节，她说：“虽然做不到让所有医护都放假一天，但真心希望大家好好过个节，一顿平常的晚餐也好。希望天天都像今天一样，医务人员能得到理解和支持。其实他们不需要更多赞美，理解就好！” L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作 ​  展开全文c 

                                    【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作 ​  展开全文c 

                                    【带着天使码出去走走吧！#最让人心疼浙江女护士想回武汉# 】汪维敏是浙江援鄂医疗队的一员，疫情最严峻的时候她在武汉坚守了52天，因为一段撕掉脸上胶带的视频被网友称为“最让人心疼女护士”。回想武汉一线抗疫的经历，汪维敏最遗憾的是没有看见传说中繁华的大武汉。今天是2020中国医师节，医护工作者们带着天使码出去走走吧！ L浙江日报的微博视频 收起全文d

