
                    转发微博                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】#周刊君与你共同战疫# 从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？人民日报记者驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓ ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】#周刊君与你共同战疫# 从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？人民日报记者驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！ （人民日报） L人民日报的微博视频 收起全文d


#白岩松说分享战疫经验别膨胀#：白岩松总是能精确点醒梦中人，为了更好不要膨胀，三百多位一线战士的牺牲，才换来今时今日的安宁，我们也付出了惨痛的代价啊。。这是这几天最大的感受了，感觉在世界其他地方疫情严重爆发后，很多网友们的评论显示出大家都“飘了”…不要忘记这两个月来我们国家，特别 ​  展开全文c 

#白岩松说分享战疫经验别膨胀#：白岩松总是能精确点醒梦中人，为了更好不要膨胀，三百多位一线战士的牺牲，才换来今时今日的安宁，我们也付出了惨痛的代价啊。。这是这几天最大的感受了，感觉在世界其他地方疫情严重爆发后，很多网友们的评论显示出大家都“飘了”…不要忘记这两个月来我们国家，特别是武汉人民、医护人员等受到的苦难，到现在都还没有完全缓解过来。。。L这不是段子的微博视频  Auther:吐槽小天才 收起全文d


@中国警方在线 @嘉陵江好风光 @苏占军_不舍斋主 @英国军情六处 @飞扬军事铁背心 @三班长-向着军旗敬礼 @爱需要等待201605 @段一情 

                                    看今天央视新闻，辽宁、上海、广东的三地等中医医疗队撤离，上万名重症病人好转……，这说明了什么？！中国中医，太捧了！！！ L快乐老佳一生两职业都叫啊Sir的微博视频 ​                                

                    //@火车天下 ://@通州发展 : //@身边的自然 ://@隘德狮 :现实情况就是这样，坦坦荡荡透明报道出来是媒体责任。在武汉这么严重时，只要有媒体一报道这种严重情况，就有人跳出来说是谣言，是阴谋论，是带节奏，是吃人血馒头，是传播负能量，是给社会造成恐慌。不知道这些词汇都是谁教给他们的。                

                                    【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只 ​  展开全文c 

                                    【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只是其他城市的预演。@时差视频O网页链接 收起全文d


#特朗普称死亡人数降到10万算不错了#我记得武汉有300多例就开始封城了，那个时候西方媒体都在诋毁中国政府，现在看来中国政府太明智了                

#特朗普与州政府防疫分歧严重##中国只有几例时就引起了医生的注意，这是世界的大事情肯定要去查证不能造成恐慌难道不是需要时间去大量查证吗！除夕前一天 ​是除夕前一天！武汉这个城市忍住巨大的痛苦封城了， ​这个全世界都知道都在讨论！现在又有多少国家做到真正的封城呢？放弃春节的团聚时间，十 ​  展开全文c 

#特朗普与州政府防疫分歧严重##中国只有几例时就引起了医生的注意，这是世界的大事情肯定要去查证不能造成恐慌难道不是需要时间去大量查证吗！除夕前一天 ​是除夕前一天！武汉这个城市忍住巨大的痛苦封城了， ​这个全世界都知道都在讨论！现在又有多少国家做到真正的封城呢？放弃春节的团聚时间，十天建造火神山雷神山一直云直播 ​全世界都知道的事情中国用十天建造了医院，但他们不去想想那是春节多少人团聚就盼着这一天！几万名的建筑工人几万名的医护人员他们都牺牲了和家人团聚的时间和死神拉扯时间拯救生命！疫情期间到现在微博上所有新闻几乎都离不开抗疫，那些以不知道疫情的严重性的还甩锅给中国瞒报的人 ​等等莫须有的罪名，与其来污蔑中国还不如脚踏实地共同防疫。很爱很爱——种花家❤️​​​ 收起全文d


                    回复@naszhou2:其实，在武汉封城期间，很多人通过各种途径，主要是微博，传出疫情的严重，病人救治的困难，我们也从电视新闻看到政府不断采取各种对策，如大量派医疗队，建火神山、雷神山医院，方舱医院等，患者一个不漏收治，危重症用ECMO抢救。还有就是武汉的网格化管理等。政府与全国人民尽力了。                

                                    狗屁，良知和爱国只能二选一吗，爱国就是没有良知，不爱国才是有良知？良知和爱国是对立的？真正的终极之问是：我们是要做一个有良知的人，还是要做方方那样的人？方方之流就是无良知的叛国者。不仅无耻还口活烂得一逼，连台面都上不了，这种东西也让CIA推上前台，可见CIA这是杀鸡取卵啊，一个正厅级的 ​  展开全文c 

                                    狗屁，良知和爱国只能二选一吗，爱国就是没有良知，不爱国才是有良知？良知和爱国是对立的？真正的终极之问是：我们是要做一个有良知的人，还是要做方方那样的人？方方之流就是无良知的叛国者。不仅无耻还口活烂得一逼，连台面都上不了，这种东西也让CIA推上前台，可见CIA这是杀鸡取卵啊，一个正厅级的倒钩，就这么榨干价值？培养一个要多少年啊。她大概率知道自己的结局了，所以现在要变本加厉，她一定是算计过，有洋人撑腰。从她的小说或是微博的字里行间看，其及其后台反的绝不仅是文革，而是老毛、前三十年、档（真）、工人阶级、农民阶级、工农联盟、社会主义基本经济制度和政治制度以及千千万万被剥削被侮辱的劳动者。 收起全文d


                    完全同意。这厮还不如武汉F4，既无知又傲慢，西班牙被他害惨了。//@_Karilluvi:西班牙现在会是这种情况 西蒙绝对是大逆罪人                

                                    【#西班牙卫生部发言人确诊新冠肺炎#】西班牙卫生部30日宣布，卫生部官方发言人、卫生预警及应急协调中心主任费尔南多 · 西蒙确诊感染新冠病毒。据悉，他将不会出席卫生预警及协调中心在30日举行的记者会。（央视新闻） ​                                

                    转发微博                

                                    【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                

#滞留埃塞俄比亚留学生被全部带回#会哭的孩子有糖吃呀，既然已经开了一个先例，那之前的法律法规就已经喂了狗了。各位其余想回来的留学生去机场闹吧！去大使馆闹吧，实在不行转机去埃塞俄比亚闹吧。反正你们也是中国公民，早点回来吧，还是中国安全，刚好各省医护人员都从武汉回去了，可以直接去照顾你 ​  展开全文c 

#滞留埃塞俄比亚留学生被全部带回#会哭的孩子有糖吃呀，既然已经开了一个先例，那之前的法律法规就已经喂了狗了。各位其余想回来的留学生去机场闹吧！去大使馆闹吧，实在不行转机去埃塞俄比亚闹吧。反正你们也是中国公民，早点回来吧，还是中国安全，刚好各省医护人员都从武汉回去了，可以直接去照顾你们。加油，他们可以你们一定可以。 收起全文d


武汉盛世花园社区昨日新增2例？官方通报来了  O武汉盛世花园社区昨日新增2例？官方通报来了 ​                

                    转发微博                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    心疼这些无辜人……//@战争史研究WHS: 比起一下被敲懵圈的中国，美国和欧洲至少有两个月提前预警和准备时间。就这么白白挥霍掉了一边看着中国尤其武汉对全世界的实况直播，一边宽慰自己：“断航+禁止中国人入境就OK了”“我们意大利人卫生习惯更好”“这是把制造业转移回美国好机会”                

                                    【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只 ​  展开全文c 

                                    【#纽约一线医生称病人成堆死去# 每次换班都会痛哭】#纽约医生将医院比作战区#外媒报道称，纽约疫情严峻致医疗系统极度紧张。一线医生称治愈率很低，几乎所有上呼吸机的病人都死了，且因隔离措施病人都只能独自死去，“我们都在战壕里”。急诊医生称每天换班都在哭泣，下班也哭。医护人员警示称纽约只是其他城市的预演。@时差视频O网页链接 收起全文d


                    //@来去之间:39分开始几个科学家对话有点意思，貌似都认为武汉采取措施早或者晚，都挡不住这个病毒的全球流行反而因为是春节，帮助中国快速决定全国停摆。。。如果发生在年中，不可能这么快反应。。。有点意思                

                                    【正直播：李兰娟、张文宏等顶级专家共商新冠肺炎防治新举措】“全球抗疫，四海同心”第二届新冠肺炎多学科论坛举行。中国工程院院士李兰娟、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏，美国麻省大学医学院终身教授卢山等7人演讲。#新浪商课# O李兰娟张文宏等顶级专家共商新冠肺炎防治新举措 L新浪财经的微博视频 . ​                                

#宅家美食pk赛##武汉日记# 今晚ci火锅～🍲这也将是未来一段时间打开🍲的方式了！👩🏻‍🍳 2武汉 ​                

#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙2020爱你不停# 【朱一龙】没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​​​                

#林俊杰演唱会#害，想起去年这个时候我在家门口，黄石奥体中心看JJ演唱会。现在回想起来还是满满的感动和幸福，现场live真的太好听了之前听到说今年JJ又会来武汉开演唱会的，本来已经下定决心一定要再去看一次的!现在也只能想想了，但还是希望我今年能再去听一次JJ演唱会! ! ! ​                

                    监狱警察没有家庭吗？今天心情真的好烦，老公正月二十九进监值班，一直到今天还没有出来，一次次的说有备勤人员了，一次次的又往后推迟，家里娃娃天天对着照片喊爸爸，结果呢？两个多月了，武汉的医护人员都开始撤离了，结果，地方的监狱民警还要继续待在里面，我在想有人关注过他们这群特殊群体吗？难 ​  展开全文c 

                    监狱警察没有家庭吗？今天心情真的好烦，老公正月二十九进监值班，一直到今天还没有出来，一次次的说有备勤人员了，一次次的又往后推迟，家里娃娃天天对着照片喊爸爸，结果呢？两个多月了，武汉的医护人员都开始撤离了，结果，地方的监狱民警还要继续待在里面，我在想有人关注过他们这群特殊群体吗？难道他们在那么压抑的环境里上几个月的班就不累不需要休息吗？他们难道没有老婆孩子吗？本来说可能这两天就能出来了，我们盼啊盼啊，结果，现在又说一点要换班的意思都没有，这我们家属怎么想？我的孩子不需要爸爸吗？真的心情很沉重，感觉就像是希望一次次的被欺骗伤害的感觉……宝宝还在等爸爸回来给她过生日 收起全文d


                    //@Blood旌旗://@Weapon-肖宁://@来去之间:#武汉日记# 推荐，明天发全片 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@Blood旌旗: //@Weapon-肖宁://@来去之间:#武汉日记# 推荐，明天发全片 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d

