
                    ❤️ 加油！武汉！加油！China！🇨🇳 腾.讯公益每日限额最多5W，尽力了！🙏 共抗疫情，人人有责！停播禁娱，只为努力共渡难关！💪 #尘客将军 #武汉加油 #众志成城共抗疫情#记录世界 记录你# O网页链接 ​                

#武汉加油 #花开天府 #快手全面屏 #搞笑视频 #今日份的自拍#记录世界 记录你# L丽丽正能量✊️的快手视频 ​                

                    指数解析： 1.财富趋势（ 688318 ）：二机构买7229万 2.侨银环保（ 002973 ）：二机构买2088万，一机构卖703万 3.盛达资源（ 000603 ）：华鑫北京菜市口游资封板，一机构买7523万 4.湘佳股份（ 002982 ）：华鑫深圳益田路游资封板，二机构买4685万 5.天齐锂业（ 002466 ）：兴业陕西分公司及华泰 ​  展开全文c 

                    指数解析： 1.财富趋势（ 688318 ）：二机构买7229万 2.侨银环保（ 002973 ）：二机构买2088万，一机构卖703万 3.盛达资源（ 000603 ）：华鑫北京菜市口游资封板，一机构买7523万 4.湘佳股份（ 002982 ）：华鑫深圳益田路游资封板，二机构买4685万 5.天齐锂业（ 002466 ）：兴业陕西分公司及华泰湖南分公司游资封板，一机构卖1082万 6.铜峰电子（ 600237 ）：中信建投成都马家花园及华泰武汉新华路游资封板 7.航锦科技（ 000818 ）：中信建投北京东直门及银河合肥临泉路游资封板 8.国民技术（ 300077 ）：光大佛山绿景路及中信建投上海徐家汇游资封板 9.派思股份（ 603318 ）：国融杭州鸿宁路及海通石河子北一路游资封板 10.丰原药业（ 000153 ）：申港深圳深南东路及华鑫上海分公司游资封板 11.锐新科技（ 300828 ）：国盛宁波桑田路及中信桐乡复兴北路游资封板 12.太钢不锈（ 000825 ）：金元东阳中山路及华泰无锡梁清路游资封板 13.省广集团（ 002400 ）：兴业陕西分公司及海通上海福州路游资封板 14.诚迈科技（ 300598 ）：中信济南分公司及华鑫湖州劳动路游资封板 15.漫步者（ 002351 ）：中信上海曹溪北路及广发上海东方路游资封板 16.彩讯股份（ 300634 ）：宏信南充丝绸路及银河南京南瑞路游资封板 17.华盛昌（ 002980 ）：东财江苏分公司及华福温岭万昌路游资封板 18.同益股份（ 300538 ）：国盛宁波桑田路及光大内江游资封板 19.亚太实业（ 000691 ）：长城嘉兴及安信上海中山路游资封板 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回复@漫步在彩霞:关于病毒人造，还是天然，现在倾向性的结论是天然，但仍无最终结论，仍然有分歧。关于病毒起源，有很多探讨，新发现、新研究很多，出现了一些武汉之外的疫源地的研究，这些是新近出现的，有些结论有些价值，有些则仍然不能成立。我当然不希望病毒起源于我国，因为起源及随后的处置与未来的疫病责任密切                

                                    美国国务卿蓬佩奥星期三改口说，美国并不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室。他同时表示，美国掌握了“有重要意义的证据”证明病毒是出自武汉的实验室。他进一步诡辩说，这两个陈述都是正确的。两天前，蓬佩奥宣称美国掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的最新表态显然从原来的立场上 ​  展开全文c 

                                    美国国务卿蓬佩奥星期三改口说，美国并不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室。他同时表示，美国掌握了“有重要意义的证据”证明病毒是出自武汉的实验室。他进一步诡辩说，这两个陈述都是正确的。两天前，蓬佩奥宣称美国掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的最新表态显然从原来的立场上后退了，同时他想给这一后退自圆其说。这或许是一个重要动向，它显示特朗普政府栽赃武汉实验室的宣传运动遭遇了挫折。最近两天，从世卫组织到美国顶级流行病学专家福奇，再到美国情报官员和五眼联盟国家的情报官员都表示反对新冠病毒是源自实验室的说法，共同认为它来自大自然。特朗普团队显然撑不住了，被迫后退。现在美国政府和五眼联盟国家的一些人仍在坚持病毒来自武汉的说法，但是它作为他们的“定论”也正在遭到越来越多的挑战。法国发现了去年12月感染新冠病毒的确诊病例，意大利出现了类似报道，美国新泽西州的一名市长表示自己去年11月得的流感就是新冠肺炎，而且他的体内已经测出了新冠病毒抗体。美国和欧洲去年冬天的流感里隐藏了一部分新冠肺炎病例，那里的疫情传播早于武汉，这种怀疑成立的程度已经一点也不小于武汉作为疫情暴发地同时也是病毒来源地的可能性。要知道，武汉最早暴发疫情，这本身有可能就是错觉。中国因为有过非典，对类似疫情警惕性高。而且中国的流感没有美欧厉害，新冠疫情更容易突出出来。如果没有非典的教训，武汉的医生们不可能在12月底就产生他们“遇到非典”的怀疑，而当时整个医学界对新冠病毒全然无知。最终确定新冠病毒很危险、人传人的也恰是钟南山等抗击非典的宿将。美国和欧洲的流感都很严重，美国去年冬天的流感尤其严重。那里没有过非典的大规模冲击，医生们的警惕性低，新冠肺炎早期的死亡率也往往很低，因此它在欧美比在中国更容易形成早期的隐蔽性。老胡相信，随着更多更早的新冠病毒确诊病例在美国和欧洲发现，特朗普政府用指控新冠疫情“起源于中国”来动员美国社会向中国追责将越来越难。他们的猖狂劲将被削掉很大一部分，就像蓬佩奥星期三被迫从之前“有大量证据”改口为承认美国并不确定。接下来会有特朗普政府尴尬至极的更多好戏看。 收起全文d


                    朋友，我们来了！                

                                    【#武汉#8台救护车乘专列从武汉开出，驰援黑龙江省绥芬河市】5月9日，华中科技大学同济医学院附属协和医院、武汉市中心医院8台救护车从汉西车务段吴家山站开出，支援黑龙江省绥芬河市，其中负压救护车7台、救护车1台。L长江日报的微博视频 2武汉 ​                                

                    转发微博                

#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”@吴亦凡Kris全球后援会 （长 ​  展开全文c 

#武汉最强直播团带货#  【吴亦凡呼吁身边朋友：帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！】5月10日，“百星·百亿助力武汉”直播公益活动中，近百位明星为武汉产品打call。吴亦凡@Mr_凡先生：“希望呼吁身边的朋友，一起帮助湖北武汉人民，我一定会尽自己的绵薄之力！”@吴亦凡Kris全球后援会 （长江日报）#吴亦凡呼吁帮助湖北武汉人民#吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    生命保卫战征文//北京市疾控中心的工作做得何等好啊！及时发现瘟疫，及时追踪相关的上下线人物，准确研判瘟疫趋势，及时提供政策建议，为北京人的生命安全和身体健康做出了很大贡献！对比国家疾控中心的高福，两次赴武汉，让武汉人感觉不会人传人！只会写论文、不会干实事的他，研判元宵节前后会好转。 ​  展开全文c 

                    生命保卫战征文//北京市疾控中心的工作做得何等好啊！及时发现瘟疫，及时追踪相关的上下线人物，准确研判瘟疫趋势，及时提供政策建议，为北京人的生命安全和身体健康做出了很大贡献！对比国家疾控中心的高福，两次赴武汉，让武汉人感觉不会人传人！只会写论文、不会干实事的他，研判元宵节前后会好转。好在钟南山有本事，说实话，研判的结论很管用。否则，就不会有今天的情景。在北京追“新冠”的人 O网页链接 收起全文d


#陕中医·放映室##新青年#【#你们保护武汉我们保护你#】援汉医务工作者失眠、噩梦、焦虑，他们开出“心灵处方”。1300人次心理治疗，他们是医生背后的医生。#新青年#第124期，和援汉心理治疗师沙莎一起守护医生的心。 via.新青年工作室  L新青年工作室的酷燃视频 ​​​                

                    你们保护武汉，我们保护你 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

肖战 好累呀，这两天都二三点才睡，周六工作一天，中午饭都没顾上吃，晚上闭上眼都是各种卷，但是晚上看你出现北京卫视，为抗疫加油，瞬间就缓解了好多疲惫，昨天也是忙到凌晨，听说你空降直播，好开心呀，顺手打开了微博，真的，一瞬间就被气爆了，气的我三点都没睡着，五点起来的时候，整个 ​  展开全文c 

肖战 好累呀，这两天都二三点才睡，周六工作一天，中午饭都没顾上吃，晚上闭上眼都是各种卷，但是晚上看你出现北京卫视，为抗疫加油，瞬间就缓解了好多疲惫，昨天也是忙到凌晨，听说你空降直播，好开心呀，顺手打开了微博，真的，一瞬间就被气爆了，气的我三点都没睡着，五点起来的时候，整个脑袋里都是这个，明明很开心的为武汉带货，怎么就会又出事了呢，被这些垃圾人喜欢真是到了八辈子霉了！我们的群体是向善做公益的，臭鱼、蛀虫哪都有，不能几个人的行为就代表整个群体。    作为粉丝我们每个人都有自己的生活不是么？做好现实生活中的自己就好？偶像是我们前进的动力，是我们枯燥生活的星光，爱他请谨言慎行！拜托了！ 收起全文d


                    凡凡好辛苦 加油！！！#吴亦凡公益正能量# #吴亦凡为武汉加油# 吴亦凡 

                                    吴凡早上七点到北京，象山（宁波）到北京✈️大概是两个多小时，也就是吴凡五点不到的样子乘机粗算一下，昨天下戏后，收拾收拾，也没怎么睡觉一大早就这样赶过去，第一个到会场，然后一下午直播，又赶回去，然后还接着拍戏 ​                                

#武汉加油# #摩登兄弟 传递正能量# //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉有很多富裕人群，他们不缺钱，他们只是缺好房子，开发商图省事，简简单单套用一下以前的刚需设计就可以在武汉轻松的賺钱，他们有什么动力提高产品力？我看KFS还是在武汉活的太轻松了。#武汉房价##武汉房产# ​                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d

