
                    热干面，武汉人民永远的快乐 ​                

武汉加油！因为我们在一起//@UNIQ-王一博:因为我们在一起 

#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​                                

                    【#武汉13家方舱医院休舱#，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】                

                                    【#武汉13家方舱医院休舱#，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北武汉正式休舱，共有52名患者康复出院。从2月5日收治首批患者以来，武汉#14家方舱医院13家已休舱#，只剩武昌方舱医院，共51名患者在院接受治疗。3月10日左右，武汉方舱医院有望全部休舱。   ​  展开全文c 

                                    【#武汉13家方舱医院休舱#，只剩武昌方舱医院有望明日休舱】9日，江汉方舱医院和青山方舱医院在湖北武汉正式休舱，共有52名患者康复出院。从2月5日收治首批患者以来，武汉#14家方舱医院13家已休舱#，只剩武昌方舱医院，共51名患者在院接受治疗。3月10日左右，武汉方舱医院有望全部休舱。  L人民日报的微博视频 收起全文d


#援鄂日记##武汉加油# 个位数为期不远了～～～3月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中湖北新增确诊病例17例（武汉17例）。 2武汉 ​                

                    万众一心，守望相助，中国加油！武汉加油！我们在一起//@UNIQ-王一博:因为我们在一起 

#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​                                

陈钰琪为武汉加油#陈钰琪两世欢# @陈钰琪 

                                    斯凯奇为武汉加油❤️ #爱的链接 心动武汉# LSKECHERS斯凯奇的微博视频 ​                                

武汉加油                

#身边的感动#【郑州18000名巾帼志愿者 勇当抗疫“逆行人”】抗击新冠肺炎疫情期间，有这么一群人，她们不是医生，不是护士，却活跃在绿城郑州抗疫的最前线。一个口罩、一双手套，可能就是她们全部的防疫装备，她们在这场战“疫”中主动作为，积极奉献。她们是母亲、是妻子、是女儿，她们就是默默无闻的 ​  展开全文c 

#身边的感动#【郑州18000名巾帼志愿者 勇当抗疫“逆行人”】抗击新冠肺炎疫情期间，有这么一群人，她们不是医生，不是护士，却活跃在绿城郑州抗疫的最前线。一个口罩、一双手套，可能就是她们全部的防疫装备，她们在这场战“疫”中主动作为，积极奉献。她们是母亲、是妻子、是女儿，她们就是默默无闻的“逆行人”——巾帼志愿者。自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，郑州市妇联发挥家庭工作优势，从社区卡口管控、心理疏导服务、线上教育培训、家政（物业）服务、宣传引领号召等五个方面，大力开展疫情防控巾帼家庭志愿服务行动。截至目前，累计招募疫情防控志愿者18007人，开展志愿服务活动近2100场。O郑州18000名巾帼志愿者 勇当抗疫“逆行人” 收起全文d


#王一博因为我们在一起# 💚#正能量艺人王一博# //@YIBO加油站丨王一博:我们在一起，期待战疫胜利！武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博 

#王一博因为我们在一起#情系武汉，大爱中国！@UNIQ-王一博 倾情献唱的由新华社推出的抗疫公益歌曲《因为我们在一起》，强烈的信念感和疗愈力让人一扫阴霾仿佛注入阳光力量。相信我相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！   ​  展开全文c 

#王一博因为我们在一起#情系武汉，大爱中国！@UNIQ-王一博 倾情献唱的由新华社推出的抗疫公益歌曲《因为我们在一起》，强烈的信念感和疗愈力让人一扫阴霾仿佛注入阳光力量。相信我相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    //@YIBO加油站丨王一博:我们在一起，期待战疫胜利！武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博 

#王一博因为我们在一起#情系武汉，大爱中国！@UNIQ-王一博 倾情献唱的由新华社推出的抗疫公益歌曲《因为我们在一起》，强烈的信念感和疗愈力让人一扫阴霾仿佛注入阳光力量。相信我相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！   ​  展开全文c 

#王一博因为我们在一起#情系武汉，大爱中国！@UNIQ-王一博 倾情献唱的由新华社推出的抗疫公益歌曲《因为我们在一起》，强烈的信念感和疗愈力让人一扫阴霾仿佛注入阳光力量。相信我相信你，多少阴天都挡不住太阳升起，地上的眼泪终会变成天上的彩虹，因为我们在一起！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    8日0-24时，湖北新增确诊病例36例，全部为武汉病例；除湖北以外，其他省份新增确诊病例4例，全部为境外输入病例。 ​                

                    【并肩战“疫“】冲在防疫前线的“孔雀蓝” 通讯员 姜伟 刘琪郑州市三院急救科在经历了抗击非典和参加汶川地震等多次救援任务后，早已磨练成了一支经验丰富、愈战愈勇的急诊队伍，在这次“新冠肺炎”防控中急诊科以“来之能战”的最佳状态，守好面对医院急救任务第一道关口。迅速投入到战备状态中 ​  展开全文c 

                    【并肩战“疫“】冲在防疫前线的“孔雀蓝” 通讯员 姜伟 刘琪郑州市三院急救科在经历了抗击非典和参加汶川地震等多次救援任务后，早已磨练成了一支经验丰富、愈战愈勇的急诊队伍，在这次“新冠肺炎”防控中急诊科以“来之能战”的最佳状态，守好面对医院急救任务第一道关口。迅速投入到战备状态中2018年的“甲流”，2019年“乙流”，让急诊人对呼吸道疾病的诊治积累了更多的经验，急诊科全体人员在做好医院急诊工作的同时，随时为支援医院发热门诊、支援湖北、支援岐伯山准备着。在院领导、医院疫情防控小组的指导下，主任马婉嫕、副主任武巧月、护士长翟佳带领急诊科全体人员优化急诊流程，不断学习最新版防控指南，积极学习传染病防治流程、隔离衣穿脱操作......要求人人过关，逐一考核！疫情面前“勇”当先一天中午，郑州市三院急救站接到出诊指令，一名来自疫区的发热患者在郑州站下车，急救人员穿戴防护设备后，立即到达了现场。随着急救团队的出诊，接诊信息迅速被反馈至郑州市三院“2020防控工作群”，医务科、护理部、院办、发热门诊、疾控科、专家组……立即响应，做好了随时接诊患者的准备。在接诊一名急性左心衰发热患者时，患者因重度呼吸困难不能平卧，紧张抢救过程中，患者扯掉口罩，大口大口的呼着气……但抢救不能停，吸氧、监护、建通路、抽血、利尿、扩血管、强心……终于，患者的病情缓解，这时才能按程序为患者进行发热病情筛查。为避免医务人员感染，减少防护物品的消耗，院前急救医师组根据患者不同病情及行动能力制定出详细分类的出诊方案，医、护、急救员、司机等医务人员在做好接诊任务的同时，护理组承担救护车消杀工作，医师组承担疫情防控知识培训，急救员承担所有医务人员的生活保障，大家齐心协力，通力合作，在完成任务的同时，降低人力、物力、财力的消耗，将可能发生的院内感染尽可能地降到最低。面对疫情主动请缨急救司机郜剑波说：我是共产党员，我有汶川地震救援的经验，随时做好准备支援武汉！科室王卓和赵鑫接诊疑似“新冠肺炎”患者后，为了避免接触同事、家人，自行隔离直至患者排除疫情。医师孙军杰虽不是党员，三门峡下乡扶贫他第一个报名，这次更是积极报名：如果疫情需要，申请到武汉去！位燕伟大夫是一名90后共产党员，得知疫情后，她说自己4年急诊的摸爬滚打，铸造了她极强的适应能力，到武汉去，她可以胜任！急救员张鹏科也多次表明，如果需要急救员，请第一时间通知我！马婉嫕、武巧月、翟佳、主任助理龚洪申、副护士长齐静、林静等，也全部报名，随时做好了出征武汉的准备，急诊科瞬间22名医务人员集体请战到最前线！身着孔雀蓝的战士截止目前，急诊科在疫情防控期间急救接诊发热患者102人次，转诊疑似患者30人次，出动急诊医务人员224人次。面对疫情，身着“孔雀蓝”战服的急诊团队，表现出的是勇气与担当，责任与坚守，他们是守护人民健康的最美战士！ 收起全文d


                    //@林汨泽一:#王一博因为我们在一起#众志成城，共克时艰，因为我们在一起！和@UNIQ-王一博 一起为武汉加油！湖北加油！中国加油 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    这像不像一月底的武汉看到街上不带口罩的老人大家气愤地骂 不带口罩还出来害人你得了病就好了！ 

                                    已经有一派美国华人快分化成了，要不病毒在我这个城市爆发一下吧，打打那些不care的美国朋友和同事的脸 ​                                

                    【加油！#湖北除武汉外连续5天新增为0#】3月9日0—24时，湖北新增确诊病例17例，均为武汉病例。继续加油，打赢武汉保卫战、湖北保卫战！#湖北除武汉外0新增# ​​​                

#王一博因为我们在一起# 武汉加油，中国加油//@UNIQ-王一博:因为我们在一起 

#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社推出创意音乐视频《因为我们在一起》】因为我们在一起，才有了这张特殊的《武汉“月相”图》⬇️  L新华视点的微博视频 ​                                
