
武汉市卫生健康委：关于非新冠肺炎患者部分接诊医院的公告 O网页链接 ​                

#武汉病毒所陈全姣声明# 【武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨】据中国科学院武汉病毒所官网：关于今日网络上出现以我名义发布的所谓举报言论，在此我郑重声明：我从未发布任何相关举报信息，对冒用本人身份捏造举报信息的行为表示极大愤慨。我将依法追究造谣者的法律责任。特 ​  展开全文c 

#武汉病毒所陈全姣声明# 【武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨】据中国科学院武汉病毒所官网：关于今日网络上出现以我名义发布的所谓举报言论，在此我郑重声明：我从未发布任何相关举报信息，对冒用本人身份捏造举报信息的行为表示极大愤慨。我将依法追究造谣者的法律责任。特此声明。近期一系列谣言，已对我们一线科研人员科研攻关造成了影响，请大家严防相关阴谋和破坏活动。中国科学院武汉病毒所研究员 陈全姣2020年2月17日°武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的...收起全文dO武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨 收起全文d


                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：应对疫情，不轻意不大意。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    乌兰察布市紧急调拨2500吨马铃薯驰援武汉O网页链接 ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【第一批“甘肃方剂”15日紧急调往武汉，（附药）】】2月15日晚，甘肃省卫健委紧急通知甘肃省中医院为甘肃支援武汉的医疗队员、当地医务人员及患者调配“甘肃方剂”。医院领导高度重视，安排部署，药学部连夜加班，准备预防、治疗和康复的“甘肃方剂”颗粒中药共计6520付，将分批送往武汉。截止目前 ​  展开全文c 

                    【第一批“甘肃方剂”15日紧急调往武汉，（附药）】】2月15日晚，甘肃省卫健委紧急通知甘肃省中医院为甘肃支援武汉的医疗队员、当地医务人员及患者调配“甘肃方剂”。医院领导高度重视，安排部署，药学部连夜加班，准备预防、治疗和康复的“甘肃方剂”颗粒中药共计6520付，将分批送往武汉。截止目前，甘肃省90例确诊病例中，有87例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了96.7%。2月15日，甘肃省卫健委下发《关于在全省推广使用新冠肺炎防治中医药系列方的通知》，在全省定点医疗机构、集中隔离点全面推广使用“甘肃方剂”系列方药。“甘肃方剂”分为预防方（扶正避瘟方）、治疗方（宣肺化浊方、清肺通络方）、康复方（益肺健脾方）和藏药方。此次支援武汉紧急调配的颗粒中药为预防方4520付，为甘肃支援武汉的医疗队员在高强度的前线工作中做好预防。另外，治疗方和康复方各1000付。选用颗粒中药，主要考虑其免煎煮、直接冲服、安全卫生、携带方便等优势。药学部全体人员接到通知，连夜加班，齐心协力，紧急调配颗粒中药，宣传处紧急印制标签，一味味中药调配，一付付中药装盒，一盒盒中药贴标签，一箱箱中药打包，有条不紊， 6520付中药终于在2月16日中午2点全部装箱完毕。连夜紧急调配“甘肃方剂"连夜紧急调配“甘肃方剂"贴标签甘肃方剂仔细清点装箱打包在这场疫情防控阻击战中，甘肃省中医院凝心聚力、攻坚克难、冲锋在前，充分发挥中医药优势，始终做到守土有责，守土担责，守土尽责。6520付中药，承载着甘肃省中医院人对武汉人民的关心和问候，抗击疫情，我们和你们同在，甘肃和你们同在！ 一、预防方方名:扶正避瘟方处方：生黄芪15g 防风9g 麸炒白术15g 麸炒苍术6g连翘9g 荷叶6g 生姜3g服法：水煎分服，一日一剂。二、治疗方（一）普通型方名：宣肺化浊方处方：蜜麻黄6 g 连翘15g 前胡9g 法半夏12g麸炒苍术12g 广藿香6g 羌活9g 酒大黄6g 陈皮6g 黄芩6g服法：水煎分服，一日一剂。（二）重症型方名：清肺通络方处方：蜜麻黄9g 杏仁9g 生石膏20g（先煎）胆南星6 g葶苈子15g 桃仁9g赤芍15g 射干9g 生苡仁15g 水蛭3g服法：水煎分服，一日一剂。三、康复方方名：益肺健脾方处方：炙黄芪15g 党参6g 陈皮9g 当归9g柴胡6g 桔梗3g 麸炒白术15g 炒白芍9g砂仁3g 生麦芽15g 炙甘草6g服法：水煎分服，一日一剂。四、藏药方预防阶段：催汤颗粒治疗阶段：催汤颗粒或流感丸（普通型患者）康复阶段：仁青芒觉颗粒来源：甘肃省中医院 收起全文d


                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡6天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：保持理智，不恐慌。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    转发微博                

                                    【#众志成城抗疫情# 中国女排为武汉加油】一起回顾2019年中国女排逆转意大利的经典之战！越是困难时刻，越应焕发出顽强拼搏的精神和斗志。万众一心，共同战疫，拿下这场防疫阻击战！@中国女排 L中国女排的微博视频 ​                                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：每日检测自身体温。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​                

                    //@橘味冰晶要看重启:#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油为中国加油@朱一龙 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    23//@_叮叮叮叮叮小乖:#抗疫行动# 武汉加油 中国加油🇨🇳 @R1SE-周震南 【官方一群】                

#抗疫行动# 致敬一线医务工作人员，武汉加油，中国加油❤️ #手写加油接力# @R1SE-何洛洛 ​                                
