
                    //@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，你很难受吧。                

                                    今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的 ​  展开全文c 

                                    今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的事吗？竟然能说出“不缺你一个搬运工吧”这种话。天天狙哪个艺人没捐没做公益，真正做了公益的却被你们开黑帖嘲到高楼。那我只能祝你，将来遇到这些灾难的时候，别人的善良永远不会照顾到你身上。那些嘲讽说不理解和作秀的人，在别人有过类似的想法做过实际的事情并奔赴在那条危险路的时候，你们只会缩在那屏幕前，看无数善者义无反顾，爱家国世人。 收起全文d


                    //@北国佳人李春姬://@我又有一些真知灼见://@毛本毛://@Fesley:帮忙❗️//@渥丹:武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@因事立人:急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。                

                                    同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进 ​  展开全文c 

                                    同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进行第二次化疗，我们无法返回武汉，只能在本地住院治疗，可是我们的医保当时在武汉同济医院没有结算成功，导致现在我母亲在本地医院无法入院治疗，所以想求助您，您再微博上的影响力，是否能找到一位爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理一下结算手续，我就可以在本地办理入院治疗了，母亲是胃癌晚期，肿瘤太大没法切除，全靠化疗维持生命，我愿回报酬劳，求求您 救救我母亲 。🙏🙏🙏 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油 

武汉市解封还需要多久？要达到什么条件？ 2鄂州 L鄂了个州的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#象警官说事#【系列视频《英雄新传》：武汉男孩给警察妈妈的礼物】 “我特别佩服你一天能做这么多事情，因为有你这么一个能干的妈妈而骄傲”致敬奋斗在抗疫一线的每一个英雄L中报视频的秒拍视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张 ​  展开全文c 

#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    “最高礼遇迎接#援鄂医护人员# 回家合集” ！（视频来源@纯良英俊的笑了笑 ）@佛教圣贤德育 武汉市民隔着栅栏自发为医疗队护送各地也用最高礼遇迎接#向所有逆行英雄，致敬！！# 谢谢你们每一个，都为湖北和全国人民带去了希望感谢你们的付出和守护 L佛教圣贤德育的微博视频 ​                

                    //@北国佳人李春姬://@我又有一些真知灼见://@毛本毛://@Fesley:帮忙❗️//@渥丹:武汉的朋友请帮帮忙！谢谢！//@因事立人:急需爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理结算手续，愿回报酬劳 。                

                                    同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进 ​  展开全文c 

                                    同济医院附近的朋友求助@许翎栩 您好 求助您 真的是没有办法了 冒昧打扰您，我是来自河南省鹤壁市的一位网友，1月份时我的母亲在武汉同济医院查出了胃癌晚期，并那边住院治疗，1月22日 在武汉封城前一天我们办理出院回家时，出院医保系统全面崩溃没有办法，我们只能提前回家，眼看着现在要进行第二次化疗，我们无法返回武汉，只能在本地住院治疗，可是我们的医保当时在武汉同济医院没有结算成功，导致现在我母亲在本地医院无法入院治疗，所以想求助您，您再微博上的影响力，是否能找到一位爱心人士帮忙去同济医院一号楼医保中心办理一下结算手续，我就可以在本地办理入院治疗了，母亲是胃癌晚期，肿瘤太大没法切除，全靠化疗维持生命，我愿回报酬劳，求求您 救救我母亲 。🙏🙏🙏 2武汉 2武汉 2武汉 收起全文d


                    【微视频丨你我生而平凡】武汉人民说，感谢你们你们是白衣天使你们是逆行英雄舍不得你们走我们会永远记住你们援鄂医护人员说，武汉没有那么可怕你们说我们来温暖了你们但更多时候我们也被你们温暖这段日子有太多回忆在生命里值得被纪念带着希望而来带着幸福 兴奋 收获回家虽然没有时 ​  展开全文c 

                    【微视频丨你我生而平凡】武汉人民说，感谢你们你们是白衣天使你们是逆行英雄舍不得你们走我们会永远记住你们援鄂医护人员说，武汉没有那么可怕你们说我们来温暖了你们但更多时候我们也被你们温暖这段日子有太多回忆在生命里值得被纪念带着希望而来带着幸福 兴奋 收获回家虽然没有时间好好看看武汉虽然没能来得及登上黄鹤楼虽然没有欣赏到武大的樱花虽然没有吃上热干面……没有神的光环 你我生而平凡在疫情中艰苦奋战的医护人员也是平凡人是你们的无畏和坚持让希望成为现实祖国会记住你们人民会记住你们谢谢你们为湖北拼过命谢谢你们以平凡成就不平凡L国务院扶贫办的微博视频 收起全文d


                    //@轻盈小猪:这就是战争，之后肯定有PTSD的//@眼儿媚滴春://@不能发芽的种子:伤痛还会持续很久 //@一只黄果果:灾难后的心理援助太重要了。//@客官不要急:唉，恢复正常生活之后才是最悲的。打开冰箱只剩一个人的饭菜，习惯性朝客厅喊两句，却再也听不到回声。太苦太难了。                

                                    【社工讲述#来自武汉的心理求助电话#：未能与感染去世父亲告别，女孩走不出阴影】#心理咨询社工引导武汉女孩#疫情期间，深圳心理咨询社工吴巧敏接听不少求助电话，一名武汉女孩让她印象深刻。女孩母亲2019年去世，父亲因新冠肺炎离世，未能做最后告别。吴巧敏安慰并引导她讲出想对父亲说的话，以 ​  展开全文c 

                                    【社工讲述#来自武汉的心理求助电话#：未能与感染去世父亲告别，女孩走不出阴影】#心理咨询社工引导武汉女孩#疫情期间，深圳心理咨询社工吴巧敏接听不少求助电话，一名武汉女孩让她印象深刻。女孩母亲2019年去世，父亲因新冠肺炎离世，未能做最后告别。吴巧敏安慰并引导她讲出想对父亲说的话，以弥补未能当面告别的遗憾，“说出来她心里会好受一点。”目前，女孩的生活在逐渐恢复正常。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙的樱花来信 ：我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前 #英雄武汉依然花开# L沸点娱乐的微博视频 ​​​🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸朱一龙 ​  展开全文c 

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙 武汉樱花的来信# 朱一龙的樱花来信 ：我们正经历着武汉最安静的一个春天，不过满城的樱花依然将这个英雄城市的美丽与力量，绽放在人们眼前 #英雄武汉依然花开# L沸点娱乐的微博视频 ​​​🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸朱一龙演技好🍊朱一龙正能量🍊朱一龙纯情又生动🍊朱一龙特别好看🍊朱一龙绅士风度🍊朱一龙礼貌谦逊🍊朱一龙磅礴细腻🍊朱一龙未来可期@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    导读：武汉，何时可以全面解禁？《新闻1+1》白岩松连线国家卫健委前方工作组防控组专家吴浩，关注逐渐解封的湖北。……O武汉解封需达什么条件？ ​                

 

#阻击新型冠状病毒# 【纪录片《武汉战疫纪 The lockdown: One month in Wuhan》】这场为保卫全人类的战“疫”将永被铭记！ LDS北风的微博视频 ​                                

                    我参与了@央视网 发起的投票【你觉得国内哪个地方的樱花最美?】，我投给了“武汉 武汉大学”这个选项，你也快来表态吧~                

#樱花季日本旅游业受重挫# ，虽然今年可能错过出国看樱花的机会，可是国内的樱花也在开放的路上了，来，说说#你觉得国内哪个地方的樱花最美#吧~ 你觉得国内哪个地方的樱花最美? ​                                
