
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    浙江第四批援助武汉医疗队出征 车俊讲话 袁家军授旗 O浙江第四批援助武汉医疗队出征 车俊讲话 袁家军授旗 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    中国????加油??武汉加油??@一斤甜橘泡龙景千屿 

                                    全力以赴，保障通信网络畅通，他们是一群“逆行者”，一起来聆听他们的故事~关注@中国电信 转发本条为武汉加油，为中国加油！2月15日从转发中不过滤抽一位送【OPPO Reno3 5G手机一台】@微博抽奖平台 #抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# O抽奖详情 ​                                

#武汉加油# 从内蒙到武汉 996公里 在武汉停留的16天 武汉人民的热情 武汉大街小巷的魅力 让我深爱上了这个炽热的城市  十月份去的 还没看到樱花🌸   你一定要赶快好起来  我一定再去看你  那时候的你 一定比初见时更美。 ​                

                    亲历者Vlog：武汉学霸战“疫”日记 O亲历者Vlog：武汉学霸战“疫”日记 ​                

                    //@郑州杨超:病毒不给力//@两胜日军蒋百里-小号:哈哈哈哈哈，这是医保报销95%的//@镇海鼹鼠 ://@Rebecca邹琪 :#武汉加油# #抗击新型肺炎第一线# 老百姓一床难求，厅级干部上门做检测还嫌住院环境差？这样的厅级干部能否取消其待遇？！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

武汉加油！巴萨加油！                

                                    💪#同心战疫 命运与共# 巴萨声援中国仪式！ ❤️️本周六晚22点55分，巴萨将在对阵赫塔菲赛前进行支持中国人民抗击新冠肺炎疫情的仪式，双方首发球员将与华裔球童手牵手进入球场，小球童将身着“中国加油”的特殊T恤，同时赛场中央将展现声援中国的大幅标语。巴萨官方微博将进行本次仪式的全程报道 ​  展开全文c 

                                    💪#同心战疫 命运与共# 巴萨声援中国仪式！ ❤️️本周六晚22点55分，巴萨将在对阵赫塔菲赛前进行支持中国人民抗击新冠肺炎疫情的仪式，双方首发球员将与华裔球童手牵手进入球场，小球童将身着“中国加油”的特殊T恤，同时赛场中央将展现声援中国的大幅标语。巴萨官方微博将进行本次仪式的全程报道！ 👉转发微博，送上你对武汉的祝福，2月21号抽送新赛季主场球衣一件。这是我们共同的战役，无关种族和地域。Stronger, Together愿我们同心战疫，共渡难关！详情戳链接 O网页链接巴萨 🔴🔵 #体育力量为武汉加油# 收起全文d


                    转发微博                

#逆行中的她们# 【心疼得让人落泪！一个驰援武汉女医护的＂不想出来＂】这是一位河北驰援武汉、奋战抗疫一线的女医护工作者的自述：生理期，裤子都湿透了，为了防止污染，一同奋战的姐妹们都让我出舱，而我不想，因为真的很心疼那套防护服。姑娘，你的善良与坚强让人动容。不要心痛一套防护服，首先保 ​  展开全文c 

#逆行中的她们# 【心疼得让人落泪！一个驰援武汉女医护的＂不想出来＂】这是一位河北驰援武汉、奋战抗疫一线的女医护工作者的自述：生理期，裤子都湿透了，为了防止污染，一同奋战的姐妹们都让我出舱，而我不想，因为真的很心疼那套防护服。姑娘，你的善良与坚强让人动容。不要心痛一套防护服，首先保护好自己最重要，还有很多人在需要你呢。加油！盼你们凯旋！ L中国妇女报的微博视频 收起全文d


                    【王贺胜：湖北过半新冠病例使用中医药治疗 确保所有未收治患者人数清零】2月15日9时，国新办在湖北武汉举行新闻发布会，湖北省委常委王贺胜介绍，目前已经派出三支国家中医药医疗队，组织国家中医药系统向湖北派出医疗队员，目前达到2220人。湖北地区一半以上的病例使用了中医药治疗。他还介绍，目前 ​  展开全文c 

                    【王贺胜：湖北过半新冠病例使用中医药治疗 确保所有未收治患者人数清零】2月15日9时，国新办在湖北武汉举行新闻发布会，湖北省委常委王贺胜介绍，目前已经派出三支国家中医药医疗队，组织国家中医药系统向湖北派出医疗队员，目前达到2220人。湖北地区一半以上的病例使用了中医药治疗。他还介绍，目前已开放9个方舱医院，有6960多张床位，在院患者达到了5606名。下一步，将根据需要继续腾出医院部分的病房，征用部分场馆，改造为定点医院和方舱医院，确保已排查、确诊的患者和疑似患者都能够得到集中的收治，确保所有没有收治的患者人数清零。O网页链接 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    【#钟南山院士指导研发快速检测试剂盒##采一滴血15分钟内可获检测结果#】昨天，呼吸疾病国家重点实验室对外透露，近日，在钟南山院士的指导下，实验室联合多家研究机构，最新研发出新型冠状病毒IgM抗体快速检测试剂盒，并已在实验室和临床完成初步评价。据介绍，仅需采取一滴血就可在15分钟内肉眼观察 ​  展开全文c 

                    【#钟南山院士指导研发快速检测试剂盒##采一滴血15分钟内可获检测结果#】昨天，呼吸疾病国家重点实验室对外透露，近日，在钟南山院士的指导下，实验室联合多家研究机构，最新研发出新型冠状病毒IgM抗体快速检测试剂盒，并已在实验室和临床完成初步评价。据介绍，仅需采取一滴血就可在15分钟内肉眼观察获得检测结果，且患者的血浆稀释500至1000倍后，仍能检测出阳性条带。呼吸疾病国家重点实验室表示，这一试剂盒在湖北某医院进行了应用试验。通过对部分临床已确诊为新型冠状病毒感染阳性（但PCR核酸检测阴性的）患者血样进行复检，该试剂盒能检出相当部分（IgM）阳性，提示可与核酸检测形成互补。目前该试剂盒（科研用）样品已大批送至湖北省武汉市、黄冈市、大冶市等地基层卫生机构等，与核酸检测等技术联合用于检测新型冠状病毒感染的测试评估。（总台央视记者陈旭婷）via.央视新闻 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
