
                    现在的武汉人按德国专家的话是群体免疫了！好开心😊 就当是自娱自乐了！ 2武汉·港澳台风情街 ​                

                    【王俊凯 为疫情捐款献声 弘扬青春正能量】疫情发生后，第一批捐款捐物艺人之外还唱了三首公益歌曲《我们的心在一起》《武汉不孤单》《保重》从出道至今，一直以来青春正能量的王俊凯，以身作则，成立焕蓝梦想基金，联合国环境署亲善大使，最年轻影响中国年度演艺人物，出道六年五登央视春晚 ​  展开全文c 

                    【王俊凯 为疫情捐款献声 弘扬青春正能量】疫情发生后，第一批捐款捐物艺人之外还唱了三首公益歌曲《我们的心在一起》《武汉不孤单》《保重》从出道至今，一直以来青春正能量的王俊凯，以身作则，成立焕蓝梦想基金，联合国环境署亲善大使，最年轻影响中国年度演艺人物，出道六年五登央视春晚 ​ 收起全文d


#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音#   高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG5 ​                

                    平阳霉素----山东专卖店平阳霉素O网页链接平阳霉素：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?济南百济抗肿瘤药大 ​  展开全文c 

                    平阳霉素----山东专卖店平阳霉素O网页链接平阳霉素：北京天津石家庄太原呼和浩特沈阳长春哈尔滨上海南京杭州合肥广州福州南昌济南郑州武汉南宁成都昆明贵阳重庆拉萨西安银川兰州西宁长沙乌鲁木齐哪里卖？济南德州聊城青岛烟台东营淄博泰安临沂滨州枣庄潍坊在哪里卖?济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询热线15275169999 欢迎您或您的朋友光临我店，请记住 188 661 56789 是药店的值班手机,也是短信平台，咨询微信号15275169999  免费电话4006189696和4006186366 收起全文d


#方方# 老师的微博评论风向变了，之前满屏都是赞誉之词，现在句句是车祸现场不晓得是不是老师的黑名单用完了真香~还有川总也开始洗稿汪老师的#武汉日记#，金句频出，一点版权意识都没有，强烈支持方方老师再以作协主席身份写一篇质询书“我的批评权在哪里”，怒怼特朗普，再展金陵江湖女侠 ​  展开全文c 

#方方# 老师的微博评论风向变了，之前满屏都是赞誉之词，现在句句是车祸现场不晓得是不是老师的黑名单用完了真香~还有川总也开始洗稿汪老师的#武汉日记#，金句频出，一点版权意识都没有，强烈支持方方老师再以作协主席身份写一篇质询书“我的批评权在哪里”，怒怼特朗普，再展金陵江湖女侠豪迈之气  收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    【致敬为冬去春来努力的平凡英雄】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！#疫情当前 警察不退# ​  展开全文c 

                    【致敬为冬去春来努力的平凡英雄】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！#疫情当前 警察不退#L人民日报的微博视频 收起全文d


#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音#   高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG4 ​                

 

                                    【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测 ​  展开全文c 

                                    【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。#湖北现有确诊病例降至两千以下# （人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d


#锁金动态# #抗击新型肺炎南京在行动# 【不负韶华 继续前行】我是锁金村街道锁二社区2020年刚来的一名普通网格员，武宇璇，今年24岁。刚到社区不到一个月，就面临一场可以说是我人生中最大的考验之一——突如其来的新型冠病毒疫情爆发。我一边熟悉网格的工作，一边积极投身到防疫抗疫的工作中。　　　 ​  展开全文c 

#锁金动态# #抗击新型肺炎南京在行动# 【不负韶华 继续前行】我是锁金村街道锁二社区2020年刚来的一名普通网格员，武宇璇，今年24岁。刚到社区不到一个月，就面临一场可以说是我人生中最大的考验之一——突如其来的新型冠病毒疫情爆发。我一边熟悉网格的工作，一边积极投身到防疫抗疫的工作中。　　　在过年期间疫情刚刚爆发的时候，我网格管辖的21幢公寓化粪池漫溢，卫生隐患极大。因为此楼属于自管小区不属于街道物业管理，我立刻与该楼业委会的委员们沟通力求快速解决此事。但是正处于疫情爆发期，几乎没有公司营业，找不到工人。我马上和社区书记汇报，经过书记和街道的协调，终于找到一家可以疏通的公司。我满心欢喜的把这个消息告诉业委会的委员时，却被泼了一头 “冷水”：委员却觉得太贵不接受这家公司，虽然我天天联系委员她却迟迟没有回复。拖了几天后，小区的业主开始质疑我的工作甚至谩骂诋毁。我虽然心里委屈，可是大局当前，还是得先把事情解决，因为粪便也随时会传播病毒，最终我与该楼的主管单位联系一同解决了这件事。　　　3月16日晚上9点多我收到网格内一位居民的微信，他打算后天从广东韶关回宁，我像平常一样排查外来人员一样询问他是几号从哪里去了哪里，几号准备从哪里返宁，以及来回的交通方式是什么，在得知该居民之前去广东韶关乘坐的高铁途径了武汉站时，我立刻紧张了起来，因为此人居住的房子属于合租房，不符合居家隔离条件，让其尽量还是去酒店自我隔离。该居民18到达南京后听从了我的建议，自己住到了附近的宾馆。19号他的一个电话把我惊出一身冷汗：他接到了江苏疾控中心的工作人员的电话，告知他从广东飞上海的飞机上发现了一名确诊人员，他需要进行集中隔离点。在平静下心情后，我觉得特别欣慰，幸好这个居民听从了我的建议没有回到租住的房屋。　　　疫情就是命令，防控就是责任，冲锋在一线的党员们成为我最好的榜样，在他们的感染与鼓舞下，我于2月4日向党组织递交了入党申请书，把入党申请书作为抗击疫情“请战书”，为打赢这场没有硝烟的战争，竭尽所能贡献自己的青春力量，不负韶华、继续前行！ 收起全文d


                    汉街等我                

                                    【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（胡润新 郑薛飞腾 乔外 王翔宇）  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测 ​  展开全文c 

                                    【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（郑薛飞腾）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@MTJJ木头://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#我们的武汉正在苏醒# 【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（胡润新 郑薛飞腾 乔外 王翔宇） L新乡职业技术学院学生会的微博视频 ​                

#高嘉朗 处处梗# gjl#高嘉朗 令人颤抖的氛围音#   高嘉朗今天想来自南昌 景德镇 萍乡 九江 新余 鹰潭 赣州 吉安 宜春 抚州 上饶 武汉 黄石 襄樊 十堰 荆州 宜昌 荆门 鄂州 孝感 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁 呼和浩特 @高嘉朗JG3 ​                

#宋亚轩 爱与温柔#北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州宋亚 ​  展开全文c 

#宋亚轩 爱与温柔#北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 收起全文d


#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月30日初等教育学院读书打卡第22天 19综文专二封梦瑶学习内容：《朝花夕拾》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油，中国加油 ​​​                
