
#武汉多家医院物资紧张#升上去，升上去，升上去，升上去。升上去，升上去，升上去，升上去。15字15字 ​                

                    我们清楚且理性地认识到：目前最关键最急需的任务是全力帮助支援武汉一线医护工作者抗击病魔、同时增补人力物力财力对患者和医护工作者者实施及时必要的救治救赎，精神安抚和心理疏导！💪🙏🙏 待疫情得以缓解控制后该清算的必须也必定要一一进行审判和清算！                

武汉最好的医院，同济医院的大年三十医护工作者的护目镜、口罩全部自备，有的甚至家人买的，你们什么时候见过医生戴着五颜六色的口罩了，医护人员的安全真的刻不容缓！连武汉最好的医院，其医疗防护用品和设备都如此奇缺，别的定点负责抗击瘟疫的医院里面是什么样的一番景象！只跪求转发！转发！  ​  展开全文c 

武汉最好的医院，同济医院的大年三十医护工作者的护目镜、口罩全部自备，有的甚至家人买的，你们什么时候见过医生戴着五颜六色的口罩了，医护人员的安全真的刻不容缓！连武汉最好的医院，其医疗防护用品和设备都如此奇缺，别的定点负责抗击瘟疫的医院里面是什么样的一番景象！只跪求转发！转发！ 微博视频 收起全文d


                    “任何困难都难不倒英雄的中国人民。”说点积极的。看到子弟兵军医出动 各地物资医疗援助 医护人员奋战一线 微博朋友圈都心系武汉 有力出力有钱出钱。突然理解了课本上写的那句话中国人民是能集中力量办大事的会好的 一定会。 ​                

                    //@琰殃鲤:新年好，要平安啊                

#医护人员在隔离缓冲区拜年#【武汉市一医院医护人员在隔离缓冲区给全市人民拜年 让大家安心过年】今天是除夕，本该是一家人团聚的日子，可是现在，还有许多医护人员在坚守岗位，抵御病毒，守护着你我的健康。1月24日，武汉市东西湖区人民医院隔离缓冲区，多名身穿防护服的医护人员向全市人民拜年：“有 ​  展开全文c 

#医护人员在隔离缓冲区拜年#【武汉市一医院医护人员在隔离缓冲区给全市人民拜年 让大家安心过年】今天是除夕，本该是一家人团聚的日子，可是现在，还有许多医护人员在坚守岗位，抵御病毒，守护着你我的健康。1月24日，武汉市东西湖区人民医院隔离缓冲区，多名身穿防护服的医护人员向全市人民拜年：“有我们在，大家安心过年！”  L红星视频的秒拍视频 收起全文d


#西安爆料# 【除夕夜陕西95名医护人员驰援武汉！致敬！】除夕之夜，万家团圆之际，空军军医大学西京医院60名、唐都医院35名共95名医护人员，从西安出发支援武汉。大年初一，西安交大一附院、二附院医疗队也将出征。祝他们顺利，平安，保护好自己，成功凯旋！向英雄致敬！（陕西都市快报）  ​  展开全文c 

#西安爆料# 【除夕夜陕西95名医护人员驰援武汉！致敬！】除夕之夜，万家团圆之际，空军军医大学西京医院60名、唐都医院35名共95名医护人员，从西安出发支援武汉。大年初一，西安交大一附院、二附院医疗队也将出征。祝他们顺利，平安，保护好自己，成功凯旋！向英雄致敬！（陕西都市快报） L陕西都市快报的微博视频 #西安身边事# 2许昌·鄢陵县 收起全文d


#武汉多家医院物资紧张# 没有谁是因为富裕我明白都是因为爱❤疫情无情，人有情❤❤❤谢谢大家！谢谢🙏 ​                

#武汉多家医院物资紧张#上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去 ​                

#除夕夜空军3架运输机飞抵武汉# ​                

#武汉多家医院物资紧张#43了我他妈刚才看还48！！！！！！！！！！！！！ ​                

                    //@花杀七十三:武汉市民初步有症状时，请先自我隔离后立即善用网上在线医生。先不必前往病毒聚集的医院直接检查，降低交叉感染几率，重降分配医疗资源。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉推出《新型冠状病毒肺炎诊疗快速指南》 O武汉推出《新型冠状病毒肺炎诊疗快速指南》 ​                

#全国确诊新型肺炎病例# #封城日记# #我姥爷不要我了# #江苏启动一级响应# #除夕夜重庆135位医生奔赴武汉# #新冠肺炎进入第二波流行上升期# #武汉多家医院物资紧张# 多关注一下百万人口的小县城吧，到武汉一个小时的车程，二级医院没有确诊权！疑似病例无法确认，哪里都买不到口罩，                

                                    刚刚有网友给我发来一条信息：请求支援，湖北黄冈市蕲春县人民医院，防护服已经用完，医生护士时时都可能感染。所有人都关注着武汉，小县城没人管。@蕲春县人民医院 ​                                

                    Repost                

                                    上海第二军医大学的150名军队医护人员乘军用飞机直飞武汉！除夕雨夜出发！ L秦枫的微博视频 ​                                

                    难忘的守岁，都在能走收集信息募集资源对接医院，好多朋友都在各国收集物资想办法弄回国募捐给各大资源紧缺的医院，还有武汉周边朋友联络大家关注不到但是资源紧缺的医院，感觉真的是很艰难很难熬又很感动的夜晚 ​                

                    转发微博                

#武汉紧急求援# 除夕夜，微博里只有春晚的热搜，武汉市中心医院呼吸内科胡轶主任与大家一起依然战斗在一线，但没有鞋套了，脚上是黄色塑料袋包着的，旁边那位医生没有护目镜和N95，戴的自己的眼镜和一般的普通医用口罩！这都是在一线的战士，可能马上就没有了铠甲… #武汉24小时捐赠电话# ​  展开全文c 

#武汉紧急求援# 除夕夜，微博里只有春晚的热搜，武汉市中心医院呼吸内科胡轶主任与大家一起依然战斗在一线，但没有鞋套了，脚上是黄色塑料袋包着的，旁边那位医生没有护目镜和N95，戴的自己的眼镜和一般的普通医用口罩！这都是在一线的战士，可能马上就没有了铠甲… #武汉24小时捐赠电话##武汉多家医院请求支援# L协和医生Do先生的微博视频 收起全文d

