
                    和疫情赛跑的“中国速度”火神山医院从开始设计到建成完工，历时10天。2月3日，武汉三座“方舱医院”在一夜之间建成。各地医生火速驰援武汉，许多请战书感动了万千网友。这是“中国速度”，所有这些果断有力的措施就是在和病毒抢时间，和疫情争速度，没有什么比这个更重要。武汉火神山医院位于蔡甸 ​  展开全文c 

                    和疫情赛跑的“中国速度”火神山医院从开始设计到建成完工，历时10天。2月3日，武汉三座“方舱医院”在一夜之间建成。各地医生火速驰援武汉，许多请战书感动了万千网友。这是“中国速度”，所有这些果断有力的措施就是在和病毒抢时间，和疫情争速度，没有什么比这个更重要。武汉火神山医院位于蔡甸区知音湖大道，是参照2003年抗击非典期间“北京小汤山医院”模式，在武汉职工疗养院，建设一座专门医院，集中收治新型冠状病毒肺炎患者。2020年1月23日，武汉市城建局紧急召集中建三局等单位举行专题会议，2020年1月24日，武汉火神山医院相关设计方案完成；2020年1月29日，武汉火神山医院建设已进入病房安装攻坚期；2020年2月2日上午，武汉火神山医院正式交付。从方案设计到建成交付仅用10天，被誉为中国速度。 武汉雷神山医院位于江夏区强军路，救治对象为各医院发热门诊和住院确诊的新型冠状病毒肺炎患者，医院充分借鉴非典时期“小汤山医院”的经验，只设住院不设门诊。医院还设置有心电诊断科、超声影像科、放射影像科及医学检验科等医技科室，能够满足新冠肺炎患者的辅助诊断要求。医院配备CT、床边超声、全自动生化分析仪、艾克膜、床边血气分析仪、有创无创呼吸机等必需的设施设备，并实现CT和心电的远程诊断传输。 方舱医院是以医疗方舱为载体，医疗与医技保障功能综合集成的可快速部署的成套野外移动医疗平台。由于它机动性好，展开部署快速，环境适应性强等诸多优点而能够适应突发的应急医学救援任务，因而受到了各个国家的高度重视。在我国抗震救灾等公共卫生应急保障中发挥了巨大作用。2020年2月，为了应对武汉发生的新型冠状病毒疫情，国家卫健委及相关单位在武汉建立了武汉火神山医院、武汉雷神山医院，以及13所方舱医院。截至2020年2月15日，武汉开放了9个方舱医院。方舱医院的创设，是此次抗击新冠肺炎疫情中很关键的一招，在防与治两个方面发挥了不可替代的重要作用。当时，疫情形势极为严峻，一头是病人就医数量呈“井喷式”增长，大量病人在社区和社会流动；一头是医疗资源紧张，床位不能满足应收尽收的要求，面临着延误治疗时机、造成疫情扩散的双重压力。从2月3日首家方舱医院建设开始，到27日出现“床等人”现象，历时仅20多天，就彻底改变了“一床难求”局面。据统计，各家方舱医院运行30余天里，收治新冠肺炎轻症患者12000多人，成为名副其实的生命之舱。 收起全文d


                    【武汉九峰山】九峰山是武汉唯一的国家级森林公园，是市区内难得一见的绿色资源宝库。在炎热的武汉，这里就是最方便的避暑胜地。山上还有九峰森林动物园，游客除了有绿树做伴，还有可爱的动物陪伴。九峰山，即九峰国家森林公园，位于武汉市洪山区内，距市中心仅12公里，交通便利。#暑期旅游#  ​  展开全文c 

                    【武汉九峰山】九峰山是武汉唯一的国家级森林公园，是市区内难得一见的绿色资源宝库。在炎热的武汉，这里就是最方便的避暑胜地。山上还有九峰森林动物园，游客除了有绿树做伴，还有可爱的动物陪伴。九峰山，即九峰国家森林公园，位于武汉市洪山区内，距市中心仅12公里，交通便利。#暑期旅游# 2东营·凤凰广场 收起全文d


                    我需要的是……这种情况主要是由于散热器和冷凝器脏造成冷凝器散热变差导致的。安装在汽车的最前沿；【为什么在夏季使用空调时会出现短时的不制冷】在夏季使用空调：车型的标志后面就是它了！经得起坎坷，冷凝器作为空调高压致冷剂散热的第一关！有时会出现瞬间的不制冷。真正的陪伴！经得起平淡…… ​  展开全文c 

                    我需要的是……这种情况主要是由于散热器和冷凝器脏造成冷凝器散热变差导致的。安装在汽车的最前沿；【为什么在夏季使用空调时会出现短时的不制冷】在夏季使用空调：车型的标志后面就是它了！经得起坎坷，冷凝器作为空调高压致冷剂散热的第一关！有时会出现瞬间的不制冷。真正的陪伴！经得起平淡……#江苏省考##武汉房事儿# 2安康·艾家湾 收起全文d


                    有人说：“高手在民间”，这句话诚不我欺。最近，武汉敲锣女突然成为热点，大概的了解了一下这位李女士“敲锣救母”的光荣事迹，忍不住击节赞叹：江汉奇女子也！一位升斗小民，没有背景，没有靠山，在厄运来临，几乎败局已定的艰难时刻，不甘沉沦于命运，硬是剑走偏锋，祭出奇招，生生为母亲和自 ​  展开全文c 

                    有人说：“高手在民间”，这句话诚不我欺。最近，武汉敲锣女突然成为热点，大概的了解了一下这位李女士“敲锣救母”的光荣事迹，忍不住击节赞叹：江汉奇女子也！一位升斗小民，没有背景，没有靠山，在厄运来临，几乎败局已定的艰难时刻，不甘沉沦于命运，硬是剑走偏锋，祭出奇招，生生为母亲和自己撕扯出一条生路，最终逃出病毒的魔掌，笑到了最后。请各位巾帼须眉，扪心自问，假设汝与敲锣女易地而处，可有本事将自己的至亲拯救出水火？在下思忖良久，不得不黯然承认：恐怕不能。而敲锣女最骚的操作是：在母女脱险，功成以后，反手一刀，一张鲜亮的投名状，与方方等敌伪划清界限，洗清递刀党嫌疑，重回人民的怀抱。此番操作，如同神之一手，将中国民间生存智慧发挥到淋漓尽致，令人叹为观止。当初李丽娜女士坐在阳台上，声色凄厉的敲锣卖惨，很多“爱国人士”质疑其炒作，是给井外势力递刀子，纷纷对她进行羞辱谩骂。然李女士全然不顾，微博屡屡被删，就锲而不舍的屡删屡发，其内容被一些“不合时宜的人”广为传播，舆论之下，有关部门终于为其母女安排了床位，李丽娜女士的策略大为成功。有一句话叫做：“会闹的孩子有奶吃”，李丽娜女士显然深得其中三昧，至于此举是否有损张伯礼院士所说的“家国情怀”，性命攸关之际，也是顾不上了。当然，为了不给国家添乱，不给井外势力递刀子，正确的做法还是宁死不吭，静静的等待。我深信很多在网上发声的“家国情怀”比较浓盛的“爱国人士”是完全做得到的，只是现实没有给他们尽忠的机会。李丽娜女士得到了这个机会，却可耻的浪费掉了，但考虑到李女士救母心切，一片孝心，在中国，忠孝自古就是个两难的问题，在此我们不妨给李女士一点小小的宽容。当时的武汉，疫情骤起，医疗资源如此紧缺，李女士舍出脸面，拼了性命帮母亲争了一张床位，是否意味着另一个人失去了这张床位，甚至失去了生存机会呢？我当然不愿意这样想，但常凯导演一家的遭遇，却是我们不能不面对的事实。有些人，身份、地位、财富等所掌握的社会资源都远远超过李丽娜女士，但在生存资源的争夺中，他们并没有李女士成功，这给那些很多像李女士这样的升斗小民什么提示呢？想活命，就不要装！在很多人心里，那祭坛上的光，要胜过你的命。至于给方方女士反手的那一刀，也是至关紧要的，你当初为了活命，迫不得已做了人民的对立面，现在借着刺向方方的刀，完成了回归，安全的着陆了。你只是升斗小民，如你所说，要赡养父母，抚养子女，为生活奔波，日日混迹于市井，你当然要选择安全的一方投靠，方方那样的理想者，是不合时宜的，是和你完全不同的两类人，你当然没有义务向她看齐。当然，会有人骂你卑贱如尘土，卑鄙如蛆虫，这是好事，骂的越凶越证明你和汉奸、第五纵队、带路党们彻底划清了界限。做蛆虫没关系，重要的是你成为了“爱国”的一员，当初骂你递刀的人，恰是你的同类，所不同的是，你的刀扎向方方，他们的刀扎向你，目的都差不多，你不能得罪他们，要和他们打成一片，融为一体。钱理群教授曾发明一个名词，叫做“精致利己主义者”，他们世俗，老练，善于利用一切，他们的行为方式完全以利益为取舍，该配合就配合，该表演就表演，他们是一群聪明人，懂得选边站队，永远站在人数最多的一边，永远站在最安全的一边，并不怎么避讳做奴才。而敲锣女李丽娜，在这个艰难的世上，就是升斗小民们“精致利己主义”的教科书，请记住，“理想主义”最害己，“精致利己”才是正途，比较方方和李丽娜，事情还不足够明白吗？ 收起全文d

