
                    我参与了@武汉吃喝玩乐一箩筐 发起的投票【你怎么看这些网友的呼吁？】，我投给了“赞同”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    湖北不少网友在呼吁：湖北非武汉地区，可以精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，不少外地滞留人员已经在家四五十天了，快扛不住了。你怎么看这些网友的呼吁？#武汉新增126例新冠肺炎# 你怎么看这些网友的呼吁？ ​                                

                    💪🏻 💪🏻 💪🏻                 

#抗疫行动#🇨🇳🇨🇳🇨🇳戴好口罩！勤洗手！保护自己保护他人！向一线医护人员致敬！武汉加油！中国加油！#2020好起来# L-漆培鑫-的微博视频 ​                                

#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 作品：《我来给你春暖花开》作者：王乙灵指导老师：孙静学校：西北农林科技大学 作品介绍：医生把小天使从病毒手中夺出，小天使从病毒的口中逃脱，飞向白衣天使的怀抱，白衣天使那边是开放的樱花，花瓣漫天飞舞，治病救人的白衣天 ​  展开全文c 

#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 作品：《我来给你春暖花开》作者：王乙灵指导老师：孙静学校：西北农林科技大学 作品介绍：医生把小天使从病毒手中夺出，小天使从病毒的口中逃脱，飞向白衣天使的怀抱，白衣天使那边是开放的樱花，花瓣漫天飞舞，治病救人的白衣天使给了患者们春暖花开。 收起全文d


//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗# 

                                    【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​                                

                    辛苦了一线人员！                

                                    【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者 ​  展开全文c 

                                    【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作者：林越学校：浙江万里学院作品：守护 ​                

齐心抗疫情#万众一心抗击疫情# 来武汉支援第三十天，我们满月啦～疫情不散我们不退，众志成城抗疫到底！💪🏻💪🏻💪🏻忙碌充实又亢奋的一天～女神节背上了小伙伴特制的全球限量版LV和GUCCI✌🏻 ✌🏻 ✌🏻 2武汉 L用户6159311079的微博视频 ​                

                    //@BaiduMaLongBar:马龙 #国乒夺卡塔尔赛四冠# 马龙主任上岗奔赴一线，落地到监督，绝不马虎。💪 战“疫”之途，与爱同行。国球荣光，予国征战。武汉行，中国行！🇨🇳                

                                    卡塔尔公开赛落幕，国乒全体队员将246900美元奖金全部捐献给武汉抗疫前线。赛后国乒全体将士与前来观战的中国驻卡塔尔大使周剑一同在赛场中举起国旗，“武汉加油，中国必胜”！ L乒乓世界TTW的微博视频 ​                                

                    各行各业逆行在武汉的英雄们都是#武汉分之一#在这其中有许多令人敬仰的巾帼战士她们是从三月踏风而来的春天不仅有征服风雪的寒霜傲骨更有唤醒百花盛开的天生丽质既是工作上的强者又是生活中的女神在今天东风Honda祝福各行各业的女神们节日快乐！ ​                

                    【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者 ​  展开全文c 

                    【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    新冠肺炎形势研判今天下午，武汉11家方舱医院已经休舱，剩余3家仅剩100多名患者，准备在10日前休舱。至此，武汉紧急救治的阶段即将告一段落。此消彼长，世界疫情正搞得人心慌慌。今天我仔细研究了几个疫情爆发地的情况，包括武汉，大邱，庆尚北道，库姆，德黑兰，伦巴第，艾米莉亚•罗马涅，威内托等 ​  展开全文c 

                    新冠肺炎形势研判今天下午，武汉11家方舱医院已经休舱，剩余3家仅剩100多名患者，准备在10日前休舱。至此，武汉紧急救治的阶段即将告一段落。此消彼长，世界疫情正搞得人心慌慌。今天我仔细研究了几个疫情爆发地的情况，包括武汉，大邱，庆尚北道，库姆，德黑兰，伦巴第，艾米莉亚•罗马涅，威内托等，数据就不一一列举了，单说结论。这次新冠病毒疫情，上天给了我们一个极好的样本，那就是钻石公主号邮轮。我们都不用考虑空气传播多远，浓度如何，气溶胶传播的效力等等（那些都是医学研究的范畴），只需看密闭空间长期接触病毒的感染率（钻石公主号提供了很好的参照）为18.75%。大邱，库姆，德黑兰都是人员聚集造成的小范围集中感染，而放到全市来说，像武汉，近1500万人口，确诊率只有千分之三点五。所以说，世界上个别城市集中爆发疫情，看起来病毒来势汹汹，如果控制得当，其实并不可怕。人们一直在猜测美国何时爆发疫情，虽然我非常不喜欢美国这种“我是流氓我怕谁”的做派，但坦率的讲，只要它不往死里作的话，是不会爆发新冠肺炎疫情的。面对这种全新的病毒，中国是做出来巨大的努力和牺牲，才换来了全人类对2019-nCov的认识。面对新的病毒，花万分力气以求万全，这就是我们中国人的态度。值得高兴的事，我们挺过来了！ 收起全文d


                    第三次问：谁该为武汉那些前期得不到疫情信息后期得不到医疗救治而逝去的生命负责？ ​                

#在家生活#①筱茜，通过趁早结识的武汉姑娘，坚强的面对隔离治疗，等待与家人重逢。和她分享了我面对疾病的经历，希望她内心能更强大，战胜病毒🦠。②瑜伽晚课结束，又耗了20分钟腿，耗得我胯骨轴子疼😣③周末电影《斯宾塞机密任务》，冷硬派侦探大IP，有种低配版蝙蝠侠，罗宾，大管家的风格， ​  展开全文c 

#在家生活#①筱茜，通过趁早结识的武汉姑娘，坚强的面对隔离治疗，等待与家人重逢。和她分享了我面对疾病的经历，希望她内心能更强大，战胜病毒🦠。②瑜伽晚课结束，又耗了20分钟腿，耗得我胯骨轴子疼😣③周末电影《斯宾塞机密任务》，冷硬派侦探大IP，有种低配版蝙蝠侠，罗宾，大管家的风格，轻松幽默，徒手打斗，推荐。④小崔一个人的晚饭，相当丰盛[强] 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    今天3.8节，武汉封城已经46天。时逢周末，老公、我和家婆，驱车沿海岸线一路散心。沿途的一个个村庄，都仿佛恍如隔世，静静地，连狗叫声都听不见。天空突然飘洒起细细的雨丝，马路，村庄，树冠，都被雨丝湿润了。一片火红的木棉闯入眼帘。巨大的树冠张扬地舒展着，村口的路面铺满了掉落的花朵。继 ​  展开全文c 

                    今天3.8节，武汉封城已经46天。时逢周末，老公、我和家婆，驱车沿海岸线一路散心。沿途的一个个村庄，都仿佛恍如隔世，静静地，连狗叫声都听不见。天空突然飘洒起细细的雨丝，马路，村庄，树冠，都被雨丝湿润了。一片火红的木棉闯入眼帘。巨大的树冠张扬地舒展着，村口的路面铺满了掉落的花朵。继续西行，来到一个叫蓬岛的地方。蓬岛，位于台山海宴镇的东南部，和上下川岛隔海相望。这里是一个天然港口，已经有几辆车在等出海的渔船。听说要到下午五点多钟，出海的渔船才回来。这里的海滩和浪琴地质公园一样，怪石嶙峋，奇石众多。如果不想花门票钱，可以带上帐篷，带上野炊的东西，几个好友聊聊天，喝喝茶，不失为一个理想的地方。家婆不能走远，就返回了。在渔民处买了点生蚝，还有刚刚打回来的海鱼🐟 。由于疫情，沿途的饭店都关闭了。但出门逛逛，心情也好了许多。真可谓，心若璨鸿,万物皆艳！ 收起全文d

