
                    【“我们下车！”公交车上#30余乘客为突发癫痫小伙腾出专车#送医】近日，武汉一公交车上，一小伙突发癫痫需立即送医，司机徐师傅正打算向车内其他乘客解释。没想到乘客们一致决定把车让给患者，主动下车转乘，让公交车直接开往医院。经紧急救治，目前小伙已经转危为安。L正能量News的秒拍视频 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161                                

                    【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。（via:一手Video） ​  展开全文c 

                    【#小学生写欠条赊平板电脑上网课#，第二天赶来付了全款】11月3日，武汉一名小学生到数码店蹭试用的平板电脑上网课。店长称，小孩家里平板电脑坏了，父母出差，同行的奶奶钱没带够，又见她用完将平板擦得挺干净，便心软答应让她写下欠条赊平板回去用。第二天女孩来付了全款。（via:一手Video）L一手Video的秒拍视频 2渭南 收起全文d


武汉面部填充求推荐                

                                    重庆自体脂肪填充面部投稿：现在也是我最满意的样子啦，小脸蛋看起来水嫩饱满非常漂亮呀，出门被叫小姐姐的感觉太好了呀重庆自体脂肪填充额头、重庆填泪沟、法令纹技术好的医生？重庆填充太阳穴反馈较好的医院医生？重庆面部脂肪填充要多少钱？重庆最出名的医生？重庆脂肪丰脸颊风格自然的医生？不 ​  展开全文c 

                                    重庆自体脂肪填充面部投稿：现在也是我最满意的样子啦，小脸蛋看起来水嫩饱满非常漂亮呀，出门被叫小姐姐的感觉太好了呀重庆自体脂肪填充额头、重庆填泪沟、法令纹技术好的医生？重庆填充太阳穴反馈较好的医院医生？重庆面部脂肪填充要多少钱？重庆最出名的医生？重庆脂肪丰脸颊风格自然的医生？不清楚的都可以问 收起全文d


                    【严抓校车安全，为孩子撑起“保护伞”】为进一步加强校车安全管理，提高校车驾驶员交通安全意识，近日，光谷交警联合区教育局、区治安大队开展校车司机交通安全教育培训活动。交警为校车司机普及了《中华人民共和国道路交通安全法》《校车安全管理条例》等有关内容。并根据当前道路交通安全实际，从交 ​  展开全文c 

                    【严抓校车安全，为孩子撑起“保护伞”】为进一步加强校车安全管理，提高校车驾驶员交通安全意识，近日，光谷交警联合区教育局、区治安大队开展校车司机交通安全教育培训活动。交警为校车司机普及了《中华人民共和国道路交通安全法》《校车安全管理条例》等有关内容。并根据当前道路交通安全实际，从交通安全事故的危害、引发交通事故的主客观因素、如何避免交通安全事故等方面进行了详细的讲解和分析。同时，要求各学校、幼儿园要建立健全校车安全管理的相关制度，落实好校车安全的主体责任，杜绝“病”车上路、遗留幼儿单独在车内情况，要确保学生上车有人送，下车有人接，要遵章守法，严禁乱停乱靠，不得有超员、超速、饮酒驾驶等严重交通违法行为，进一步将校车安全工作落到实处，确保校车安全运营。通过培训，进一步增强了校车司机对交通安全的理解，提高了校车司机遵法守法意识，切实保障学生的出行安全。@武汉交警 @平安光谷 @平安武汉 @平安湖北 收起全文d


#大四学生发明老人洗浴装置#【因发现爷爷奶奶洗澡困难 大四学生发明老人洗浴装置】武汉科技大学机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。（梨视频）  ​  展开全文c 

#大四学生发明老人洗浴装置#【因发现爷爷奶奶洗澡困难 大四学生发明老人洗浴装置】武汉科技大学机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。（梨视频）  L上海杨浦的微博视频 收起全文d


                    昨天听了三位老师的演讲，感触颇深……前两位是关于新冠疫情驰援武汉的护士姐姐们，后面一个姐姐则是扶贫的～扶贫的那个小姐姐出场从容、淡定，讲述着自己的扶贫经历。她23岁就拿了各种奖项，在学校的时候也特别优秀，同时在自己24岁的时候代表广西到北京参加会议，并评得了荣誉称号～向优秀的人学习 ​  展开全文c 

                    昨天听了三位老师的演讲，感触颇深……前两位是关于新冠疫情驰援武汉的护士姐姐们，后面一个姐姐则是扶贫的～扶贫的那个小姐姐出场从容、淡定，讲述着自己的扶贫经历。她23岁就拿了各种奖项，在学校的时候也特别优秀，同时在自己24岁的时候代表广西到北京参加会议，并评得了荣誉称号～向优秀的人学习从他的扶贫经历来看，运用了多方面的知识与策略。平时还是应该多多看看书，不仅仅是本专业的，也多多涉猎其他专业方面的，多方面提升自己的能力越优秀，越幸运#冒个泡##我的这颗少女心# 收起全文d


武汉吸脂手术求推荐医院                

                                    烟台大腿吸脂投稿：术后腿型和大腿的维度都是我满意的，除了刚开始需要穿紧身裤其余都还好，恢复的一直不错#烟台大腿吸脂# 常问：苏州大腿吸脂、长沙大腿吸脂、温州大腿吸脂、福州大腿吸脂烟台大小腿环吸哪家医院医生好，烟台腰腹吸脂技术好的医生，烟台全身吸脂哪里做的好，烟台手臂吸脂比较好的医 ​  展开全文c 

                                    烟台大腿吸脂投稿：术后腿型和大腿的维度都是我满意的，除了刚开始需要穿紧身裤其余都还好，恢复的一直不错#烟台大腿吸脂# 常问：苏州大腿吸脂、长沙大腿吸脂、温州大腿吸脂、福州大腿吸脂烟台大小腿环吸哪家医院医生好，烟台腰腹吸脂技术好的医生，烟台全身吸脂哪里做的好，烟台手臂吸脂比较好的医院，烟台吸脂一般需要多少钱，烟台黄金微雕，烟台威塑吸脂做的好的医生？烟台洛神许川、华美宁爱军做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我 收起全文d


                    【#大学生发明老年人洗浴神器#获奖：因发现爷爷奶奶洗澡困难】湖北@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。@一手Video ​  展开全文c 

                    【#大学生发明老年人洗浴神器#获奖：因发现爷爷奶奶洗澡困难】湖北@武汉科技大学 机械学院学生团队，设计出可帮老人洗澡的洗浴按摩一体装置，获机械创新大赛国家二等奖。学生说，因发现爷爷奶奶洗澡非常不方便，市面上又没有合适的相关产品，他们就活学活用，设计了这款装置。@一手VideoL一手Video的秒拍视频 收起全文d


#武汉交警微视角# 【小学生粗心丢失书包，交警捡到后热心送还】11月5号早高峰，@武汉青山交警 对工业三路以及学校周边开展道路情况巡控。在巡逻途中，他发现路边某游乐场地上有一个紫色书包，打开一看，包内装满语文数学英语以及各类卷子等物品。他意识到这肯定是哪个粗心的小朋友不小心遗失了，急忙查 ​  展开全文c 

#武汉交警微视角# 【小学生粗心丢失书包，交警捡到后热心送还】11月5号早高峰，@武汉青山交警 对工业三路以及学校周边开展道路情况巡控。在巡逻途中，他发现路边某游乐场地上有一个紫色书包，打开一看，包内装满语文数学英语以及各类卷子等物品。他意识到这肯定是哪个粗心的小朋友不小心遗失了，急忙查看书包看有没有信息可以联系上，仔细查找后在一作业本上发现红钢城小学，603,鲁某欣。方致远担心小朋友掉了书包着急，耽误上课，立即将情况上报给中队队长陈绪林。陈队迅速联系学校负责人，并前往学校在上课铃声响起前将书包交给该学生老师。原来，遗失书包的孩子是在上学前在游乐场玩耍时嫌碍事将书包取下放一边，走的时候又忘记拿了，正巧被巡逻的交警叔叔捡到并很快在上课前送回了学校，没有影响下午学习课程。接过失而复得的书包，小朋友十分开心，学校老师也对民警表达了谢意。#交警正能量# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    已经过去一天多了为什么一点动静都没有了快来武汉吧武汉武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    阳新仙岛湖位于湖北省东南部有数百个湖泊的县城牧阜山北麓、阳新西南部，位于庐山与九宫山黄金旅游线的中心。距武汉140公里，庐山130公里，106、107国道通过，面积276平方公里。1002个岛屿镶嵌在46000亩的水面上，就像银河星座一样。它不是一个仙境，而是一个仙境。享有荆楚第一大湖的美誉。是省级生态 ​  展开全文c 

                    阳新仙岛湖位于湖北省东南部有数百个湖泊的县城牧阜山北麓、阳新西南部，位于庐山与九宫山黄金旅游线的中心。距武汉140公里，庐山130公里，106、107国道通过，面积276平方公里。1002个岛屿镶嵌在46000亩的水面上，就像银河星座一样。它不是一个仙境，而是一个仙境。享有荆楚第一大湖的美誉。是省级生态旅游景区。 2台州·温岭・新天地 收起全文d

