
#90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲# 武汉人民在这次疫情中这么经历了太多生离死别，希望对他们多点温暖 ​​​                

#90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲# 武汉人民在这次疫情中这么经历了太多生离死别，希望对他们多点温暖 ​​​                                

刘雨昕🌧️#刘雨昕节奏病# 🌧️ 入坑雨昕真的是一件很surreal but nice的事情，在家里关了五个月然后就..就长了十多斤就决心在跑步机上减肥，可是单纯的跑是真的坚持不下去，于是打开爱奇艺，放在面板上，边锻炼边看点东西可能会好点哈哈正好是五一的假期，正好更新到十面埋伏的练 ​  展开全文c 

刘雨昕🌧️#刘雨昕节奏病# 🌧️ 入坑雨昕真的是一件很surreal but nice的事情，在家里关了五个月然后就..就长了十多斤就决心在跑步机上减肥，可是单纯的跑是真的坚持不下去，于是打开爱奇艺，放在面板上，边锻炼边看点东西可能会好点哈哈正好是五一的假期，正好更新到十面埋伏的练习室版本，真的是看一眼就彻底沦陷了！这是什么神仙姐姐啊！！！然后就开启了我的疯狂考古之旅，真是越考古越香作为一个00后..俺是真没追过星..是觉得没那么多精力去关注别人的事情（我不配😂）但是这次是真的..哇！遇到宝了！然后更让我开心的是喜欢vintage不用觉得很非主流啊，之前我就很喜欢，但每次穿都会被朋友吐槽，好，下次去汉街啊什么逛的时候看到那个最花的崽就是我哈哈...然后每天都很期待锻炼的时间，看雨昕的视频锻炼真的停不下来，好的，现在瘦回原来的样子了😂然后花果清乳感觉还不错子？😂😂（武汉的高二现在还没开学😅所以可以快乐锻炼哈哈哈）好吧，其实今天发是因为，明年这个时候我就在高考了想要谢谢雨昕让我看到有梦想的人该是什么样的让我看到做有实力的人该有多快乐让我坚定自己梦想（让我知道这世界有叫太想你的病，有无法抵抗的节奏病哈哈哈）好了，本来会在两所大学里纠结，现在坚定了.就是xx大学！（就不说出来，万一一年后打脸就尴尬了😅，希望不会哈哈哈）一年后，顶峰相见啊！（预祝这个月搬家成功！um和雨昕都是最棒的！）溜了溜了（要带大名啊但我是晚辈诶，总觉得不礼貌那就刘雨昕大宝贝好了哈哈哈@THE9-刘雨昕 ）💙💙💙真的超喜欢这张，昨晚摸鱼了一张，但是发出来自己都感觉自己是个假粉那就原图啦哈哈哈 2武汉 收起全文d


#90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲# 武汉人民在这次疫情中这么经历了太多生离死别，希望对他们多点温暖 ​​​                

#90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲# 武汉人民在这次疫情中这么经历了太多生离死别，希望对他们多点温暖 ​                                

                    //@时差琐匙:致敬医者 致敬 heroine //@张靓颖:#医者#她是重症八仙中唯一的女将，驰援武汉94天，她坚守着重症堡垒，与时间赛跑，从死神手里抢人。这是首都医科大学宣武医院重症医学科主任姜利的故事！#微博纪录片联盟# 

#医者# #重症医生抢救35床时31床突然去世# 姜利，首都医科大学宣武医院重症医学科主任。在《医者2020》跟拍的过程中，记录到突发的生死一幕。金银潭医院南六病区35床患者突发呼吸衰竭，急需立刻插管，但此时31床的患者，却突然离世。这是至暗时刻，武汉每天都会上演的生死之战。国家卫健委专家组成员、 ​  展开全文c 

#医者# #重症医生抢救35床时31床突然去世# 姜利，首都医科大学宣武医院重症医学科主任。在《医者2020》跟拍的过程中，记录到突发的生死一幕。金银潭医院南六病区35床患者突发呼吸衰竭，急需立刻插管，但此时31床的患者，却突然离世。这是至暗时刻，武汉每天都会上演的生死之战。国家卫健委专家组成员、首都医科大学宣武医院重症医学科主任姜利，即将讲述她的故事 @BTVi生活 @北京电视台 @腾讯新闻 @腾讯视频 #微博纪录片联盟# LBTV医者的微博视频 收起全文d


                    【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】在7日上午举行的#抗击新冠肺炎疫情的中国行动白皮书# 新闻发布会上，国新办主任徐麟讲述：武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母 ​  展开全文c 

                    【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】在7日上午举行的#抗击新冠肺炎疫情的中国行动白皮书# 新闻发布会上，国新办主任徐麟讲述：武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。#884想说点啥# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲 ​  展开全文c 

                    【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    朋友在妙墩路捡到一只走丢的泰迪，公，红色项圈，左右脚都有伤，无法正常活动，帮忙找主人！坐标妙墩路#小动物保护协会##武汉市小动物保护协会# @武汉市小动物保护协会 2武汉·中百超市妙墩店 ​                

老马新观察【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚 ​  展开全文c 

老马新观察【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@Tiger公子://@千语之风:同理心同理心//@过尽千帆都是渣://@骡木木:唉……//@卡洛_Jalo :有的评论真的太残忍了。当时武汉的封城，那么多无助又绝望的人们在网络上求助……现在遇到困难的是滞留海外的中国公民，怎么就评论风向就变成了各种杠你“不懂事，活该”？？？                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉儿童摄影#大不六调色原片穿上自己最喜欢的衣服来玩儿吧日系房~无影棚~小院子~拍出不一样的自己 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    虽然但是...也不必这么斩钉截铁，武汉zf开会歌舞升平也没过去多久吧......                

                                    【#中方回应中国隐瞒疫情#：#中国抗疫没有任何延误和隐瞒#】国家卫生健康委主任马晓伟：中国政府没有任何延误和隐瞒，而是在第一时间向国际社会通报了病毒数据和相关疫情，为世界的防控工作作出了重要的贡献。 L人民日报的微博视频 ​                                

                    绵阳南jiao机场（IATA代码：MIG）于2001年4月建成通航，是仅次于成都shuang流机场的四川省第二大机场。截止2019年夏航季，有北京、上海、广州、深圳、石家庄、天津、乌鲁木齐、拉萨、杭州、南京、厦门、长沙、福州、武汉、三亚、海口、昆明、丽江、大理等41个通航城市、55条航线，由国航、南航、东航、 ​  展开全文c 

                    绵阳南jiao机场（IATA代码：MIG）于2001年4月建成通航，是仅次于成都shuang流机场的四川省第二大机场。截止2019年夏航季，有北京、上海、广州、深圳、石家庄、天津、乌鲁木齐、拉萨、杭州、南京、厦门、长沙、福州、武汉、三亚、海口、昆明、丽江、大理等41个通航城市、55条航线，由国航、南航、东航、川航、海航、深航、山东航、祥鹏航、春秋航等19家航空公司执飞。图1——绵阳南jiao机场位置概览图2——绵阳南jiao机场进出港航班时刻表（2019年夏航季，仅供参考）图3——绵阳南jiao机场公共交通信息（含空港巴士及公交车）图4——绵阳南jiao机场航站楼2楼平面图 收起全文d


#90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲# 武汉人民在这次疫情中这么经历了太多生离死别，希望对他们多点温暖 ​​​                

                    //@战争史研究WHS://@伊洛牧: 北京所其实是国内第四家，排在康希诺、科兴、武汉所后边，4月27日拿到临床批件，动物实验发表是第三家。灭活疫苗看起来效果好于腺病毒疫苗，后边就看持续性如何了，等康希诺3、6个月数据看看 O新冠疫苗饱和式研发：中国临床项目占全球半壁江山 

                                    北京生物制品研究所和中国CDC在Cell发表了第二个国内开发的COVID-19灭活疫苗重磅文章。再次引起了热议。该疫苗BBIBP-CorV十分高效，仅2次接种2ug就可以在实验动物中诱导出高中和血清。而且该疫苗容易生产，研究还提供了详细的生产途径。研究用β-丙内酯对已传代的从患者体内分离的活病毒进行灭活后，再 ​  展开全文c 

                                    北京生物制品研究所和中国CDC在Cell发表了第二个国内开发的COVID-19灭活疫苗重磅文章。再次引起了热议。该疫苗BBIBP-CorV十分高效，仅2次接种2ug就可以在实验动物中诱导出高中和血清。而且该疫苗容易生产，研究还提供了详细的生产途径。研究用β-丙内酯对已传代的从患者体内分离的活病毒进行灭活后，再进行灭活确认。之后研究选择多种实验动物进行疫苗接种，以检验其诱导中和抗体的效果。研究在小鼠、大鼠、豚鼠、兔子、恒河猴和食蟹猴进行抗体接种，均诱导出了高滴度中和血清，血清中和随接种剂量而增加；而仅2ug疫苗接种，就可以在28天后达到高滴度中和。研究给恒河猴在Day 0和Day 14接种该疫苗，恒河猴接种后产生中和抗体。而后在Day 24进行病毒攻毒，恒河猴发生感染。接种8ug恒河猴在感染病毒后7天，喉中病毒核酸降低到0；接种2ug和8ug疫苗的恒河猴肺中病毒载量为阴性。同时，接种疫苗恒河猴肺中无肺炎表现。另外，该疫苗接种不会造成ADE。这个候选疫苗是国内开发的第二个重要灭活疫苗，增加了国内的候选疫苗选择。 收起全文d


武汉独立 

                                    【#中方回应中国隐瞒疫情#：#中国抗疫没有任何延误和隐瞒#】国家卫生健康委主任马晓伟：中国政府没有任何延误和隐瞒，而是在第一时间向国际社会通报了病毒数据和相关疫情，为世界的防控工作作出了重要的贡献。 L人民日报的微博视频 ​                                
