
#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人 ​  展开全文c 

                                    保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案# 《重大行政决策程序暂行条例》明确规定：决策机关违反本条例规定造成决策严重失误、或者依法应该应当及时作出决策而久拖不决、造成重大损失、恶劣影响的，应倒查责任，实行终身责任追究，对决策机关行政首长、负有责任的其他领导人员和直接责任人员依法追究责任。 ​ 收起全文d


                    现在偶然想起来年初那段时间，感觉依然像做了一场噩梦。武汉封城那天我爸还在省内出差，第二天早上六点醒来看到消息就往回赶，跟我说一路上高速被封了，他们就开低速走国道，开了六个小时到武汉，发现已经只能进不能出，排队出城的车队长的看不到头，都在无望地等待，几乎只有他们一辆车在往里开。而我 ​  展开全文c 

                    现在偶然想起来年初那段时间，感觉依然像做了一场噩梦。武汉封城那天我爸还在省内出差，第二天早上六点醒来看到消息就往回赶，跟我说一路上高速被封了，他们就开低速走国道，开了六个小时到武汉，发现已经只能进不能出，排队出城的车队长的看不到头，都在无望地等待，几乎只有他们一辆车在往里开。而我妈在年前曾和三个确诊新冠的人分别同桌吃饭，我每天心都提到嗓子眼，结果她竟然没事，后来说起来觉得多半是因为她19年下半年做手术切了两页肺，进ICU躺了48小时，出来之后一直在大补且吃药，竟然把身体免疫力提上去了。就，只能说……真是祸福相倚。 收起全文d


                    空瓶记，不存在的😂拍张留恋，和破烂say bye-bye能空瓶的都是好用的重复出现的就是推荐的坐标武汉，沙漠干皮！ ​                

                    //@无主之剑Masterless_Sword: 身为创作者，我也该自警：不要陷入居高临下的意淫//@霜雪人间 :武汉嫂子真的……//@-人各如谜- ://@免庖丁 : //@金翅雀与诗 :全凭几把想象，几把不是语气词                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


武汉求推荐地址和医生                

                                    【投稿：郑州隆鼻案例】给我设计的直鼻微翘，感觉很适合自己！现在素颜也很抗打，淡妆出门就行，鼻影都不用打。 #郑州隆鼻#郑州做隆鼻哪家医院医生好？郑州做耳软骨隆鼻、郑州做肋骨鼻大概需要多少钱？郑州做鼻修复经验丰富的医生？郑州鼻综合一般多少钱？常州、滨州隆鼻哪家医院医生好？郑州做鼻子 ​  展开全文c 

                                    【投稿：郑州隆鼻案例】给我设计的直鼻微翘，感觉很适合自己！现在素颜也很抗打，淡妆出门就行，鼻影都不用打。 #郑州隆鼻#郑州做隆鼻哪家医院医生好？郑州做耳软骨隆鼻、郑州做肋骨鼻大概需要多少钱？郑州做鼻修复经验丰富的医生？郑州鼻综合一般多少钱？常州、滨州隆鼻哪家医院医生好？郑州做鼻子自然的医生？都可以问弯弯 收起全文d


                    发布了头条文章：《武汉初三男生被母亲扇耳光后跳楼身亡，男生独自思考画面让人窒息》 O武汉初三男生被母亲扇耳光后跳楼身亡，男生独自思考画面让人窒息 ​                

                    肖战 这是闹哪样，小区有线电视从昨天开始就光缆故障，到现在了还没有修好，着急啊，18：23要看星推荐啊 武汉 #潜力创作大赏##肖战# ​                

#方向盘红绿灯#【通过窄道常被忽视的细节】在日常行车中，经常会遇到一些狭窄的道路、窄门、隔离墩等路段，尤其是停车场、小区、花园、加油站进出口处的那些水泥墩，搞不好就很容易把车给蹭了。尤其是新手，十次有八次都会碰到。那怎样才能减少这类意外的发生？ ​​​今天的《方向盘红绿灯》为大家整 ​  展开全文c 

#方向盘红绿灯#【通过窄道常被忽视的细节】在日常行车中，经常会遇到一些狭窄的道路、窄门、隔离墩等路段，尤其是停车场、小区、花园、加油站进出口处的那些水泥墩，搞不好就很容易把车给蹭了。尤其是新手，十次有八次都会碰到。那怎样才能减少这类意外的发生？ ​​​今天的《方向盘红绿灯》为大家整理了一些经过窄道时的注意事项~详情戳图↓↓@武汉交警 @生活全报道 收起全文d


                    //@泉镜花://@写秋君://@_麟九_:别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫太TM呕了//@金翅雀与诗:全凭几把想象，几把不是语气词                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


                    转发微博                

武汉vlog｜时隔大半年我终于回武汉了！带你们去参观我曾经住过的地方，分享在武汉的经历～ L待安娜的微博视频 ​ O抽奖详情 ​                                

                    【这项赛事要在武汉开赛啦！】9月25日至27日，2020年#全国花样游泳锦标赛#将在武汉体育中心游泳馆举办。这是武汉疫后重振承办的第一场国家级体育赛事，也是中国花游队备战东京奥运会的一次重要练兵。本次比赛将有来自全国各省、直辖市的9支代表队，约180名运动员参赛，设单人、双人、混双、集体、自选 ​  展开全文c 

                    【这项赛事要在武汉开赛啦！】9月25日至27日，2020年#全国花样游泳锦标赛#将在武汉体育中心游泳馆举办。这是武汉疫后重振承办的第一场国家级体育赛事，也是中国花游队备战东京奥运会的一次重要练兵。本次比赛将有来自全国各省、直辖市的9支代表队，约180名运动员参赛，设单人、双人、混双、集体、自选、托举共6个小项。湖北队将派出15人参加除混双外的5个小项。赛事举办期间，组委会将严格执行防疫措施，实行封闭管理，比赛现场不允许观众进场，市民可通过直播观赛。 收起全文d


                    今晚应该讲的武汉封城后物资运输的故事了，期待期待#最美逆行者# 

                                    【#最美逆行者之一千公里#】今晚，由@殷飞导演 执导的#最美逆行者#之《一千公里》即将播出，@成泰燊 @牛骏峰 千里驰援武汉，一路上，两人会遇到哪些故事？@刘智扬 化身武汉抗疫志愿者，@杨议-杨光的快乐生活 饰演货运公司老板，他们会如何为抗疫助力？今晚继续锁定CCTV-1黄金时间看起来！ ​                                

武汉隆鼻求推荐医院                

                                    【投稿：南京隆鼻案例】我不是专业的，只是说一下自己做完鼻子的感想吧，侧颜美呆了！每天能把自己眼睛看痛 #南京隆鼻#南京做隆鼻哪家医院医生好？南京做耳软骨隆鼻、南京做肋骨鼻大概需要多少钱？南京做鼻修复经验丰富的医生？南京鼻综合一般多少钱？泉州、宁波隆鼻哪家医院医生好？南京做鼻子自然 ​  展开全文c 

                                    【投稿：南京隆鼻案例】我不是专业的，只是说一下自己做完鼻子的感想吧，侧颜美呆了！每天能把自己眼睛看痛 #南京隆鼻#南京做隆鼻哪家医院医生好？南京做耳软骨隆鼻、南京做肋骨鼻大概需要多少钱？南京做鼻修复经验丰富的医生？南京鼻综合一般多少钱？泉州、宁波隆鼻哪家医院医生好？南京做鼻子自然的医生？都可以问弯弯 收起全文d


                    回复@空山淮竹:五十步笑百步，那为啥不干好好遵守规矩呢？不违反规矩，谁能让你跑圈?跑圈很光荣吗？跑圈比打脸光荣?//@空山淮竹:回复@红色经典安哥1921:我打你脸 你有自尊吗  我宁愿跑几圈 也不要被打耳光  是个正常人都会这么选                

                                    【#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室 ​  展开全文c 

                                    【#武汉14岁中学生被母亲扇耳光后跳楼身亡# 教育局：事前因玩扑克被请家长】#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#9月17日，湖北武汉江夏区一中一名九年级学生被母亲扇耳光后跳楼身亡。监控显示，该学生被母亲扇耳光后乘人不备爬上女儿墙跳下，附近同学试图阻拦未果。当地教育局18日通报，14岁张某锐因在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三人家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后乘人不备跳楼，当晚9时，伤势严重的张某锐被宣告不治，当地教育、司法等部门介入处置善后。 L时间视频的微博视频 收起全文d


                    成都到底啥时候才能开家罗森疯狂想念冰皮月亮蛋糕非常后悔在武汉没有多吃几个 ​                
