
                    外形上的翩翩少年；心理上的奥特曼.……生活上的好小伙……我要做个思想上的男混蛋#武汉房事儿# ​                

#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# @达达乐队 x @汪苏泷 霹雳合作舞台，燃翻全场的实力演绎，重释乐队经典之作《黄金时代》。这首发布于乐队2003年的专辑同名作，在今天依然焕发着超越时间的魅力。舞台上唱着武汉话rap的彭坦，一改往日风格，在黑暗中爆发出撼人心魄的力量。属于达 ​  展开全文c 

#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# @达达乐队 x @汪苏泷 霹雳合作舞台，燃翻全场的实力演绎，重释乐队经典之作《黄金时代》。这首发布于乐队2003年的专辑同名作，在今天依然焕发着超越时间的魅力。舞台上唱着武汉话rap的彭坦，一改往日风格，在黑暗中爆发出撼人心魄的力量。属于达达乐队的『黄金时代』，永不落幕。L《乐队的夏天2》纯享：汪苏泷达达乐队《黄金时代》方言rap  收起全文d


#人人公益节# 【一块做好事  “指尖公益”助力慈善】2020年，新冠肺炎疫情袭卷全球，全国人民万众一心，共克时坚抗击疫情。如今，疫情防控工作已从应急状态转为常态化，为表达对一线抗疫英雄的敬意，激发更多人关注科技对公益的促进，日前，2020年“99公益日”全民公益活动在湖北武汉启动 ​  展开全文c 

#人人公益节# 【一块做好事  “指尖公益”助力慈善】2020年，新冠肺炎疫情袭卷全球，全国人民万众一心，共克时坚抗击疫情。如今，疫情防控工作已从应急状态转为常态化，为表达对一线抗疫英雄的敬意，激发更多人关注科技对公益的促进，日前，2020年“99公益日”全民公益活动在湖北武汉启动@腾讯公益慈善基金会 ↓↓↓  LCCTV热线12的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

刘惜君“你们虽然戴着口罩，但是我要听到你们的声音……”我很快乐，有你很快乐。#刘惜君# L刘惜颖的微博视频 ​                                

                    好的👌 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【正在播出！#纪录片同心战疫#第四集《众志成城》】新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！看直播↓ L央视新闻的微博视频 ​                

                    本武汉人这几天看中央台同心战疫纪录片，结合身边的实际经历，真的不得不发自内心地感叹一句：社会主义好 ​                

武汉这边，我11点不到就在m+(武汉很大，从群光到m+要跨区，地铁至少半小时)碰到了群光那边过来的果子，她们就是手上拿着应援物，打扮的也没有很出格。我之前还很奇怪她们怎么那么早就过来了，她们说群光人很多，好早就发的差不多了，拿完了就直接出来了，店子里面就是星巴克也没有放什么陈列！                

                                    【 声明 】1.本站从未举行任何婚礼应援。2.十城应援仅为发放应援物，店内未曾陈列显示哪怕一张图。限时2小时发放，领取完即刻安排疏散。（图为合作场地现场，需购买饮料仅为商家提供合法场地的条件，未有一分钱流入本站，指责盈利性引导乃无稽之谈）3.对于私信以及评论中各种难听的质疑与谩骂 ​  展开全文c 

                                    【 声明 】1.本站从未举行任何婚礼应援。2.十城应援仅为发放应援物，店内未曾陈列显示哪怕一张图。限时2小时发放，领取完即刻安排疏散。（图为合作场地现场，需购买饮料仅为商家提供合法场地的条件，未有一分钱流入本站，指责盈利性引导乃无稽之谈）3.对于私信以及评论中各种难听的质疑与谩骂，以及因没做过的事莫名其妙来的卡，希望到此为止。以及有心截我们这边的时间地点拼凑其他无关图片造谣的，请即刻删除。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

朱一龙#朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​                

                    在经济放缓、“房住不炒”的大背景下，楼市的每一轮周期都会变得更长，原来3年走完一轮，现在可能要5-6年才有一轮完整的周期，因此择时显得更为重要，否则买在高点，每年的资金成本会大大削弱投资回报率。 因此我们在选出具有投资价值的城市后，更需要把握每个城市所处的周期，并选择处于启动期的具 ​  展开全文c 

                    在经济放缓、“房住不炒”的大背景下，楼市的每一轮周期都会变得更长，原来3年走完一轮，现在可能要5-6年才有一轮完整的周期，因此择时显得更为重要，否则买在高点，每年的资金成本会大大削弱投资回报率。 因此我们在选出具有投资价值的城市后，更需要把握每个城市所处的周期，并选择处于启动期的具备比价效应的洼地城市。 目前，各大城市的交易数据基本公开透明，一手房受供应，也就是推盘节奏的影响很大，因此观察二手房交易行情对我们来说更具有参考价值。 如果一座城市经过长时间的楼市调整，并且连续3个月的二手房交易量超过启动期的平均值，房东让价减少，那么就可以判断这座城市进入了启动期。 上海2万套/月，杭州1万套/月，深圳8000套/月，北京1.5万套/月，每座城市都有自己的启动期门槛。 当前，深圳刚刚经历2019年11月至2020年7月的爆发期，7.15调控政策后，市场分歧较大，但7月交易量估计仍将破万，接下来预计将进入短暂的赶顶期，年底之前进入盘整。 上海2020年4、5、6、7这四个月的二手房销量都在2.5万套左右，剔除一部分疫情延迟的需求外，已经正式进入启动期，如果没有类似普宅线、贷款成数的调整，将维持较长一段时间温热的启动期，只会有结构性行情，没有系统性行情。 而全国大多数城市距离上一轮周期的顶点——2018年仅两年时间，尚处于盘整期，成交量也没有起来，包括北京、广州、重庆、武汉、长沙、天津、南昌、合肥、济南、青岛、郑州、福州等。 而几个特例需要点出，一个是杭州、成都和南京，都是属于基本面非常好、目前市场热度也不低的城市，比如杭州已经连续三个月突破1万套。但3座城市的新房限价依旧严格，供应源源不断，部分二手房价格尚未回到2018年上半年的顶点，因此也不会有系统性机会。 第二个是东莞，目前涨势惊人，但由于和深圳的关系，大概可以把东莞理解成6个月以后的深圳，随着调控的推进，东莞的行情也会进入赶顶期。 第三个是宁波，2019年进入启动期，今年已经有了6-8%的涨幅，目前的调控力度还属于隔靴搔痒型，按照当前态势算是不折不扣的爆发期。 第四个是苏州，2018年下半年到2019年上半年有一波短暂的爆发，目前刚进入盘整期，预计调整时间会比较久。 因此从周期来看，目前在平米房产城市投资池中，最值得购买的城市是——上海。#房产微盘点##楼市大讲堂# 收起全文d


#中超联赛# 董学升，下一站武汉卓尔，到这个赛季结束了。 ​                

                    牛油果加油冲冲冲王添龙牛逼                

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（二）—— Alan相信，只有拼尽全力后，才不留遗憾本期人物：@王添龙Alan 本期旁白：@eStarPro诺言 打了这么多年，大家一起经历高光低谷。当你夺得冠军以后，更需要保持对赛场的激情。三英战吕布，应对且从容。每一场比赛打 ​  展开全文c 

eStar #星归汉 星闪耀# 武汉eStarPro 2020世冠个人微纪录片（二）—— Alan相信，只有拼尽全力后，才不留遗憾本期人物：@王添龙Alan 本期旁白：@eStarPro诺言 打了这么多年，大家一起经历高光低谷。当你夺得冠军以后，更需要保持对赛场的激情。三英战吕布，应对且从容。每一场比赛打出自己的最好表现，@王添龙Alan ，期待你更精彩的未来！LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# 收起全文d


                    新型冠状病毒肺炎疫情肆虐,一次次数字的变动牵动人心,在这样一个特殊时刻工程大学子们纷纷投稿,为奋战前线的医护团队、为一线留守的工作人员们、为武汉的全体同胞写下他们的祝福，为武汉加油！为中国加油！相信全国人民众志成城，一定能战胜这次困难，09ePNjW05，武汉的樱花早日盛开！ ​  展开全文c 

                    新型冠状病毒肺炎疫情肆虐,一次次数字的变动牵动人心,在这样一个特殊时刻工程大学子们纷纷投稿,为奋战前线的医护团队、为一线留守的工作人员们、为武汉的全体同胞写下他们的祝福，为武汉加油！为中国加油！相信全国人民众志成城，一定能战胜这次困难，09ePNjW05，武汉的樱花早日盛开！#上海工程技术大学#  ...全文 收起全文d

