
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@整形你问我 武汉做隆鼻修复一般多少钱？哪里好？我鼻孔有点外露，看起来非常不美观，显得鼻子短小，是朝天鼻吗？之前了解过武汉美都、武汉爱思特，哪个医生做垫下巴好呢，想问下你。恩吉娜杨群申和仁爱郭帅做耳软骨垫鼻尖自然吗？ 小仙女很专业呀，能帮我解答下吗？ ? ? ​                

丹宁执着💜@林俊杰 💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会# ​  展开全文c 

丹宁执着💜@林俊杰 💜#林俊杰出道17周年# 💜#林俊杰 Stay With You# 💜#林俊杰武汉加油mv# 💜#林俊杰将故事写成我们# 💜#林俊杰对的时间点# 💜#林俊杰反向打卡粉丝# 💜#人生必去的林俊杰演唱会# 💜#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#💜#林俊杰圣所2.0世界巡回演唱会#💜#林俊杰Wonderland# 【5.9】打榜求四字以上20pl  需回评请标明出处 L林俊杰资源在线的秒拍视频 收起全文d


                    计较越少：经历越多！这儿有电源吗：越矫情……很喜欢一句话！#武汉旅游# 2铜陵·立新公交站 ​                

#参考快评#【美国快忽悠不下去了，但光“改口”就够了吗？】美国某些政客这两天有点郁闷，因为他们“甩锅中国”的大戏快要演不下去了。最新的情况是，美国政府的这通忽悠快不好使了。在美国情报官员、美国高级传染病专家福奇、美国军方、“五眼联盟”、世卫组织等纷纷出来打脸后，特朗普开始改口，称他 ​  展开全文c 

#参考快评#【美国快忽悠不下去了，但光“改口”就够了吗？】美国某些政客这两天有点郁闷，因为他们“甩锅中国”的大戏快要演不下去了。最新的情况是，美国政府的这通忽悠快不好使了。在美国情报官员、美国高级传染病专家福奇、美国军方、“五眼联盟”、世卫组织等纷纷出来打脸后，特朗普开始改口，称他的意思是“病毒是从武汉地区扩散的”，而不是确认“源自实验室”。蓬佩奥也紧随其后，又是他一贯模棱两可的话，说“不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室”，但又称掌握了“有重要意义的证据”。       空口说白话，不就是诽谤吗？还在玩2003年用一管“洗衣粉”指责伊拉克萨达姆政权隐藏所谓“大规模杀伤性武器”那一套把戏，糊弄谁呢？随随便便就栽赃中国，然后找不到证据又“改口”，大国关系岂能如此儿戏？美国领导人的信誉何在？美国国家的信誉何在？美国就是这样“再次伟大”的吗？作为世界上唯一的超级大国，如果拿不出证据，那么轻描淡写的“改口”显然不够。美国政府欠中国和世界一个道歉！ O参考快评 | 美国快忽悠不下去了，但光“改口”就够了吗？ 收起全文d


                    《美国人：西方新闻报道遗漏了武汉的另一面》美国Matador旅行杂志5月6日文章，我对武汉进行虚拟参观，它展现了新闻遗漏的城市另一面 2020年上半年之前，鲜有美国人知道武汉被称为“东方芝加哥”。O网页链接 ​                

                    一对夫妻在售房员带领下看房子，妻子在房价上犹豫不决。售房员见此灵机一动，上前把女士拉到一边，悄悄低声说：“女人应该下手狠点，千万别亏了自己，给男人省了钱让他养小三呵！” “小三怎么了？有你说的那么坏吗？”女人突然暴怒起来，“我就是小三，我毒吗？走，老公武汉房地产 ​                
