
                    //@歃血-关河令:#武汉秋冬季疫情防控发布会# 这些病床上的孩子可能是未来的美国总统哦🙄                

                                    【#美国超100万儿童感染新冠病毒#】美国儿科学会数据显示，截至11月12日，美国超过100万名儿童新冠病毒检测结果呈阳性，近期儿童新冠病例激增。美国儿科学会16日发布的声明说：“自疫情暴发至11月12日，总共1039464名（美国）儿童新冠病毒检测呈阳性。截止于11月12日的一周内，（美国）新增11946例儿 ​  展开全文c 

                                    【#美国超100万儿童感染新冠病毒#】美国儿科学会数据显示，截至11月12日，美国超过100万名儿童新冠病毒检测结果呈阳性，近期儿童新冠病例激增。美国儿科学会16日发布的声明说：“自疫情暴发至11月12日，总共1039464名（美国）儿童新冠病毒检测呈阳性。截止于11月12日的一周内，（美国）新增11946例儿童病例，比疫情期间任何一周多得多。”美国儿科学会主席萨莉·戈萨说，这是“令人震惊、悲惨的”数据；麻疹疫苗和小儿麻痹症疫苗问世以来，人们还没有见过病毒以这种方式在社区间快速传播。美国儿科学会呼吁美国政府立即实施一项新的国家战略，以减缓病毒传播并解决其他相关问题。美联社报道，比起成年人，儿童感染新冠后病症轻微的可能性大得多，但确有儿童住院和死亡。汇总美国部分州卫生部门报告的数据，5月以来，美国至少6330名儿童因感染新冠住院，133名儿童因感染新冠死亡。（新华视点） 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉你好吗# 

                                    电影频道融媒体中心公益作品《阳台里的武汉》《武汉，你好吗》获得黄河奖评审团特别奖，用画面纪录美好，以公益抵达人心！💪 ​​​​#阳台里的武汉# #武汉你好吗# ​                                

#武汉彩虹#作业琐碎事一堆的最近愁眉苦脸面对动画的最近每天都晚睡的最近还是要开心一下吧 ​                

#武汉彩虹# 来了来了 2武汉 ​                

                    下班路上，武汉的冬天快要来了 2武汉·青年路雪松路站 ​                

武汉今天的天空好美 ​                

#武汉大学最美秋景# 【延时看珞珈彩虹】雨后珞珈，空气清新，抬头看看，原来你和彩虹一样美好（摄影：李想）#为中国最美校园打call# #武汉彩虹# L武汉大学的微博视频 ​                

#武汉彩虹#然鹅我在自习室和学习不死不休 ​                

#武汉彩虹# ​                

#896快讯#今天武汉天空中出现彩虹啦！你拍到了吗？#武汉彩虹# L武汉交通广播的微博视频 2武汉·武汉广播电视台 ​                

#武汉彩虹# 武汉的彩虹！！！万事顺心意！ ​                

                    好喜欢哦，特别特别温暖的一首歌儿，今天武汉出彩虹🌈 了 L不卖玩具了的微博视频 ​                

                    来武汉七么肆 

武汉本土烤肉店『么肆烤肉』🥳评➕👍，抽3个宝宝送100元无门槛代金🎫我吃过蛮多次了！这次来到武胜路凯德这边～？？？居然是个“超市”的形式？烤肉的种类也变得更多了，涵盖中日韩三种烤肉风格！✔️招牌黑猪五花吃烤肉怎么能不点五花肉呢！一开锅，先烤五花肉，一定要煎的焦焦的～ ​  展开全文c 

武汉本土烤肉店『么肆烤肉』🥳评➕👍，抽3个宝宝送100元无门槛代金🎫我吃过蛮多次了！这次来到武胜路凯德这边～？？？居然是个“超市”的形式？烤肉的种类也变得更多了，涵盖中日韩三种烤肉风格！✔️招牌黑猪五花吃烤肉怎么能不点五花肉呢！一开锅，先烤五花肉，一定要煎的焦焦的～把油脂榨出来！真的超级香！肥而不腻👍包上生菜🥬和沾料后送入嘴里，一天的工作疲惫都消失的无影无踪了✔️吾桑格嫩牛五花这个和黑猪五花的口感有不一样～是肥瘦相间的五花，吃进去的时候还带有肉汁的感觉～没有经过酱料的腌制，反而更能吃出食材本身的品质！纯正的肉香，完完全全俘获我的❤️！✔️招牌雪花牛肉是用黑胡椒腌制的，牛肉真的非常嫩！不愧是招牌，有点像黑椒牛柳的感觉～我超级喜欢～好的烤肉，没那么贵！人均65就可以吃到爽👌它家佐料台是自助形式的，十几种酱料随意搭配，还有水果和小零食！性价比👌🥓么肆烤肉(武胜路凯德店)📍中山大道238号凯德广场4楼#橙子带你吃##武汉烤肉##武汉七么肆# @么肆烤肉 @鲜城武汉 2武汉·么肆烤肉超市(凯德广场) 收起全文d


#武汉大学最美秋景#今天下午考完一门必修课，拉着室友在学校里闲逛，单纯为欣赏秋景在校园里逛也太幸福了！！！🍁🍂#为中国最美校园打call# @武汉大学 2武汉·武汉大学 ​                

                    同一个武汉同一个彩虹🌈 🌈 🌈 2武汉·江汉路 ​                

#武汉彩虹#下班了，刚刚整个朋友圈都在刷🌈哪里有彩虹告诉我能不能把我的愿望还给我为什么天这么安静所有的云都跑到我这里  ​​​ 2武汉 ​                

#武汉彩虹# ​                

#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 大家平安健康🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉彩虹# 那就教资过吧～～ ​                

#武汉彩虹# 错过彩虹，赶上一片晚霞和一轮弯月也不错 ​​​                
