
#抗击新型肺炎我们在行动#  请大家从我做起，戴好口罩、勤洗手，也提醒周边朋友亲人做好防护，减少聚会，祝福大家平安健康，抗击新型肺炎，我们在行动!武汉加油!中国加油!      ——通信与电子工程学院 电子184赵晨洋 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@微博赛事: #郎平向武汉捐赠物资# 在不同的战线，我们一起加油！                

                                    【#郎平向武汉捐赠物资#】日前，有网友晒出中国女排主教练郎平给武汉捐赠物资的照片，中国女排官方微博今日也转发了这条消息。从图片中可以看到，郎平在捐赠物资的同时还附上了一封手写信，她写道：“奋战在武汉前线的抗疫英雄，你们辛苦了！感谢你们的付出！在不同的战线，我们一起加油！” ​                                

#百家粉丝团公益联盟#👏#致敬疫情前线医护人员#【百家粉丝团公益物资联合应援公告】这不是简单的蓝色，它保护着天使的白这不是一场孤独的战“疫”每一双鞋套去往的地方都叫前方我们竭尽全力为天使们隔离病毒尘埃，传递爱百家粉丝团联合向湖北省第三人民医院、武汉黄陂区方舱医院、武汉劳动 ​  展开全文c 

#百家粉丝团公益联盟#👏#致敬疫情前线医护人员#【百家粉丝团公益物资联合应援公告】这不是简单的蓝色，它保护着天使的白这不是一场孤独的战“疫”每一双鞋套去往的地方都叫前方我们竭尽全力为天使们隔离病毒尘埃，传递爱百家粉丝团联合向湖北省第三人民医院、武汉黄陂区方舱医院、武汉劳动街社区服务中心各2500双鞋套。物流信息后续跟踪。特别鸣谢:@能量中国官方和@演员许鹏 益起来​ 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 🐲 #朱一龙向上的光# 和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！我们一直在一起，一切都会慢慢好起来的@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    //@青蛙辅导员://@顾家语://转转//@中国建筑:四年一次的今天被小螃蟹们关注到了我们建设们者改编的@TFBOYS-王俊凯 的《生长》，特殊的日子惊喜的收获。共同致敬奋战在抗疫一线的所有英雄们，说一声保重，平安归来。#武汉加油# ！晚安 //@TFBOYS-王俊凯:致敬奋战在抗疫一线的所有英                

                                    【等一个重逢！#最想对谁说保重#】向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重#共同演唱：@TFBOYS-王俊凯 @锋味 @萧敬腾 L人民日报的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    常用的vsco滤镜合集，快🐎走～@武汉职业技术学院 ​                

#硬核山东# 【采集血样管“蜡烛”、“长寿泡面”……山大二院医疗队这样给患者过生日】“祝你生日快乐，祝你生日快乐。”今天上午，在山东大学第二医院援助湖北医疗队第6小组队员们的歌声中，武汉同济医院光谷院区重症病区内的新冠肺炎重症患者刘清（化名），在病床上度过了自己70岁的生日。   ​  展开全文c 

#硬核山东# 【采集血样管“蜡烛”、“长寿泡面”……山大二院医疗队这样给患者过生日】“祝你生日快乐，祝你生日快乐。”今天上午，在山东大学第二医院援助湖北医疗队第6小组队员们的歌声中，武汉同济医院光谷院区重症病区内的新冠肺炎重症患者刘清（化名），在病床上度过了自己70岁的生日。  L齐鲁网的微博视频 收起全文d


                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【温碧霞代言】肌底修复滋润保湿五件套 券后折上折￥【879元包邮】  抢￥190.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【温碧霞代言】肌底修复滋润保湿五件套 券后折上折￥【879元包邮】  抢￥190.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .48.35 【190元券】微博专享限时领券 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    不懂法律 自以为是                

                                    【武汉一#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一 ​  展开全文c 

                                    【武汉一#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过并向公众道歉，称自己的行为给武汉的形象抹黑，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。L这视频的秒拍视频 （来源: 环球时报新媒体） #确诊患者私自出院散步发视频炫耀# 收起全文d


                    能坏你了 

                                    【武汉一#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一 ​  展开全文c 

                                    【武汉一#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#后道歉：愿意接受法律严惩】近日，一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院跑出散步，溜出后不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”，称在家隔离的人都是“苕货”，怕死。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过并向公众道歉，称自己的行为给武汉的形象抹黑，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。L这视频的秒拍视频 （来源: 环球时报新媒体） #确诊患者私自出院散步发视频炫耀# 收起全文d

