
                    【12月25日午间公告一览：华工科技实控人将变更为武汉市国资委】华工科技实控人将变更为武汉市国资委；东方雨虹拟7亿元投建新材料生产项目。 ​                

@武汉K11 #武汉K11##武汉K11闪耀启幕#  ​​​滴滴 2武汉·武汉K11购物艺术中心 ​                

                    🏆🏆🏆【专项职业能力示范考点】2020年12月25日，人社厅审批认证通过，2020年第一批专项职业能考核在天姿学校举行。本次考核的有化妆、美容、美甲项目。👑👑👑#武汉天姿学校##武汉化妆培训##美容美发##化妆培训#美容#武汉学美容# 2武汉·武汉市天姿美容发型学校 ​                

葛店看点到了地铁11号线葛店南站，就到了武汉佛罗伦萨小镇 L万兴平的微博视频 ​                

武汉场 买到 能去🙏                

                                    它来了它来了，锦鲤带着好运朝你赶来了...... ​                                

                    疫情已经一年了，从去年春节的武汉，到今年春节前的辽宁，朋友亲人大多数都在沈阳和大连，从前几天两个市的大学紧急放假开始朋友圈就没消停过，坐高铁回家的朋友真的不知道一趟车下来身边坐的人会是谁，有没有接触过携带病毒的人。刚刚刷微博又看到德国出现变异病毒 ，朋友给我发消息让我回家别到沈北 ​  展开全文c 

                    疫情已经一年了，从去年春节的武汉，到今年春节前的辽宁，朋友亲人大多数都在沈阳和大连，从前几天两个市的大学紧急放假开始朋友圈就没消停过，坐高铁回家的朋友真的不知道一趟车下来身边坐的人会是谁，有没有接触过携带病毒的人。刚刚刷微博又看到德国出现变异病毒 ，朋友给我发消息让我回家别到沈北导车，从来没觉得疫情离我这么近过，tope考试都没那么紧张了，就希望能回家好好过个年，大家都平平安安的，别的都不重要🙏 收起全文d


#武汉生态环境#【#海关截获7只珍稀闪蝶标本#】12月17日，南京金陵海关工作人员截获了一个内有7只蝴蝶标本的邮件。经鉴定，这7只蝴蝶为闪蝶，属于珍稀品种，分别为光明女神闪蝶、国王闪蝶、宝蓝闪蝶和大蓝闪蝶。其中，光明女神闪蝶因大量扑杀，已濒临绝迹。#海关截获光明女神闪蝶标本#@央视网 ​  展开全文c 

#武汉生态环境#【#海关截获7只珍稀闪蝶标本#】12月17日，南京金陵海关工作人员截获了一个内有7只蝴蝶标本的邮件。经鉴定，这7只蝴蝶为闪蝶，属于珍稀品种，分别为光明女神闪蝶、国王闪蝶、宝蓝闪蝶和大蓝闪蝶。其中，光明女神闪蝶因大量扑杀，已濒临绝迹。#海关截获光明女神闪蝶标本#@央视网L央视网的微博视频 收起全文d


武汉正畸投稿：正畸问题大合集！！！1.带牙套有没有年龄限制？2.有没有最佳治疗年龄？3.各种类型的牙套优缺点？......你想知道的正畸问题，在下面视频中都快可以寻找到答案哦！L牙齿矫正小百科的微博视频#西安牙齿矫正、武汉牙齿矫正、长沙牙齿矫正、青岛牙齿矫正、天津牙齿矫正、 ​  展开全文c 

武汉正畸投稿：正畸问题大合集！！！1.带牙套有没有年龄限制？2.有没有最佳治疗年龄？3.各种类型的牙套优缺点？......你想知道的正畸问题，在下面视频中都快可以寻找到答案哦！L牙齿矫正小百科的微博视频#西安牙齿矫正、武汉牙齿矫正、长沙牙齿矫正、青岛牙齿矫正、天津牙齿矫正、南宁牙齿矫正、合肥牙齿矫正、重庆牙齿矫正、宁波牙齿矫正、厦门牙齿矫正##西安武汉长沙牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/青岛天津南宁牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/合肥宁波重庆厦门牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美##西安武汉长沙青岛天津南宁合肥宁波重庆厦门牙齿矫正# 收起全文d


                    12.25午间公告：华工科技：控股股东产业集团通过公开征集受让方方式向国恒基金转让其持有的华工科技1.91亿股股份，占公司总股本的19%；转让价格为22.46元/股，合计转让价款为42.91亿元；华工科技的控股股东将变更为国恒基金，实际控制人将变更为武汉市国资委。东方雨虹：与邵阳经济开发区管理委员会 ​  展开全文c 

                    12.25午间公告：华工科技：控股股东产业集团通过公开征集受让方方式向国恒基金转让其持有的华工科技1.91亿股股份，占公司总股本的19%；转让价格为22.46元/股，合计转让价款为42.91亿元；华工科技的控股股东将变更为国恒基金，实际控制人将变更为武汉市国资委。东方雨虹：与邵阳经济开发区管理委员会签订项目引进合同，合同约定公司拟投资7亿元投建新材料生产项目，建设内容为新材料生产及配套项目生产，该项目分两期开发建设。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

鹿晗有重庆，应该有武汉//@璐为鹿赴樘蹈火:鹿晗 👑#鹿晗三巡演唱会# @M鹿M   【鹿晗 lh】许愿鹿晗三巡顺顺利利。每个人都平平安安🙏🙏🙏                

#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」第三站重庆站正式营业！12月25日-12月27日捕梦信箱限时上线，期待你们的来信哦！ ​                                

                    英雄的武汉，我回来看您 ​                

武汉有条陈怀民路 2珠海 L報紙卷煙草_的微博视频 ​                

                    今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的大伯向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓 ​  展开全文c 

                    今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的大伯向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我大伯的追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救大家吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d


#给我一顶圣诞帽##圣诞换装#没有我那个烦人精希望你可以好好的去追自己喜欢的女孩也希望你能祝我可以考上武汉大学遇到自己可以托付一生的人所以说你明白了吗都不要互相耽误了就到那里吧青春的幻想早该结束啦 2惠州 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉浙江中间一个曲线 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【信笺里的2020丨让青春绽放绚丽之花】2020年3月11日，北京大学援鄂医疗队北医三院王奔和吴超两位“90后”临时党支部书记，代表北京大学三家附属医院援鄂医疗队的34名“90后”党员给习近平总书记写了一封信，表达了“90后”不怕吃苦、不怕牺牲的坚定信心。　　1993年出生的王奔，2019年北京大学博士毕 ​  展开全文c 

                    【信笺里的2020丨让青春绽放绚丽之花】2020年3月11日，北京大学援鄂医疗队北医三院王奔和吴超两位“90后”临时党支部书记，代表北京大学三家附属医院援鄂医疗队的34名“90后”党员给习近平总书记写了一封信，表达了“90后”不怕吃苦、不怕牺牲的坚定信心。　　1993年出生的王奔，2019年北京大学博士毕业后，被分配到北京大学第三医院骨科，完成了由医学生到医生的转变。医院第一批医疗队出征武汉后，王奔义无反顾向医院提交增援武汉的申请，“希望能在国家急需的时候，上前线贡献一份力量”。O网页链接 收起全文d

