
#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九）武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定 要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度 （罚钱 、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的 行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    12月11日，#张歆艺# 在个人社交账号上发布一条动态，在这条动态中，张歆艺吐槽了邓超，陈赫，鹿晗三兄弟。让人看了之后忍俊不禁，也正是因为这次吐槽也意外暴露了张歆艺的夜间生活。张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜被连环call，意外暴露其夜间生活。张歆艺通过个人社交账号发文表示：凌晨两点收到超哥 ​  展开全文c 

                    12月11日，#张歆艺# 在个人社交账号上发布一条动态，在这条动态中，张歆艺吐槽了邓超，陈赫，鹿晗三兄弟。让人看了之后忍俊不禁，也正是因为这次吐槽也意外暴露了张歆艺的夜间生活。张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜被连环call，意外暴露其夜间生活。张歆艺通过个人社交账号发文表示：凌晨两点收到超哥，小鹿和陈赫的微信，陈赫的夺命连环call太惊悚了，给你们看看，让你们感受一下什么叫做“饿”。然后晒出了当时陈赫给张歆艺打电话的记录截图，以及他们在吃饭时拍摄的照片。从张歆艺晒出的截图中可以看到，#陈赫# 当时在给张歆艺打电话的时候真的是夺命连环call了。而这一点不仅仅体现在陈赫给张歆艺打电话的次数上，能从截图中看到当天再打电话的时候已经是凌晨2:40了，正常人这个点已经进入梦乡。甚至能发现，陈赫直到打通电话的十分钟内，一直也没有放弃过联系张歆艺。这一次张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜被连环call也是因为在当天录制节目的时候，邓超，陈赫，鹿晗三个人以及他们的朋友们一起来到了张歆艺所居住的地方。而既然来到了武汉，那么一定要叫自己的朋友，作为机智的三兄弟一定不能放过张歆艺。其实在看到张歆艺晒出的大家一起吃饭的照片就已经能够猜到到底发生了什么。而这一过程也在当天的节目中还原了整个过程，当天一群人在车上的时候，想到要联系张歆艺时，有四个人同时给张歆艺打电话。在电话好不容易接通之后，邓超三兄弟也开启了忽悠模式。表示大家来到武汉，张歆艺作为他们的朋友，一定要请张歆艺吃一个饭。在当张歆艺问道是不是想要让她请大家吃饭的时候，或许是因为害怕张歆艺在听到确认的答案以后会不来，邓超三兄弟也是立马一正言辞的否认。让张歆艺万万没想到的是，就在吃饭的时候大家边聊天边吃时，邓超脱口而出“破费了”。能够看出张歆艺的表情当时是确实很懵，这表情让人看了之后都是忍不住爆笑，也说明张歆艺是真的完全不知道到底怎么回事，但最终也是被邓超和陈赫二人联手忽悠，尽地主之谊请大家吃了饭。因为当时陈赫联系张歆艺的时候，时间已经很晚了，这一点从张歆艺晒出的聊天截图也能看出。所以在看到张歆艺被忽悠发文吐槽邓超三兄弟之后，有网友在评论区便问道张歆艺当时是不是已经睡了，所以才会一开始没有接到电话。而张歆艺的粉丝也是意外暴露其夜间生活，回复这名网友表示，当时那个点，虽然是深夜但张歆艺之所以没接到电话是因为在打麻将，还没有休息。因为在这档综艺节目中参与的嘉宾，可以说是大家都是穷游的状态，钱也是需要大家以不同的方式来挣。所以当天陈赫#邓超##鹿晗# 在到了武汉之后才会想到忽悠张歆艺来请大家吃一顿宵夜，也正说明了他们和张歆艺的关系是真的很好，而张歆艺这样的性格也是真的很让大家喜欢。虽说这次张歆艺发文吐槽邓超三兄弟，深夜夺命连环call给她，声称要请她吃宵夜，但最后还是由自己付了钱。但在这一期节目中也是让人觉得非常的爆笑，还是有很多网友期待以后张歆艺能够在这档节目中再次出现，带给大家欢乐。张歆艺 收起全文d


#健康中国 聚惠荆楚#“四免一增”服务无后顾之忧//@舒达床垫:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！关注我萌，带话题#健康中国 聚惠荆楚#转发，12月14日【不过滤】抽1位送【100元京东卡】@微博抽奖平台 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​  ​  展开全文c 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d


                    十二月的银杏和你一样温暖 @秋逸文 #武汉# 2武汉 ​                

                    下次见#武汉# 2武汉 ​                

                    //@管鑫Sam:最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”                

#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安 ​  展开全文c 

#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)隐适美初戴的仪式感，让戴牙套变得更加愉悦整齐的牙齿是提升颜值的秘密“武器”，其实只要一次勇敢的尝 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)隐适美初戴的仪式感，让戴牙套变得更加愉悦整齐的牙齿是提升颜值的秘密“武器”，其实只要一次勇敢的尝试，美丽的笑容就触手可及！武汉比较好的整牙医生推荐，牙齿开颌矫正时间。武汉矫正牙医院查询，整牙齿医生排名，陶瓷自锁牙套费用，武汉牙齿整形多少钱？龅牙矫正要拔牙吗？牙齿矫正能达到什么效果?不清楚戳我，详细为您解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    发布了头条文章：《武汉闲玩：开游戏公司成本高吗》  O武汉闲玩：开游戏公司成本高吗 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
