
武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​                

                    转发微博                

#记者在武汉经历人生至暗时刻#【我在武汉流过泪！记者数度怀疑自己中招，在武汉经历人生“至暗时刻”】新冠肺炎疫情暴发后，众多新闻记者逆行武汉。访医院、进社区……他们秉持职业操守,走遍了战疫一线的每一个角落。然而，新闻记者也是普通人，有人在出发前特意将银行卡密码留给家人；有人在医院采访 ​  展开全文c 

#记者在武汉经历人生至暗时刻#【我在武汉流过泪！记者数度怀疑自己中招，在武汉经历人生“至暗时刻”】新冠肺炎疫情暴发后，众多新闻记者逆行武汉。访医院、进社区……他们秉持职业操守,走遍了战疫一线的每一个角落。然而，新闻记者也是普通人，有人在出发前特意将银行卡密码留给家人；有人在医院采访后发烧，承受巨大的心理压力；有人访问医护人员时,因感同身受而一起落泪……有犹豫，也有挣扎，但他们最终义无反顾履行职责，甚至忘记了危险。由此，“至暗时刻”何尝不是“高光瞬间”？这里记录了他们在武汉的故事，一路艰辛伴着收获，即便哭过又如何？@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@都市怪诞录:我去//@我就是八爪:这集真的没看过…//@重工组长于彦舒:……触碰到我的想象力的极限了//@月球表面陨石坑组: 这个加强版复刻真的就算了……//@黑潮君: 原汤化原食，呕//@羽渊社-豹三观:我是真的吐了，mlgb，真的不愧是美帝国主义，恶心人的本事都比武汉那群                

                                    纽 约 食 尸 鬼 ​                                

                    熟悉的环境，湖北医护人员辛苦 

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网上分时段、实名制 ​  展开全文c 

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】历经近4个月抗击新冠肺炎斗争后，武汉大学人民医院东院区于5月16日全面恢复正常诊疗秩序。这也是武汉市内最后一所恢复正常诊疗秩序的新冠肺炎重症救治定点医院。武汉大学人民医院东院区病员服务中心主任裴大军介绍，院区所有门诊科室实行网上分时段、实名制挂号，患者在医院官方微信上提前一周即可开始预约。为避免患者扎堆，同时起到分流缓冲作用，院区特意搭设预检分诊大棚，保证患者就医安全。@中国新闻网 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉卫健委回应集中核酸检测#觉得武汉刚经历过生死，这也是为了安全起见，不能让病毒继续蔓延，排查出隐患就马上解决，这样才能早点恢复正常生活！ ​                

#情况通报##31省区市新增5例新冠肺炎#【国家卫健委：截至5月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例2例（天津1例，广东1例），本土病例3例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外 ​  展开全文c 

#情况通报##31省区市新增5例新冠肺炎#【国家卫健委：截至5月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例2例（天津1例，广东1例），本土病例3例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（内蒙古1例，上海1例）。　　当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者633人，重症病例减少1例。 O国家卫健委：截至5月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况 收起全文d


                    十问武汉集中核酸检测：怎样避免交叉感染？怎样确保准确性？ O十问武汉集中核酸检测：怎样避免交叉感染？怎样确保准确性？ ​                

#朱一龙吃热干面##朱一龙#暖心，我也是武汉的 O朱一龙晒吃热干面让你觉得暖心吗？你还想吃哪些武汉美食？ ​                

#武汉卫健委回应集中核酸检测##武汉卫健委集中核酸检测十问十答# 普遍检查很好，支持！配合！ ​                

武汉中心医院书记蔡莉，坚强 O舒兰市委书记被免职，武汉中心医院书记蔡莉呢? ​                

                    照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#看KPL来虎牙# 【#eStar对阵EDGM# 武汉eStarPro 2-0 上海EDGM】决胜团@eStarPro诺言 捆到敌方核心C位孙尚香！随后@王添龙Alan 吕布大招跳到三人，打出一波0换5，@eStarPro无铭 廉颇拿到三连决胜！熟悉的@eStarPro 回来了！大乔体系赢了！#2020KPL春季赛# #虎看王者见证荣耀#   ​  展开全文c 

#看KPL来虎牙# 【#eStar对阵EDGM# 武汉eStarPro 2-0 上海EDGM】决胜团@eStarPro诺言 捆到敌方核心C位孙尚香！随后@王添龙Alan 吕布大招跳到三人，打出一波0换5，@eStarPro无铭 廉颇拿到三连决胜！熟悉的@eStarPro 回来了！大乔体系赢了！#2020KPL春季赛# #虎看王者见证荣耀# L兔玩王者荣耀的微博视频 收起全文d


2武汉 核酸检测开始了，来到我们小区了，人还不是很多，加油武汉 2武汉 ​                
