
                    凌晨2点的武汉也太冷了吧回家睡4个小时接着爬起来打工 ​                

                    想念杰迪代的大海和猫咪 每次路过卡萨市区 都会被三角梅和五颜六色的房子惊艳拉巴特的路宽阔又干净没有去成丹吉尔是最大的遗憾在戴高乐机场看着窗上的雨滴 满脑循环巴黎在哭泣天津人的口音真的很可爱 时隔好多年路过香港 仍然记得在国际机场看到各国人时的激动心情在阿布扎比机场买了今年最喜欢 ​​​  展开全文c 

                    想念杰迪代的大海和猫咪 每次路过卡萨市区 都会被三角梅和五颜六色的房子惊艳拉巴特的路宽阔又干净没有去成丹吉尔是最大的遗憾在戴高乐机场看着窗上的雨滴 满脑循环巴黎在哭泣天津人的口音真的很可爱 时隔好多年路过香港 仍然记得在国际机场看到各国人时的激动心情在阿布扎比机场买了今年最喜欢的口红喜欢日本各种独立乐队 喜欢nana喜欢tk喜欢佐藤健 喜欢2018年去过之后一直意难平的东京应城的鳝鱼粉还是一如既往的好吃 每天都在想周末回孝感 习惯了武汉的寒冷和生活在三亚弥补了今年夏天没穿小裙子的遗憾 妈妈也在三亚找到了工作如果可以的话 还是很想在不同的国家生活 摘下口罩 多和他们说说话 收起全文d


                    【汽车新闻】【东风风神新A级车正式下线】前几天，根据东风汽车的官方信息，东风风神L 60量产版今天将在武汉工厂正式下线，预计本月发售。关于动力方面，前期发售的车型搭载了1.6L和1.8L两种排量的引擎，之后预定发售1.6T的车型。据其他新闻报道，这辆车的预计售价在13万元左右。 ​                

                    📝 写在2020年尾 ：去年跨年在武汉，有在零点大家一起放飞气球时许愿2020会是好年，但这一年却过得乱糟糟，还好，要结束啦。今年是我真实感受到过得很快的一年，虽没什么太大的成就，但也不算难过，依旧是开心比较多。年初因为疫情一直待在家里，真正地找到了自己最想要的状态，就好像在一瞬间 ​  展开全文c 

                    📝 写在2020年尾 ：去年跨年在武汉，有在零点大家一起放飞气球时许愿2020会是好年，但这一年却过得乱糟糟，还好，要结束啦。今年是我真实感受到过得很快的一年，虽没什么太大的成就，但也不算难过，依旧是开心比较多。年初因为疫情一直待在家里，真正地找到了自己最想要的状态，就好像在一瞬间回归了真实的自我，让我觉得做自己很舒服随性，也认为我原本就该是这样的。也是那段时间找寻了两个最重要的朋友，让我想要跟她们共度余生，一想到之后的日子里会有她们的陪伴，就很期待未来。以后还想和她们一起走过更多的地方，领略不同的人情风光，然后细数着我们生活的每一秒。六月份我们一起去了青岛，在海边散步，在民宿里畅谈，互相给对方拍照，也加深了感情，说来也奇怪，不知怎么的，我们三个加在一起就是最好的状态。比较不好的是今年生病了很多次，有体会到在痛到极致时的那种感觉，也警醒了我要好好照顾自己，万事先以身体为重，希望以后不要再生病啦。我不止一次的感概，除了爱情之外，我周围的一切都是美好的，给我足够爱和安全感的父母，带给我快乐和惊喜的朋友，想要的东西随口跟爸爸撒娇都能轻而易举的得到，这些让一个平凡普通的我变得更加自信且乐观阳光。对于感情，这一年我都没有喜欢过任何一个人，也没和任何异性有过比较亲密的关系，感情观改变还是挺多的，我不知道自己还会不会认真坚定地喜欢上一个人，大概还是会的，只是没有遇到。还是最喜欢这段话：“这是一个很快很快的世界，人们默契的在一起，然后不动声色的分开。我不喜欢这样。我想花很长时间去了解一个人，然后用我所有的热忱，去爱同一个人。”说起对2021年的期待，首先是要搞好学业，在娱乐的同时也要更加注重学新东西，其次是希望可以找到一段互相坚定的感情，想和那个人一起走很远的路，我知道有点难，但还是想期待一下，落空了也没关系。今年的跨年也将会是美好的，那明年也一定会越来越好的~我会慢慢成为更喜欢的自己，明年见啦。 收起全文d


                    //@云南白白白白饭://@宇宙帝王地鐵: //@ultra_chao://@要要_今天的土有点涩: //@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    12月的武汉生活～回小岛啦 2海口·海口美兰国际机场 ​                

                    就很想武汉了 2珠海 ​                

武汉现在的温度竟路边的水竟然可以结冰了，我打了个出溜滑好玩 ​                

                    //@风的节奏吹:张继先专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。                

                                    【张继先：我对一年前表现满意】2019年12 月 27 日，湖北省中西医结合医院呼吸内科主任张继先，首次上报新冠肺炎病例，被称作“疫情上报第一人”。回顾这一年，她专业的处置不仅挽救了许多武汉市民的生命，还在纷繁复杂的国际舆论斗争中，为中国赢得了主动。L这视频的秒拍视频 ​​​                                

                    呜呜感动//@螺螺螺螺螺摞螺:啊。等有空了要去武漢走走//@腹黑之王安酱:谢谢竹内导演//@全装甲重武装小松鼠区域压制原型://@S2铁球Plus: 谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    あしば，武汉同じ//@殴欧O:嗓子ど や了//@要手有什么用:笑抽//@鲤鱼鱼不喜欢吃鱼:にの日本語，ホンマに上手，我虽然日本語全然知らない，但是全部わかる，北京也是同じ鬼天気，強い風吹的人マ了                

                                    私佛了，上海这あほ町，是个じば南方町，暖气なし，街上冷得像冷蔵庫，一阵風吹き私本当死ぬほど，馬鹿学校また乐道步跑打卡，自転車乗る打卡手都なし了，疲れ，嫌，壊滅せとけ  ——@小炫様 ​                                

                    今日（昨天）份开心！是我一直想约的烧烤局呀！ 很喜欢一群人吃烧烤聊天的感觉！在武汉第五年第一次这么多人的烧烤局！随机过程终于可以说再见了！老爸的生日礼物（酒）也到啦！今天仿佛已经放假了！明天去看小红花 期待！ 2武汉·武汉大学信息学部 ​                

#北京整牙##北京牙套#但是随着年龄增长，我的牙越来越不整齐，越来越可怕，狠下心正式开始了整牙历程。过程还是很酸爽，不过矫正完确实自己漂亮了很多，牙齿也健康了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正 ​  展开全文c 

#北京整牙##北京牙套#但是随着年龄增长，我的牙越来越不整齐，越来越可怕，狠下心正式开始了整牙历程。过程还是很酸爽，不过矫正完确实自己漂亮了很多，牙齿也健康了。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


武汉也是冻死孩子了//@吃瓜群众CJ:求求了放我一条生路吧//@休闲璐:本人作证北京的风今天真的说过这句话//@风吹铃铛响叮叮:笑死//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是                

                                    分享图片 ​                                

三特索道 sz002159 武汉三特索道集团股份有限公司 关于全资子公司获得政府补助的公告，点击链接查看更多-> O网页链接 ​                

                    给樱顶和三分十二秒的窦校长打call！//@太爱喝长岛冰茶了:武汉 在一起                

#与武汉一起跨过2020#暖心大片陪你跨年：《武汉·在一起》。每一个用力生活的人，都在用生活给出答案。一座城市的新生，1500万人的心声：我在武汉，祝你新年快乐。2020在一起，2021再一起。#快进2020# @微博政务 L武汉发布的微博视频 ​                                

                    一直觉得武汉是比上海要冷不少的，记得大学之前，我几乎每年冬天都冻脚，同学的手也经常冻得肿得像萝卜，在大学寝室里，厚被子不仅要盖两层，上面还要搭一层羽绒服，极端情况甚至还要穿袜子睡觉。08年雪灾那会儿，我们家还停过半个月的水，是的，整栋楼的水管被都裂了………毕业之后来上海，总觉 ​  展开全文c 

                    一直觉得武汉是比上海要冷不少的，记得大学之前，我几乎每年冬天都冻脚，同学的手也经常冻得肿得像萝卜，在大学寝室里，厚被子不仅要盖两层，上面还要搭一层羽绒服，极端情况甚至还要穿袜子睡觉。08年雪灾那会儿，我们家还停过半个月的水，是的，整栋楼的水管被都裂了………毕业之后来上海，总觉得上海无论夏天还是冬天，气温整体都太温和了吧，而且还有那么长的正经春秋，七八月还不会发大水，都是北纬30度左右长江沿岸的城市，凭什么上海待遇这么好啊【。 收起全文d

