
#晚，电气#武汉船舶职业技术学院       今天是武船70年华诞，大家有收到船院的礼物吗？ 2武汉·武汉船舶职业技术学院 ​                

                    2020.10.26终于终于终于等到这一天了昨晚，作妖，酒店换民宿，额，第一次爱彼迎的民宿，额，一分价钱一分货，选了一个晚上，也就那样今晨，差点又没赶上高铁7:51～11:30汉口站激动，感动重启后的武汉，英雄城市，终于把这天盼来了打卡户部巷，打卡昙华林，打卡轮渡，打卡蔡林记，打卡三鲜 ​  展开全文c 

                    2020.10.26终于终于终于等到这一天了昨晚，作妖，酒店换民宿，额，第一次爱彼迎的民宿，额，一分价钱一分货，选了一个晚上，也就那样今晨，差点又没赶上高铁7:51～11:30汉口站激动，感动重启后的武汉，英雄城市，终于把这天盼来了打卡户部巷，打卡昙华林，打卡轮渡，打卡蔡林记，打卡三鲜豆皮，打卡遍地泛滥的书亦烧仙草，最最最重点的是，打卡周黑鸭都还不错，就是，黑鸭有点小贵明日，过早武汉～ 2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@奥凯航空:#有型面馆#听说安比丽沃爆去找热干面玩啦，可以带凯哥一个嘛？凯哥哪里航线都有，哪里都能去~粉@奥凯航空 @安慕希 转发微博，说说你对安比丽沃爆武汉奇妙冒险的期待，10月30日抽2个小可爱送【安慕希酸奶一箱】@微博抽奖平台 

                                    安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球 ​  展开全文c 

                                    安比丽沃爆与波酱一起踏上“武汉奇妙冒险之旅”，在安慕希x蔡林记经营的#有型面馆#内，意外发现了美味新大陆！这“拼上性命”的美味到底是什么？快来一探究竟！转发并评论本条微博，猜猜安比丽沃爆在武汉还会有怎样的奇妙冒险？@武汉蔡林记热干面 @蔡林记美食集 10月30日揪5个小可爱每人送出芝士波波球酸奶一提~ O抽奖详情 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    窗外的虫鸣和工程车的轰鸣声，让夜显得不那么孤独，武汉连着几个大好的晴天，我仿佛能透过窗帘看到攀登楼在月光下傲然挺立。我想起一句话，能被生活打败的人，往往都先被自己打败。所以大家常说要战胜自己是有道理的。做人要像不倒翁，可以被打败，但是不能倒下。 ​                

                    [世界第一！据楚天金介绍，17岁的武汉高中女生唐安安在同学中有个“2400”的绰号。据悉，她是武汉近7年来首位sat（美国高考）满分冠军。Sat分为SAT1和SAT2，满分为2400分。今年6月，唐安安在SAT2中获得满分，10月以满分获得SAT1世界第一名！ 2松原·健晟星期天火锅乾安NO.2 ​                

                    //@Seven_Ryesen:马一下武汉//@琉汐今天学英语了吗:要不明年夏天和室友一起会武汉van一圈吧                

                                    【武汉】千万不能错过的超市井的粮道街美食合集！在武汉上学？来武汉旅游？不知道去哪里吃便宜又好吃的美食？一份粮道街攻略收好！-赵师傅油饼包烧麦武汉早餐小吃！脆脆软软糯糯 排队的人很多 如果住的近可以外卖哦！热干面不推荐 这家的热干面真的不好吃。-熊太婆原汤水饺据说马上就是百年老店啦 ​  展开全文c 

                                    【武汉】千万不能错过的超市井的粮道街美食合集！在武汉上学？来武汉旅游？不知道去哪里吃便宜又好吃的美食？一份粮道街攻略收好！-赵师傅油饼包烧麦武汉早餐小吃！脆脆软软糯糯 排队的人很多 如果住的近可以外卖哦！热干面不推荐 这家的热干面真的不好吃。-熊太婆原汤水饺据说马上就是百年老店啦 里面很适合拍照 很有民国年代感 水饺个头很大 就是大个馄饨 好吃！-覃肥叔桂林米粉适合武汉人口味的桂林米粉 很香 牛腩很入味 加勺酸豆角酸萝卜 汤真的绝了-爆汁生煎皮包馅大汁多！真的超级好吃 强烈推荐鲜肉-柒个蛋烘糕很小一只 但是味道真的很好！强烈推荐芝士玉米 BLUE洛兰西点-毫不夸张是这条微博最推荐的美食！里面的蛋糕真的好好吃 盲买的全都不踩雷 奶油口感超级细腻 价格很便宜十几块完全不输几十块的蛋糕 真的超级好吃！强烈推荐玫瑰荔枝-大连铁板鲜鱿鱼排队的人真的超多！！不过味道不错！虽然没有特别特别惊艳 但是比一般路边的鱿鱼好吃不少！推荐尝试一下哦 -泰味集专门做泰国小吃 没有吃到芒果糯米饭是最大的遗憾！可以买一份煎饼一边吃一边排队旁边的鱿鱼哈哈哈哈哈 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油加油武汉//@别怕我们有防护门:和易烊千玺一起预祝第十五届华语青年电影周举办圆满成功！加油，武汉！ 

#华语青年电影周##易烊千玺#第十五届华语青年电影周即将于10月24日在武汉开幕，易烊千玺通过VCR对英雄的城市武汉及本届华语青年电影周致以真切的祝福和美好寄语。易烊千玺 L华语青年电影周的微博视频 ​                                

                    展现出巴博斯极致性能的另一面--极致奢华！BRABUS基于长轴凌特研发的路上头等舱、匠心独具，【路上头等舱】传说中马云的新座驾；采用最上等的原材料并配备最新科技产品。#零食推荐##武汉旅行# 2中山 ​                

                    更重要的是，尽管拼多多历史业绩增速惊人，但由于其备受争议的价格策略和不怎么透明的财报披露，拼多多始终像蒙了层面纱般神秘。而在上市前后，有关拼多多平台上商品低质、假货泛滥的负面新闻铺天盖地，有的投资人被争议吓退，有的投资人则认为拼多多毫无价值。景林并没有停留在盲人摸象的阶段，而是 ​  展开全文c 

                    更重要的是，尽管拼多多历史业绩增速惊人，但由于其备受争议的价格策略和不怎么透明的财报披露，拼多多始终像蒙了层面纱般神秘。而在上市前后，有关拼多多平台上商品低质、假货泛滥的负面新闻铺天盖地，有的投资人被争议吓退，有的投资人则认为拼多多毫无价值。景林并没有停留在盲人摸象的阶段，而是组织了这次深入三四五线城市的调研。除了对15个内陆城市的用户进行了访谈外，分析师们还前往义乌、武汉和广州等待走访平台商家和产业人士。而凭借着几百位产业链参与者反馈的上百万字调研纪要，拼多多的真实面貌也被逐渐勾勒出来。 O景林是怎么炼成的？ 收起全文d


                    夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这 ​  展开全文c 

                    夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈为什么搬完一天砖下班不把工资发了，为什么我到超市买东西必须得付完钱再走，不付钱就说我是偷东西，老板月底结我一个月搬砖工资，我月底到超市来结买东西钱行吗？买东西走得时候不立刻付钱就说我偷东西，那我搬完一天砖🧱下班了，老板拍屁股走了不付一天搬砖工钱，还要到年底一起结，这又算什么呢……到年底结搬砖工钱，房价和猪肉价都翻一番了……所以，杨超从小为了小梦想不抽烟（从生下来，长这么大，一口烟都没吸过）、不喝酒、不留长头发，也不染发，不纹身、不打耳钉（有纹身和耳钉以后祖国🇨🇳干仗了，就不能当兵上战场保家卫国了，难道让90岁的爷爷上战场打仗，100岁的奶奶搞后勤煮饭吗，不是搞笑吗）舒城老人从小告诉我们侠们：              男子汉大丈夫顶天立地，哪怕去要饭，也不能去坑蒙拐骗偷，不能去偷鸡摸狗，天塌下来了，都是男人上去把天顶起来，男孩子一辈子脚踏实地、抬起头来做事；男孩子一辈子光明磊落、堂堂正正做人不赌博、不打游戏、不看电视、不打架、不骂人、不随地吐痰、不随手到处丢垃圾，不留胡子，睡觉不打呼噜，睡觉不流口水，不留口臭和腋臭，更不留脚臭，不留长指甲在家干家务活指甲长了不方便，不偷不抢不骗不坑，脚踏实地，坦坦荡荡，光明磊落，抬头挺胸撅屁股堂堂正正过自己一辈子平常人家小日子，每日都会想想自己对每个小伙伴是不是怀着感恩的心，有情有义的对待每个和自己相处的小伙伴为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪男孩子一定要有梦想，万一出门踩到狗屎，走狗屎运，梦想实现了呢……武汉加油💪            白衣天使加油💪🏻   祖国🇨🇳加油✊✊ O网页链接 收起全文d


                    DAY-2下午无事遂沿珞珈山街和黎黄陂路走到泰兴里。阳光很暖，风很轻，街巷中最长听见的方言带着浓厚的人情气息。漫无目的地查一些什么“武汉旅游攻略”，遂又乘公交往古德寺去。沿着导航走到其中一个门却又被告知此门不通，我刚出声问路的话还未出口，就在门口晾衣服的阿姨就指着左边说说是沿着围墙 ​  展开全文c 

                    DAY-2下午无事遂沿珞珈山街和黎黄陂路走到泰兴里。阳光很暖，风很轻，街巷中最长听见的方言带着浓厚的人情气息。漫无目的地查一些什么“武汉旅游攻略”，遂又乘公交往古德寺去。沿着导航走到其中一个门却又被告知此门不通，我刚出声问路的话还未出口，就在门口晾衣服的阿姨就指着左边说说是沿着围墙走就到。墙面上尽涂了佛偈和典故，延伸着一路。途中又拐进一家旧书店，不大的一家屋子被书堆得满满当当，只留下容一人经过的狭窄通道。书倒是杂得很，什么《药理学》《地质词典》《移动通信工程》《古代汉语》，囊括各大专业；又有各类词典，什么《辞海》《牛津英汉双解词典》《新华字典》都有；最多的还是些小说话本，《三侠五义》《施公案》《镜花缘》，光四大名著都凑齐好多套。连初中教材都和漫画都收了几摞。大多都论斤卖，四块钱一斤，能凑出上下整套的稍新的书卖得略贵些——那也够便宜了。挑了许久，唯恐离开时不好拿，便只捡一些薄一点的，最后拿了八本，正好四斤。古德寺和我想象中有很大差别，虽然来之前也看过两三张照片。开放的那个门在武汉育才美术高中隔壁，在寺里也能听见校内上课铃的声音。傍晚沿着江滩走回兰陵路，本是想着穿过武汉长江二桥去看看的，走了一下午路走累了便作罢。又走到江边的观芦栈桥，这是离长江宽阔江面最近的一次。恰是菊花盛开的季节，路上也见着许多。她们多有诗意的名，在落日余晖中舒展柔嫩的花瓣。算了，困了，停下罢 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    投稿：西安大腿吸脂分享终于把我的23年的大猪腿给吸掉了！梨形身材！真的太南了吧！只能穿一些裙子和宽松的裤子！#长沙成都天津重庆武汉郑州大腿吸脂# 现在做了也有一年半了！没有什么后遗症！现在也变成了大长腿！现在整个人变得超级自信了！ ​                

                    宜昌65武汉9 

                                    来康康你所在的城市排第几？ ​                                
