
                    不羡慕长得好看的，就羡慕命好的#武汉汉正街老板千万嫁妆嫁女儿# 2武汉 ​                

#成都新增3例本土确诊#你们都没体会过武汉人年初那种恐惧，所以很多人都不带口罩，本武汉人除了家里，在外面口罩没摘过，太恐惧了，这辈子真的不想再体验一次 ​                

                    午安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    永远忘不了这一幕，武汉加油 江汉挺住  查看图片 

#2020年最难忘的瞬间#【这些#2020暖心瞬间# 让2020没那么难过】2020年的开始，也许过得不算快乐。我们曾无数次落泪，曾为生离死别心碎……但希望与爱，从未离开。总有一些瞬间，温暖和治愈着我们↓转发收藏，你想对谁说——#谢谢你陪我扛过2020#？L央视新闻的微博视频 ​                                

#天津双眼皮# 姐妹做的超级自然亲妈款双眼皮，选对医院医生真的超级重要，自己不懂就多做功课，切记不要盲从姐妹们 L整形课代表Cc的微博视频 ​​​天津割双眼皮医院医生整理：天津河东丽人：张红栓、咸贞旭，天津美莱：于双全，天津华美：周茂华、刘安堂，天津伊美尔：靖永军、熊斌，天津悦美： ​  展开全文c 

#天津双眼皮# 姐妹做的超级自然亲妈款双眼皮，选对医院医生真的超级重要，自己不懂就多做功课，切记不要盲从姐妹们 L整形课代表Cc的微博视频 ​​​天津割双眼皮医院医生整理：天津河东丽人：张红栓、咸贞旭，天津美莱：于双全，天津华美：周茂华、刘安堂，天津伊美尔：靖永军、熊斌，天津悦美：赵明成，天津联合丽格：刘容嘉、袁强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#北京双眼皮/青岛双眼皮/石家庄双眼皮/武汉双眼皮哪个医院医生好# #天津做双眼皮手术/天津做开扇双眼皮/天津京做定点双眼皮/天津做全切双眼皮/天津做眼综合/天津开内眼角/天津开外眼角/天津上睑下垂矫正/天津做下睑下至/天津祛眼袋/天津做眼睛/天津眼修复/天津做双眼皮修复哪里好？医院哪家比较好？哪个医生好?哪个医院口碑好？反馈怎么样？技术好不好？费用多少钱？价格多少？正规的三甲医院医院#不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~ 收起全文d


                    笑死我了，江寓这是打算让本来就破产的蛋壳租户雪上加霜？你们先把该退该补的钱退了补了再想着薅羊毛吧，吃相真差。日常一问，江寓退押金了吗？#武汉江寓# ​                

#路易威登品牌大使朱一龙# ✨ #朱一龙路易威登# ✨ #看见LV# 朱一龙x路易威登#看见LV#展览即将于武汉启幕，品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​                

                    【圆桌论坛·DeFi之DAO现场：寒武纪大爆发，2020 DeFi年终大盘点 | 世界区块链大会·武汉】O网页链接  12月6日，2020世界区块链大会·武汉进入第二日议程。上午，“数字经济与开放金融”分论坛举办了题为《DeFi之DAO现场：寒武纪大爆发，2020 DeFi年终大盘点》的圆桌论坛。圆桌上，DeFi一线从 ​  展开全文c 

                    【圆桌论坛·DeFi之DAO现场：寒武纪大爆发，2020 DeFi年终大盘点 | 世界区块链大会·武汉】O网页链接  12月6日，2020世界区块链大会·武汉进入第二日议程。上午，“数字经济与开放金融”分论坛举办了题为《DeFi之DAO现场：寒武纪大爆发，2020 DeFi年终大盘点》的圆桌论坛。圆桌上，DeFi一线从业者纷纷回顾了DeFi领域在2020年的精彩表现并对未来DeFi的发展作出了展望。 收起全文d


                    疫情袭来 我们还蒙在鼓里 ——庚子年武汉大疫追忆之一 | www.wenxuecity.comO网页链接 ​                

                    【投我以木桃，报之以琼瑶！#湖北向蒙古国捐赠物资#】为感谢蒙古国政府和人民对湖北省人民的深情厚谊，在商务部指导下，湖北省委省政府决定，以湖北省人民政府名义向蒙古国捐赠部分防疫物资和生活物资。防疫物资包括：3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂及配套物料。生活物资主要是蒙古人民喜爱的湖北 ​  展开全文c 

                    【投我以木桃，报之以琼瑶！#湖北向蒙古国捐赠物资#】为感谢蒙古国政府和人民对湖北省人民的深情厚谊，在商务部指导下，湖北省委省政府决定，以湖北省人民政府名义向蒙古国捐赠部分防疫物资和生活物资。防疫物资包括：3台PCR检测仪、3万人份核酸检测试剂及配套物料。生活物资主要是蒙古人民喜爱的湖北产青砖茶（“川”字牌青砖茶1.5万份，长盛川青砖茶5000份）和湖北特色产品（湖北采花宜红茶2000份）。这些捐赠物资里，华大生物科技（武汉）有限公司研发生产的核酸检测试剂品质优良，出口多国；湖北产“川”字牌青砖茶和宜红茶，是中蒙人民喜爱的“万里茶道老字号”。@湖北发布 收起全文d


                    //@大人别出声:忍不住泪流。人间大爱。//@是茶茶家的茶茶蛋啊:在老家医院里，大夫例行询问旅行史，我说我是武汉回来的，两个护士特兴奋：“是嘛！我也武汉回来的！我俩在中南医院，”又指着站在旁边的大夫说：“他是雷神山回来的。”这是我第一次觉得保护过我的人离我很近。                

#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重 ​  展开全文c 

#蒙古羊肉去哪儿啦# 首先，这3万只羊国家全部分配给了之前抗疫任务最艰巨的湖北。然后，湖北省政府决定留下其中的1.5万只，发放给定点医院一线抗疫医务人员、抗疫烈士和疫情期间因公牺牲人员家属；其余的1.5万只羊，分送给在疫情期间驰援湖北的各地医疗队。……在武汉，中南医院的职工食堂里， 重症科医生蔡书翰、心理咨询师志愿者毛妍力、中建三局职工李波，三位雷神山的“战友”又相聚了，一起分享着羊肉、回忆和感慨。在上海，包括中山医院、华山医院等56家援鄂医院一家不落，食堂的菜单上增加了红烧羊肉和清炖羊排。在四川，1600斤羊肉送达华西医院，大厨精心烹制了一羊四吃：粉蒸羊肉、滋补羊肉汤、干锅羊排、红焖羊肉，让人格外眼馋。在安徽，中科大附一院的医疗队员把滋补羊肉汤的图片发到了朋友圈，获得无数的点赞和羡慕。在陕西，宝鸡市妇幼保健院的员工食堂内，捐赠羊肉被做成了一碗碗热腾腾的羊肉泡馍，援鄂医护人员张萍说“这羊肉泡馍，香滴狠！”在江苏，第三批援鄂医疗队员灌云县中医院护师李莎莎，正在电话里开心地告诉远在外地的母亲她喝上了鲜美的羊肉汤。在河南，汝州援鄂医疗队队长靳彩娜和曾经的队员们分享了这份温暖，开心的把这些羊叫做“暖羊羊”。在河北，曾在武汉奋战四十天的石家庄市中医院肺病科的护士马倩开心的领到了两个大羊腿，她准备回头做顿大餐，和家人一起分享这份美味。浙江、广西、山东…各地医疗队的羊肉还在陆续到货中…——————三万羊分麾下炙，五十弦奏凯歌声，征罢犒群英。守护苍生天下事，赢得生前身后名。……这三万只蒙古羊，都有了最好的“归宿”。 收起全文d


                    【#广西江滨医院收到蒙古国赠羊了# 开吃！】一批蒙古国捐赠羊日前顺利抵达南宁，今天（12月8日）上午，蒙古国赠羊开始配送，第一站就把15只羊送到了此次援湖北抗疫中南宁派出队员最多的广西江滨医院（自治区第三人民医院）。据介绍，在援鄂抗疫中，广西江滨医院分3批次派出了36名优秀的骨干医护人员， ​  展开全文c 

                    【#广西江滨医院收到蒙古国赠羊了# 开吃！】一批蒙古国捐赠羊日前顺利抵达南宁，今天（12月8日）上午，蒙古国赠羊开始配送，第一站就把15只羊送到了此次援湖北抗疫中南宁派出队员最多的广西江滨医院（自治区第三人民医院）。据介绍，在援鄂抗疫中，广西江滨医院分3批次派出了36名优秀的骨干医护人员，是广西区直医疗单位中派出人数最多，也是驻南宁医疗单位中人数最多的援鄂抗疫医疗队，为援助武汉抗疫做出了巨大贡献。广西江滨医院援鄂医疗队队员们每个人都拿出了一部分羊肉，再加上“特享包”，让医院食堂做成羊肉盛宴，全院共享。 收起全文d


#武汉眼综合# 我都不相信有双眼皮能有这么大的差距哈哈，真的变好看了好多呢！  L曾老师的功课本的微博视频最近整理了武汉医院医生的功课：武汉恩吉娜：段小兵，武汉美亚：金国华，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪福强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#包头眼综合/衡阳眼综合/绍兴眼综合/南通眼综合医 ​  展开全文c 

#武汉眼综合# 我都不相信有双眼皮能有这么大的差距哈哈，真的变好看了好多呢！  L曾老师的功课本的微博视频最近整理了武汉医院医生的功课：武汉恩吉娜：段小兵，武汉美亚：金国华，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪福强，哪个医院医生反馈好？都可以问我#包头眼综合/衡阳眼综合/绍兴眼综合/南通眼综合医院医生那里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好，武汉割双眼皮哪里做的好？#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问曾老师 收起全文d


#成都迅速进入战时状态#你们都没体会过武汉人年初那种恐惧，所以很多人都不带口罩，本武汉人除了家里，在外面口罩没摘过，太恐惧了，这辈子真的不想再体验一次 ​                

                    小孩晚上睡觉抽搐是怎么回事 ttllx 　　及时了解失神性发作癫痫该怎么治疗才能尽快摆脱疾病的困扰。临床上可根据癫痫发作类型选用抗癫痫药物，一旦找到可以完全控制发作的药物和剂量，就应不间断地应用。一般应于发作完全控制沈阳太原武汉 ​                

每日一善#每日一善##阳光信用#凡事预则立，不预则废！增强忧患意识，才能化危为机！千万别在最无助的时候看人眼色，多关注全球局势发展！深层次的东西不宜探讨了！武汉加油啊，武汉挺住啊！爱猫之人，必有福报～日行一善，莫问前程！晚安了，中国！希望明天能更好！​凡事预则立，不预则废！增 ​  展开全文c 

每日一善#每日一善##阳光信用#凡事预则立，不预则废！增强忧患意识，才能化危为机！千万别在最无助的时候看人眼色，多关注全球局势发展！深层次的东西不宜探讨了！武汉加油啊，武汉挺住啊！爱猫之人，必有福报～日行一善，莫问前程！晚安了，中国！希望明天能更好！​凡事预则立，不预则废！增强忧患意识，才能化危为机！千万别在最无助的时候看人眼色，多关注全球局势发展！深层次的东西不宜探讨了！武汉加油啊，武汉挺住啊！爱猫之人，必有福报～日行一善，莫问前程！晚安了，中国！希望明天能更好！ 收起全文d


                    九月份的微博，现在再来看一下。 防疫意识松懈，形式主义泛滥。上海和成都相继出现病例（而这两个城市也是今年年中去的城市里对口罩要求很松懈的城市）。十一月去武汉，大街上经历过年初封城的人们基本上还都带着口罩，未敢松懈。千万别再等教训来了再收紧，这个冬天的考验依旧严峻。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉 危 ​                

                    5外援国安险胜东京u23…！黑恒大的神户业余手球也青训不行…？国安梯队为什么业余一样输武汉…？如做到不断筛选从优，将来就都不能30多年各方垄断进中超也吃一辈子了。3名23以下（门将除外）都必有半场时间，不行的及各队28以上的庸蠢们才能及时被淘汰…！只上2外援（归化）提升整体不断筛选从优才行…                

#上港亚冠出局#2020赛季亚冠1/8决赛：神户胜利船对阵上港。最终上海上港在东亚区八强战里，0-2不敌神户胜利船！！#亚冠# @jbo竞博赛事菌 L亚冠-伊涅斯塔破门西大伍建功 上港0-2神户无缘8强 ​                                
