
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    焉家猫猫和@R1SE-焉栩嘉一起，向全体一线英雄致敬。以你之名，汇爱之力。益路同行，共赴嘉期。希望疫情早日过去，我们能走上街头繁花与共。十七日尾，灯火万家长不灭。我们风尘仆仆的走过黑夜🌌，走到黎明，和@R1SE-焉栩嘉 一起陪伴武汉《一直到黎明》💛💛💛                

                                    【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】是笑容暖心的“可爱旺仔”，也是眼里有光的正能量偶像，@R1SE-焉栩嘉 用行动诠释着“偶像就是要能够带领人做正确的事”，聚集无数“嘉菲猫”的能量为爱前行，或许暗夜寒冷漫长，但“我们愿做黑夜中微弱的萤火，以爱之名与国家共度疫情”。 ​  展开全文c 

                                    【#VogueMe用爱发电# 特别策划——#饭圈女孩在行动# 】是笑容暖心的“可爱旺仔”，也是眼里有光的正能量偶像，@R1SE-焉栩嘉 用行动诠释着“偶像就是要能够带领人做正确的事”，聚集无数“嘉菲猫”的能量为爱前行，或许暗夜寒冷漫长，但“我们愿做黑夜中微弱的萤火，以爱之名与国家共度疫情”。焉栩嘉  收起全文d


                    『“中国作家的良心”女作家方方的武汉封城日记（完整篇）丨荐读』O“中国作家的良心”女作家方方的武汉封城日记（完整篇）丨荐读 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉方舱医护人员收到阮经天回复# 有這麼好的愛豆什麼都值了 大家加油 

#武汉方舱医护人员收到阮经天回复# 这位"阮经天女友"也太幸福了吧！今天也是被偶像和粉丝的有爱故事感动到的一天正能量粉丝，正能量偶像！饭随爱豆绝不只是说说而已@阮經天 前线的医护人员都辛苦了，大家一定要平安归来～#武汉加油# ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油！！！@朱一龙 //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@蔡徐坤全球粉丝后援会:#先生在行动# 蔡徐坤 疫情在前，共克时艰，以坤之名，为爱助力，希望疫情早日散去，武汉加油，中国加油@蔡徐坤 

#先生在行动#  近日，《时尚先生》联合大爱清尘共同发起「先生在行动」公益活动，以认购方式向湖北前线医护人员捐赠最为急缺的医疗物资之一呼吸机。截止今日，《时尚先生》联合社会爱心人士已经募集到呼吸机 373 台。其中，除了包括王凯、阿云嘎、黄轩等一个个我们熟悉的名字，本次公益活动还有着一 ​  展开全文c 

#先生在行动#  近日，《时尚先生》联合大爱清尘共同发起「先生在行动」公益活动，以认购方式向湖北前线医护人员捐赠最为急缺的医疗物资之一呼吸机。截止今日，《时尚先生》联合社会爱心人士已经募集到呼吸机 373 台。其中，除了包括王凯、阿云嘎、黄轩等一个个我们熟悉的名字，本次公益活动还有着一股意想不到的中坚力量——饭圈女孩，在已认捐的 373 台呼吸机中，她们贡献了近三分之一。而在这场全国支援湖北的战役中，饭圈女孩凭借她们无数次公益和应援行动的经验积累，俨然成为一支训练有素的黑马队伍：朱一龙、肖战、王一博、王俊凯、蔡徐坤、张艺兴、张云雷等大大小小明星粉丝站均在第一时间纷纷响应，并迅速实现了高效与精准的捐赠，大大缓解了抗疫前线物资紧缺的问题。饭圈女孩凭借自身庞大的关系网、高效组织能力与高度责任感，在这场战役之中再一次立下了汗马功劳。出于对彼此的信任以及极强的共同荣誉感，甚至不同领域素不相识的饭圈女孩都联合起来参与到了抗击疫情的队伍当中，一起面对肺炎这个共同的敌人。1+1＞2，更何况无数个 1 加起来。完整文章请看👉 ：O湖北救援行动中的这支队伍，是被「骂」出来的 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向一直奋战在前线的医护人员致敬，武汉加油，中国加油！期盼春暖花开@朱一龙 

朱一龙 @朱一龙 深情朗诵《武汉，你好吗》，朴实的言语，浓郁的乡音，满载对家乡的关切与牵挂~坚定信心，传递爱，春天就在路上！ L腾讯视频的微博视频 ​                                
