
                    别拿非典说事儿！所谓人权应该是以人为本，中国做到了对生命的敬重，反观那些经济发达的国家呢？只看经济增长，却不尊重生命，还天天高谈阔论说人权，命都没了，带着钱进棺材么？可不可笑？ 

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​                                

                    经济不是民的命吗？                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​                                

                    //@小麦-麦麦麦:哪里来的什么“我们胜利”“国外失败”？我们靠自觉听话的民众尤其是英雄的武汉人民，集举国之力争来了几个月的喘息机会而已。无症状感染者会不会成为另一个大雷还未知。武汉真正的死亡人数出来了吗？我们的失业人数出来了吗？反正一切都会在欢声笑语和“欧美做得更差”的自我安慰中度                

                                    【#张文宏预测10月后或有疫情高峰# 】3月29日张文宏主持国际疫情研讨会，会上他表示，金秋十月新冠疫情可能进入低谷，随后或许会有新的疫情高峰出现。L张文宏：金秋10月可能会是疫情低谷 之后可能还有高峰 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    点去看时代这人居然是个教育博主，天呐，搞教育的人怎可以如此三观不正！//@休城社会闲散人士:“我去过火葬场，那里天天排队“，“不是大事”，它们该道歉的对象是武汉的死者和家属。当然也不指望它们能懂这个道理//@出版人周筠://@楊葵:继续关注这事儿。没看出一丝道歉的诚意，只看到油腔滑调。                

@麦田 ，你说这也确实不是大事？这是什么事？嗯？你确定你说的是人话？？？ ​                                

                    转发微博                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​                                

                    //@活在三国之我是陈建斌本人 ://@绿海豚煮汤 :那你一月底怎么不往武汉跑呢//@如果我是真摇你会爱我吗 :确实//@断音侓 :笑死                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    湖南往武汉高铁恢复开行 提醒旅客：到站后只下不上，4月8日起全面恢复 O湖南往武汉高铁恢复开行 提醒旅客：到站后只下不上，4月8日起全面恢复 ​                

                    //@侯虹斌://@雨后蘑菇:有人给我看新闻“美国专家说病毒不是起源于武汉”， 我仔细一看原来美国专家是说“病毒不是起源于武汉海鲜市场”。 所以断章取义，信息扭曲，标题党.......。 这篇新闻写得比较清晰。                

                                    【美国医学专家接受ABC专访：新冠病毒起源于武汉华南海鲜市场是错误观点】近日，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受了美国广播公司（ABC）的专访。加里在专访中表示，武汉海鲜市场不是新冠病毒源头。加里在采访中表示，尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但这是一个错误观点。加里说 ​                                

                    转发微博                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​                                

                    小时候对于武汉的全部印象是我妈书柜里池莉的小说 被我拿出来偷偷看 因为里面有点儿小朋友不适合的内容 每次看完都要小心翼翼地放回原处卖鸭脖的女人 夜市里的恩怨情仇 小时候还蛮吸引我的 哈哈…………那种独属于长江边都市的潮湿粘乎劲儿 到今天在我们这几个火炉城市里可以越发感受到 但有些 ​                

                    //@皇家地理学会:而且外国的疫情是在中国封城和全国动员抗疫之后几十天发生的，两个月前全世界新闻的头版头条都是武汉。看了一个月的热闹，却没有采取任何有效的防范措施。要说漫不经心和官僚主义，某些外国可比黄冈卫健委唐主任厉害多了。                

                                    说起来突然好奇，在中国疫情爆发时，斯坦福大学兼清华大学社会学教授周雪光，在根本没去一线做任何调研且事件前因后果尚不明晰的情况下，就振振有词说这是因为中国官员维稳思维所致并且代表了中国治理模式失败。如今各发达国家应对疫情时丑态百出，不知周雪光教授是否会修正一下自己的结论，或反省一 ​                                

#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇 

#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​                                

                    从数字看变化         看到海外冠肺炎的增长量，触目惊心，数字每秒跳动的心惊胆颤。        亲临者，犹如武汉封城后的武汉人一般。        牵挂着中国人的心。         疫情无国界，因为新冠病毒、它是全世界共同的敌人。        病毒的狡猾性异乎寻常，有人天真的放弃，认为佛法医疗可 ​                

#商家号战疫行动 #戴口罩挺武汉 感谢快手官方提供绿色平台，感谢快手给一次热门。#记录世界 记录你# L小美爱创业的快手视频 ​                

                    转发微博                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联 ​                                

                    【视觉空间】全球抗疫：#武汉视觉艺术研究# 《疫情之下欧盟可能正面临迄今最大威胁，可能将失去存在理由》O疫情之下欧盟可能正面临迄今最大威胁，可能将失去存在理由 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​                
