
#西电黄历# #十月你好# #国庆中秋双节同庆# 2020年10月1日星期四 第五周12℃～18℃今日新闻十八年喜相逢，国与家撞个满怀。①新中国成立71周年。②中秋圆月夜。昨日新闻①武汉百名抗疫英雄领唱，万人歌唱祖国。②围绕我要上全运，体育协会推出11项独具特色的体育活动。③人文社入驻B站。 ​                

                    都市传说复活hhhhh//@双马尾奶茶://@巨大毛球: //@乌龟吃鱉3rds:合着他们日常公交漂移呢//@每作啊:公交武功恢复了//@FATIII:这就很好的证明了武汉的生活已经恢复了常态，连武汉的都市传说都完成了回归 

                                    【惊险！#武汉公交车斜插立交桥下# 半车悬空动弹不得】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插入香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道 ​  展开全文c 

                                    【惊险！#武汉公交车斜插立交桥下# 半车悬空动弹不得】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插入香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道路恢复正常。2武汉 O现场|武汉公交车斜插立交桥 半车悬空动弹不得 L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    因车流量偏大，临时关闭入口收费站的有：G50沪渝高速豹澥站；G70福银高速小池至分路段。 因车流量偏大，现场行车缓慢的有：G42沪蓉高速往荆门方向东西湖枢纽至汉川段；G50沪渝高速往黄石方向武东至庙岭段；G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段；S1岱黄高速往黄陂方向府河至桃园集枢纽段。 因施工 ​  展开全文c 

                    因车流量偏大，临时关闭入口收费站的有：G50沪渝高速豹澥站；G70福银高速小池至分路段。 因车流量偏大，现场行车缓慢的有：G42沪蓉高速往荆门方向东西湖枢纽至汉川段；G50沪渝高速往黄石方向武东至庙岭段；G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段；S1岱黄高速往黄陂方向府河至桃园集枢纽段。 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通），G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​                                

#邓伦代言好人家# dl #邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# 支持支持❤️@陳陳陳豬腳 @小奕mm8 @懒骨头Joanna 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#其他寻人# 寻找1979年出生2004年失踪湖北省武汉市邵阳县塘渡口镇 银轶499975（男）失踪时身材偏瘦 瓜子脸右眼下有一个不明显的疤痕。•失踪时衣着：上身穿黑色皮夹克，里边穿深色羊毛T恤。下身穿深色休闲裤，脚穿棕色皮鞋。O网页链接(出处: 宝贝回家论坛) ​                

                    每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 O每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 ​                

武汉日记最近完全变得不读书了. 我会在很长一段时间后阅读. ​                

                    《在一起》第1集 武汉年前神秘肺炎肆虐 L电视剧在一起的优酷视频 @优酷 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 O每日一景|湖北武汉：夜瞰江城 ​                

                    【#援鄂医生回武汉与治愈者含泪相拥#：往后要好好活着】近日，广东援鄂医生高元妹重返武汉与治愈者团聚。治愈者含泪道谢：谢谢你当初在床边守着我、鼓励我，是你给了我第二次生命。治愈者女儿说，再次见到高主任很激动，她救了千千万万的人，“给我们一个完整的家庭”。 L一手Video的秒拍视频 ​  展开全文c 

                    【#援鄂医生回武汉与治愈者含泪相拥#：往后要好好活着】近日，广东援鄂医生高元妹重返武汉与治愈者团聚。治愈者含泪道谢：谢谢你当初在床边守着我、鼓励我，是你给了我第二次生命。治愈者女儿说，再次见到高主任很激动，她救了千千万万的人，“给我们一个完整的家庭”。 L一手Video的秒拍视频 ​​​ #国庆天安门广场升旗仪式# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
