
                    发表了博文《我在武汉等你（原创诗）》（代启权原创抒情诗《我在武汉等你》）+已经进入浓冬+风总是猛烈地刮着+武汉在长江的边上+雾蒙蒙+天上没有雪花飞+冷雨却时时下不停+路上车水马龙+旅人匆匆+只见雨伞+O我在武汉等你（原创诗） ​                

#刘宇宁0108生日快乐#。#刘宇宁武汉演唱会# 。摩登兄弟        5号刘宇宁新歌来了歌名叫《过年的歌》如此好霸气简单粗暴的歌名一定是老大取得…过年听就完了！@MD_摩登兄弟 ✿━━┅┅┈━┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒu━━┅┅┅♡                 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn  ​  展开全文c 

#刘宇宁0108生日快乐#。#刘宇宁武汉演唱会# 。摩登兄弟        5号刘宇宁新歌来了歌名叫《过年的歌》如此好霸气简单粗暴的歌名一定是老大取得…过年听就完了！@MD_摩登兄弟 ✿━━┅┅┈━┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒu━━┅┅┅♡                 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn ❤️💛🧡   刘宇宁过年的歌 元気青春伙伴刘宇宁元気伙伴 宁糖宠爱刘宇宁我们的歌刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁星光大赏刘宇宁doki人气舞台K啊默契L星月对话官方的优酷视频 2澳门特别行政区·氹仔 2澳门特别行政区·氹仔 收起全文d


武汉又上热搜了 ​                

武汉长江新城起步区严格执行中心城区住房限购政策 O武汉长江新城起步区严格执行中心城区住房限购政策 ​                

                    我在看：【武汉卫健委最新通报：共发现44例病毒性肺炎患者】#跟新浪看热点# O武汉卫健委最新通报：共发现44例病毒性肺炎患者 ​                

                    我在看：【武汉不明原因肺炎已做好隔离 结果将第一时间公布】#跟新浪看热点# O武汉不明原因肺炎已做好隔离 结果将第一时间公布 ​                

                    我在看：【武汉中心医院承认30日凌晨收治多位疑似肺炎病人】#跟新浪看热点# O武汉中心医院承认30日凌晨收治多位疑似肺炎病人 ​                

                    我在看：【武汉出现不明原因肺炎病人_新浪专题】#跟新浪看热点# O网页链接 ​                

#摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟🎄摩登兄弟🎄刘宇宁🎄宁哥🎄棚主🎄🎄我喜欢你 @MD_摩登兄弟 除了你 非你不可 🎄你在听什么？我在听过年的歌！过年的什么歌？刘宇宁的过年的歌！刘宇宁过年 ​  展开全文c 

#摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟🎄摩登兄弟🎄刘宇宁🎄宁哥🎄棚主🎄🎄我喜欢你 @MD_摩登兄弟 除了你 非你不可 🎄你在听什么？我在听过年的歌！过年的什么歌？刘宇宁的过年的歌！刘宇宁过年的什么歌？刘宇宁过年的歌！刘宇宁过年什么歌呀？？？就是刘宇宁的过年的歌呀！！！K啊默契估计也只有会这么随意因为你说你要省钱给你的棚妃买吃的🎄因为你说你要省钱给你的棚妃发新年礼物最好的爱豆 我永远都是你的忠实小迷妹 你是我唯一的男神🎄 收起全文d


                    中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 O中国地质大学（武汉）：推进地球科学领域研究型大学建设 ​                

                    这次住院，我住加床，由于总是去就近房间上厕所，所以认识了和我同龄的女孩子，病情也差不多，交流中一来二去，我们也相熟了，其中薇薇特别逗的一个河南妹子（长在武汉）总是说些好笑的话惹我们乐，我肚子上有伤口一笑就疼，她也是，佳佳最占便宜，她伤口不在肚子上，可以放开来笑，医院附近伙食不好， ​  展开全文c 

                    这次住院，我住加床，由于总是去就近房间上厕所，所以认识了和我同龄的女孩子，病情也差不多，交流中一来二去，我们也相熟了，其中薇薇特别逗的一个河南妹子（长在武汉）总是说些好笑的话惹我们乐，我肚子上有伤口一笑就疼，她也是，佳佳最占便宜，她伤口不在肚子上，可以放开来笑，医院附近伙食不好，我们总是点外卖，点少了划不来，我们又一起组团合拼点外卖，一起打吊针，一起乐着混时间，还相约出院后带孩子一起玩，也巧，孩子的年龄也是差不多住院能遇上这班朋友也是幸运！ 收起全文d


                    我在看：【武汉共发现44例病毒性肺炎患者 其中重症11例】#跟新浪看热点# O武汉共发现44例病毒性肺炎患者 其中重症11例 ​                

                    又一位大明星武汉开店！粉丝排队3小时打卡，刷脸够硬核吗？O网页链接 ​                

                    【武汉发现不明原因肺炎，专家组已达武汉】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。左下角 【关注】，最快了解事件进展！ 新型冠状病毒肺炎最新追踪 ​                

                    我在看：【武汉不明原因肺炎已做好隔离 结果将第一时间公布】#跟新浪看热点# O武汉不明原因肺炎已做好隔离 结果将第一时间公布 ​                
