
                    英雄的城市                

                                    【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。L小央视频的秒拍视频 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉高校快递站堆满了被子# 快递小哥：十年未见】近日，武汉各高校陆续复课，学校附近的快递站堆满了被子和消杀品。快递小哥说，开学后暴涨到1000多单，跑快递近10年没见过这么多被子。学生：隔了200多天返校，被子发霉，晒了之后还是有味道，所以打算重新换一遍。O网页链接 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。 ​  展开全文c 

                                    2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d


                    //@轻兵器爱好者:转发微博                

                                    【武汉抗战记忆第一集：被遗忘的一天】今年是 #中国人民抗日战争胜利75周年# 。武汉会战是抗日战争中的一个重要的转折点。在历时四个半月的武汉会战中，中国军队在苏联航空志愿队的支援下，英勇抗敌，大大消耗了日军的战斗力，打破了日本速战速决的战略意图，武汉会战之后，抗日战争转入战略相持阶段。 ​  展开全文c 

                                    【武汉抗战记忆第一集：被遗忘的一天】今年是 #中国人民抗日战争胜利75周年# 。武汉会战是抗日战争中的一个重要的转折点。在历时四个半月的武汉会战中，中国军队在苏联航空志愿队的支援下，英勇抗敌，大大消耗了日军的战斗力，打破了日本速战速决的战略意图，武汉会战之后，抗日战争转入战略相持阶段。在这当中有哪些鲜为人知的故事和被遗忘的历史片段？跟随我们的镜头去找寻峥嵘岁月中遗失的记忆！Битва за Ухань - самое продолжительное и масштабное сражение Войны сопротивления японским захватчикам. Сейчас историки называют ее переломным моментом всей войны. Об одной из неизвестных страниц той битвы - в нашем видео. #胜利的回忆# LCGTN俄语频道的微博视频 收起全文d


                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公 ​  展开全文c 

                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年(2019.4月一6月)多次前往武汉市硚口区公安分局信访 、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d


                    上半场第23分钟，北京国安17号外援巴坎布完美卸球连场破门，第45分钟北京国安张玉宁传射建功破门，上半场比赛结束，北京国安2:0暂时领先武汉卓尔。 2武汉·光谷 ​                

                    加油歌手华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉生物工程学院#大学里奇奇怪怪的社团# 即将踏入大学校园的你是不是有许多的期待今天，小编为你解密武生院社团在这里你可以遇到志同道合的伙伴锻炼自己某一方面的能力与他们来一场有趣的团建体验不一样的大学时光......小编只是介绍了部分社团哦！更多社团信息请看下一篇！ ​  展开全文c 

武汉生物工程学院#大学里奇奇怪怪的社团# 即将踏入大学校园的你是不是有许多的期待今天，小编为你解密武生院社团在这里你可以遇到志同道合的伙伴锻炼自己某一方面的能力与他们来一场有趣的团建体验不一样的大学时光......小编只是介绍了部分社团哦！更多社团信息请看下一篇！O武生院百团大战，你最想pick谁？（一） 收起全文d


                    转发微博                

                                    2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。 ​  展开全文c 

                                    2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节# #武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书L人人公益节的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里（第2、3、4张照片）冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


#武汉刺青#武汉纹身#卡通纹身# 君君作品/真是画的贱萌设计主题：【加菲🐱与独角鲸】在家打天打地的小霸王🐱，客人对自己想要的元素特别明确，超配合👌🏻 合作愉快 2武汉 ​                

武汉求推荐                

                                    疫情前做了吸脂手术，真的太幸运了，恢复到现在已经看不出来了，很nice。 #美妆# #吸脂# #化妆# ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    昨晚到今天，09KagOm06，们的亲子绘本完成喽~以自己的方式为武汉加油~#武汉加油# 泉州·兴进豪园 KQ-MAMA的微博视频 ​                
