
                    //@嘟嘟糖果丶选:是武汉嫂子!李娜是摆脱了国籍印象的一个运动员，提起她不会想到为中国赢得什么，只会想到她本身的成就。还有扇她巴掌的煞笔官员，那个动图我真的要气死。也深刻认识到，在权力面前，你个人成就再高，高不过一个书记。                

                                    你娜本来就是很不一样的咱国运动员。上到官僚下到部分网民不喜欢她的原因，本质是她不懂事。无论是输球后接受采访，被问到有什么话想对粉丝说，回答“我难道需要三叩九拜吗，只是输了场球，又不是死了”，还是在不被允许单飞后，直接退役回去读书。或者是摆着司马脸和前来接机的官僚合影。咱国人喜欢当 ​  展开全文c 

                                    你娜本来就是很不一样的咱国运动员。上到官僚下到部分网民不喜欢她的原因，本质是她不懂事。无论是输球后接受采访，被问到有什么话想对粉丝说，回答“我难道需要三叩九拜吗，只是输了场球，又不是死了”，还是在不被允许单飞后，直接退役回去读书。或者是摆着司马脸和前来接机的官僚合影。咱国人喜欢当运动员爹妈，但她不要。官僚喜欢规规矩矩的球员，可她不是。她甚至不是传统的东亚运动员。她好强泼辣，会用不熟练的英文在球场和主裁争执(这个瞬间在退役后被剪辑进Nike展示女性力量的广告里)。她挖苦Serena Williams在球场上的演技精湛是因为对方定居洛杉矶。当然，她也收获很多人的友谊和赞美。莎拉波娃给她录制的祝福里说，“我有时候会想为什么有这样厉害的女孩。”杨科维奇泪洒在她的退役仪式上，纳达尔给她送花。也只有这样的她，会留下那段经典的记忆，她说“我被发了个ACE，要当妈妈了，所以我要退役了“。那年她仍然是世界第六，是墨尔本公园的卫冕冠军。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡20天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉挺住！湖北加油！中国必胜！ 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉方舱女护士许愿：希望疫情结束，国家给我分配个男朋友】湖南中医药研究院附属医院援鄂护士田芳芳最近火了。2月25日下午，结束了方舱医院一天的工作以后，田芳芳在纸上写下“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友”。这个心愿把现场的同事和患者逗得乐开了怀。网友鼓励：疫情会结束，男票也 ​  展开全文c 

                                    【武汉方舱女护士许愿：希望疫情结束，国家给我分配个男朋友】湖南中医药研究院附属医院援鄂护士田芳芳最近火了。2月25日下午，结束了方舱医院一天的工作以后，田芳芳在纸上写下“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友”。这个心愿把现场的同事和患者逗得乐开了怀。网友鼓励：疫情会结束，男票也会有哒~ L楚天都市报的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#抗疫暖心瞬间# 武汉加油，中国加油，你们辛苦了                

#抗疫暖心瞬间# 新冠肺炎疫情，始终牵动着我们的心。@环球黑卡 携@趣头条 ，带话题#抗疫暖心瞬间# 转关 说说你身边的暖心故事，2月29日不过滤抽3位平分【300元京东卡】面对困境，我们需要鼓足勇气，庆幸的是，在每个普通人的身边，都曾出现过一些平凡而伟大的身影。战斗在一线的医护人员、随时待命的 ​  展开全文c 

#抗疫暖心瞬间# 新冠肺炎疫情，始终牵动着我们的心。@环球黑卡 携@趣头条 ，带话题#抗疫暖心瞬间# 转关 说说你身边的暖心故事，2月29日不过滤抽3位平分【300元京东卡】面对困境，我们需要鼓足勇气，庆幸的是，在每个普通人的身边，都曾出现过一些平凡而伟大的身影。战斗在一线的医护人员、随时待命的社区志愿者、不辞辛劳的快递小哥……这些身影给了我们继续奋战的力量，更可带#抗疫暖心瞬间# 直发图片、视频分享暖心瞬间。优秀作品一经采用可得现金、充电宝、手环等额外惊喜，快来参与吧@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    抗击疫情，恪尽职守，武汉加油✊中国必胜✊ L杨梵的玫瑰-777的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    轉發微博                

                                    【#武汉日记#：#驰援武汉医生的沙画日记#】四川大学华西医院医生朱仕超，大年初一随四川首批援助湖北医疗队抵达武汉。他在沙画师高洁和媒体的协助下，制作了一系列沙画声音日记，记录战疫一线的故事↓带话题#武汉日记#发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！  ​  展开全文c 

                                    【#武汉日记#：#驰援武汉医生的沙画日记#】四川大学华西医院医生朱仕超，大年初一随四川首批援助湖北医疗队抵达武汉。他在沙画师高洁和媒体的协助下，制作了一系列沙画声音日记，记录战疫一线的故事↓带话题#武汉日记#发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@青枚煮菁瓜://@楚惜刀: 扩//@李子的围脖: //@沉佥: //@山熊水痔: //@灯盏糕嘎嘎://@Fesley:扩‼️这回联系到一些送药的志愿者小组，以及各种志愿团队。更新了问卷调查，细化了问题，这个新的问卷可以真正帮助到武汉人解决问题！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    加油💪🏻                

宋茜#抗疫加油舞接力# 跟@宋茜 老师学手语舞 ，为抗疫加油穿过阴霾，必将迎来春暖花开，大家一起加油给手机穿膜了，所以糊，莫嫌 Ldouble在等怂宋的微博视频 ​                                

#腾讯新闻# 有你更精彩:钟南山儿子支援武汉！虎父无犬子，上阵父子兵 广州十大杰出（十佳）青年 加油！值得点赞O有你更精彩：钟南山儿子支援武汉！虎父无犬子，上阵父子兵 广州十大杰出（十佳）青年 加油！值得点赞 L钟南山儿子支援武汉！虎父无犬子，上阵父子兵 广州十大杰出（十佳）青年 加油！值得点赞 来自@腾讯新闻 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
