
#武汉交警微视角# 【搬行李、整秩序、划车位光谷交警“花式”护航复学】5月6日早，东湖高新区9所高中、高职毕业班的学生如期开学复课，沉寂了三个多月的校园，重现了昔日的热闹！      为了这一天的到来，光谷交警做了严密周详的部署。早上7点，护学警力来到辖区内九所学校，对学校周边主要道路违停车 ​  展开全文c 

#武汉交警微视角# 【搬行李、整秩序、划车位光谷交警“花式”护航复学】5月6日早，东湖高新区9所高中、高职毕业班的学生如期开学复课，沉寂了三个多月的校园，重现了昔日的热闹！      为了这一天的到来，光谷交警做了严密周详的部署。早上7点，护学警力来到辖区内九所学校，对学校周边主要道路违停车辆清理完毕后，采取定点和巡逻结合的方式，疏导过往车辆。同时设置交通管制区和临时停车区，加强学校周边道路巡逻，引导接送学生车辆安全通行、有序停放，确保人员、行李放下车后车辆快速离开，避免造成交通堵塞。      考虑到毕业班学生返校，书本多、生活用品多，执勤的交警们更是索性当起了“搬运工”，帮助学生们搬运行李。一趟趟往返，为疫情期间不能送孩子进校园的家长们送上了一颗“定心丸”。  武汉交警温馨提示：请广大师生家长在上放学高峰期间，做好自身防护的同时，提高守法意识，接送学生车辆切勿乱停乱放，不要扎堆聚集，配合交警工作，共同筑牢安全防线！@武汉交警 @平安光谷 @楚天交通广播 收起全文d


                    【武汉美食老街恢复营业 熟悉的味道又回来了】“流动的中国”又回来了，城市的“夜”也热闹起来了。夜市是一个城市夜晚最明亮的地方，这里充斥着烟火气、食物的香气和人潮涌动的热闹。眼下天气转暖，疫情防控形势向好，湖北武汉的夜市也变得越来越热闹。武汉万松园美食一条街是由雪松路、万松园横路 ​  展开全文c 

                    【武汉美食老街恢复营业 熟悉的味道又回来了】“流动的中国”又回来了，城市的“夜”也热闹起来了。夜市是一个城市夜晚最明亮的地方，这里充斥着烟火气、食物的香气和人潮涌动的热闹。眼下天气转暖，疫情防控形势向好，湖北武汉的夜市也变得越来越热闹。武汉万松园美食一条街是由雪松路、万松园横路、劲松巷三条路贯穿起来的老街，这里有着地道的武汉美食，在关停了三个多月后，如今这条美食街的夜市已经恢复营业。华灯初上，人声鼎沸，美食密布。置身其间，城市的烟火气扑面而来。武汉市民 吕毅杰：好好吃，好开心，好久没吃了。武汉市民 祝建章：这么长时间，第一次到外面来吃，都很向往这个时刻，欢迎外地的朋友到武汉来吃宵夜。摆在烤架上的生蚝，滋滋的煎烤声伴随着蒜香散发到空气中，油锅里的大虾焖得色泽鲜艳，麻辣和虾肉的完美结合让人食欲大增。不过，美食可口，商户的防疫也不能放松。商户 张业胜：员工每天三次测量体温，店里每天至少两到三次进行消毒。虽然疫情对今年的夜市造成不小的影响，但随着堂食的恢复，夜市也越来越热闹，商户的信心也在恢复。商户 马祺：武汉市老百姓，这种积极向上的心态还是非常好的，现在整个销量对我们来讲，平稳有提升，我相信会很好的，一定会很好的。 收起全文d


                    加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联 ​  展开全文c 

                    加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d


武汉大学、中山大学、南京大学、山东大学、兰州大学强基计划招生简章来了，重点内容来了。 ​                

日前，湖北省将新型冠状病毒核酸、抗体检测项目临时纳入湖北省基本医疗保险诊疗目录，按乙类支付，自5月6日起在全省正式执行。医保支付具体标准由湖北省各地根据本地实际，自行确定，但不得高于此前全省核酸检测180元/次、抗体检测50元/项的最高限价，实行动态调整。为保证政策落地，武汉 ​  展开全文c 

日前，湖北省将新型冠状病毒核酸、抗体检测项目临时纳入湖北省基本医疗保险诊疗目录，按乙类支付，自5月6日起在全省正式执行。医保支付具体标准由湖北省各地根据本地实际，自行确定，但不得高于此前全省核酸检测180元/次、抗体检测50元/项的最高限价，实行动态调整。为保证政策落地，武汉市医保局5日确定相关项目医保支付标准。其中，个人自付比例确定为10%，同时允许使用医保个人账户支付相关检测费用，确保我市参保人最大限度享受医保报销，支付标准6日起同步执行。有关详情可关注武汉发布、长江日报、武汉广播电视台微信公众号或登录长江日报客户端O武汉出台核酸检测、抗体检测医保支付标准，允许使用医保个人账户支付查询。（武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部） 收起全文d


武汉睿天新材料科技有限公司          地坪材料生产专家         品质为先  诚信为本主营：环保型PU/硅pu/MPU球场材料，生物基塑胶跑道，专业胶水，塑胶跑道材料，环氧树脂地坪材料，EPDM 橡胶颗粒，人造草坪，室内pvc，悬浮地板等，一应产品均有检测报告，严格按照国家标准进行生产，通过IS0900 ​  展开全文c 

武汉睿天新材料科技有限公司          地坪材料生产专家         品质为先  诚信为本主营：环保型PU/硅pu/MPU球场材料，生物基塑胶跑道，专业胶水，塑胶跑道材料，环氧树脂地坪材料，EPDM 橡胶颗粒，人造草坪，室内pvc，悬浮地板等，一应产品均有检测报告，严格按照国家标准进行生产，通过IS09001：2001质量体系认证，CQC认证，十型II型认证CEC认证，SGS认证等。集研发、生产、销售、施工为一体的体育装备制造。 O网页链接         期待您的合作电话：18162505788办公地址：湖北武汉市黄陂区汉口北汉北康城6-1-1601工厂地址:湖北鄂州华容区鄂州葛店开发区北2号路。 2武汉 收起全文d


                    在武汉公司就职到外地发生的工伤怎么申请？武汉就职公司，外地工伤怎么申请,我是武汉一家劳务派遣公司入职，在厦门市同安区上班，于2020年3月3日上班途中发生车祸，请问要怎么申请工伤认定？详解：O网页链接 ​                

                    【崔天凯回应美国市长去年感染新冠】近日，美国一市长称自己去年11月染新冠病毒。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的 ​  展开全文c 

                    【崔天凯回应美国市长去年感染新冠】近日，美国一市长称自己去年11月染新冠病毒。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    投稿：花18000在武汉做的面部填充8个月了，恢复的很自然了，现在脂肪稳定的差不多了不会再吸收了，整个人看着都年轻了几岁了 ​                

                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液 ​  展开全文c 

                    明媚的春天里，武汉樱花盛开 【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】液压夯实机是工程施工中应用较多的一种专业冲击夯实设备，由承载机构、夯架、 夯锤、 下锤头、 缓冲装置、 液压系统、 电子控制系统等组成，高速液压夯实机通过直接安装在装载机、挖掘机等工程机械上，【液压夯实机】【高速液压夯实机】【液压夯】夯实机直接借用挖掘机、装载机等机械的液压动力输出工作，无须配备其他动力源。 收起全文d


                    【《星际2》黄衣女神Irena图赏 玩游戏的妹纸果然萌萌哒】在之前《星际2》SPL的赛场上，一位“黄衣服的中国漂亮妹子”在SPL直播中被现场摄影师拍到，一些细心的玩家甚至人肉出了她的名字 ——Irena以及曾经的一次采访，大家通过之前采访都知道了这位“黄衣服妹子”也是位星际迷，甚至是Jaedong的粉丝。 ​  展开全文c 

                    【《星际2》黄衣女神Irena图赏 玩游戏的妹纸果然萌萌哒】在之前《星际2》SPL的赛场上，一位“黄衣服的中国漂亮妹子”在SPL直播中被现场摄影师拍到，一些细心的玩家甚至人肉出了她的名字 ——Irena以及曾经的一次采访，大家通过之前采访都知道了这位“黄衣服妹子”也是位星际迷，甚至是Jaedong的粉丝。#武汉旅行# 2资阳·凯恩斯音乐吧 收起全文d


#朱一龙T杂志封面# 💝 #朱一龙Tmagazine# 💝 #朱一龙T五月刊# 往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华也是你。🌻朱一龙活粉的小尾巴@朱一龙 【🔟评，谢谢！🌸🌟🌸在线回捞】朱一龙叛逆者，朱一龙林楠笙。#朱一龙武汉伢# 💕 #朱一龙奋斗吧青春# 💕 #朱一龙五四晚会# 💕  ​  展开全文c 

#朱一龙T杂志封面# 💝 #朱一龙Tmagazine# 💝 #朱一龙T五月刊# 往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华也是你。🌻朱一龙活粉的小尾巴@朱一龙 【🔟评，谢谢！🌸🌟🌸在线回捞】朱一龙叛逆者，朱一龙林楠笙。#朱一龙武汉伢# 💕 #朱一龙奋斗吧青春# 💕 #朱一龙五四晚会# 💕 #央视五四晚会# 💕 #央视五四特别节目嘉宾阵容# 💕 #奋斗吧青春# 收起全文d

