
                    两个小时前下楼圈存燃气，被风吹了十分钟我到现在还没缓过来，甚至想起来泡个脚，还好今天无聊的时候加了褥子换了毛绒床单 武汉好冷啊 ​                

                    在武汉赶上初雪❄️好多好多开心的事情感觉又可以写一篇小日记见到了高中同学郭医生 现在也是协和医院上进医生一枚了 医生送的口罩就是好用武汉热干面也好吃的 就是量有点大 居然是在游乐园看的初雪 坐过山车的时候有雪花飘下来真的好浪漫喔！希望有更多浪漫小事能和我的姐妹们一起发生 ​                

武汉下雪啦 有机会和你一起看雪吗 ​                

张子扬武汉下雪了！！而你却不在 ​                

武汉的初雪❄️ 2武汉 ​                

                    今天武汉有初雪也迎来了老刘买给我我一直不舍得买的小裙子！！！爱老刘让我成为全国十分之一拥有这条美丽小裙子 ​                

                    今天又看了明一，毛不易在总决赛的最后一首歌是《盛夏》，在唱这首歌之前，毛毛说：“是命运对我好吧。如果这个比赛早一点出现，我就拿不出歌来参赛；如果这个比赛晚一点出现，我就去上班了。”不知道为什么，听了特别想哭。包括疫情的时候他说如果有需要他也可以再去做护士支援武汉，真的觉得他让人动 ​  展开全文c 

                    今天又看了明一，毛不易在总决赛的最后一首歌是《盛夏》，在唱这首歌之前，毛毛说：“是命运对我好吧。如果这个比赛早一点出现，我就拿不出歌来参赛；如果这个比赛晚一点出现，我就去上班了。”不知道为什么，听了特别想哭。包括疫情的时候他说如果有需要他也可以再去做护士支援武汉，真的觉得他让人动容的不只是歌。感谢命运，我们真是幸运，我们差点错过了独一无二的毛不易。   很久没有见到热烈的阳光了，听他唱《盛夏》忽然想到:每年盛夏都是那么盛大而热烈啊，本来以为这只是一首告别夏天的歌，没想到是告别从前的所有。 “不悔梦归处 只恨太匆匆” 收起全文d


武汉，初雪赶上了 ​                

武汉今天初雪啦 ​                

                    第一次武汉看到雪，我真的觉得下雪是一件很浪漫的事情。所以今天格外的想你，“他朝若是同淋雪 此生也算共白头” 悄悄许个愿吧：希望明年可以和你一起看雪 L帕尼尼q的微博视频 ​                

                    今日份的叨叨叨叨。我想吃炒年糕，鱼饼，鲷鱼烧，拌饭。我不想生闷气，吵架，闹脾气。小号也没了，没地方给我发脾气了。武汉今天下雪了。心情不好，坐在窗户前面都不想往外看。本来之前很期待的。如果明天还下雪的话，我会想要一个人出门，出去逛一下。脑子真的很不好使了，什么也想不到，什 ​  展开全文c 

                    今日份的叨叨叨叨。我想吃炒年糕，鱼饼，鲷鱼烧，拌饭。我不想生闷气，吵架，闹脾气。小号也没了，没地方给我发脾气了。武汉今天下雪了。心情不好，坐在窗户前面都不想往外看。本来之前很期待的。如果明天还下雪的话，我会想要一个人出门，出去逛一下。脑子真的很不好使了，什么也想不到，什么也记不住。就这样吧。今天结束啦 收起全文d


                    庄重的摆剖丝和最后三张的真实#武汉下雪# 虽然之前黄陂已经下过雪了，但是对于游走在洪山武昌区的我来说是今年的初雪。温暖的冬天要开始了❄️ ​​​                

#初雪#今天一天没出门 只知道外面超级冷  风也超级大 听舍友说好像下雪了 武汉的初雪 大家似乎都超级兴奋 俺待在被窝里 看着朋友圈各种晒图拍视频 好像之前我也会这样 超级激动 ​                

武汉初雪❄️回来的路上悄悄许愿：和这个第一次介绍给爸妈认识的男孩子一直在一起每年都和同一个人看初雪是件多浪漫的事啊 2武汉 ​                

                    别在雪还下的时候，就开始担心融❄️❄️❄️#武汉下雪# 2武汉 L真真政政政的微博视频 ​                

武汉下了好大的雪啊，希望多下点，就喜欢看雪 L蒋文旭z6的微博视频 ​                

                    //@环球首发APP:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉为大家送福利啦！转发本微博#健康中国 聚惠荆楚#12月14日环环也来加码，抽1位幸运鹅送50元京东卡。                

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​  ​  展开全文c 

#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d

