
                    你好武汉 充实的一天 ​                

                    //@无为李爷: 晕，一个特级教师，国家级骨干教师，唐山市“十杰”青年，唐山市开滦一中党委书记兼校长，原来不仅骂爱国网友为蛆，还骂武汉敲锣救母的女子为腹黑婊。 

                                    【请问张丽钧：你是什么样的人？】全国文明家庭代表、作家、唐山开滦一中党委书记、校长张丽钧《十问武汉“敲锣女”》。 @天津教育 @文明唐山 @唐山发布 ​                                

#凯蒂岚猫咪生活馆##KITTYLAND猫舍##武汉猫舍##花色英短##萌宠和你说晚安##萌宠部落格# 睡觉之前再吸个小奶吧 2武汉 L凯蒂岚英短赛凯猫舍CutieForYou的微博视频 ​                

                    有点点想念早上给旧物仓开灯开空调的日子了                

#张歆艺为袁弘做武汉热干面#《妻子的浪漫旅行》@张歆艺 好有心，为久违回到家乡的@袁弘 还原了武汉的场景，惹得老公感叹连连，张歆艺还亲手为老公做了武汉热干面，家乡的味道让袁弘十分感动 L新浪综艺的微博视频 ​                                

武汉大学老牌坊遭搅拌车撞击后受损，建于1937年 O武汉大学老牌坊遭搅拌车撞击后受损，建于1937年 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    原博评论xswl哈哈哈哈//@江宁婆婆:比亚迪：1.5亿口罩是吧，给我三天 查看图片 //@来去之间:发现了，原博是个高级黑？//@AuDamselFly:武汉市半个月核酸检测了9899828人，us举国之力才达到中国一个城市检测量的1.7倍？还是半年才达到的？                

                                    以下是“举全美国之力”应对COVID19的最新事实和数据： 1670万份样本获得检测交付了1.591亿个口罩现有可用的呼吸机达18708台 详情请见：O网页链接 ​                                

                    转发微博                

#袁弘看武汉视频哭了# 张歆艺为袁弘准备惊喜，把房间布置成了武汉的面馆，又为他制作了热干面。同时拍摄武汉亲友及现状的视频，很久没有回家的@袁弘 当场爆哭。@张歆艺 表示：“我真的和你一样喜欢你这些朋友，都过去了，武汉好起来了”。真心感动他们的爱情，也愿武汉越来越好。❤️  ​  展开全文c 

#袁弘看武汉视频哭了# 张歆艺为袁弘准备惊喜，把房间布置成了武汉的面馆，又为他制作了热干面。同时拍摄武汉亲友及现状的视频，很久没有回家的@袁弘 当场爆哭。@张歆艺 表示：“我真的和你一样喜欢你这些朋友，都过去了，武汉好起来了”。真心感动他们的爱情，也愿武汉越来越好。❤️ #张歆艺给袁弘看武汉视频# #妻子的浪漫旅行第四季# L微博综艺的微博视频 收起全文d


                    新冠疫情和暴力示威暴露出美国政客的无知、狂妄和傲慢美国总统至今都不明白中国武汉爆发新冠疫情后为何没扩散到中国其他地区，而美国自己却在全国五十个州迅速蔓延扩散。关于这个问题估计在全世界有五十亿人都明白，而美国总统却一直不明白，大家说这是正常吗？美国总统把美国示威群众称之为“低等 ​  展开全文c 

                    新冠疫情和暴力示威暴露出美国政客的无知、狂妄和傲慢美国总统至今都不明白中国武汉爆发新冠疫情后为何没扩散到中国其他地区，而美国自己却在全国五十个州迅速蔓延扩散。关于这个问题估计在全世界有五十亿人都明白，而美国总统却一直不明白，大家说这是正常吗？美国总统把美国示威群众称之为“低等生命和失败者”，看来他自以为自己是高等动物和成功者了！这种自负因何产生至今也是个谜！在以上两大事件的应对上，全世界都认为是美国是失败者，就连美国前总统小布什也说是“悲惨性失败”。严格地讲，应对新冠疫情和暴力示威的工作确属于美国政府的失败。新冠疫情死亡人数和患者数量世界第一，而且至今都无法有效控制，你能说美国政府是成功的吗？否！和平示威发展到暴力示威，前后十几天，美国政府安抚过被害者家属和全国基层百姓吗？没有。总统每天发布推文不是在解决问题、化解矛盾，完全是激化矛盾、升高冲突，制造更大问题。这你能说美国政府是成功的吗？否！再加之对全世界发动贸易战、新冷战和热战，把整个世界都当成敌人这是高等智慧吗？否！垒起高墙，说是隔离他人，而实际上被隔离、被困住的却是美国人自己，你能说这是高等生命和成功者的特征和做派吗？否！在美国疫情最紧急时，总统却任命自己的女婿负责防疫物资采购，结果，特朗普家族却发了财！而且，特朗普一上台就任命自己的女儿、女婿担任白宫高级政策顾问，这种典型的任人唯亲，裙带关系，在世界上能说服人吗？否！在自己的总统第一任期就出现如此重大且一连串的失职渎职，自身又带有严重的种族歧视色彩，你能说这个总统是成功的吗？否！既然上述问题的答案是否定的，那么，特朗普的自负又从哪里来呢？笔者思来想去，唯有这些原因：无知、狂妄和傲慢！ 收起全文d


                    十点的武汉，好美 2武汉·花园道 ​                

                    加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@司马3忌:会骂人的党委书记——这一定是体制问题//@无为李爷:晕，一个特级教师，国家级骨干教师，唐山市“十杰”青年，唐山市开滦一中党委书记兼校长，原来不仅骂爱国网友为蛆，还骂武汉敲锣救母的女子为腹黑婊。 

                                    【请问张丽钧：你是什么样的人？】全国文明家庭代表、作家、唐山开滦一中党委书记、校长张丽钧《十问武汉“敲锣女”》。 @天津教育 @文明唐山 @唐山发布 ​                                

                    加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油💪//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉电视问政第三场：市民开鲜花店跑了5趟，营业执照未办下来 O武汉电视问政第三场：市民开鲜花店跑了5趟，营业执照未办下来 ​                
