
                    一年不到，甚至不过几个月，大众的记忆没有完全消退，影视作品便“艺术化”的扭曲历史，那十年后呢？二十年后呢？我无法想象未来跟没参与过这次抗疫只看过影视化作品的人解释在这场疫情中，有2/3的女性医护人员出力，大部分武汉人都积极配合国家，听从指挥，而这一切，仅是我记得                

                                    【《最美逆行者》：女性抗疫在媒体呈现的全面溃退】有人对女性观众批评的声音不屑一顾，认为这不过是一部影视作品，不能替代现实。但书写本身是一种权力，被纪录的与被忽视的，都是经过选择的，如微博网友@李姑娘万岁呀 所说，“等到有一天人们只能靠材料去了解这段历史的时候，它的定义绝不只是随便一 ​  展开全文c 

                                    【《最美逆行者》：女性抗疫在媒体呈现的全面溃退】有人对女性观众批评的声音不屑一顾，认为这不过是一部影视作品，不能替代现实。但书写本身是一种权力，被纪录的与被忽视的，都是经过选择的，如微博网友@李姑娘万岁呀 所说，“等到有一天人们只能靠材料去了解这段历史的时候，它的定义绝不只是随便一部电视剧而已“。所有参与过抗疫的女性要求她们被纪录，被承认，被看见。#请最美逆行者立刻停播# 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我上传了一个视频 武汉宝姐给我们讲疫情期间真实的她们…4️⃣听到一半，我真的忍不住想抱抱姐……由衷的心疼由衷的敬佩！她们挺过来了！你有我们！我们永远在一起宝姐，79年宝妈。家庭富足，一场疫情让她真正成为云朵艾杨欢team 成员之一！听… O网页链接 ​                

                    昨晚还在武汉，呼吸着武汉的空气，感受着初秋的暖气，现在又在这个小镇子上被冻的团成一体，我好喜欢大城市啊，人烟流动，便于安身，藏匿自己。 ​                

#武汉文旅资讯# 【@武汉欢乐谷 国庆新活动——街头艺术节正式开启】10.1-10.8期间，武汉欢乐谷街头艺术节最全表演时间表来了！跟着时间走，不落下任何一场自己喜欢的表演。环舞传奇、弹跳龙等都是只有这8天才能看到的国际水平的绝技。8天超多精彩，错过等一年。这么多活动，你最期待哪些？ @武汉发布 ​                

                    三线，明明就是三线年的全国GDP约30名左右，已经又下降了，而且预计2020年持续下降的趋势。 所以我们还是认为，石家庄2020年房价房价会不会传导其他城市？ 其他城市房价涨跌，看政策调控的松紧程度。所以... 四、小县城未来房价走势 未来小县城房价的房价是波浪式上涨的。而且每个城市的房价的走势会千 ​  展开全文c 

                    三线，明明就是三线年的全国GDP约30名左右，已经又下降了，而且预计2020年持续下降的趋势。 所以我们还是认为，石家庄2020年房价房价会不会传导其他城市？ 其他城市房价涨跌，看政策调控的松紧程度。所以... 四、小县城未来房价走势 未来小县城房价的房价是波浪式上涨的。而且每个城市的房价的走势会千差万别，但是一线城市的房价是2020年房价走势走势》这篇文章里给大家分析过武汉和上海的房价走势，这两个城市在过去的3年多里，房价较巅峰高点，都下跌了20~25%左右。 而天津城的房价2020年成都房价大涨 1、2020年即将来到，对于刚需族来说是非常关心成都房价的。此前，有人认为，2020年成都房价 O在2020年，三线城市的房价走势会是怎样的？ 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【震撼！#武汉千名新生组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你， ​  展开全文c 

                                    【震撼！#武汉千名新生组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d


                    //@很好看的第5个号://@克鲁伦河之波:穷汉得个狗头金，自觉不是农耕民，这家伙嘚瑟的，以后公厕拉屎是不是也得先下个A逼逼啥的？//@早期文明比较研究工作坊:我也投个稿，武汉地铁站武汉通卡片充值非要关注公众号，有病不是，现在哪有便民，各种扰民。//@思想史学生周秦汉的读书笔记://@孟德尔的铜豌豆:                

武汉#武汉爆料# 投稿，求匿名。武汉大学三环学生公寓昨天突然强制要求升级淋浴设备， 换成慧生活798，这个app必须开通支付宝免密支付才能洗澡，不开就洗不了。 2武汉 ​                                

                    纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的 ​  展开全文c 

                    纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。#献给1100万武汉人的纪录片# L微博纪录片的微博视频 收起全文d


                    【疫情未退流感将袭  校园防控该如何做？】9月26日上午，湖北省健康校园建设论坛在武汉举行。针对秋冬疫情防控，湖北省疾控中心传染病防治所所长官旭华分享了今年全国流感防控工作的指导原则。学校作为密集场所，除了做好重点区域消杀，定时对学生进行体温检测外，加大健康教育，树立健康理念也是学校 ​  展开全文c 

                    【疫情未退流感将袭  校园防控该如何做？】9月26日上午，湖北省健康校园建设论坛在武汉举行。针对秋冬疫情防控，湖北省疾控中心传染病防治所所长官旭华分享了今年全国流感防控工作的指导原则。学校作为密集场所，除了做好重点区域消杀，定时对学生进行体温检测外，加大健康教育，树立健康理念也是学校做好疾病预防工作，提高学生健康水平的重要一环。 L帮女郎的微博视频 收起全文d

