
                    //@别抢我肉肉啊: 成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗 

                                    【#央视关注疫情或影响部分学生考研#】近日，国内多地出现零星本土病例。#距考研还有6天#，部分学生的考试计划却因疫情被打乱。今年，各地考区要求考生提供有效核酸检测结果，但一些需跨市参考的中风险地区考生，即使提供检测结果，也可能因需在考前隔离14天错过笔试。他们说，目前还在复习，希望有转 ​  展开全文c 

                                    【#央视关注疫情或影响部分学生考研#】近日，国内多地出现零星本土病例。#距考研还有6天#，部分学生的考试计划却因疫情被打乱。今年，各地考区要求考生提供有效核酸检测结果，但一些需跨市参考的中风险地区考生，即使提供检测结果，也可能因需在考前隔离14天错过笔试。他们说，目前还在复习，希望有转机↓关注！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【碧波庭】诗和远方一天一趟碧波庭家人们晚上好，魏老师每天和你一起分享读过的书见过的人遇到的事得到大学七期武汉班，终于盼来了花姐。今日好漢班之高手课《如何成为沟通高手》有两段话，击穿心理阈值：1. 我们让地狱变得可以忍受，护送受伤的心灵渡过绝望的河流，到达一个几乎看不见希望的地方 ​  展开全文c 

                    【碧波庭】诗和远方一天一趟碧波庭家人们晚上好，魏老师每天和你一起分享读过的书见过的人遇到的事得到大学七期武汉班，终于盼来了花姐。今日好漢班之高手课《如何成为沟通高手》有两段话，击穿心理阈值：1. 我们让地狱变得可以忍受，护送受伤的心灵渡过绝望的河流，到达一个几乎看不见希望的地方，然后我们停船把他们推进水里，让他们自己游走。2. 乔布斯在生前说过一句很著名的话：“我特别喜欢和聪明人在一起工作，因为最大的好处是不用考虑他们的尊严。”难道聪明人没有尊严？不是，是聪明人知道尊严不是在别人驳倒自己时去维护面子。真正的尊严是发现改进和成长的机会，成为更好的自己。防御性很强的人，往往太把自己当回事，固封在一个狭小的空间里，安全地活着却停止了成长。 2广州 收起全文d


                    【#高二女生面馆蹭暖气学习# 老板：天气冷孩子上学也不容易】12月19日，湖北武汉。武昌秦园路一家面馆内，一位高二女生正在店内学习。据了解因为天气冷，学生寝室距离比较远，所以女生选择在面馆内学习，而老板会很贴心的给她打开暖气和灯。目前，女生已经在面馆学习一个多月。老板表示，天气这么 ​  展开全文c 

                    【#高二女生面馆蹭暖气学习# 老板：天气冷孩子上学也不容易】12月19日，湖北武汉。武昌秦园路一家面馆内，一位高二女生正在店内学习。据了解因为天气冷，学生寝室距离比较远，所以女生选择在面馆内学习，而老板会很贴心的给她打开暖气和灯。目前，女生已经在面馆学习一个多月。老板表示，天气这么冷，孩子上学也不容易，把暖气打开让她的学习氛围更好一些。L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    错过出差去武汉见千玺弟弟的机会，暴风哭泣 ​                

#北京整牙##北京牙套#转眼间，一年过去了。虽然矫正还没有结束，但目前的效果还是令人满意的。牙缝收齐，嘴巴不凸。一切都超级值得。现在的我和朋友合影时，我也可以开怀大笑。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和 ​  展开全文c 

#北京整牙##北京牙套#转眼间，一年过去了。虽然矫正还没有结束，但目前的效果还是令人满意的。牙缝收齐，嘴巴不凸。一切都超级值得。现在的我和朋友合影时，我也可以开怀大笑。北京隐适美哪家做得好？隐适美医生排名，北京隐适美口腔门诊部有哪些？北京舌侧牙齿矫正价格是多少？有无隐适美隐形矫正和舌侧矫正认证医生或讲师推荐？隐形矫正价格表，都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


                    姐妹武汉一起约啊 

#张杰1220生日快乐# 🎂#张杰生日演唱会# 555我永远爱张杰这次我们真的很快就能再见了@张杰 _ L就随时间任它飘散的微博视频 ​                                

                    说考不了明年再考的人真的没有同理心//@别抢我肉肉啊:成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗 

                                    【#央视关注疫情或影响部分学生考研#】近日，国内多地出现零星本土病例。#距考研还有6天#，部分学生的考试计划却因疫情被打乱。今年，各地考区要求考生提供有效核酸检测结果，但一些需跨市参考的中风险地区考生，即使提供检测结果，也可能因需在考前隔离14天错过笔试。他们说，目前还在复习，希望有转 ​  展开全文c 

                                    【#央视关注疫情或影响部分学生考研#】近日，国内多地出现零星本土病例。#距考研还有6天#，部分学生的考试计划却因疫情被打乱。今年，各地考区要求考生提供有效核酸检测结果，但一些需跨市参考的中风险地区考生，即使提供检测结果，也可能因需在考前隔离14天错过笔试。他们说，目前还在复习，希望有转机↓关注！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    2020年12月20日  武汉  晴最近学习混沌大学的核心课程，整理如下：临在当下：人生最重要的事情是连接源头。柏拉图“存在是一”，乔达摩“觉性是一”。连接源头有三个步骤：有不同的方便法门，打破二元性思维的禁闭，成为一元性意识。如何抓住思维的缝隙？身体静下来，思想静下来（no mind），等待智 ​  展开全文c 

                    2020年12月20日  武汉  晴最近学习混沌大学的核心课程，整理如下：临在当下：人生最重要的事情是连接源头。柏拉图“存在是一”，乔达摩“觉性是一”。连接源头有三个步骤：有不同的方便法门，打破二元性思维的禁闭，成为一元性意识。如何抓住思维的缝隙？身体静下来，思想静下来（no mind），等待智慧到来。连接源头后的状态：合一，圆满，澄清，极乐。连接源头后不会向外求，不会那么贪梦，连接源头后帮我们解决了二元对立的危机。临在当下不是时间概念，而是个神性法则。人唯一能够直接触到的就是当下。通过当下击穿阈值，可以连接源头，把意识垂直九十度纵深下去，经由当下跟本体和源头连接。生命中最重要的关系是你和当下的关系。临在当下最接近的原型是禅的状态。我们认为靠毅力，刻苦，勤奋，自律才能成功，一生保持高三状态，这是人生的误区。过于勤奋和懒惰是同样的错误。如果时间对应的是当下，空间在源头里对应的是无限，无限在我们身上体现的内在空间就是寂静。体验寂静之美。禅宗认为打坐是修行，做饭是修行，收拾花园也是修行。心流体验。 收起全文d


朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位 ​  展开全文c 

朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    单词打卡我的大姨妈简直准到不行今天一天都好了在班上看了一个小时的什么和平 就是人民英雄拿子弹挡枪之类的 但不知道为什么我每次看这种都很想哭吃的太多了好难受许愿专升本2022武汉轻工大学 ​                

                    昨天去复查了甲功五项，今天出了结果，依然没有好转。持续性低落，对身边的事物失去兴趣。夜晚直男说带我去一个有意思的地方。走过鼓楼医院、走过南大，在坡上的小巷里我突然反应过来那是2012年夏天公考培训的地方。八年的时光，那么快又那么慢。如果当初留在武汉现在会怎样？和谁在一起？过着怎样的生 ​  展开全文c 

                    昨天去复查了甲功五项，今天出了结果，依然没有好转。持续性低落，对身边的事物失去兴趣。夜晚直男说带我去一个有意思的地方。走过鼓楼医院、走过南大，在坡上的小巷里我突然反应过来那是2012年夏天公考培训的地方。八年的时光，那么快又那么慢。如果当初留在武汉现在会怎样？和谁在一起？过着怎样的生活？然而时光不允许假设，也许这个世界上真的存在平行世界，替每一个人过着梦想的生活。 收起全文d


                    湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 O湖北武汉建成卫生应急指挥与疫情大数据应用系统 ​                

                    发光的奇点-潮流百日戰【VOL.1】第一集50进15已经这么精彩了剩下的比赛会更加激烈希望成都疫情能被控制月底武汉能让我见你吗#vlog##武汉##OOTD##时尚穿搭# LJason章的微博视频  ​                

#舒婷##舒婷向武汉致敬#12月20日晚，著名诗人舒婷现身“诗漫江城”——#第六届武汉诗歌节#诗歌音乐会，在表演嘉宾朗诵《祖国啊，我亲爱的祖国》后上台发表感言：过了40年，可以说“我心依旧”。五年前，舒婷在卓尔书店参加首届武汉诗歌节，受到读者们明星般的追捧。今年她跟大家一样每天关注着武汉， ​  展开全文c 

#舒婷##舒婷向武汉致敬#12月20日晚，著名诗人舒婷现身“诗漫江城”——#第六届武汉诗歌节#诗歌音乐会，在表演嘉宾朗诵《祖国啊，我亲爱的祖国》后上台发表感言：过了40年，可以说“我心依旧”。五年前，舒婷在卓尔书店参加首届武汉诗歌节，受到读者们明星般的追捧。今年她跟大家一样每天关注着武汉，尤其是当她知道武汉客厅变成了方舱医院，就有一点小小的自豪。因为10年前，她参加了武汉客厅的奠基仪式。舒婷透露，自己是从一个不能请假的会请假过来的。有关领导说你应该去武汉，去致敬武汉人，致敬这座英雄的城市，所以就来了。在这次诗歌节上，舒婷接触到一群《中国诗歌》组织的“新发现”诗歌营的年轻诗人。她表示，大家的诗都写得非常好，她感到十分开心，也很感动，并由衷地祝贺他们。@湖北爱乐广播 @楚天音乐广播 @余笑忠 @卓尔书店 L湖北经典音乐广播的微博视频 收起全文d


姜云升 今天没刷到汇总那我汇总一个吧 方便自己和大家姜云升“第九百步”武汉 ​                

武汉市二月调研测试 湖北高三年级9+n联考属于难题偏多。可以私信领取练习试卷巩固训练。 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
