
                    //panda//tg//思念///祈福/TheDay，花未全开月未圆！内心有所期待！#武汉租房# 2西安·茅坡新城 ​                

                    巧了么这不是，武汉市长也叫江大桥//@南境:我第一次看到这个梗的时候 朱1龙还在给他麻麻打酱油//@lllllllllllllll1llllllllllll:隆马戏和江大桥🔒了//@贽人://@风烟迷津://@颜文字君:这个江大桥很迷…当过很多市的市长ʅ(‾◡◝)ʃ//@机车少年葛大笑:南京市长江大桥                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    求推荐武汉割双眼皮                

                                    杭州双眼皮投稿：#杭州眼综合#摇身一变成为一个大美女了现在我已经学会了怎么化眼线，每天出门前都要画淡淡的装颜杭州割双眼皮哪个医院医生好？杭州眼综合哪家医院医生好？杭州做眼修复反馈好的医院有哪些？杭州全切双眼皮口碑好的医生？都可以问恋姐#青岛割双眼皮哪个医院医生好？青岛眼综合哪家 ​  展开全文c 

                                    杭州双眼皮投稿：#杭州眼综合#摇身一变成为一个大美女了现在我已经学会了怎么化眼线，每天出门前都要画淡淡的装颜杭州割双眼皮哪个医院医生好？杭州眼综合哪家医院医生好？杭州做眼修复反馈好的医院有哪些？杭州全切双眼皮口碑好的医生？都可以问恋姐#青岛割双眼皮哪个医院医生好？青岛眼综合哪家医院医生好？青岛做眼修复反馈好的医院有哪些？青岛全切双眼皮口碑好的医生？# 收起全文d


                    很像韩版美少女、一眼看去：那么明亮。武汉大学吴亦琛。又那么俏皮可爱，你那瓜子形秀气的脸；那么白净#奇瑞# ​                

                    1⃣ 7⃣ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    好//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#馋嘴美食安利#藏在武汉繁华都市的正宗湖北菜 虽然湖北菜不属于八大菜系，但是我认为他不输给任何一个菜系，地道的湖北口味！棒 O绿洲 2武汉·板板水货老武汉街边味道 #潮流种草季# L小布______的微博视频 ​                

                    招生详情……本着“花最少钱；武汉占星学社一直以致力于提高占星学的普及和推广、武汉占星学社古典初级班开课。爱是包容而不是放纵,爱是关怀而不是宠爱,爱是相互交融而不是单相思,爱是百味而不全是甜蜜...真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配,而是相爱的人彼此心灵的相互契合,是为了让对方生活得更 ​  展开全文c 

                    招生详情……本着“花最少钱；武汉占星学社一直以致力于提高占星学的普及和推广、武汉占星学社古典初级班开课。爱是包容而不是放纵,爱是关怀而不是宠爱,爱是相互交融而不是单相思,爱是百味而不全是甜蜜...真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配,而是相爱的人彼此心灵的相互契合,是为了让对方生活得更好而默默奉献。增强更多人对于占星学这门古老学科的正确认识……#养眼美图# 收起全文d


                    疫情期间曾一天送菜3万多份，武汉菜农李志方被联合国评为“粮食英雄” O疫情期间曾一天送菜3万多份，武汉菜农李志方被联合国评为“粮食英雄” ​                

                    原来真的有这个词//@-阿祈祈祈祈-:？？？？//@提家小雅:？？？//@果糰:活了二十四年才开始学书面表达的武汉人（（（）））//@冷知识bot:整理了下以前发过的 评论配图 

                                    抻敨[ chēn tǒu ]：意为体面，整洁，整齐的意思，可形容人和事物。例如：这个人长得还挺抻敨。 ​                                

武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢                

                                    hello，要不要来一杯橘子汽水？这次的眼妆我真的超喜欢，橘子味十足鸭粉红色亮片的点缀就像是在清纯里加了一丝魅惑迷人死了~cr:五啊一个七 ​                                

武汉有做日式无痕双眼皮好的医院吗，谢谢                

                                    杭州双眼皮投稿：#杭州眼综合#摇身一变成为一个大美女了现在我已经学会了怎么化眼线，每天出门前都要画淡淡的装颜杭州割双眼皮哪个医院医生好？杭州眼综合哪家医院医生好？杭州做眼修复反馈好的医院有哪些？杭州全切双眼皮口碑好的医生？都可以问恋姐#青岛割双眼皮哪个医院医生好？青岛眼综合哪家 ​  展开全文c 

                                    杭州双眼皮投稿：#杭州眼综合#摇身一变成为一个大美女了现在我已经学会了怎么化眼线，每天出门前都要画淡淡的装颜杭州割双眼皮哪个医院医生好？杭州眼综合哪家医院医生好？杭州做眼修复反馈好的医院有哪些？杭州全切双眼皮口碑好的医生？都可以问恋姐#青岛割双眼皮哪个医院医生好？青岛眼综合哪家医院医生好？青岛做眼修复反馈好的医院有哪些？青岛全切双眼皮口碑好的医生？# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    洗了个澡美美的去新家了这位麻麻笑死了 去机场接猫猫怕忘记带身份证 直接给男朋友备注改成“带身份证去机场”#长沙猫舍##武汉猫舍#长沙猫舍武汉猫舍#萌宠##猫# ​                

                    要是能预测未来该多好图一 中科院微小卫星研究院，做北斗卫星的，30颗北斗卫星，其中三分之一的北斗卫星来自这个研究院，给的岗位是在技术研发中心（浦东新区张江），应该是设计卫星的电子系统加天线总体所。提供上海落户，人才公寓，上海临港新区特价房，事业单位，可以读中科院在 ​​​  展开全文c 

                    要是能预测未来该多好图一 中科院微小卫星研究院，做北斗卫星的，30颗北斗卫星，其中三分之一的北斗卫星来自这个研究院，给的岗位是在技术研发中心（浦东新区张江），应该是设计卫星的电子系统加天线总体所。提供上海落户，人才公寓，上海临港新区特价房，事业单位，可以读中科院在职博士，稳定待遇好压力听说也很大，工资不是太高，也算是所有中科院所的弊病吧图二 中国电子科技集团三十二研究所。给的岗位是ic产品部，听说是做军工的国产cpu的，在上海嘉定区，给事业编制，包住包吃，工作3年提供人才补助，也可以读在职博士，但是也是一样的军工事业单位，工资也就事业单位的工资水平了😂图三 美企mps，是做电源芯片的，在模拟电路方面认可度很高。给的岗位是在成都市，薪资待遇比较可观是一年15个月薪，外企就是工资高，上班轻松，早九晚五，双休。主要问题就是离家远图四 紫光集团，目前应该是国内除华为海思麒麟芯片做的最好的5G基带处理芯片了。给的岗位是ic设计工程师，岗位是北京（当时面试的时候也没太想上海，面试官问去哪我就随口一说北京上海都行，结果给了我北京）Hr说的争取给我调到上海，这个的话就是平台很大，国内知名度高，相对容易跳槽。给的薪资的话也是非常乐观的，应该是sp或者ssp之间吧图五 芯动科技，芯片的IP核独角兽之一，工作在武汉，当时这是我最意向的工作地了，还专门去现场参加笔试面试，当时工资的话也是15月薪，应该也算是武汉中上的薪资待遇了图六 华星光电TCL提前批的offer ，但是也没去签， 听说工资相对有点低，偏向于做柔面屏幕的，应该和京东方一个量级的了，当时也收到了京东方北京的fpga岗位的二面，但是不太想做曲面屏幕吧，都放弃了图七 司南导航，也是一个军工企业，但是没有中国电子科技集团哦军工平台大，做的是北斗的部分核心零件的，工作是上海嘉定区，包吃包住也是，但是没有事业编制，当然没有事业编制工资就相对高一些，但是这个地方在上海比较郊区了。图八 中国电子科技集团第三十二所，这也是在上海的朋友发给我的，感觉还挺气派的毕竟军工企业不差钱啊😂图九 自己的一个背景照片，也是为筹齐九张图了[旺柴]其实这一两个月内还有一些零零散散的面试的其他工司，中兴提前批，复旦微，凹凸科技，等等，因为放弃了，就不在讨论了最后，希望前辈们多多指教，不知道如果抉择，不管什么样的建议我都会虚心接受的。😂要是能预测未来该多好，就不会这么为难孩子了 收起全文d


//@云呆的哭:？？？原来是有字的么...//@江眉妩:原来这个词，是写得出来的吗……这么多年，我一直打称头代替的//@择荇:武汉人秒懂                

                                    抻敨[ chēn tǒu ]：意为体面，整洁，整齐的意思，可形容人和事物。例如：这个人长得还挺抻敨。 ​                                
