
                    【大四学生聚会饮酒猝死 学校和同学赔偿25万】据广州日报，今年3月某晚，武汉某高校大四学生小张参加同学生日会，共喝1斤多白酒和2瓶啤酒，随后呕吐不止，次日凌晨无呼吸。后经司法调解，小张自身担主责，学校和其他10名学生共同支付25万元慰问补偿金。PS：朋友饮酒也要节制啊！ ​                

                    //@正义英雄_V5:支援湖北、武汉的抗疫战争是每一个中国人应该做的！为中国的胜利而自豪！//@用户6289311018:抗疫非常时期，武汉封城的日子，那是最焦点时刻，正义英雄V5为武汉捐款，多次忘我捐赠口罩，这是真正的美@正义英雄_V5:太美了！曾经漫步在武汉大学的校园里，沐浴过粉白的樱花雨，永远难忘！#                

                                    【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​                                

                    /@正义英雄联盟:虽然没有为湖北拼过命，也做了小小的贡献，今天我也是湖北人、武汉人！//@正义英雄_V5:支援湖北、武汉的抗疫战争是每一个中国人应该做的！为中国的胜利而自豪！//@用户6289311018:抗疫非常时期，武汉封城的日子，那是最焦点时刻，正义英雄V5为武汉捐款，多次忘我捐赠口罩，这是真正的                

                                    【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​                                

                    日记，每日一记，记所见所闻，真实是日记的根，事后或经过若干时间，让自己让他人看到曾发生的真实情况，这是我的理解，而方方日记歪曲事实，道听途说，谎话连篇，对武汉人民丶众多医务人员不怕牺牲，不畏艰险抗击疫情视而不见，以吹毛求疵的思想对抗击疫情中的不足以放大镜手法进行恶毒攻击，更可恨的 ​  展开全文c 

                    日记，每日一记，记所见所闻，真实是日记的根，事后或经过若干时间，让自己让他人看到曾发生的真实情况，这是我的理解，而方方日记歪曲事实，道听途说，谎话连篇，对武汉人民丶众多医务人员不怕牺牲，不畏艰险抗击疫情视而不见，以吹毛求疵的思想对抗击疫情中的不足以放大镜手法进行恶毒攻击，更可恨的是其日记以超呼寻常的速度在海外出版，可以说在疼疫情发生之初方方就有了借机向其洋主子献媚的打算，所以才做出了如此伤武汉人民丶湖北人民和全国人民的事，方方是谁？过去人们真不知道她是谁，现在人们都知道了她是谁，她以为这样可以名扬天下，岂不知只能是臭名远扬，会遗臭万年，她会被钉在历史的耻辱柱上！ 收起全文d


                    //@用户东方玉兰: //@趙啟峰V:#阳泉爆料# #城市绿能充值# #五一随手拍# #山西# #武汉大学法学博士控诉丈夫PUA# //@潇洒友A: 牛博 #潇洒友A的置顶微博# 

牛博#五一随手拍##城市绿能充值# 莲花处处开，般若时时来！采菊新景矿，悠然见煤山。检修流大汗，等于去旅游。你脚走天下，我心全宇宙。铁鞋全磨破，你也无所得。心中有山水，胸中有江湖。世界你走遍，我心能上天。用心游宇宙，犹如佛自在。南无阿弥陀佛，万瑞祥和！ #晒一晒你的青春笑脸# ​  展开全文c 

牛博#五一随手拍##城市绿能充值# 莲花处处开，般若时时来！采菊新景矿，悠然见煤山。检修流大汗，等于去旅游。你脚走天下，我心全宇宙。铁鞋全磨破，你也无所得。心中有山水，胸中有江湖。世界你走遍，我心能上天。用心游宇宙，犹如佛自在。南无阿弥陀佛，万瑞祥和！ #晒一晒你的青春笑脸##最美工作照# 2阳泉 2阳泉 2阳泉 2阳泉 #劳动节# #趙啟峰V博文# 2阳泉 2阳泉 收起全文d


                    高考学子们，准备好了吗？2020高考题的语文作文题的首选，一定是关于疫情防空，武汉封城的话题。而且，这门话题，微博很多文人墨客一定参予其中的写作，掀起历史罕见的热浪。我的押题一定中招。别忘了，还有大综合呢，此类话题更是重中之重啊！                

#2019高考语文作文题目# 【2019年全国各地高考作文题新鲜出炉】#直击2019年高考##各地高考作文题##高考作文#O2019年全国各地高考作文题新鲜出炉 （人民日报） ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

#五四精神传承有我##王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗 ​  展开全文c 

#五四精神传承有我##王一博兑现和医护粉丝的约定# 【微直播】#天天向上# 一博@UNIQ-王一博 和武汉协和医院李莎护士的这次见面，完美诠释了偶像与粉丝之间最好的相见希望你们也能因为偶像的力量，在自己的领域变成最好的自己。五月你好，春暖花开，国泰民安，《天天向上》一直愿以点滴微光，照亮暗夜 L天天向上的微博视频 2洛阳·孟津县 收起全文d


                    不一样的#抗疫青年说# 我叫刘国英，一名90后护士一月疫情爆发，就想支援武汉，开始咨询2月10日上夜班前，晚上九点接到电话武汉武昌医院电话疫情护士紧缺2月10日晚十点咨询了领导……2月14日拿到离职申请期间经过各种咨询努力，退票改签……于2月16日下午三点半到抵达武汉2月17日下重症A病 ​  展开全文c 

                    不一样的#抗疫青年说# 我叫刘国英，一名90后护士一月疫情爆发，就想支援武汉，开始咨询2月10日上夜班前，晚上九点接到电话武汉武昌医院电话疫情护士紧缺2月10日晚十点咨询了领导……2月14日拿到离职申请期间经过各种咨询努力，退票改签……于2月16日下午三点半到抵达武汉2月17日下重症A病区工作3月15日所有新冠病人转院集中治疗随后开始消杀及接受普通病人3月30日家人电话咨询武汉市长热线3月31日通知我签合同，我没签4月1日再次谈话，配合走流程，说合同一定要签4月5日、6日因市长热线谈话，我要求办离院手续费4月8日武汉解封，挂号缴费做核酸、抗体、CT检查4月10日拿到纸质离职证明……4月15日亲自去湖北省信访局，就之前提到退相关疫情期间补助等费用、父母之前咨询抗疫证书情况、4月1日签的那份合同性质问题进行咨询！4月16日离汉，大家都怕我甚至不敢和我坐一个车，直接跳车不坐了……拿着一堆检查，不敢告诉别人我是从武汉回来的，更不敢出门，我父母提都不敢提我从武汉回来……由于之前的插曲……都回逼这个窝心的话题！信访局无回复的情况下4月17日、25日、30日又分别打电话了解情况，表示打算通过正规渠道去北京上访……欣慰的是30号这一次，一个月过去了，终于有人答应愿意去解决问题了……等待中试问我这种情况下可不可以请求法律援助，及在武汉方面不能有效解决的情况下我去北京上访符不符合逐层上访的程序？#中央信访局##共青团中央##中央新闻##中央纪检委##法律援助# @央视新闻 @CCTV今日说法 @共青团中央@人民网 @人民日报 @山西法院 @山西省人民政府 @湖北卫视大王小王 2朔州·朔州站 收起全文d


                    【归元禅寺】归元禅寺武汉佛教四大丛林之一。归元禅寺古树参天，花木繁茂，泉清水绿，曲径通幽，是“汉西一境”，取“归元性不二,方便有多门”的佛偈而命名。 ​                
