
//@小华的头号小可爱:这是纯粹的期许，是你希望给黑暗中的那些人哪怕多一丝的力量，是你那沉在心底深深的爱华晨宇《你要相信这不是最后一天》愿每一个正在抗疫的美好的人儿要相信一定会好起来的中国加油，武汉加油！送给每一个你！谢谢@华晨宇yu 太温暖了！                

                                    这是一首写给患者的歌，希望你们早日康复！也非常感谢所有参与录制这首歌的朋友们！#歌手当打之年# L《歌手》纯享：华晨宇《你要相信这不是最后一天》 杨紫念白助阵 ​                                

                    加油，相信很快会好起来的                

                                    【#到武汉去#！#41架包机近6000人同天抵达武汉#】2月9日，来自辽宁、上海、天津、河北、山西、江苏、浙江、广东、四川、山东、河南、福建等省近6000人组成的多支医疗队乘坐41架次包机陆续抵汉。这是疫情以来，机场迎接运输保障医疗队人数最多的一天。他们将以“一省包一市”的方式，支持湖北省16个市的 ​  展开全文c 

                                    【#到武汉去#！#41架包机近6000人同天抵达武汉#】2月9日，来自辽宁、上海、天津、河北、山西、江苏、浙江、广东、四川、山东、河南、福建等省近6000人组成的多支医疗队乘坐41架次包机陆续抵汉。这是疫情以来，机场迎接运输保障医疗队人数最多的一天。他们将以“一省包一市”的方式，支持湖北省16个市的疫情防控救治工作。加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


#武汉又一位医生因感染新冠肺炎离世#难过😔🙏🙏🙏平安吧🙏🙏 ​                

#过好每一天# day368:#战疫打卡行动# 我已打卡9天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​        下午烤了位蓝莓司康，刚出炉的司康，香味扑鼻，再配上一壶大红 ​  展开全文c 

#过好每一天# day368:#战疫打卡行动# 我已打卡9天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​​​        下午烤了位蓝莓司康，刚出炉的司康，香味扑鼻，再配上一壶大红袍，这个下午茶很完美 ，完美地不想改村料。烘焙#烘焙很简单you# 收起全文d


武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【真实的记录】方舱日记：《石磊：今天的饭特别香甜！》O网页链接#武汉方舱医院的盒饭# ​                

                    即使是只有一只简单的麦克风，周深的歌声也依然能唱进人心里，他的歌声里有温柔又坚定的力量。武汉加油！中国加油！为所有奋斗在一线的人致敬，春天很快就会来的我相信～@卡布叻_周深 

                                    《能解答一切的答案》周深一个人负责打光、摄像、化妆、架设备，Reaction博主周深只有一面白墙。但是我好想哭哦，好吧哭了，别误会，不是因为看他可怜。这一面白就是他说的善良啊，用来悦耳的现场乐队不在，用来增色的投影光芒也消散，没有任何修饰和人设，空灵和搞笑从来都不冲突，这就是善良的初心 ​  展开全文c 

                                    《能解答一切的答案》周深一个人负责打光、摄像、化妆、架设备，Reaction博主周深只有一面白墙。但是我好想哭哦，好吧哭了，别误会，不是因为看他可怜。这一面白就是他说的善良啊，用来悦耳的现场乐队不在，用来增色的投影光芒也消散，没有任何修饰和人设，空灵和搞笑从来都不冲突，这就是善良的初心原点。#周深在家唱都这么好听# L歌手官方的优酷视频 收起全文d


                    他做这些是真正为了武汉，为了中国，所以不必说 

                                    不说不代表没做！袁弘透露华晨宇一直在积极的忙捐款捐物，从微博可以看到1月27日也就是大年初三开始就已经将两万多套物资送达武汉各大医院，可以说是很早的一批物资！还专门写了《你要相信这不是最后一天》为武汉加油，很暖心的花花 ​                                

武汉加油！中国加油(ง •̀_•́)ง                

                                    这是一首写给患者的歌，希望你们早日康复！也非常感谢所有参与录制这首歌的朋友们！#歌手当打之年# L《歌手》纯享：华晨宇《你要相信这不是最后一天》 杨紫念白助阵 ​                                

                    不用说我们都知道他很好！还想大喊一声：武汉加油！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@十源里美://@丸圆的小背篓:满满的都是感动//@一等源气:一个月前其实大家都不敢保证所有募集资金都能以物资形式捐出，因为寻找物资购买渠道的任务实在是太艰巨。这次统筹的负责人甚至提前做好了把多余的钱直接捐给武汉的心理准备。但是从始至终大家都没有放弃。现在四十万元完完整整以物资形式共计47                

王源#源于你源于爱##和王源益起来#  【王源粉丝联合武汉捐赠第三批捐赠公告】王源粉丝联合(各站+粉丝自发)在本次疫情中共向湖北及重庆地区捐赠总价值407048.85元物资，第一批以武汉市区为主，捐赠的20万个口罩已于1月25日抵达武汉。第二批以湖北省内偏远地区为主，共采购15万支合规一次性医 ​  展开全文c 

王源#源于你源于爱##和王源益起来#  【王源粉丝联合武汉捐赠第三批捐赠公告】王源粉丝联合(各站+粉丝自发)在本次疫情中共向湖北及重庆地区捐赠总价值407048.85元物资，第一批以武汉市区为主，捐赠的20万个口罩已于1月25日抵达武汉。第二批以湖北省内偏远地区为主，共采购15万支合规一次性医用手套用于武汉及周边城市医院，已于1月29日陆续到达并投入使用。 现公布第三批物资细节及去向。第三批物资根据医院的不同需求进行采购，具体捐赠内容如下：1. 英国伽玛无醇免洗手消毒液 (1200瓶) 接收单位：武汉市雷神山医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院、武汉市第一医院、武汉市亚心总医院 2. 英国伽玛卫生消毒湿巾 (1200包) 接收单位：武汉市金银潭医院、武汉市中部战区医院、武汉市中心医院、武汉市协和医院 3. 一次性医用隔离衣 (5500套+3800件) 接收单位：武汉市第五医院、 湖北航天医院、孝感市妇幼保健院  4. 海外防护服 (120件) 接收单位：武汉市中心医院(本周到达国内办理相关手续，之后定向捐赠中心医院) 5. 医用75度酒精 (10桶) 接收单位：武汉市汉阳医院 6. 一次性手术衣 (240件) 接收单位：重庆医科大学附属第二医院 7. 一次性医用手套 (50000支) 接收单位为：武汉市第八医院、武汉市中医医院、孝感市疾病预防控制中心、孝感市妇幼保健院、大冶市金湖卫生院、大冶市中医医院、湖北航天医院 8. 安心裤 (45箱) 接收单位：湖北省荆州市洪湖市中医医院、湖北省钟祥市人民医院 感谢所有人的支持和信任，所有明细会尽快一一公布。感谢所有奋战在一线的最伟大的医务工作者和志愿者,希望你们在照顾好病人的同时也照顾好自己。希望疫情早日解除，大家都平安归来！感谢@能量中国官方 提供的咨询帮助感谢@8方公益 对本次捐助提供的帮助感谢武汉志愿者团队 革命N块砖 提供的无偿帮助感谢志愿者刘苏提供的无偿帮助感谢其他匿名志愿者提供的所有无偿帮助 待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。武汉加油！湖北加油！中国加油！❤ 收起全文d


                    现在看到香港警察倍感亲切#延迟婚期的武汉医生感染离世# L让我再笑一会吧的微博视频 ​                

                    一路走好🙏🙏🙏                

                                    【一路走好！为抗疫推迟婚礼的#武汉医生彭银华#走了】2月20日，湖北武汉。江夏区第一人民医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，持续奋战在抗疫一线，不幸感染新冠肺炎，于21时50分离世。大年初八原本是他和妻子的婚期，疫情来临，他推迟婚期主动请战。他曾表示，办公桌抽屉里还未分发的请柬，是对 ​  展开全文c 

                                    【一路走好！为抗疫推迟婚礼的#武汉医生彭银华#走了】2月20日，湖北武汉。江夏区第一人民医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，持续奋战在抗疫一线，不幸感染新冠肺炎，于21时50分离世。大年初八原本是他和妻子的婚期，疫情来临，他推迟婚期主动请战。他曾表示，办公桌抽屉里还未分发的请柬，是对妻子最大的愧疚。L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    嗯？？？//@润润爱的赛克西:？？？//@被兔子啃了一口的阿星:？？我姐妹以前暗恋的兵哥哥去军运会来着//@葡沢:？？//@花果山粉红头陀:啥玩意？//@上海江洋大盗:当初美国参加军运会就住在华南海鲜市场附近//@暖暖的焱焱:意思就是新冠的源头是美国么？ 然后开军运会给带到武汉的？                

                                    日本朝日电视台今日傍晚报道：CDC美国疾病管理预防中心发布惊人的消息，怀疑一万多的流感死亡人数中，有一部分是死于新冠肺炎的，检查体制有漏洞，已经开始新的检测方式，并呼吁有新冠症状的患者重新检查……朝日：Oインフルと思いきや新型コロナ？米の医療事情ネックCDC：O网页链接 ​                                

#华晨宇歌手# #华晨宇 你要相信这不是最后一天# @华晨宇yu 歌曲代表了你的温柔你的善意 这就是华晨宇的表达 武汉加油！中国加油！                

                                    这是一首写给患者的歌，希望你们早日康复！也非常感谢所有参与录制这首歌的朋友们！#歌手当打之年# L《歌手》纯享：华晨宇《你要相信这不是最后一天》 杨紫念白助阵 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    一起致敬一线工作人员//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
