
                    到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈 ​  展开全文c 

                    到底是酗酒闹事，还是噪音扰民？不要认为我没有联系报警人？不论公安局如何狡辩，贺贤愈至今为止，还是活不见人死不见尸！021.市公安局2020/12/14 20:01:04提交结果办理情况：办理过程：接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。办理结果：反映人基本情况：贺贤忠，联系电话：18086031985。反映人主要诉求：反映其弟弟贺贤愈失踪案件。接此投诉件后，武昌分局紫阳派出所安排刑侦所长、民警进行调查核实。 经查，信访人贺贤忠为失踪人员贺贤愈的哥哥，2012年11月2日22时许，武昌分局站前警务站接到110报警称，有人酗酒闹事，警务站处警民警等赶赴现场，将酗酒滋事且处于醉酒状态的贺贤愈送至家中楼下后，2012年11月3日0时25分离开，2012年11月9日，信访人贺贤忠到紫阳路派出所内报贺贤愈失踪，几天未有联系，紫阳所立即组织民警进行了接待，观看了小区录像，并进行了调查，发现其弟于11月3日0时39分自行离开。 2016年2月1日，贺贤忠再次投诉，紫阳所电话联系贺贤忠，贺贤忠来所后，紫阳所开展了接待并开展相应工作，一是询问了笔录；二是对贺贤忠DNA进行采集并上报分局；三是将贺贤愈情况上了人口失踪网；四是对现场进行了走访、调查；五是找到贺贤忠母亲询问了材料，了解贺贤愈情况，但查找工作一直无果。 2018年，贺贤忠在从事武昌分局积玉桥派出所辅警工作期间，其在工作中获取当时站前警务站执法仪记录视频，并称其弟弟贺贤愈在当时出警视频中，脸部存在血迹，并口称被人殴打。对此，武昌分局高度重视，于2018年6月22日召开多部门会议开展会商，并对警务站视频进行反复观看，在视频中发现贺贤愈脸部疑似有血迹，该人并自述被人打伤，为了能更方便的运用多种刑事技术手段开展查找工作，故会商决定对贺贤愈被故意伤害案立案（立案编号A4201066800002018060005）。武昌分局召集紫阳所及相关侦查部门多次对贺贤忠留言反映的问题进行研究，提取了贺贤忠及家人的DNA入库同全国失踪人员及无名尸库进行网上对比，下发查找贺贤愈的协查通报，未收到信息反馈。同时，查找到贺贤愈失踪前相处的女友万某某，经过询问也未发现相关线索。 紫阳所针对视频中贺贤愈脸部存在血迹，自述被殴打等情况开展了大量细致调查工作，带领贺贤愈女友万某某走访梅隐寺贺贤愈居住地周边与贺贤愈熟识人员，并于夜间多次对周边宵夜摊点进行回访，在梅隐寺61号出门左侧五十米处一无名宵夜摊位店主准确回忆，贺贤愈失踪当天晚上10时许，看见贺贤愈自明伦街方向步行回家，在其摊位左侧连摔两跤，头脸摔破，明显醉酒状态，无人尾随，无人殴打。后进入梅隐寺61号院内的出警车辆来了，估计有人报警。民警走后，过了一段时间，贺贤愈一人走出经过其摊位往明伦街方向走了，以后就再未见贺贤愈。贺贤愈经过摊位时，走路歪歪倒倒，后面无人尾随，贺贤愈被人殴打情况暂无证据证实。 关于原紫阳所刑侦副所长王海、站前警务站民警范天明处警不当问题，武昌分局已对站前警务站民警范天明给予警告处分；时任紫阳所刑侦副所长王海处警不当问题，已交由派驻武汉市公安局纪检组依法调查。武昌分局主要领导也多次与贺贤忠见面沟通，反馈工作情况，贺贤忠对调查进展不满意。2020年12月8日，紫阳派出所工作人员电话联系反映人进行回访，告知反映人调查处理结果。请问武汉市公安局：2012年至2018年，我几乎是每个月都在这些所谓的“阳光信访”即湖北省省长信箱、武汉市市长信箱、武昌区区长信箱投诉、湖北省公安厅厅长信箱和拨打110一次，请问哪一次不是由紫阳街派出所回复“人员迷失”而不予理会。站前警务站110出警执法仪录像为什么会以国家秘密坚决不提供？站前警务站和紫阳街派出所两个单位对于这件事是如何回复的？你们挑出来的所谓店主说的难道就一定是真实有效的吗？连保护人民生命安全和财产安全的警察都这个吊样，能相信谁？难道你们真以为我迫于压力会将执法仪录像删除了吗？为什么不回复贺贤愈被结婚和被精神病的调查结果？？？ 2武汉 收起全文d


#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平 ​  展开全文c 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 O湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 ​                

                    正视问题还是时刻准备着处理掉提出问题的人？贺贤愈对门送报纸的邻居，如何捡到贺贤愈家中的钥匙，而又知道是贺贤愈家中的？我找到其问询时，其为什么要我问紫阳所的警察？而武汉市公安局武昌区分局紫阳街派出所为什么称对方不配合？梅隐寺社区的管段户籍姓邓的警察当初为什么找我母亲说想知道贺贤 ​  展开全文c 

                    正视问题还是时刻准备着处理掉提出问题的人？贺贤愈对门送报纸的邻居，如何捡到贺贤愈家中的钥匙，而又知道是贺贤愈家中的？我找到其问询时，其为什么要我问紫阳所的警察？而武汉市公安局武昌区分局紫阳街派出所为什么称对方不配合？梅隐寺社区的管段户籍姓邓的警察当初为什么找我母亲说想知道贺贤愈的下落就交钱，我母亲到社区警务室和紫阳所去大闹了N次，找其要贺贤愈的下落，为什么当初没有人过问，至今没有人去调查？我在武汉市公安局武昌区分局站前派出所的同事代祥雄，也告知我是几个吸毒人员殴打贺贤愈，紫阳街派出所还是称对方不配合。请问贺贤愈出事那天晚上，贺贤愈坐在一辆白色轿车上痛哭，是否与贺贤愈活不见人死不见尸有关联？两个穿便衣的人，告诫贺贤愈街坊邻居不要瞎说话，到底是什么人？到底是谁？到底贺贤愈是酗酒闹事还是被打后噪音扰民？请问相关人员，你们到底接了多少钱，面对多大的官员，才会如此坚决不立案？才会毁尸灭迹？才会杜撰被结婚、被精神病的虚假信息？ 2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 O湖北武汉新洲区陶咀村：发扬乡风“金不换”，村民大礼堂见证成风化人46年 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#牛人视频#杂技《顶缸》武汉杂技团，全程高能！ L杂技真功夫的微博视频 ​                

                    尊敬的@湖北省检察院、@武汉市检察院、@武昌区检察院       我叫贺贤忠（警号FJ070754）系武汉市公安局武昌区分局积玉桥街派出所在职辅警，身份证号码：420111197107143111,电话号码：18086031985,在此，一、我保证决不诬告诬陷任何人。二、强烈要求处理公安机关内的黑保护伞。三，对被害人贺贤愈讨个 ​  展开全文c 

                    尊敬的@湖北省检察院、@武汉市检察院、@武昌区检察院       我叫贺贤忠（警号FJ070754）系武汉市公安局武昌区分局积玉桥街派出所在职辅警，身份证号码：420111197107143111,电话号码：18086031985,在此，一、我保证决不诬告诬陷任何人。二、强烈要求处理公安机关内的黑保护伞。三，对被害人贺贤愈讨个公道。      我弟弟贺贤愈于2012年11月2日晚，被3到5人殴打受伤，在武汉市公安局武昌区公安分局的警察手中离奇失踪，我至今告了九年，六年半才立案，一条人命换来的却是失职渎职警察还在晋升。人员迷失真的就是凶杀案的尚方宝剑吗？毁尸灭迹真的可以让苦主寸步难行吗？ ​​​      2012年11月2日我弟弟贺贤愈被3到5人殴打受伤，在警察手中离奇失踪，紫阳街派出所一直推诿是人员迷失，直至2016年1月1日我又找到现任刑侦所长陈晋，又拖了两年半才于2018年6月在有关部门的督办下才以“贺贤愈被伤害案”立案。其在公安机关档案里面被结婚、被精神病，至今没有人调查清楚。而原紫阳街派出所刑侦所长王海不光没有被处理，却于2020年晋升为副处级，站前警务站民警范天明背负两条人命只是记过，却于2020年晋升为二级警长，党纪国法何在？而贺贤愈至今九年还是活不见人死不见尸。 2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    如今的美国加崩人数达到31万左右，这是多么惊目触心的事件，也是令东方大国人感到悲痛的。这样的事只会发生像美国人身上。记得年初我国湖北武汉之地初见病毒状况发生，于是不得了，从西方国家官员到各媒体争先恐后的大肆渲染，生怕全世界人们不知道似的。恃才傲物，开足机器鼓捣。 2上海·泗塘五村小区 ​                

                    //@_Groby狗肉比://@霍格沃茨捡球手://@比格犬受害者联盟:狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....#武汉领养# 

                                    眼睛都哭肿了....狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....流了很多很多血等我中午得知的时候，曾经喂过狗妈妈小黄的物业电工师傅已经把小黄埋了..我就给小黄又放了一些鸡脯肉干和鸭脯肉干...给狗妈妈绝育的医院上个月我都已经联系好了，只待把狗宝宝送养出去，狗妈妈回奶 ​  展开全文c 

                                    眼睛都哭肿了....狗妈妈不知道是人为的还是为了护崽和其他狗狗起了冲突被咬死了.....流了很多很多血等我中午得知的时候，曾经喂过狗妈妈小黄的物业电工师傅已经把小黄埋了..我就给小黄又放了一些鸡脯肉干和鸭脯肉干...给狗妈妈绝育的医院上个月我都已经联系好了，只待把狗宝宝送养出去，狗妈妈回奶了就可以去绝育了，以后可以继续在物业电工办公室睡觉，也不用生仔了...这是我能做到的一切安排...可惜就差那么一点点...第一张：唯一拍到的狗爸和狗妈的合照！狗爸小白已经绝育了我现在能做的是：接着帮忙把剩下的几只小奶狗找一个靠谱的领养人，希望可否帮忙转发扩散@凌晨三点半的UK @武汉市小动物保护协会 @每日一狗 @韩塞的马达加斯加 @Flower_4 @孙茜 @舒淇 @turbosun @舒淇 @爾冬陞 @小帅家的大狼狗们 @YOYO是条汪 @SUN太阳520 @赵子琪 @王可可是个碧池 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉!武汉!武汉!                

#鹿晗三巡演唱会# 鹿晗2021巡回演唱会「π DAY」正式启动！ 著名设计师黄海@竹也文化 @竹也海 手绘巡演主视觉海报今日首发，@M鹿M 手持鹿角迎风飞翔，正式宣布一场乘鹿而来的音乐派对即将开启。#歌手鹿晗# 邀请所有乐迷到来，Let’s go to the π day!  ​                                

#刘宇宁第一次手写童话#  ｜ #刘宇宁终极笔记# 摩登兄弟mdxd🥕刘宇宁lyqn我的武汉场呐┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#爱豆v力量# 🍬刘宇宁纯甄品牌大使🍬刘宇宁海飞丝品牌大使🍬IPSA水乳代言人刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁  ​​​ ​​L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​  展开全文c 

#刘宇宁第一次手写童话#  ｜ #刘宇宁终极笔记# 摩登兄弟mdxd🥕刘宇宁lyqn我的武汉场呐┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#爱豆v力量# 🍬刘宇宁纯甄品牌大使🍬刘宇宁海飞丝品牌大使🍬IPSA水乳代言人刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁  ​​​ ​​L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频K手写童话 收起全文d


#刘宇宁第一次手写童话#  ｜ #刘宇宁终极笔记# 摩登兄弟mdxd🥕刘宇宁lyqn我的武汉场呐┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#爱豆v力量# 🍬刘宇宁纯甄品牌大使🍬刘宇宁海飞丝品牌大使🍬IPSA水乳代言人刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁  ​​​ ​​L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​  展开全文c 

#刘宇宁第一次手写童话#  ｜ #刘宇宁终极笔记# 摩登兄弟mdxd🥕刘宇宁lyqn我的武汉场呐┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#爱豆v力量# 🍬刘宇宁纯甄品牌大使🍬刘宇宁海飞丝品牌大使🍬IPSA水乳代言人刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁  ​​​ ​​L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频K手写童话 收起全文d


                    回复@鹿小柒lh:武汉给我冲鸭!!!//@鹿小柒lh:武汉啊哥哥                

                                    🎵🎵🎵 ​                                
