
肖战有趣的灵魂#我是普通人 我喜欢肖战# xz#肖战正能量艺人# 我喜欢肖战，因为他在身体力行的做公益，1月底捐款619815.5元，新歌捐赠免费午餐，公益助农，直播宣传，设计公益体恤销售金额捐助武汉重启工作。更不要说武汉战役时，一首首抗疫歌曲、视频，都是对人心的抚慰。同时，肖战粉丝也跟随 ​  展开全文c 

肖战有趣的灵魂#我是普通人 我喜欢肖战# xz#肖战正能量艺人# 我喜欢肖战，因为他在身体力行的做公益，1月底捐款619815.5元，新歌捐赠免费午餐，公益助农，直播宣传，设计公益体恤销售金额捐助武汉重启工作。更不要说武汉战役时，一首首抗疫歌曲、视频，都是对人心的抚慰。同时，肖战粉丝也跟随脚步，在去年、今年的各个捐款公益活动中都位居前列，我们相信一句话：但行好事，莫问前程！ 收起全文d


武汉日立售后服务维修电话、日立中央空调清洗.保养.加氟维修电话」「日立空调、日立中央空调售后维修电话」「日立空调、日立中央空调维修服务电话」经过日立空调、日立中央空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「上海市日立空调、日立中央空调售后服务电话」我们承诺 ​  展开全文c 

武汉日立售后服务维修电话、日立中央空调清洗.保养.加氟维修电话」「日立空调、日立中央空调售后维修电话」「日立空调、日立中央空调维修服务电话」经过日立空调、日立中央空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「上海市日立空调、日立中央空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「日立空调、日立中央空调报修」帮您解决各种日立空调、日立中央空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d


#如何正确储存西瓜#【冰镇西瓜如何隔离“夺命细菌”？】炎炎夏日，“解暑神器”冰镇西瓜竟成“夺命元凶”？2019年，武汉的刘女士因食用冰箱中放置两天的冰西瓜，出现了严重的细菌感染，引发脓毒血症、感染性休克，差点有生命危险。夏日里，冰镇西瓜怎么会引发细菌感染？如何正确储存西瓜？  ​  展开全文c 

#如何正确储存西瓜#【冰镇西瓜如何隔离“夺命细菌”？】炎炎夏日，“解暑神器”冰镇西瓜竟成“夺命元凶”？2019年，武汉的刘女士因食用冰箱中放置两天的冰西瓜，出现了严重的细菌感染，引发脓毒血症、感染性休克，差点有生命危险。夏日里，冰镇西瓜怎么会引发细菌感染？如何正确储存西瓜？ L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    📑    每周四是主播Jimmy老师讲解英文短篇新闻！他是我最喜欢的主播之一，不仅仅是因为他一口纯正的美音，低沉有磁性的声音，广博的知识面，还因为他也是武汉伢[奸笑]    一场疫情彻底改变人们的生活方式，这不越来越多的英国人选择“cycling to work”就是骑自行车上班！伦敦交通局（London Tran ​  展开全文c 

                    📑    每周四是主播Jimmy老师讲解英文短篇新闻！他是我最喜欢的主播之一，不仅仅是因为他一口纯正的美音，低沉有磁性的声音，广博的知识面，还因为他也是武汉伢[奸笑]    一场疫情彻底改变人们的生活方式，这不越来越多的英国人选择“cycling to work”就是骑自行车上班！伦敦交通局（London Transport）也预言了未来“ten－fold”（十倍）的自行车需求量的上涨. K半数英国人选择骑行上班（讲解版）| E0702 收起全文d


                    尽量别出门！【湖北连发30余条预警，这些地区将再迎强降雨#】湖北气象部门连发30余条雷电暴雨预警，预计未来几小时，湖北多地将出现新一轮强降雨，中小河流洪水气象风险高，请注意防范！武汉出梅还得两三周。 ​                

                    你看看武汉这鬼天气，又双叒叕下雨了🌧️ ​                

                    【外小、外初7月4日—5日接受网上报名】7月2日，武汉外国语学校小学部、初中部2020年招生简章出炉。外小今年拟面向全市招收小学新生240名，7月4日—7月5日接受网上报名。武汉外国语学校初中部面向全市招收初中新生400人（其中英语语种352人、法语16人、德语16人、日语16人），网上报名时间为7月4日—7 ​  展开全文c 

                    【外小、外初7月4日—5日接受网上报名】7月2日，武汉外国语学校小学部、初中部2020年招生简章出炉。外小今年拟面向全市招收小学新生240名，7月4日—7月5日接受网上报名。武汉外国语学校初中部面向全市招收初中新生400人（其中英语语种352人、法语16人、德语16人、日语16人），网上报名时间为7月4日—7月5日。详见→O外小、外初7月4日5日接受网上报名 （长江日报） 收起全文d


                    转转转                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#提醒# 武汉市气象台2020年07月02日09时54分发布暴雨黄色预警信号：预计未来6小时，经开区、蔡甸、汉阳、硚口、江汉、江岸将有50毫米以上降水，伴有雷电，阵风7-9级，城市内涝、地质灾害、中小河流洪水风险较高，请注意防范。                

                                    【突发预警】武汉市气象台2020年07月02日09时54分发布暴雨黄色预警信号：预计未来6小时，经开区、蔡甸、汉阳、硚口、江汉、江岸将有50毫米以上降水，伴有雷电，阵风7-9级，城市内涝、地质灾害、中小河流洪水风险较高，请注意防范。O网页链接 ​                                

#新型冠状病毒感染肺炎##“防控疫情奋斗青春，不负韶华整装出发”健康防疫宣传实践队# 疑问一：潜伏期多久?初期症状有哪些?专家提示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期2-12天，平均7天。初期症状以干咳为主，三五天后出现气短胸闷。疑问二：潜伏期无症状也具备传染性吗?专家称，在快发病之前是具备传染性 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎##“防控疫情奋斗青春，不负韶华整装出发”健康防疫宣传实践队# 疑问一：潜伏期多久?初期症状有哪些?专家提示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期2-12天，平均7天。初期症状以干咳为主，三五天后出现气短胸闷。疑问二：潜伏期无症状也具备传染性吗?专家称，在快发病之前是具备传染性的。提醒去过武汉的人，最好居家进行适当的自我干预。疑问三：目前是否出现了超级传播者?世界卫生组织把将病毒传染给10人以上的病人称为“超级传播者”。当年SARS就是产生了超级传播者，导致疫情急速加重发展。专家表示，目前对新型冠状病毒处于不断认知的过程，目前还没有证据表明已经有超级传播者。后续会密切关注。@许昌学院 @许昌学院团委 @许昌学院学生会 @许昌学院社团管理中心 @许昌学院校报记者团 @许昌学院社团联合会 @许昌头条 @共青团许昌学院美术学院 收起全文d


                    濯垣：求文，小区保安和一个小作者的故事，小区保安本是一个霸道总裁，见到小作者一见钟情后便潜入小区没文化 就要多读书 2武汉#中信银行向池子道歉# 2成都·峨眉山 ​                

                    //@TFBOYS-易烊千玺:下午五点#青春诗会#，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

武汉水上人的快乐，活力，热情一起运动起来吧 2武汉 L文刀从心的微博视频 ​                
