
                    转发微博                

                                    🥚WHAB COMING SOON🥚🥚蛋是工作室🥚#蛋是##蛋是工作室# L蛋是DAN的微博视频 ​                                

武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​                

                    【不畏风险，江苏女孩前线抗疫】#单身五年援鄂护士牵手成功#《新相亲大会》舞台迎来了一位特殊的嘉宾:来自江苏常州的护士杨旭蓓。她原是一名普普通通的护士，也是父母掌心里的小公主。但在疫情发生时，她毅然决然选择前往抗疫一线，加入武汉的疫情战斗中。她说:“谁能真正看惯生死，希望每个人都好好的 ​  展开全文c 

                    【不畏风险，江苏女孩前线抗疫】#单身五年援鄂护士牵手成功#《新相亲大会》舞台迎来了一位特殊的嘉宾:来自江苏常州的护士杨旭蓓。她原是一名普普通通的护士，也是父母掌心里的小公主。但在疫情发生时，她毅然决然选择前往抗疫一线，加入武汉的疫情战斗中。她说:“谁能真正看惯生死，希望每个人都好好的”。 L八组爆料小兔的微博视频 收起全文d


                    回复@唯清浅笑:方方那个狗汉奸，现在躺在家里的沙发上，数着来自西方国家的稿费//@唯清浅笑:我们的祖国多么伟大                

#武汉小区给居民做核酸检测的场景#【#武汉核酸抗体检测全过程解密#:采样分组检测,抗体阳性复查上报】近日，武汉开展全员核酸筛查工作。武汉大学中南医院承担了部分社区的检测任务，包括核酸检测和抗体检测，已检测完4000多人。一检测医生表示，送来的样本会分组录入后再检测，抗体呈阳性的话会复查后再 ​  展开全文c 

#武汉小区给居民做核酸检测的场景#【#武汉核酸抗体检测全过程解密#:采样分组检测,抗体阳性复查上报】近日，武汉开展全员核酸筛查工作。武汉大学中南医院承担了部分社区的检测任务，包括核酸检测和抗体检测，已检测完4000多人。一检测医生表示，送来的样本会分组录入后再检测，抗体呈阳性的话会复查后再上报体检中心。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​                

武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​                

                    【不畏风险，江苏女孩前线抗疫】#单身五年援鄂护士牵手成功#《新相亲大会》舞台迎来了一位特殊的嘉宾:来自江苏常州的护士杨旭蓓。她原是一名普普通通的护士，也是父母掌心里的小公主。但在疫情发生时，她毅然决然选择前往抗疫一线，加入武汉的疫情战斗中。她说:“谁能真正看惯生死，希望每个人都好好的 ​  展开全文c 

                    【不畏风险，江苏女孩前线抗疫】#单身五年援鄂护士牵手成功#《新相亲大会》舞台迎来了一位特殊的嘉宾:来自江苏常州的护士杨旭蓓。她原是一名普普通通的护士，也是父母掌心里的小公主。但在疫情发生时，她毅然决然选择前往抗疫一线，加入武汉的疫情战斗中。她说:“谁能真正看惯生死，希望每个人都好好的”。 L音乐时尚秀的微博视频 收起全文d


                    老舍，因为他不想当领导，他要禅位 这个零信轻丫头在前八十回里只出现一次，但我估计八十回后她是要再出现的，你这电视 #武汉解封后共发现665名无症状感染者# 2南京 ​                

武汉动物园 2武汉·武汉动物园 ​                

                    【【【麦秀两岐】“那时欢喜无法言喻”】“欢喜那时欢喜——是寒冬倔强绽放的一株腊梅。是早春点缀枝头的一抹新绿。是盛夏穿过叶间的细碎阳光。是深秋硕果累累酝酿的甜蜜。那时欢喜——是晚归时路边恰好亮起的一盏明灯。是口渴时眼前热茶气泡翻腾的恣意。是翘首以盼时打马而来呈递的书信。 ​  展开全文c 

                    【【【麦秀两岐】“那时欢喜无法言喻”】“欢喜那时欢喜——是寒冬倔强绽放的一株腊梅。是早春点缀枝头的一抹新绿。是盛夏穿过叶间的细碎阳光。是深秋硕果累累酝酿的甜蜜。那时欢喜——是晚归时路边恰好亮起的一盏明灯。是口渴时眼前热茶气泡翻腾的恣意。是翘首以盼时打马而来呈递的书信。是别花在鬓时熏染指尖的淡淡香气。遇见你的欢喜，胜过这一切的欢喜。无法言喻，难以诉说。眼眸里氤氲的笑意。浮光间灵动的身影。清脆的语声，明朗的音调。回忆一路蓄满美妙。遇见你的欢喜，胜过这一切的欢喜。#祈福武汉，中国加油#】爱奇艺泡泡圈-赵今麦 @爱奇艺泡泡 O网页链接 收起全文d


#创造营武汉学员哪吒闹舞台# 

#创造营武汉学员哪吒闹舞台#因疫情原因没能参加《创造营2020》的武汉女孩们@何勤-哇偶文化 @俞翔雯-哇偶文化 @罗杨云子-哇偶文化 @ZZ李智恩--哇偶文化 @王姝颖-哇偶文化 把武汉精神注入舞台，一袭中国风红衣装扮带来《哪吒闹》信念感十足，戏腔惊艳英姿飒爽，rap词铿锵有力“不认命就是我的命”，舞台 ​  展开全文c 

#创造营武汉学员哪吒闹舞台#因疫情原因没能参加《创造营2020》的武汉女孩们@何勤-哇偶文化 @俞翔雯-哇偶文化 @罗杨云子-哇偶文化 @ZZ李智恩--哇偶文化 @王姝颖-哇偶文化 把武汉精神注入舞台，一袭中国风红衣装扮带来《哪吒闹》信念感十足，戏腔惊艳英姿飒爽，rap词铿锵有力“不认命就是我的命”，舞台燃到飙泪！被感动到哽咽的@宋茜 点赞她们的表现“动作干净利落又整齐，包括舞蹈的编排，和唱的一些部分，非常有新意。”你们被这个舞台征服了吗？ L微博综艺的微博视频 收起全文d


#创造营# 今晚#创造营2020# 里最后出场的《哪吒闹》舞台燃爆现场。她们因在武汉而未能如期入营的哇偶文化练习生们：“我和队友这么久的努力，都是为了博取自己的梦想，已经过去了一个月，但我们内心的波澜仍然无法平静。” LTang影楼的微博视频 ​                

#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# ξ 梨膏糖ゞ 一件事情 坚持一月那是尝试坚持三个月 才算开始坚持三年 那才叫实力如果我们做什么事都要求立马有回报那你这辈子只能是一事无成#梨园沟儿童梨膏糖# 2安阳 ​                

武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 O武汉卫健委发布集中核酸检测十问十答 ​                

                    干！实干！//@观察者网:又想起钟南山院士当初含泪说“武汉本来就是一座英雄的城市” 查看图片 //@风闻社区://@梦遗唐朝: 了不起，说干就干//@清音云中来: 武汉//@No-zhuangbility:了不起！事儿是做出来的，不是说出来的！//@郑在搞e:真了不起！                

                                    群里看到几张图，是深夜武汉小区给居民做核酸检测的场景，医护熬夜加班，群众有条不紊，1000万人的检测，十天完成，真心不容易。 ​                                

#创造营#最后一组来自武汉的那队里面的罗杨云子 妈呀 太吸睛了 她要是入营肯定会是强有力vocal吧 还有唱rap的 张秋絮也很不错 厉害👍 ​                

                    【tag接力】#邓佳鑫 暴风成长小狮子# 【你们最喜欢称呼邓佳鑫什么呀】小邓，夹心@TF家族-邓佳鑫Djx 接力@武汉冰汤圆 @zytttttt- ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉最后一所新冠定点医院恢复正常诊疗#】16日，武汉大学人民医院东院在历经110天抗击新冠肺炎后正式全面恢复，至此#武汉所有定点医院恢复正常诊疗秩序#。截至当天17时30分，已有952人通过网络预约和现场挂号方式到东院门诊就诊。（杜巍巍 胡弘） L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@怂的载体://@观察者网:又想起钟南山院士当初含泪说“武汉本来就是一座英雄的城市” 查看图片 //@风闻社区://@梦遗唐朝: 了不起，说干就干//@清音云中来: 武汉//@No-zhuangbility:了不起！事儿是做出来的，不是说出来的！//@郑在搞e:真了不                

                                    群里看到几张图，是深夜武汉小区给居民做核酸检测的场景，医护熬夜加班，群众有条不紊，1000万人的检测，十天完成，真心不容易。 ​                                
