
                    很久没有更新了，也没什么新鲜事，大概就是千篇一律的学校生活，既来之则安之吧，现在北方都下雪了，而我们这里还是大太阳，穿着短袖，我在南方的艳阳里四季如春，她们在北方的黑夜里大学纷飞，小周在鞍山，小陈在武汉，我在来宾，刚好从大东北到西南连成一条线，我好想看雪的，只能因为无奈到了一座不 ​  展开全文c 

                    很久没有更新了，也没什么新鲜事，大概就是千篇一律的学校生活，既来之则安之吧，现在北方都下雪了，而我们这里还是大太阳，穿着短袖，我在南方的艳阳里四季如春，她们在北方的黑夜里大学纷飞，小周在鞍山，小陈在武汉，我在来宾，刚好从大东北到西南连成一条线，我好想看雪的，只能因为无奈到了一座不会下雪的城市，我也好想留在武汉上大学的，青梅竹马在武汉，表姐在武汉，小陈在武汉，君君在武汉，鲁么么在武汉，芊芊在武汉，她们都在武汉啊，而我却在离家八百公里没有直达的车的城市，或许这一切都是最好的安排，一切都是缘分。来到这里这么久，真的很热，而且风还很大，室友还行，我好喜欢悦悦，老师也还亲切，食堂以及后街的东西很好吃，学校的景色也不错，我胖了不少，自从住院出来吃那个药后，感觉到很饿，就很想吃东西，体重就一直在增加。其实我不知道我那样做是不是对的，住院捡药花费了父母很多很多钱，也不知道我该不该得到救赎，我心底很没希望，来了一个多月，哭了两次，也有想过很多离开的方法，有时候会很怕离开，有时候又想解脱，这真的很难。无论是自我介绍，还是心理委员的竞选，还是院易班面试，校青协面试复试我都是成功的啊，我最大的缺点就是没有自信，不知道是黑狗的原因，还是我本人的原因，偶尔和他们聊聊天，我一直以来都是这样的人啊，不会和别人讲太过多的事情，所以这也算是我最大的弊病了叭。梦见过奶奶几次，上次在舅妈用了几年的手机里，看到一个视频，还听见了奶奶的声音，当时就泪奔T﹏T，她走了3年了，但她一直活在我的心中，总是感觉对不起奶奶，写到这里，我的泪水从眼里滑了出来。其实都是我的错啊，不是生活太难，我也不知道为何我就成了这样啊，我也不想这样，救赎好想很难，解脱好像更简单，无论是lqs姐姐，还是wjc以及ygz哥哥，我们都有很努力的在摆脱黑狗啊，希望世界可以温柔对待我们吧。室友和我说，有什么事情要和她们说，那个女孩说，我知道敞开心扉很难，你有什么事都可以和我说的，心理课的守护者很温暖，她有细心观察我，给我带来了很多感动，亲爱的给我寄了礼物，中中妹叫我好好的，虽然很害怕让她们知道我的情况，小周给我寄了礼物，偶尔和他们聊聊天，叙叙旧，很感谢他们，对我这么好，能成为我好好生活的理由，能成为我的牵绊，其实我的生活里一直有这么多带给我温暖的人啊，他能都带给我很多正能量，只是我一直被负能量击垮了啊，现在马上十一点了，我已泪流满面，很喜欢的两句话：人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹，以及我偏爱孤独，却又假装活在人群中，真的是我的生活所总结，真的就是这样的，2020年11月21日晚写于寝室。 收起全文d


                    回来到楼下看见两男的一左一右搀着个男的往鉴湖走，两男的：你喝的什么酒啊醉成这样中间那个：我喝的凉白开啊！：谁给你倒的：我师妹给我倒的：师妹？你还有师妹？：我  应该有吧？然后就呕呕呕～～前面一女生都忍不住回头瞅了一眼笑起来了哈哈哈武汉今天正式入冬了，小朋友萌要加衣服嗷要有 ​  展开全文c 

                    回来到楼下看见两男的一左一右搀着个男的往鉴湖走，两男的：你喝的什么酒啊醉成这样中间那个：我喝的凉白开啊！：谁给你倒的：我师妹给我倒的：师妹？你还有师妹？：我  应该有吧？然后就呕呕呕～～前面一女生都忍不住回头瞅了一眼笑起来了哈哈哈武汉今天正式入冬了，小朋友萌要加衣服嗷要有被而来，不要大E没有加晚安昂 2武汉 收起全文d


                    剽窃可耻//@熊小默:………不要包庇啊//@DearNelson:我第一条帖子已经被#武汉传媒学院# 花钱找微博和谐了，大家帮我把这条扩出去！！！ 查看图片 

                                    我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意 ​  展开全文c 

                                    我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d


                    //@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～                

#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​                                

                    又是近乎裸考的口语考试，希望明天给我匹配一个天秤座的partner下次考试我一定好好准备明天有在华夏理工考第二场口语的宝贝嘛#六级口语##武汉华夏理工学院# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉冷死了啊啊啊啊 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

水晶‭‮库悠‬‬珠宝赞助武汉艺术展🎵‭‮章奖‬‬部分🎵由武汉市‭‮共中‬‬江岸区委组织部（招才局）、‭‮共中‬‬江岸区委宣传部、‭‮团青共‬‬江岸区委员会指导，‭‮市汉武‬‬良友红坊‭‮术艺‬‬中心颁发的企业‭‮任责‬‬奖很荣幸‭‮落花‬‬悠库#珠宝##upkurama# ​  展开全文c 

水晶‭‮库悠‬‬珠宝赞助武汉艺术展🎵‭‮章奖‬‬部分🎵由武汉市‭‮共中‬‬江岸区委组织部（招才局）、‭‮共中‬‬江岸区委宣传部、‭‮团青共‬‬江岸区委员会指导，‭‮市汉武‬‬良友红坊‭‮术艺‬‬中心颁发的企业‭‮任责‬‬奖很荣幸‭‮落花‬‬悠库#珠宝##upkurama##悠库珠宝# 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#武汉壁球#分享图片 O绿洲 2武汉·绿瑟健身会 ​                

                    //@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

#吴尊友说我国疫情不会卷土重来#虽然多地近期有案例但是我觉得以防控力度，还是有保障的做错了一次，这次不管如何都要预防不要再出现第二个武汉了，那段时间真是噩梦 ​                

                    我司为《关公坊》定制的腾讯视频“如影随形”品牌广告已上线！『陶瓶养的酒，好喝不上头』！如影随形，11iaeSO21，品牌匹配最佳的营销场景，价格美丽 武汉 onlyvmi的微博视频 ​                
