
                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的祖父向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助 ​  展开全文c 

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的祖父向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


#武汉32岁硕士再战高考圆梦医学院#【录取了！32岁武汉硕士重新高考要再读8年：我没选错】还记得#武汉32岁硕士重新高考为行医#的主角，长江日报今年高考报道过的新洲汪集小伙程传坤吗？为了传承非物质文化遗产“程氏正骨术”，这位材料加工工程专业的硕士毕业四年后再战高考，最终圆梦医学院，被 ​  展开全文c 

#武汉32岁硕士再战高考圆梦医学院#【录取了！32岁武汉硕士重新高考要再读8年：我没选错】还记得#武汉32岁硕士重新高考为行医#的主角，长江日报今年高考报道过的新洲汪集小伙程传坤吗？为了传承非物质文化遗产“程氏正骨术”，这位材料加工工程专业的硕士毕业四年后再战高考，最终圆梦医学院，被@湖北中医药大学 录取，将本硕连读8年。再次谈及自己的这次选择，程传坤平静地说：“我依然坚信我的选择没有错。”他说，传承非遗文化不能仅算经济账，我觉得这也是我人生航向的一次调整，其社会效益远大于经济效益。（长江日报）O录取了！32岁武汉硕士重新高考要再读8年：我没选错 收起全文d


                    女超联赛第三轮：上海武汉豪取三连胜 O女超联赛第三轮：上海武汉豪取三连胜 ​                

#王厚德#武汉市新洲区人，天津医科大学原教授、武汉市远荣生物工程研究所所长，剽窃侵吞侵占陶飞武研发的圆满解决治疗幽门螺杆菌难题的98125463.2号胃健酶发明专利申请中医药创新成果20年，收买审查员叶娟和法官扼杀胃健酶知识产权，欺世盗名盗取“联合国特别贡献奖等荣誉！请严查@天津大学@中国政府网 

                                    【#我国创新指数位居世界第14位#】科技部部长王志刚：①#去年全社会研发投入达2.17万亿元#，占GDP比重为2.19%；②科技进步贡献率预计为59.5%；③世界知识产权组织评估显示，我国创新指数位居世界第14位；④到2019年，整体创新能力有较大提升，#创新型国家正取得新进展#。转起！为中国加油！  ​  展开全文c 

                                    【#我国创新指数位居世界第14位#】科技部部长王志刚：①#去年全社会研发投入达2.17万亿元#，占GDP比重为2.19%；②科技进步贡献率预计为59.5%；③世界知识产权组织评估显示，我国创新指数位居世界第14位；④到2019年，整体创新能力有较大提升，#创新型国家正取得新进展#。转起！为中国加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#武汉市洪山区珞南街商会换届大会##茶# #新浪财经# #LED# #液晶拼接屏# 9月3日，武汉市洪山区珞南街商会在醉江月召开换届大会。新任商会会长骆为民在会上表示：作为新一届商会会长，深感使命光荣，责任重大。首先要走访调研会员企业，掌握会员企业信息，了解会员企业诉求，开展有利于企业发展的讲座 ​  展开全文c 

#武汉市洪山区珞南街商会换届大会##茶# #新浪财经# #LED# #液晶拼接屏# 9月3日，武汉市洪山区珞南街商会在醉江月召开换届大会。新任商会会长骆为民在会上表示：作为新一届商会会长，深感使命光荣，责任重大。首先要走访调研会员企业，掌握会员企业信息，了解会员企业诉求，开展有利于企业发展的讲座、资源对接与整合、产品展览及发布等活动，力争今年年底之前发展会员企业300家，明年达500一1000家。其次要打造融资信用平台，以商会为媒，牵线中小企业，鼓励金融机构为中小企业提供保障性金融服务，积极打造珞南街招商引资的桥头堡。同时引领会员坚定不移地跟党走，让会员有信仰、有激情、有本领、有底线。积极履行社会责任，开展各项公益活动，回馈社会。2年内成为武汉市“四好商会”，力争5年左右修建商会大厦，进一步扩大商会组织，激发商会凝聚力和活力，更好地服务会员企业，促进洪山地区经济繁荣发展。 收起全文d


武汉黄陂区社保和中心城区社保能否实现互转？武汉黄陂区社保在中心城区不能使用？能否实现互转？由于单位变动，去年一年交了黄陂区的社保，但是日常生活都在中心城区，医院检查及日常购买药品等均不能使用，能否实现互转？详解：O网页链接 ​                

#萌娃##武汉# 宝贝玩的真开心呀 2武汉·武汉体育学院体育科技学院 L深棕浅咖的微博视频 ​                

                    期待泷泷的武汉话哈哈哈//@汪苏泷Studio:汪苏泷 #汪苏泷达达合作黄金时代# 惊喜的相遇，默契的合作，音乐的故事，下次下下次都说不完。//@汪苏泷:第一次见面，彩排，到一个合作舞台，跟@达达乐队 有种意料之外的默契，更意料之外的是，我们都很期待下一次的合作。                

                                    很幸运能和小泷@汪苏泷 一起合作《黄金时代》，把我们都很满意的作品留在了舞台上。虽然是第一次合作，过程却比我们想象的都顺利，大家的想法也很默契，《黄金时代》这首歌是我们和小泷不约而同想到的。因为之前听过他的那首《不服》，很喜欢，也觉得两首歌的气质很契合，所以希望可以将两首歌融合成一 ​  展开全文c 

                                    很幸运能和小泷@汪苏泷 一起合作《黄金时代》，把我们都很满意的作品留在了舞台上。虽然是第一次合作，过程却比我们想象的都顺利，大家的想法也很默契，《黄金时代》这首歌是我们和小泷不约而同想到的。因为之前听过他的那首《不服》，很喜欢，也觉得两首歌的气质很契合，所以希望可以将两首歌融合成一首完整的作品呈现，为此我们都对原有的歌词做了调整，还第一次尝试加入了武汉话的rap。小泷在舞台上爆发的力量感很打动我们，是很有态度的音乐人，期待以后有机会可以再次合作。#汪苏泷达达合作黄金时代##彭坦武汉话rap##乐队的夏天# 收起全文d


#纪录片同心战疫#【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！  ​  展开全文c 

#纪录片同心战疫#【这段视频看到泪目 武汉和湖北的背后，站着整个中国！】疫情期间，武汉关闭对外通道76天，却做到水、电、通信、油气等一直正常！青海的菜花，新疆的干果，宁夏、甘肃、内蒙古的马铃薯…全国各族人民，都想把本地最好的东西发到湖北。雪中送炭，从未中断！转！致敬每一位中国人！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    怎么将武汉汉阳医保关系转移到外地去？武汉汉阳医保关系转移到外地怎么办理？现医保卡由汉阳发，新工作单位在异地的想把医保卡转入新工作单位，医保关系转移手续如何办理？详解：O网页链接 ​                
