
                    地藏菩萨说在家念药师经。慢吞吞的念。那个被百鬼吸食的脑髓，会补回来的。要我念经回向给我妈妈和小孩。就可以了。有时间加念楞严经加持喂鸟的大米。因为我喂鸟没有念经，招惹上吸食脑髓的报丧鸟附在我脑袋里面吸食了很久的人脑髓了。那个中铁十一局办公室主任和文员就是报丧鸟变的人。还有科技大学张 ​  展开全文c 

                    地藏菩萨说在家念药师经。慢吞吞的念。那个被百鬼吸食的脑髓，会补回来的。要我念经回向给我妈妈和小孩。就可以了。有时间加念楞严经加持喂鸟的大米。因为我喂鸟没有念经，招惹上吸食脑髓的报丧鸟附在我脑袋里面吸食了很久的人脑髓了。那个中铁十一局办公室主任和文员就是报丧鸟变的人。还有科技大学张俊梅，吴寿民，三阳路尹小燕，义立装饰所有人全都是百鬼夜行，他们只能披着活人人皮白天出来做事。不然阳光一招就化没有了，所以他们能够拍画皮。他们需要每天使用高档化妆品，保养。所以托梦给我要我买高档化妆品，便宜的不行有毒。武汉科技大学后面跑进来的老师全是罗刹。他们学了菩提道次第广论之后才会放出来的，答应不做坏事，吸取教训以后再也不犯，才从地狱放出来，放出来之后的事情没有检查，那个二七路念破地狱咒语的是他，他说的被骗很多次了。唉！还有跟我妈。QQ。连线的胡叔叔，声音完全不一样。爸爸出殡那天，三个水蛇腰的男人，自己说是古德寺的佛。后来跑我家报信说华胤从96年都不会做设计预算报价了。后来说本来脖子非常痛苦的，怎么做梦完全不痛了。怎么回事。还要抽烟，把爸爸的烟送给他抽。说是我爸爸教他。怎么后来就学会了。上瘾了。现在做梦也上瘾要抽烟。还喝酒了。 收起全文d


                    回复@大时代婉晴:方方在家里写日记都能代表中国抗疫“真相”，为何身处一线的张院士不能代表抗疫医生护士？//@大时代婉晴:张院士在一线就能代表所有医生护士？张院士不也说武汉前期有些混乱吗！                

                                    为什么方方恼羞成怒，因为是真相，张伯礼院士70有2，父子都在抗疫一线，老人还在武汉在了胆囊切除手术。这样做实事，在一线的人不是真相，难道方方在别墅里，撸着狗，编着假话是真相？张伯礼院士发言摘录（自1:24:25开始）"有些人背道而驰，大家也看到了，以方方日记为代表的一些人，特别是有些高校 ​  展开全文c 

                                    为什么方方恼羞成怒，因为是真相，张伯礼院士70有2，父子都在抗疫一线，老人还在武汉在了胆囊切除手术。这样做实事，在一线的人不是真相，难道方方在别墅里，撸着狗，编着假话是真相？张伯礼院士发言摘录（自1:24:25开始）"有些人背道而驰，大家也看到了，以方方日记为代表的一些人，特别是有些高校的教师、教授们，发表了一些不当的言论，在疫情之下，暴露了他们扭曲的价值观，被歪曲的灵魂，看到的不是光明，是黑暗。”"描写的全是两三个星期的混乱的局面，把它们放大，同时编造了很多不可能出现的事。""我在武汉前线一直呆着，到各个医院我也去，我们如果一个医院患者不幸去世了，我们都是把他身上尽可能的东西，包括纸片、手机、项链、手表、包括他外套的衣服，都给他放在单独一个包里，给他系好了，写好了名字，给患者要做净身，要给他洗一遍，洗干净了擦干净了，然后用这个被单把他裹起来，把他放到太平间，都是这么处理的，我们还有一个集体对他的默哀，对死者有一份致敬。""怎么可能还会出现火葬厂一地手机没人要、有的手机还在响？这一看都是编出来的。那些手机很多都是带盖的手机，现在还有吗？根本不可能出现的。她还就信，还就给放大，以为能给国外一些反动势力送攻击中国的证据，没想到西方国家比现在还要乱。大家已经见怪不怪了。她已经失去价值了。" 收起全文d


南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频[手套] ​                

武汉啊啊啊 ​                

                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    啊啊啊啊啊啊啊！！！有生之年，痛仰上热搜了？！痛仰🐂🍺！武汉加油！                

                                    【痛仰演唱会】#痛仰乐队武汉开唱# @痛仰乐队 演唱会上，高虎在返场的时候揭秘了这次直播场地就在武汉，痛仰在长江边唱响《再见杰克》，依旧是让人热泪盈眶的旋律，依旧是那个繁华如初的武汉，久违了，武汉！#微博live秀# L新浪音乐的微博视频 ​                                

                    我的动森将在6月坐着7w元的商务舱飞回来，再接受武汉海关检疫，闻半个月热干面的味儿。嗯，7月份能玩儿上。真不错。 ​                

武汉租房重来一遍～宗关融侨锦江旁96平三室一厅整租，距离地铁一号线和三号线步行十分钟，过马路就是江边。附近有小学初中高中，附近有南国西汇商圈和王家湾商圈，能满足一切生活需求～七层小高层，有意私聊 ​                

武汉鸭脖五指山店推荐下这家鸭脖店好吃价格还很实惠还有武汉的热干面特别是酱板鸭，超推荐地址：五指山25号海口美食海口#海口热点##记录生活# 2海口 ​                
