
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    守望相助，多一份力量！武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    【#四川雅安石棉县上调为中风险#地区】据@健康四川官微 通报，6月21日，#四川新增1例无症状感染者#（省外输入，6月19日从武汉乘飞机抵蓉，6月21日核酸检测阳性）。另据通报，6月21日，雅安市石棉县由低风险区调整为中风险区，四川其余182个县（市、区）全部为低风险区。 ​（人民日报） ​                

                    【#女子出租微信号成共犯#：清楚地看到诈骗犯引导陌生好友刷单】近日，武汉女孩小李看到“30元一天”的租借微信兼职信息，便交出了自己的账号密码。此后几天，小李在手机上清楚地看到对方在PC端登录，引导陌生好友刷单进行诈骗，却没有举报。最终，小李的微信号导致受害人被骗6万元。目前，小李因属于 ​  展开全文c 

                    【#女子出租微信号成共犯#：清楚地看到诈骗犯引导陌生好友刷单】近日，武汉女孩小李看到“30元一天”的租借微信兼职信息，便交出了自己的账号密码。此后几天，小李在手机上清楚地看到对方在PC端登录，引导陌生好友刷单进行诈骗，却没有举报。最终，小李的微信号导致受害人被骗6万元。目前，小李因属于诈骗行为的共犯，已被采取刑事强制措施。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【四川省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月22日发布）】6月21日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至6月22日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例589例(其中境外输入48例），累计治愈出院570例，死亡3例，目前在院隔离治疗 ​  展开全文c 

                    【四川省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（6月22日发布）】6月21日0-24时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至6月22日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例589例(其中境外输入48例），累计治愈出院570例，死亡3例，目前在院隔离治疗16例，300人尚在接受医学观察。6月21日0-24时，全省新增1例无症状感染者（省外输入，6月19日从武汉乘飞机抵蓉，6月21日核酸检测阳性），当日转为确诊病例0例，当日解除集中隔离医学观察0例，尚在集中隔离医学观察8例（境外输入6例，湖北输入2例），比前一日增加1例。（无症状感染者具体信息由相关市<州>卫生健康委进行发布）6月21日，雅安市石棉县由低风险区调整为中风险区，我省其余182个县（市、区）全部为低风险区。#成都身边事# #今日成都# #成都爆料# 收起全文d


@中国文明网 @滁州文明网 @南谯文明网 

                                    【“我是医生！”#武汉小伙为倒地老人人工呼吸#】10日，武汉街头，一位老人突然倒地。“我是医生！”一个路过小伙果断摘下口罩，给老人做起人工呼吸。遗憾的是老人送到医院时已无生命体征。据悉，小伙叫吴亦凡，是@武汉大学 第二临床学院的博士生。感谢挺身而出的你！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉高校 全力服务毕业生就业（经济新方位·大学生毕业就业）O武汉高校 全力服务毕业生就业（经济新方位・大学生毕业就业） ​                

#分享# #时政# #热点# 6月22日第壹简报，星期一，农历五月初二1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家 ​  展开全文c 

#分享# #时政# #热点# 6月22日第壹简报，星期一，农历五月初二1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家，核酸检测结果全为阴性。4.北京市卫健委：全国调派组建10支检测队212人将抵京，核酸检测力每日再增3万样本。5.香港“全民派1万元”接受申请，首日200万人通过银行电子登记。6.山洪灾害红色预警！安徽153座水库水位超汛限|宁波持续降雨，46座水库超汛限水位，11个江河控制站超警戒水位。7.新突破！我国600公里高速磁浮试验样车成功试跑，填补了高铁和航空运输之间的速度空白。8.重庆潼南8名青少年在涪江河滩游玩落水，搜救工作正在全力进行。9.全球65国确诊人数过万，至少12国日增确诊超千例，其中巴西新增34666例，美国新增31633例，印度新增15413例，俄罗斯新增7728例。10.紧张加剧！印巴军队克什米尔地区再交火。(公众号:floffcn)11.印尼爪哇岛默拉皮火山爆发，火山灰及蒸气喷至6公里高空|日本浅间山火山性地震增加，当地将维持一级火山喷发警戒。12.日本CPI连续两个月负增长，日媒：全球警惕通缩风险。 收起全文d


#关注新冠肺炎# 【武汉抽检81家超市和农贸市场2319份样本 结果全为阴性】据武汉市卫健委网站消息，6月21日，武汉市、区疾控中心对62个农贸市场、19个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2319个样本，其中海鲜摊位样本243个、淡水产品 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎# 【武汉抽检81家超市和农贸市场2319份样本 结果全为阴性】据武汉市卫健委网站消息，6月21日，武汉市、区疾控中心对62个农贸市场、19个超市的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2319个样本，其中海鲜摊位样本243个、淡水产品摊位样本759个、肉类摊位样本900个、畜禽类摊位样本417个。新冠病毒核酸检测结果均为阴性。 收起全文d


                    转发微博                

                                    这次回武汉也是为了见勒皮船长最后一面，他辞掉了外卖工作，打算离开武汉，去寻找他的大海。 2武汉 L蜘蛛猴面包的微博视频 ​                                

                    6月22日  中公早报 星期一 农历五月初二1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家，核酸检测结果全为阴性。 ​  展开全文c 

                    6月22日  中公早报 星期一 农历五月初二1.北京又有2地上升为高风险地区，目前4高风险37中风险。2.中央气象台：贵州至长江中下游一带将迎入汛以来最强降雨过程，波及贵州、重庆、湖南、湖北、江西、安徽、江苏、浙江、上海以及广西等10余省份。3.武汉8天来抽检农贸市场363家，核酸检测结果全为阴性。4.北京市卫健委：全国调派组建10支检测队212人将抵京，核酸检测力每日再增3万样本。5.香港“全民派1万元”接受申请，首日200万人通过银行电子登记。6.山洪灾害红色预警！安徽153座水库水位超汛限|宁波持续降雨，46座水库超汛限水位，11个江河控制站超警戒水位。7.新突破！我国600公里高速磁浮试验样车成功试跑，填补了高铁和航空运输之间的速度空白。8.重庆潼南8名青少年在涪江河滩游玩落水，搜救工作正在全力进行。9.全球65国确诊人数过万，至少12国日增确诊超千例，其中巴西新增34666例，美国新增31633例，印度新增15413例，俄罗斯新增7728例。10.紧张加剧！印巴军队克什米尔地区再交火。11.印尼爪哇岛默拉皮火山爆发，火山灰及蒸气喷至6公里高空|日本浅间山火山性地震增加，当地将维持一级火山喷发警戒。12.日本CPI连续两个月负增长，日媒：全球警惕通缩风险。 #广西事业单位# #时政新闻# 收起全文d


                    转发微博                

                                    【我们来了！ #武汉70余人医疗队驰援北京#】6月20日，武汉大学中南医院、武汉同济医院、武汉协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站集结，统一搭乘G516次列车驰援北京各大医院。据了解，这批武汉支援北京医疗队的70余人，大部分是各医院医学检验科的专家。他们随行托运多件用于医学检测 ​  展开全文c 

                                    【我们来了！ #武汉70余人医疗队驰援北京#】6月20日，武汉大学中南医院、武汉同济医院、武汉协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站集结，统一搭乘G516次列车驰援北京各大医院。据了解，这批武汉支援北京医疗队的70余人，大部分是各医院医学检验科的专家。他们随行托运多件用于医学检测的仪器，将加强为北京居民提供核酸检测等医疗保障。（新华社）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


武汉！ 

                                    如果要疯来到你的城市你会参加吗？青岛已唤醒……下一站：👉武汉👈#要疯# ​​​ L安踏篮球的微博视频 ​                                

                    //@广西沿海铁路://@南宁铁路: 武汉医疗队乘高铁驰援北京 

                                    【武汉医疗队乘高铁驰援北京】6月20日，华中科技大学同济医学院附属同济医院、协和医院派出医疗队从武汉乘坐G516次列车驰援北京。据了解，华科同济医院将对口支援北京中日友好医院，华科协和医院将对口支援北京协和医院，两家医院派出的医疗队员将主要承担核酸检测任务O武汉医疗队乘高铁驰援北京 ​                                

                    转发微博                

#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉连续9天抽检超市农贸环境样本结果全为阴性#【武汉很安全！22911份农贸商超采样核酸结果全为阴性】6月13日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及农贸市场。当日起，武汉市、区疾控中心开始对超市、农贸市场等环境样本进行采样检测。连续9天，共采集和检测环境样本22911份，核酸检测结 ​  展开全文c 

#武汉连续9天抽检超市农贸环境样本结果全为阴性#【武汉很安全！22911份农贸商超采样核酸结果全为阴性】6月13日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及农贸市场。当日起，武汉市、区疾控中心开始对超市、农贸市场等环境样本进行采样检测。连续9天，共采集和检测环境样本22911份，核酸检测结果全为阴性。武汉很安全！（记者占思柳 制作李彤） L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉日记# 

                                    2020/06/21疫情数据：- 北京新增9例确诊患者，新增2个高风险区域；- 北京养老院暂停接收老人和探视；高校返校时间很可能不早于9月；- 卫健委抽调湖北等地212人支援北京核酸检测。图片：巴黎一家餐厅玩具熊戴上了口罩，法国近30万餐厅和咖啡馆恢复营业，2020/06/15。#武汉加油##关注新冠肺炎#  ​  展开全文c 

                                    2020/06/21疫情数据：- 北京新增9例确诊患者，新增2个高风险区域；- 北京养老院暂停接收老人和探视；高校返校时间很可能不早于9月；- 卫健委抽调湖北等地212人支援北京核酸检测。图片：巴黎一家餐厅玩具熊戴上了口罩，法国近30万餐厅和咖啡馆恢复营业，2020/06/15。#武汉加油##关注新冠肺炎# @看不见的武汉 @余皪KrisFish 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
