
#手写加油接力# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    【李康慰问援助武汉医疗人员家属】2月5日，高县县委书记李康慰问去援助武汉的高县人民医院医生涂祥俊家属。涂祥俊是高县人民医院医生，于1月28日出发，前去支援武汉市红十字医院。李康说，高县医疗团队在春节期间告别亲人，不惧危险到武汉疫情一线去工作，他们是全县人民的榜样，是我们的骄傲，他们的 ​  展开全文c 

                    【李康慰问援助武汉医疗人员家属】2月5日，高县县委书记李康慰问去援助武汉的高县人民医院医生涂祥俊家属。涂祥俊是高县人民医院医生，于1月28日出发，前去支援武汉市红十字医院。李康说，高县医疗团队在春节期间告别亲人，不惧危险到武汉疫情一线去工作，他们是全县人民的榜样，是我们的骄傲，他们的精神值得我们学习。 收起全文d


                    转发                

                                    【武汉市委副书记：目前为止#武汉居家隔离共有20629人#】湖北省政府新闻办公室召开第15场发布会，武汉市委副书记胡立山表示：到目前为止全市有132家集中隔离点，12771张床位，目前#武汉集中隔离5425人#。 L人民日报的微博视频 ​                                

                    [强]来自武汉最深情的好评非官宣，仅仅就是使用凯儿得乐纸尿裤的普通家庭在疫区遇到公司的第二批救灾物资车，公益道路上凯儿得乐从不后退！我们用初心回报社会！   加油武汉，加油中国🇨🇳 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙为抗疫英雄献情书#  朱一龙|在当下，不论未来如何，今后怎样，实实在在地抓好今天，就是装点了今后，美化了未来。武汉加油！@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

#湖北加油武汉挺住# 【专机运抵！孝感急需的核酸检测仪和试剂来了】2月5日中午12时20分，一架载有1台核酸检测仪、3箱测试试剂、5台油动消杀喷雾机、500件手术隔离衣和10卷医用防菌隔离膜的商用直升机抵达孝感。       物资交接、清点、搬运、装车……在各部门的通力合作下，这批物资被顺利运抵孝感市 ​  展开全文c 

#湖北加油武汉挺住# 【专机运抵！孝感急需的核酸检测仪和试剂来了】2月5日中午12时20分，一架载有1台核酸检测仪、3箱测试试剂、5台油动消杀喷雾机、500件手术隔离衣和10卷医用防菌隔离膜的商用直升机抵达孝感。       物资交接、清点、搬运、装车……在各部门的通力合作下，这批物资被顺利运抵孝感市疾控中心。       “真是雪中送炭！核酸检测仪、测试试剂等是目前最急需的医生物资，将对孝感疫情防控工作提供极大的帮助。”受赠方孝感市疾控中心工作人员涂潇激动地说。       据悉，此次捐赠由浙江公羊会公益基金会发起，在民盟湖北省委协调联系下，由民盟中央、民盟上海市委、同舟公益基金会、公羊会公益基金会共同出资采购，内含我市抗击疫情最为急需的检测仪、试剂等，总价值33.55万元。为确保这批爱心物资及时送达防疫一线，浙江公羊会租用专机千里驰援送抵孝感。（记者刘勇 丁亦轺 审核晏美华）  L孝感日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉市委副书记：很多病人没有住进指定医院让我们很痛苦很揪心】2月5日晚9点，湖北省政府新闻发布会上，武汉市人大常委会主任、市委副书记胡立山表示，目前空病床只有421张，说真的我们感到很痛苦，感觉很揪心。现在已经确诊的，还有很多疑似的病人没有住进我们指定的医院救治，实际上形成了供需的矛 ​  展开全文c 

                                    【武汉市委副书记：很多病人没有住进指定医院让我们很痛苦很揪心】2月5日晚9点，湖北省政府新闻发布会上，武汉市人大常委会主任、市委副书记胡立山表示，目前空病床只有421张，说真的我们感到很痛苦，感觉很揪心。现在已经确诊的，还有很多疑似的病人没有住进我们指定的医院救治，实际上形成了供需的矛盾以后，形成了“堰塞湖”，就是我们已经确诊的或者是疑似的病人，没有到达指定医院得到很好的救治。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉#洪山体育馆方舱医院接收病患#：接收轻症患者，每50张床配4名医生12名护士】2月5日晚11时30分开始，来自武汉武昌区各社区的第一批轻症新型冠状病毒肺炎确诊病例，被转送至武昌方舱医院接受治疗，该院每50张病床配备4名医生12名护士。进入“方舱医院”治疗的都是新型冠状病毒肺炎轻症患者， ​  展开全文c 

                                    【武汉#洪山体育馆方舱医院接收病患#：接收轻症患者，每50张床配4名医生12名护士】2月5日晚11时30分开始，来自武汉武昌区各社区的第一批轻症新型冠状病毒肺炎确诊病例，被转送至武昌方舱医院接受治疗，该院每50张病床配备4名医生12名护士。进入“方舱医院”治疗的都是新型冠状病毒肺炎轻症患者，具体标准为：已经确诊、轻症或普通型患者、年龄在18-65岁、无基础性疾病及精神病、流感病毒核酸检测阴性。 #新型肺炎抗疫全记录#@一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d


                    135//@在你兜兜转圈圈:我们和你一起为武汉加油//@战羡兔紙:#抗疫行动# 一切都会好起来的！哥哥也要好好照顾自己！爱你！😘@X玖少年团肖战DAYTOY #手写加油接力# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    世界充满爱【武汉加油！#英国小学生用中文合唱给中国加油#】日前，来自英国北爱尔兰奥斯特大学孔子学院下设米尔本小学孔子课堂合唱团的孩子们，用中文录制合唱，唱响《让世界充满爱》；北爱尔兰的校长老师和同学们也纷纷送上祝福：“武汉加油！”“中国加油！”戳视频，感受浓浓温暖！ ​  展开全文c 

                    世界充满爱【武汉加油！#英国小学生用中文合唱给中国加油#】日前，来自英国北爱尔兰奥斯特大学孔子学院下设米尔本小学孔子课堂合唱团的孩子们，用中文录制合唱，唱响《让世界充满爱》；北爱尔兰的校长老师和同学们也纷纷送上祝福：“武汉加油！”“中国加油！”戳视频，感受浓浓温暖！L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    关于武汉病毒性肺炎，这5大谣言 千万别信！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#支持快手传播正能量 ##武汉加油 ##感谢快手官大大送上热门 ##vlog ##作品推广 @推广小助手 @今天拍点啥#记录世界 记录你# L艳姐～聊创业的快手视频 ​                

                    //@思舞若葱 ://@到遙遠的以後85055 :辛苦了//@地平线的風524 :我是一名武汉公交集团的工作人员，这段时间我们一直在武汉国博负责物资的发送，玉米爱心基金送的物资已经送到了，我们已经发往到需要的地方去了，请你放心。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油！                

                                    坚定信心，向光而行，期盼春暖花开。——朱一龙​​​                                
