
//@周洁琼_OFFICIAL:武汉加油！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【财融圈 热门职位】#武汉招聘##财务招聘# 招聘公告【湖北联泰会计师事务所招聘】, 2020-07-13 截止，@财融圈@财融圈招聘@财务招聘@金融招聘，投递请登录财融圈 O网页链接 ​                

                    今年太难了  一月武汉加油二月湖北加油三月世界加油四月黑龙江加油五月吉林加油六月北京加油七月不知道哪里加油了希望大家还是老老实实在家待着吧不要出去游玩不要给祖国添麻烦也希望这次疫情快点结束卫生安全靠大家不聚会 不聚纵  不串门不走亲访友不聚餐  不聚会  不去人多的地方    ​  展开全文c 

                    今年太难了  一月武汉加油二月湖北加油三月世界加油四月黑龙江加油五月吉林加油六月北京加油七月不知道哪里加油了希望大家还是老老实实在家待着吧不要出去游玩不要给祖国添麻烦也希望这次疫情快点结束卫生安全靠大家不聚会 不聚纵  不串门不走亲访友不聚餐  不聚会  不去人多的地方   不看热闹出去回家一定要把自己身上的衣服裤 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#咸宁身边事# 【放心买！湖北710家商超门店承诺七天无理由退货】6月15日，湖北省消委在武汉举行线下实体店无理由退货承诺活动新闻通报会，会上宣布：全省710家商超门店，实现“七天无理由退货”，让消费者“敢消费”“愿消费”。截至目前，全省各地已作出公开承诺的有：宜昌首批试点7家商超共168 ​  展开全文c 

#咸宁身边事# 【放心买！湖北710家商超门店承诺七天无理由退货】6月15日，湖北省消委在武汉举行线下实体店无理由退货承诺活动新闻通报会，会上宣布：全省710家商超门店，实现“七天无理由退货”，让消费者“敢消费”“愿消费”。截至目前，全省各地已作出公开承诺的有：宜昌首批试点7家商超共168家门店，潜江9家商超共75家门店，咸宁8家，孝感17家，荆州洪湖6家，并逐步向县区纵深发展。全省“线下实体店七天无理由退货承诺企业”合计710家。（湖北日报记者吴文娟） 收起全文d


                    工信部支持武汉将江汉区打造成区块链产业创新发展示范区近日，工业和信息化部电子第五研究所区块链创新团队负责人、高级工程师相里朋“云连线”有关人员，为武汉支招献策。江汉区有关负责人表示，2020-2023年，江汉区将发挥科技服务业优势，努力打造成为武汉区块链产业创新发展示范区。据了解，近期 ​  展开全文c 

                    工信部支持武汉将江汉区打造成区块链产业创新发展示范区近日，工业和信息化部电子第五研究所区块链创新团队负责人、高级工程师相里朋“云连线”有关人员，为武汉支招献策。江汉区有关负责人表示，2020-2023年，江汉区将发挥科技服务业优势，努力打造成为武汉区块链产业创新发展示范区。据了解，近期，武汉有关部门曾多次召开区块链论证研讨会，工信部五所、清华大学经管学院等全国行业专家参与讨论并表示，武汉有科研、人才、市场优势，发展区块链条件较好。江汉区科学技术与经济信息化局有关负责人介绍，到2022年，围绕区块链技术创新、区块链产业发展、区块链技术场景应用，建成华中区块链产业创新基地，并推动区块链技术与金融、商贸流通、政务服务、文化创意、医疗健康等领域的深度融合，并打造一批区块链典型示范应用场景项目，全力打造武汉市区块链产业创新发展示范区。（长江网）#区块链# #政府服务# #区块链技术# #医疗健康# #区块链新闻# #区块链资讯# 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    自嗨自拍（274）武汉客户送给我一份有创意的抗疫礼物，我居然脑子不清想分享给前任。好久没联系了，问他何时有空，他说不确定。我等啊等，等到了晚上，此时他说他已经在家懒得出来…好吧，是我欠，我活该，不会有下次了 ​                

#明星势力榜# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉3天共检测6178个市场环境样本结果全为阴性# 【现场直击！砧板、刀具、水池……都测了，全部阴性】13日起，武汉市区两级疾控机构连续3天对超市、农贸市场、水产品进出口贸易公司6178个环境样本进行采样检测，结果均为阴性。武汉在畜禽、淡水和海鲜产品及环境中未检出新冠病毒，市民无需过度紧张， ​  展开全文c 

#武汉3天共检测6178个市场环境样本结果全为阴性# 【现场直击！砧板、刀具、水池……都测了，全部阴性】13日起，武汉市区两级疾控机构连续3天对超市、农贸市场、水产品进出口贸易公司6178个环境样本进行采样检测，结果均为阴性。武汉在畜禽、淡水和海鲜产品及环境中未检出新冠病毒，市民无需过度紧张，当前湖北省的应急响应级别从二级调整降低至三级，但防控仍然不能松懈。O现场直击！砧板、刀具、水池……都测了，全部阴性｜早安武汉（语音版） 收起全文d


#专家称北京疫情传染性似高于武汉#其实这次北京疫情也告诉我们，如果一家食品单位，或者生产加工厂又或者其他制造业，有一个人感染了，那么后果以前大家只关注学校单位，有人感染的结果，却忽略了最容易给全国造成影响的东西…那么又该怎么处理我觉 ​  展开全文c 

#专家称北京疫情传染性似高于武汉#其实这次北京疫情也告诉我们，如果一家食品单位，或者生产加工厂又或者其他制造业，有一个人感染了，那么后果以前大家只关注学校单位，有人感染的结果，却忽略了最容易给全国造成影响的东西…那么又该怎么处理我觉得这是觉得深思的，也希望能尽量有解决办法 2北京 收起全文d


#武汉加油# 加油，我们一直都在，@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    青果之味#合肥约拍##武汉约拍##北京约拍# ​                

                    新生儿需全身换血 两地联动6小时成功救治来源：中国新闻网  |  2020年06月15日 14:10    中新网武汉6月15日电 (邓国欢)出生不久的乐乐(化名)不幸患上溶血症，急需“全身大换血”。依托湖北省儿童医学中心同济儿童专病联盟打造的“黄金6小时危重救治圈”，其得到及时救治。记者15日从武汉同济医院获悉 ​  展开全文c 

                    新生儿需全身换血 两地联动6小时成功救治来源：中国新闻网  |  2020年06月15日 14:10    中新网武汉6月15日电 (邓国欢)出生不久的乐乐(化名)不幸患上溶血症，急需“全身大换血”。依托湖北省儿童医学中心同济儿童专病联盟打造的“黄金6小时危重救治圈”，其得到及时救治。记者15日从武汉同济医院获悉，乐乐已开始正常吃奶。O新生儿需全身换血 两地联动6小时成功救治 收起全文d


                    转发微博                

#抗疫行动# 亚歌文化群星为武汉加油！王庆爽、简弘亦、钱正昊、张钰琪、王睿卓、李宸旭、陈俞瑾 ​​​​、邱诗晗~万众一心，抗疫必胜！#众志成城 抗击疫情# LYOUNGER家族的微博视频 ​                                

                    真是😭欲哭无泪(´;︵;`)了，首都的疫情反弹，正在肉眼可见的蔓延开来……全国多地省市又紧张起来了，如今仅仅是健康码和隔离已经不够用了，疫情高风险地区的人外出必须提供核酸检测报告和血清检测结果。问题到底出在哪里？相信大家心里都有想法……上次冬天是武汉华南海鲜市场，这次炎炎夏日又轮到北 ​  展开全文c 

                    真是😭欲哭无泪(´;︵;`)了，首都的疫情反弹，正在肉眼可见的蔓延开来……全国多地省市又紧张起来了，如今仅仅是健康码和隔离已经不够用了，疫情高风险地区的人外出必须提供核酸检测报告和血清检测结果。问题到底出在哪里？相信大家心里都有想法……上次冬天是武汉华南海鲜市场，这次炎炎夏日又轮到北京新发地农贸市场，都是在大型菜市场，实在很难说仅仅只是巧合哇⊙ω⊙！胡思乱想胡乱猜测也没什么用，毕竟需要证据。唉😔，咱们老百姓管好(✪▽✪)自个，别给国家添堵就不错了啦😄，你们说呢？所以(*￣m￣)请务必认真戴上口罩，侥幸心理要不得！ 收起全文d

