
                    b//@柠檬猫猫头://@柠檬猫猫头://@王俊凯的秋名山车神队:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# #流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见#青春诗会# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    //@MULINLIN-:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 O今天下午17:00不见不散 ！@TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    有人认为应该全湖北省都检测……也不想想，武汉检测率一天一万，就武汉一个城市1500w人，一天一万那就是1500天，四年。这能把一个城市的人全封闭检查个四年吗？？？ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看完视频 十八岁少年他谈吐思维都很清晰有力量 从受到感召去武汉到中间那一天一夜的坚定逆行 从进入隔离病房做自己力所能及的事到安慰病重老人 有侠肝义胆的精神也有践行的能力 真的是英雄少年 

                                    【#步行100公里援鄂的高中生回家#，母亲：恨不得打一顿，还是支持他】18岁的朱如归是陕西眉县一名高二学生，见钟南山院士逆行赴武汉，他大年初一瞒着母亲独自前往湖北支援。他在孝昌县第一人民医院负责打扫、送饭，曾让放弃治疗的老太重新振作。他说自己不是英雄，只是做了自己能做的。 ​  展开全文c 

                                    【#步行100公里援鄂的高中生回家#，母亲：恨不得打一顿，还是支持他】18岁的朱如归是陕西眉县一名高二学生，见钟南山院士逆行赴武汉，他大年初一瞒着母亲独自前往湖北支援。他在孝昌县第一人民医院负责打扫、送饭，曾让放弃治疗的老太重新振作。他说自己不是英雄，只是做了自己能做的。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


#晨之美好#武汉重启，报道出来很鼓舞人心。但现实却异常残酷。全球疫情带给各行各业的冲击，哪怕是专家中的专家，都很难完全准确的预估。今天选择贝多芬《第三十号E大调钢琴奏鸣曲》陪伴第二乐章开启新的一天。创作此曲时，贝多芬的身体和生活正限于极度的痛苦之中，再加上工业革命爆发激起的社会矛 ​  展开全文c 

#晨之美好#武汉重启，报道出来很鼓舞人心。但现实却异常残酷。全球疫情带给各行各业的冲击，哪怕是专家中的专家，都很难完全准确的预估。今天选择贝多芬《第三十号E大调钢琴奏鸣曲》陪伴第二乐章开启新的一天。创作此曲时，贝多芬的身体和生活正限于极度的痛苦之中，再加上工业革命爆发激起的社会矛盾。艺术家神经是敏锐的，但种种痛苦反而激发出贝多芬的斗志。从他的作品不难体会到他刚劲的气质，理智的深思和质朴的精神。疫情初期身边传出的声音都关于转型，也有幸看到大家一点点的转变，今天早餐选择湖北制造的大圣锅贴，欣赏他们团队探讨时的理念：活下去很重要，还要精彩。愿一切安好！[玫瑰] 收起全文d


                    新冠病毒注定是中国之劫。武汉封城全国居家，终将病例控制在十万以内。让欧美误以为这病毒不过如此嘛，以至于轻敌酿成无法控制的爆发，只能指责、甩锅中国隐瞒数据，给未来一段时间中外关系蒙上了阴影。如果武汉不封城呢？结果可能是中国会有几十个上百个“武汉”，还是逃不了这一劫！的确应了“百 ​  展开全文c 

                    新冠病毒注定是中国之劫。武汉封城全国居家，终将病例控制在十万以内。让欧美误以为这病毒不过如此嘛，以至于轻敌酿成无法控制的爆发，只能指责、甩锅中国隐瞒数据，给未来一段时间中外关系蒙上了阴影。如果武汉不封城呢？结果可能是中国会有几十个上百个“武汉”，还是逃不了这一劫！的确应了“百年未有之大变局”————人类与自然恐将有更多的灾难。 收起全文d


                    //@点击即送超实用小型断头台 ://@你不要死去 :雷神山和火神山的工人去信访被截，在项目部门口被人围着，没有食物和水。直到晚上被逼着按手印签名，承诺不再去找湖北政府。手机里所有相关的视频和照片都被删了，连夜派车将这些人送出武汉和湖北境内，途中被要求发定位，还要拍视频说「感谢书记照顾」。                

                                    赤裸裸的事实，派车和人押送我们 ​                                

                    转发微博                

                                    【会演！#武汉市民拍邻居窗帘两个月#：拍成了一部连续剧】#关注新冠肺炎疫情#湖北武汉，一市民从2月15日开始拍摄邻居家未关闭的窗帘，一直拍了2个月，他给窗帘配上了各种背景音乐，拍成了一部连续剧，网友说：希望它的主人赶紧回家，把它收起来。L青蕉视频的微博视频 ​                                

                    1//@MULINLIN-:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 O今天下午17:00不见不散 ！@TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

WANNA·ONE 🐣李大辉 🐣ins更新大辉相关一则你们好 动物朋友们 #我是水獭担当 🦦💜CR.ab6ix_official武汉活动捐赠合集：O网页链接fanplus教程：O网页链接招新公告：O网页链接NAVER教程(新)：O网页链接QQ音乐合集： ​  展开全文c 

WANNA·ONE 🐣李大辉 🐣ins更新大辉相关一则你们好 动物朋友们 #我是水獭担当 🦦💜CR.ab6ix_official武汉活动捐赠合集：O网页链接fanplus教程：O网页链接招新公告：O网页链接NAVER教程(新)：O网页链接QQ音乐合集：O网页链接ins账号合集：O网页链接切瓜教程：O网页链接 收起全文d


武汉重启，不负春天                

#共同抗疫，爱国力行#      武大的樱花,虽未等来人山人海,但如约而至的樱花,为武汉的春天按下了重启键。     在封城76天后,武汉4月8日0时重启,解除离汉离鄂通道管制措施,有序恢复对外交通。解封当日,武汉"东大门"第一辆车驶出,75个离汉通道管控卡点撤除,解封后的首 ​  展开全文c 

#共同抗疫，爱国力行#      武大的樱花,虽未等来人山人海,但如约而至的樱花,为武汉的春天按下了重启键。     在封城76天后,武汉4月8日0时重启,解除离汉离鄂通道管制措施,有序恢复对外交通。解封当日,武汉"东大门"第一辆车驶出,75个离汉通道管控卡点撤除,解封后的首列火车离开武汉,武汉亮起"英雄的城市 英雄的人民"主题灯光秀,两只小企鹅打卡武汉黄鹤楼、长江大桥、江汉关、省博物馆等著名地标,为武汉复苏代言。     阴霾散去,大城重启,送别寒冬，迎来花开!你好武汉,好久不见!                                      文本编辑:法文静 罗小芳  @福建师范大学 @福建师范大学团委 @福建师大学生社团联合会 @福师大社会历史学院团委学生会 @福师大社历院社联 @吴小英微博 @志在云峰 收起全文d


                    //@R1SE-夏之光:#武汉加油#我们一起，打赢这场防疫战！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#孩子画笔下的武汉# 

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

                    //@小土豆的怪阿姨:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

#孩子画笔下的武汉# 

#抗击疫情 央企行动# 中国电信客服#孩子画笔下的武汉#创作大赛正式开启欢迎所有小画师参加！【关注@中国电信客服 带话题#孩子画笔下的武汉# 转发本微博 4月11日，不过滤抽一位小伙伴送小米9 Pro 5G手机一台  @微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

#猫神三年首次缺席#4月11日首发名单Cat缺席首发，武汉eStarPro本场中单首发无心##武汉eStarPro首发名单## 15:00 上海EDG.M vs WE18:00 武汉eStarPro vs DYG20:00 TS vs 成都AG超玩会 ​                

                    【#31省区市新增确诊46例#，#广东黑龙江共新增4例本土病例#】4月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中42例为境外输入病例，4例为本土病例（广东3例，黑龙江1例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例8例，均为境外输入病例（黑龙江5例，上海2例 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊46例#，#广东黑龙江共新增4例本土病例#】4月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中42例为境外输入病例，4例为本土病例（广东3例，黑龙江1例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例8例，均为境外输入病例（黑龙江5例，上海2例，江苏1例）。当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1411人，重症病例减少3例。境外输入现有确诊病例734例（含重症病例37例），现有疑似病例44例。累计确诊病例1183例，累计治愈出院病例449例，无累计死亡病例。截至4月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1089例（其中重症病例141例），累计治愈出院病例77525例，累计死亡病例3339例，累计报告确诊病例81953例，现有疑似病例44例。累计追踪到密切接触者718050人，尚在医学观察的密切接触者10435人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例28例（武汉27例），新增死亡病例3例（武汉2例），现有确诊病例320例（武汉319例），其中重症病例95例（武汉94例）。累计治愈出院病例64264例（武汉47112例），累计死亡病例3219例（武汉2577例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察25例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1092例（境外输入338例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1416例：香港特别行政区989例（出院309例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区382例（出院91例，死亡6例）。 收起全文d

