
                    转发微博                

                                    【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终 ​  展开全文c 

                                    【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终于回家了！戳↓致敬！（总台央视记者王亚民 李姜楠） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终 ​  展开全文c 

                    【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终于回家了！戳↓致敬！（总台央视记者王亚民 李姜楠） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    中央继续派出联络组 指导湖北省和武汉市做好这些工作      6日，中共中央政治局常务委员会召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。习近平主持会议并发表重要讲话。对中央指导组工作评价      在党中央坚强领导和全国各族人民大力支持下，中央指导组同湖北 ​  展开全文c 

                    中央继续派出联络组 指导湖北省和武汉市做好这些工作      6日，中共中央政治局常务委员会召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。习近平主持会议并发表重要讲话。对中央指导组工作评价      在党中央坚强领导和全国各族人民大力支持下，中央指导组同湖北人民和武汉人民并肩作战，突出抓好源头防控、患者救治、物资保障三项重点，下最大气力控制疫情流行，努力守住全国疫情防控第一道防线，展现了中国力量、中国精神、中国效率，为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出了重要贡献。疫情形势判断      当前，境外疫情扩散蔓延势头并没有得到有效遏制，国内个别地区出现聚集性疫情，新冠肺炎疫情还有很大不确定性。湖北省疫情防控已由应急性超常规防控向常态化防控转变，但并不意味着防控措施可以松一松、歇一歇。党中央决定派出联络组     党中央决定继续派出联络组，加强对湖北省和武汉市疫情防控后续工作指导支持。      指导做好治愈患者康复和心理疏导工作，督促落实常态化疫情防控举措，外防输入、内防反弹，要毫不懈怠抓好各项工作，巩固疫情防控成果，决不能前功尽弃。协调推动湖北省和武汉市在做好常态化疫情防控工作的同时，推动支持湖北省经济社会发展一揽子政策落实到位，加快恢复生产生活正常秩序。疫情防控重点工作      总结和运用好湖北省和武汉市疫情防控实践中行之有效的做法，围绕暴露出的问题补短板、堵漏洞、强弱项，理顺医药卫生体制，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警能力，完善公共卫生应急法律法规，健全重大疫情、公共卫生应急管理和救治体系。      坚持预防为主，创新爱国卫生运动的方式方法，推进城乡环境整治，完善公共卫生设施，大力开展健康知识普及，提倡文明健康、绿色环保的生活方式。 收起全文d


                    5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 O5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 ​                

#如果以后都是嘉嘉就好了##嘉嘉晚安# 今天老板又临时敲定了要外拍和出差，意味着这几天可能最坏的情况要在公司睡觉了，但，我也不知道为什么不排斥，只是觉得出去的话可以见到不同的经营模式，以及与不同的人去接触，因为人与人之间面对面的沟通才是最有效的沟通，你可以get到别人的思想，同样，别人也 ​  展开全文c 

#如果以后都是嘉嘉就好了##嘉嘉晚安# 今天老板又临时敲定了要外拍和出差，意味着这几天可能最坏的情况要在公司睡觉了，但，我也不知道为什么不排斥，只是觉得出去的话可以见到不同的经营模式，以及与不同的人去接触，因为人与人之间面对面的沟通才是最有效的沟通，你可以get到别人的思想，同样，别人也可以get到你的思想，有时候在上卫生间的时候会去刷一会动态，每当看到那些初中或者高中同学还在分享王者荣耀或者和平精英的时候，莫名的有种奇怪的感觉，20多岁的男孩子不是应该去努力去争取到自己想要的生活，或者为了以后吃饭不用看余额的生活，怎么还有时间去打游戏，天天在转发《后浪》可，扪心自问我自己都觉得我不是，我没有在20几岁开一家公司，也没有在二十几岁发明一项专利，更没有在20十几岁支援武汉前线，我还觉得自己不够强大，有时候我也在看玩笑的调侃自己，或许游戏等级上去了，那自己就强大了，昨天和我姑姑通了电话，当我平静的叙述着我这段时间的事情或者某些事情的态度或者思想，在她觉得却是难以置信或者令人吃惊，小时候一直其实以我姑作为榜样，上的211考到留学考研的研究生，忽然觉得在某一天我变成了别人家的孩子，不知不觉，嘉嘉这几天可能在忙作业吧，嘉嘉，不要熬夜知道吗，晚安，我爱你 收起全文d


                    转发微博                

                                    【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手Video 更多点击>> ​  展开全文c 

                                    【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手Video 更多点击>>O网页链接 L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    ⛽️【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！  ​  展开全文c 

                    ⛽️【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！ 2德阳 收起全文d


                    【zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙# 】，我投给了“#朱一龙武汉伢#”这个选项，你也快来表态吧~                

#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙何开心# 嗯！来吧朱一龙代言可口可乐！朱一龙代言肯德基朱一龙代言膳魔师朱一龙T杂志封面肯德基品牌代言人朱一龙巴黎欧莱雅活力代言人朱一龙朱一龙武汉伢朱一龙林楠笙@朱一龙 zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙#  ​                                

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃排名# 海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋 ​  展开全文c 

#黑人牙膏密泡小苏打耀青春有你陆柯燃闪耀冒泡# #陆柯燃排名# 海杭州武汉广州深圳香港澳门重庆成都石家庄长春呼和浩特太原郑州合肥无锡苏州福州厦门南昌长沙珠海海口三亚南宁昆明拉萨兰州西宁银川乌鲁木齐唐山秦皇岛淄博烟台威海徐州连云港南通镇江常州嘉兴金华绍兴台州温州泉州东莞佛山中山的朋友安利下我崽 陆柯燃@青春有你2-陆柯燃 收起全文d


                    【深圳地铁去年净利超百亿，最赚钱地铁公司是如何炼成的？】过去一年，深圳地铁实现营业收入209.9亿元，同比增加84.9%，净利润116.9亿元，同比增加61.2%。2018年，深圳地铁曾凭借72.49亿元净利，超出第二名武汉地铁近60亿元。深圳地铁之所以能在全国近20家地铁公司中杀出重围，进而收获百亿净利，主要 ​  展开全文c 

                    【深圳地铁去年净利超百亿，最赚钱地铁公司是如何炼成的？】过去一年，深圳地铁实现营业收入209.9亿元，同比增加84.9%，净利润116.9亿元，同比增加61.2%。2018年，深圳地铁曾凭借72.49亿元净利，超出第二名武汉地铁近60亿元。深圳地铁之所以能在全国近20家地铁公司中杀出重围，进而收获百亿净利，主要应归功于房地产开发，以及对外股权投资带来的百亿投资收益上。O深圳地铁去年净利超百亿，最赚钱地铁公司是如何炼成的？ 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

花喜酵素酵素➕ 3⃣ 9⃣ 6⃣ 咖啡有了，奶茶有了还差个酵素养成易瘦体质妥妥的#花喜##酵素##易瘦体质##易瘦易胖体质的分别##瘦身咖啡##瘦身奶茶##咖啡##奶茶##jk日常##李佳琦小助理转幕后做合伙人##马思纯祝贺周冬雨##章子怡祝贺少年的你##韩国比赛因疫情设假人观众# ​  展开全文c 

花喜酵素酵素➕ 3⃣ 9⃣ 6⃣ 咖啡有了，奶茶有了还差个酵素养成易瘦体质妥妥的#花喜##酵素##易瘦体质##易瘦易胖体质的分别##瘦身咖啡##瘦身奶茶##咖啡##奶茶##jk日常##李佳琦小助理转幕后做合伙人##马思纯祝贺周冬雨##章子怡祝贺少年的你##韩国比赛因疫情设假人观众##92岁外婆带83岁奶奶摸河蚌##笑果文化声明##武汉商场再现百米购物长队##多地明确520和521婚姻登记需预约##来重庆荡秋千吗##郑秀文陪跑##刘敏涛 我真的没醉##确认过了是一毛不拔的弟弟##便秘怎么办# 收起全文d


                    我参与了@蒜苔红汤火锅 发起的【zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙# 】，我投给了“#朱一龙武汉伢#”这个选项，你也快来表态吧~                

#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙何开心# 嗯！来吧朱一龙代言可口可乐！朱一龙代言肯德基朱一龙代言膳魔师朱一龙T杂志封面肯德基品牌代言人朱一龙巴黎欧莱雅活力代言人朱一龙朱一龙武汉伢朱一龙林楠笙@朱一龙 zyl朱一龙z1l@朱一龙 #朱一龙林楠笙#  ​                                

                    今天晚上在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为 ​  展开全文c 

                    今天晚上在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d

