
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    每次看到武汉的新闻就做好了黑名单扩充的准备 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    今天继续为无数受害百姓祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天 ​  展开全文c 

                    今天继续为无数受害百姓祈求苍天！祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    到达武汉 ​                

                    正在苏醒中的武汉：磨山花草篇 2武汉 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    //@Shirley晗-:所有的媒体都好好看着吧，不是四月八号就抗疫胜利，从此无忧了，不要再给封城两个月的武汉市民错误的信号了，这条道路长且艰，不要天天说着四月八号解封，让所有人的牺牲和付出付之东流//@葵葵葵葵阿:某些媒体别再天天瞎七八带节奏好嘛！                

                                    【#湖北新增18例无症状感染者#】2020年4月6日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院59例，其中：武汉市59例，其他16个市州均为0例。截至2020年4月6日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例，其中：武汉市50008例、孝感市3518例、黄冈市2907 ​  展开全文c 

                                    【#湖北新增18例无症状感染者#】2020年4月6日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例0例，无境外输入病例。全省新增病亡0例。全省新增出院59例，其中：武汉市59例，其他16个市州均为0例。截至2020年4月6日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例67803例，其中：武汉市50008例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院64073例，其中：武汉市46922例、孝感市3389例、黄冈市2782例、荆州市1528例、鄂州市1335例、随州市1262例、襄阳市1135例、黄石市976例、宜昌市894例、荆门市887例、咸宁市821例、十堰市664例、仙桃市552例、天门市481例、恩施州245例、潜江市189例、神农架林区11例。全省累计病亡3212例，其中：武汉市2571例、孝感市129例、黄冈市125例、鄂州市59例、荆州市52例、随州市45例、荆门市41例、黄石市39例、襄阳市39例、宜昌市36例、仙桃市22例、咸宁市15例、天门市15例、潜江市9例、十堰市8例、恩施州7例、神农架林区0例。目前仍在院治疗518例，其中：重症111例、危重症73例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例数为0，当日新增数为0，当日排除0人，集中隔离人数为0。累计追踪密切接触者279385人，尚在接受医学观察1611人。全省新增无症状感染者18例，转确诊0例，解除隔离33例，尚在医学观察的无症状感染者690例。 收起全文d


#武汉正常营业这四个字多么来之不易#是啊几个月的努力 不容易啊 加油 ​                

                    一定要去一次武汉 

#春暖出汉#【一起按下启动键！#武汉明天见#】明天，武汉解封。历经风雨后，我们终于要再次相遇，让我们一起按下启动键，重启武汉，也重启我们的生活！武汉加油！转！ ​                                

                    转发微博                

                                    【热血助力！#武汉昨日献血人数874人#】6日下午，武汉血液中心门口，武汉市民热血助力武汉 ，献血人群排起长队。5日，武汉市发出倡议，呼吁符合相关条件的市民参与无偿献血，每天需要800人左右。他们说：关了两个月#第一次见到人群是在献血中心#；一下班就过来了，就没来得及换衣服；疫情期间每14天献 ​  展开全文c 

                                    【热血助力！#武汉昨日献血人数874人#】6日下午，武汉血液中心门口，武汉市民热血助力武汉 ，献血人群排起长队。5日，武汉市发出倡议，呼吁符合相关条件的市民参与无偿献血，每天需要800人左右。他们说：关了两个月#第一次见到人群是在献血中心#；一下班就过来了，就没来得及换衣服；疫情期间每14天献一次血，一月份到现在已献血7次…武汉血液中心张智：今天共采集血液874人（全血758人，成分血116人）。英雄的武汉人民，向你们致敬！（人民日报记者 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    啊啊啊啊！好激动啊，这一天终于要来了，期待穿暖花开，武汉解封感谢网商银行 

                                    过去两个月里，网商银行陆续宣布为湖北逆势经营、抗击疫情的180万小店不抽贷不断贷，武汉自4月8日起，通过网商银行为全市36万小店主发放免息券，为小商家提供充足现金流，尽早恢复营业，生意回暖。#武汉开城小店复工率提升23%##还有1天武汉解封## ​                                

                    折叠屏手机竞争愈演愈烈，笑到最后靠什么？　　近期，1.2999万元的三星Galaxy Z Flip、1.6999万元的华为Mate Xs一开售旋即售罄，供不应求，二手平台上甚至被炒到10万元一部的高价，被调侃为“年度最佳理财产品”。从2019年折叠屏手机元年至今，全球手机厂商相继推出了各自的折叠屏手机产品，无论是内 ​  展开全文c 

                    折叠屏手机竞争愈演愈烈，笑到最后靠什么？　　近期，1.2999万元的三星Galaxy Z Flip、1.6999万元的华为Mate Xs一开售旋即售罄，供不应求，二手平台上甚至被炒到10万元一部的高价，被调侃为“年度最佳理财产品”。从2019年折叠屏手机元年至今，全球手机厂商相继推出了各自的折叠屏手机产品，无论是内折、外折，还是横折、竖折，折叠屏俨然成为众厂商争相布局的方向，手机行业迎来了新赛道。　　从诞生之日起，折叠屏手机就屡陷屏易碎、难量产、价格高等质疑旋涡，质疑的背后暴露出的是其核心专利技术的“脆弱”。今年是众手机厂商围绕折叠屏手机市场展开厮杀的关键一年，专利技术是决定折叠屏手机耐“折”与否的关键，也是影响产品能否实现量产的重要因素。　　群雄逐鹿争相研发　　近几年，手机厂商在手机屏幕上创新不断，刘海屏、水滴屏、全面屏、环绕屏、挖孔屏令人应接不暇，花样频出却收效甚微，究其本质还是“小修小补”，因此很难上演大型“真香现场”。充满科技感的翻折方式和突破尺寸的使用体验，折叠屏手机一经问世就自带话题。近期折叠屏手机迎来密集发布期，2月三星、华为先后发布了第二代折叠屏手机产品，3月TCL展示了三折屏与云卷屏两款折叠屏概念机，苹果也提交了相关专利申请。　　技术制胜，专利先行。众手机厂商、供应链厂商纷纷围绕屏幕、铰链进行研发攻关，展开专利布局。国家知识产权局专利局电学发明审查部审查员刘琳经专利检索发现，截至目前，折叠屏手机相关的全球专利申请共4311件，中国、美国、韩国位列前三。已获授权的专利申请共计1639件，其中中国793件，约占50%。2010年前全球专利申请量较低，不到300件，2010至2014年期间逐渐增长，共722件，2014年之后呈现井喷态势，2015至2019年共计3326件。主要涉及的技术主题有结构部件或配置、触控、手机、信息指示装置。创新主体中按申请量排名前十五位的是三星、LG、OPPO、中兴、vivo、通用显示公司、联想、京东方、格力、华为、TCL、苹果、深圳柔宇科技、武汉天马微电子、昆山国显光电。　　2019年被称为折叠屏手机元年，从诞生之日起折叠屏手机就屡陷屏易碎、难量产、价格高等质疑旋涡。质疑的背后暴露出的是折叠屏手机核心专利技术——OLED柔性屏、铰链、应用适配等 “欠火候”，这也是其过去一年发展中寻求突破的“症结”所在。　　赛迪智库集成电路所马蓓蓓在接受中国知识产权报记者采访时表示，三星新推出的Galaxy Z Flip折叠屏手机屏幕盖板由原来的CPI（透明聚酰亚胺薄膜）换成覆盖保护膜的UTG（超薄玻璃），并在铰链周围增加了一圈防尘刷。华为的Mate Xs使用了新的双层CPI盖板，并在铰链材料上使用了具有更高强度和弹性的锆基液态金属。UTG和双层CPI在一定程度上都能起到增加盖板强度，提升盖板耐刮擦、耐折痕、耐冲击、耐水氧等性能的作用。然而目前折叠屏手机二代产品的耐刮擦、耐折痕性能还并不能完全满足消费者的需求，未来柔性面板的进一步性能改进还需要材料学、制造工艺和工业设计的共同努力。　　北京超凡知识产权管理咨询有限公司高级检索分析师张华告诉记者，三星的Galaxy Z Flip采用了上翻式内折叠屏幕的方式，对贝壳铰链的零件布局进行了重新设计，将铰链结构上端保护层做了改进，缩小了铰链两端的缝隙，并利用保护帽进行了加固，使得反复折叠轻松自如，折痕也显著改善。摩托罗拉RAZR折叠屏手机则采用了一项新的铰链技术，在屏幕折叠部位形成“半球形”的半径空间，以便于在折叠时留足空间来解决屏幕频繁折叠而出现的折痕问题。但是目前仍存在应用程序在屏幕折叠和展开切换的时候不能够连续操作，以及多任务难以同时处理的问题，并且目前适配屏幕折叠切换的软件较少，用户体验还待提升。　　刘琳在专利检索时发现，这一年来各厂商正加紧研发脚步，布局专利以解决上述问题。屏幕方面，三星专利申请（公开号：CN110415608A）通过在柔性屏的刚性膜上设置两个区段，两个区段之间设置空隙，在折叠和展开状态切换时降低对显示器上显示质量的影响；京东方专利申请（公开号：CN10556068A）通过触控感应电容值的变化来检测柔性屏是否弯曲，从而减少额外的传感器，节约成本的同时使得柔性屏更轻薄。在铰链结构方面，微软专利申请（公开号：US2019027833A）采用在铰链结构内部充满液体或气体的方式，通过液压或气压控制弯折，减少屏幕压力、防止磨损从而减少折叠造成的屏幕损坏。LG的专利申请（公开号：US20190132947A通过具有孔洞的显示屏支撑结构让柔性屏在折叠时更顺滑，同时减少其折叠损坏的发生。柔宇科技的专利申请（公告号：CN209861327U）公开了一种通过多个并列的转轴相对移动，实现屏幕折叠的技术方案。　　谁能问鼎且看专利　　专利技术不仅是决定折叠屏手机耐“折”与否的关键，也是影响产品能否实现量产的重要因素。根据CINNO Research《OLED智能手机月度市场报告》预估，虽有三星和华为等手机品牌巨头的加持，但折叠屏供应链难点众多，2020年全球折叠手机屏出货量有望达290万片，相比2019年约50万片的销量同比增长517%，2024年全球折叠手机屏出货量有望上升至3800万片。　　CINNO Research 高级分析师刘雨实向记者表示，目前三星的折叠屏发展较领先,可小批量出货,国内各家屏厂产量较小，基本处于送样测试阶段,出货量较小。三星的On-cell触控技术比较成熟,可以减少膜层数量和折叠屏厚度,从而实现较好的弯折性能。国内厂商的On-cell技术弱于三星,暂时不能在折叠屏上达到量产条件,而采用外挂触控的折叠屏很难进一步改进折叠半径和弯折寿命,因此在出货上较为不利。因此尽快攻克On-cell技术是国内折叠屏量产的关键之一。　　“折叠屏手机内部整体的工业设计相比其他手机形态有较大改变，涉及包括面板、盖板、铰链等众多新材料、新零件，且每款手机在材料、结构和工艺方面均有差异，但是相应的供应商较少，因此很多新材料、新工艺、新零件都可能在某个时间节点会对产能形成限制。”马蓓蓓告诉记者，未来随着折叠屏手机技术的不断完善和规模效应的不断增加，产业链各环节逐渐打通后，折叠屏手机的良率和产能会随之提升。　　张华向记者表示，手机厂商和供应链厂商亟待突破以下制约量产的技术瓶颈，做好相应的知识产权布局。首先，良率还待提升。虽然维信诺昆山声称第5.5代AMOLED生产线良率达90%，三星声称柔性屏良率达80%～90%，但柔性折叠屏由于需要精密组装，组装加工工序多，技术要求高，技术难度大，导致良率一直不高。其次，柔性OLED屏幕、铰链等设计上的难点也导致了折叠屏供应链产能不足和良品率不佳。铰链内部机械结构精密，零件众多，零件之间容易被异物卡住而偏移位置，从而导致屏幕损坏，同时还需要兼具防水等功能，仍需进一步研发。覆盖折叠屏幕的聚酰亚胺薄膜（PI薄膜）也存在量产难点，高性能PI薄膜的研发和制造技术仍然被美日韩等国垄断。此外，折叠屏手机由于展开后屏幕巨大从而导致耗电量高，而展开后的厚度设计导致电池并没有更多空间设计为更大容量，因此相比其他普通手机，其续航时间更短。　　“柔性屏对外力的抗击能力需要提高，需要寻找能够为柔性屏幕中OLED发光单元和触控器件提供更高强度保护的表面。铰链结构属于精密部件，一方面加工难度大，一方面成本居高不下。如果想让折叠屏手机能够被大众所接受，需要进一步寻找更适合的折叠结构。”刘琳强调目前各大厂商都加紧了在折叠屏手机上的专利布局，由于电子消费市场较大，在布局时可以适当超前布局，在目标市场同步布局。在布局时要注重专利情报的收集，避开竞争对手技术壁垒，在投产之前积极防范知识产权风险。 收起全文d


                    04/08武汉重启，超级月亮，更重要的这天还是憨憨的生日。 ​                

                    一起按下启动键！#武汉明天见#~                

#春暖出汉#【一起按下启动键！#武汉明天见#】明天，武汉解封。历经风雨后，我们终于要再次相遇，让我们一起按下启动键，重启武汉，也重启我们的生活！武汉加油！转！ ​                                

                    【山西116名毕业生因实习滞留湖北 #大学包高铁接回滞留湖北学生#】@山西大同大学 116名学生年前去湖北实习，由于疫情原因滞留湖北。随着湖北省各地区解除离鄂管控，学校向中国铁路太原局提出求助。4月4日，同学们开始返程，列车途经武汉站时，他们与铁路工作人员起立默哀。L山西116名毕业生因实习滞留湖北 #大学包高铁接回滞留湖北学生# ​                

                    【网曝#武汉城管辱骂女防疫人员# 官方：系协管员，已辞退】网友爆料一武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，还爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。04UWQBm07。   刚刚，两江官方发布通报：“经核实，当天中午，三名街道聘请的协管员何某某、黄某、颜某，经过民意街友谊社区封 ​  展开全文c 

                    【网曝#武汉城管辱骂女防疫人员# 官方：系协管员，已辞退】网友爆料一武汉城管男性工作人员拒绝测量体温，还爆粗口辱骂女性防疫工作人员，自称“你把中央台叫来我都不怕”。04UWQBm07。   刚刚，两江官方发布通报：“经核实，当天中午，三名街道聘请的协管员何某某、黄某、颜某，经过民意街友谊社区封控卡口时 ...全文 收起全文d


武汉明天见！                

#春暖出汉#【一起按下启动键！#武汉明天见#】明天，武汉解封。历经风雨后，我们终于要再次相遇，让我们一起按下启动键，重启武汉，也重启我们的生活！武汉加油！转！ ​                                
