
                    转发微博                

#隔离病毒但不隔离爱#春晚历史上首次没有彩排的片段看哭！我们在这给所有医护人员拜年我们在这过年，你们却在帮我们过关一定要记住，我们爱你们，不止在今天，还有未来，生命中的每一天我们给所有离开武汉的人拜年请照顾好你们自己，你的安静过年，可以帮助我们所有人平安让自己 ​  展开全文c 

#隔离病毒但不隔离爱#春晚历史上首次没有彩排的片段看哭！我们在这给所有医护人员拜年我们在这过年，你们却在帮我们过关一定要记住，我们爱你们，不止在今天，还有未来，生命中的每一天我们给所有离开武汉的人拜年请照顾好你们自己，你的安静过年，可以帮助我们所有人平安让自己不感染，就是您对抗击疫情最大的贡献您安全了，14亿人就安全了，疫情就被击垮了武汉加油，中国加油 L热播君的微博视频 收起全文d


                    边吧棒！@边伯贤吧_FearlessBaek:想要捐💰的，请直接打往武汉慈善总会官方账号。如若想要参与边吧这种形式，等边吧这批进来到现场后，可再行组织。                

                                    响应官方需求边吧从昨天就开始寻找，鉴于现在口罩为最大需求，且几个有保障的大医疗公司经过一一询问已经明确告知 现在物资都由政府统一调配的，市面上其他鱼龙混杂的又太多，不符合要求还会增加医院的多余负担。 所以边吧已经决定利用平时的职务之便，从韩国批发KF94等同国内的KN95捐赠到武汉。好处 ​  展开全文c 

                                    响应官方需求边吧从昨天就开始寻找，鉴于现在口罩为最大需求，且几个有保障的大医疗公司经过一一询问已经明确告知 现在物资都由政府统一调配的，市面上其他鱼龙混杂的又太多，不符合要求还会增加医院的多余负担。 所以边吧已经决定利用平时的职务之便，从韩国批发KF94等同国内的KN95捐赠到武汉。好处是这也能不占国内需求名额。目前国际运输和国内专项运输都已经联系好了。只等韩国春节假期一过周二上班开始安排。发出之时会给具体证明。本来想要发出之时再发博，但是鉴于我们不说肯定有人以为我们不做，所以现在说明。 收起全文d


#LOCKCOLOR露可儿#祝大家新年快乐。在2号袋子里。武汉加油！！！@lockcolor露可儿 @彭sir心的宝贝儿 @anyleader @吾生所愿- 

#LOCKCOLOR露可儿##遇见露可儿#2020新气象，来自纽约的露可儿宠粉福利等你来解锁！发挥眼力，在以下动图中，找出露可儿福袋最终在几号赵兰迪手中，就有机会抱走现金红包～2020年1月 24日～1月31日，关注官方微博@lockcolor露可儿，转发@ 三位好友，留言福袋位置并添加话题#LOCKCOLOR露可儿#，就有机 ​  展开全文c 

#LOCKCOLOR露可儿##遇见露可儿#2020新气象，来自纽约的露可儿宠粉福利等你来解锁！发挥眼力，在以下动图中，找出露可儿福袋最终在几号赵兰迪手中，就有机会抱走现金红包～2020年1月 24日～1月31日，关注官方微博@lockcolor露可儿，转发@ 三位好友，留言福袋位置并添加话题#LOCKCOLOR露可儿#，就有机会领现金福袋100元（5名）最好玩的小游戏，最简单的参与方式，现金红包带回家！还不赶快@ 你的小伙伴！悄悄告诉大家，活动参与次数及官微互动指数越高，获奖几率越大哦！#LOCKCOLOR露可儿#奉上满满福运，祝大家新的一年好运连连 收起全文d


                    智障？//@粘合国组织拉管协会会长:无解//@海伦不吃:赶紧找到//@粉扑扑oO:别给武汉人丢脸//@杏鮑菇子:呕//@涼風suzukaze_:？？？那我只能祝您客死他乡//@一只倒着写的M :贱不贱//@不想骂人了 :好恶心…//@Varska白哥 :滚远一点啊//@琳下摄氏度·c :你🐴今晚biss啊能不能滚远点别来祸害别人                

                                    有武汉人带着病毒来深圳了！！！怎样找到这家人啊？#新型冠状病毒##深圳肺炎##深圳北站# ​                                

                    请记住：咳嗽，发烧，嗓子痛一定要喝玉竹膏‼️‼️#武汉多家医院物资紧张##大年初一# 2阳江 ​                

鹿晗天佑华夏！武汉加油！我们一定平安度过 ​                

                    张艺兴 “我们一切都会好起来的 加油武汉 加油中国” LKam_Baekey的微博视频 Author:Kam_Baekey ​                

                    ？？？那医护人员呢                 

#up主实拍武汉#【明日起，#武汉中心城区将实行机动车禁行管理#】记者从武汉市新型肺炎防控指挥部获悉：从O1月26日0时起 ，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，武汉中心城区区域实行机动车禁行管理。封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况如何？请看…… ​  展开全文c 

#up主实拍武汉#【明日起，#武汉中心城区将实行机动车禁行管理#】记者从武汉市新型肺炎防控指挥部获悉：从O1月26日0时起 ，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，武汉中心城区区域实行机动车禁行管理。封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况如何？请看……@林晨同学Hearing L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d


                    这次换我等你！医生警嫂除夕夜赶赴武汉抗击疫情，警察丈夫深情告白。#我在岗位上# #警察不退# 

#我愿意为你守护# 【这次换我等你！医生警嫂除夕夜赶赴武汉抗击疫情，警察丈夫深情告白】拂去丈夫眼角的泪水，给哭成泪人的儿媳一个拥抱，除夕夜，钱雪梅收拾行装，出发武汉。1月24日晚6点，正在值班的上海市公安局青浦分局民警老任接到了一个电话。他的妻子钱雪梅，即将踏上驰援武汉、抗击疫情的征程 ​  展开全文c 

#我愿意为你守护# 【这次换我等你！医生警嫂除夕夜赶赴武汉抗击疫情，警察丈夫深情告白】拂去丈夫眼角的泪水，给哭成泪人的儿媳一个拥抱，除夕夜，钱雪梅收拾行装，出发武汉。1月24日晚6点，正在值班的上海市公安局青浦分局民警老任接到了一个电话。他的妻子钱雪梅，即将踏上驰援武汉、抗击疫情的征程。钱雪梅医生，在复旦大学附属中山医院青浦分院担任感染科副主任，长期从事感染科方面工作，从医31年。1月24日下午，钱医生接到指令，三小时内集结出发增援武汉。得知妻子即将远行，硬汉老任也没有说太多，默默帮妻子收拾好行李。“衣服够吗？”“多带点吧，还不知道什么时候回来。”听到这话，老任也忍不住眼含泪光。儿子、儿媳听闻母亲即将前往武汉，急忙赶来为母亲送行。同样从事医疗工作的儿媳，眼含热泪抱住婆婆，叮嘱她一定要注意身体。看到儿子落泪，钱医生边安慰儿子，边为其擦掉眼泪。团圆的日子里，全家虽然都依依不舍，但都表示支持。老任说：“平时我保家卫国你是最坚强的后盾，这次你主动请缨抗击疫情，期待凯旋时刻向白衣天使们致敬，等你回来。” #致敬白衣战士# #平安非你莫鼠# #武汉加油# 收起全文d


#武汉加油# //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油！💙//@Erato·:💙武汉加油💙//@甜豆海的虎姨:💙无论如何我们的爱意不减他人，武汉加油//@赫Hae同行人_:关键时刻追星女孩真的很棒 点开就是蓝💙                

                                    这条微博记录了135个向武汉捐赠的站子 从韩团圈到内娱圈 从爱豆粉到演员粉 都在#追星女孩 募捐# ​                                

                    转发微博                

#武汉加油共渡难关# 【国家卫健委：6支1230人医疗救治队驰援武汉】国家卫生健康委员会官方消息，今天（25日），国家卫健委排除重症医学专家加强对患者救治的临床指导，组建6支共1230人的医疗救治队驰援武汉，同时召集6支后备梯队随时待命。上海、广东、军队3支医疗队已到达武汉投入工作。 ​  展开全文c 

#武汉加油共渡难关# 【国家卫健委：6支1230人医疗救治队驰援武汉】国家卫生健康委员会官方消息，今天（25日），国家卫健委排除重症医学专家加强对患者救治的临床指导，组建6支共1230人的医疗救治队驰援武汉，同时召集6支后备梯队随时待命。上海、广东、军队3支医疗队已到达武汉投入工作。#卫健委派1230人医疗队驰援武汉##武汉征用24家医院万张床位#@央视网快看 L央视网快看的微博视频 收起全文d


                    为武汉祈祷🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏为武汉祈祷//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@汪苏泷:#武汉加油# 我们一起！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油                

#抗击新型肺炎我们在行动#今天是大年初一，祝福大家新春吉祥，平安喜乐。会会对支援武汉物资进行一个实时更新。1. 第一批发往广州钟南山教授处的物资10W片酒精棉片，1W副医用橡胶手套，已全部抵达，将由教授团队安排后续事宜。我们将会持续跟进，及时更新。2. 昨日，原计划订购口罩由于数量较多体积 ​  展开全文c 

#抗击新型肺炎我们在行动#今天是大年初一，祝福大家新春吉祥，平安喜乐。会会对支援武汉物资进行一个实时更新。1. 第一批发往广州钟南山教授处的物资10W片酒精棉片，1W副医用橡胶手套，已全部抵达，将由教授团队安排后续事宜。我们将会持续跟进，及时更新。2. 昨日，原计划订购口罩由于数量较多体积较大转运过程较长，无法在第一时间抵达前线。经过与武汉红十字会的沟通协商，后援会现将经销商直接转交给红十字会进行对接，口罩将由他们直接进行协调调配。3. 经过与医疗团队及医院的沟通后，最终第二批物资改为符合医疗资质的防护目罩200个，防疫服200件，防疫全面罩500个，替换滤芯7000对。将于今日及明日发出，直接送达武汉同济医院。后援会会继续跟进后续进展。4. 针对本次疫情，目前各大官方组织机构纷纷开启🍊通道，后援会将不再开启任何其他🍊。请支持各大官方通道。再此特别感谢@微公益 @Redmi红米手机 @小米公司 @京东 给予后援会的大力帮助，物资才能顺利到达目的地。@UNIQ-王一博 公益一起走。至此，🍊所得全部31W元已用于购买急需医疗物资发往前线。全部核算结束后会及时公布明细（部分货物运费尚未结清），若还有结余，将全部捐出。过去的72小时，是除夕是春节，也是前线生死时速的72小时。向前线的英雄们致敬，也感谢协助沟通调动物资的每一位小伙伴。会会还在成长，处事过程中的不足感谢大家的包容，我们会努力做的更好。祝大家，新年快乐。备注：P1，P2，P3 为第一批到达广州物资返图；P4 为目前全部物资购买明细，尚有部分货物运费没有核算完毕。 收起全文d

