
                    ♠️忠诚度是建立在合理的薪酬和良好的​‎ ͏ ​成长基础之上的，一个人之所以忠诚，​一定是通过忠诚可以获得什么好处。当​这个好处不复存在，或有另一个好处大​于这个好处时，他的忠诚就会动摇。员工只对老板给予他们的好处忠诚，好​处到位，忠诚就是顺便的事。离开薪酬​和成长谈忠诚，就是耍 ​  展开全文c 

                    ♠️忠诚度是建立在合理的薪酬和良好的​‎ ͏ ​成长基础之上的，一个人之所以忠诚，​一定是通过忠诚可以获得什么好处。当​这个好处不复存在，或有另一个好处大​于这个好处时，他的忠诚就会动摇。员工只对老板给予他们的好处忠诚，好​处到位，忠诚就是顺便的事。离开薪酬​和成长谈忠诚，就是耍流氓！任何一个美业老板要让员工持续跟随，​必须满足三大条件：1⃣薪酬分配让员工满意，2⃣生涯规划让员工无忧，3⃣教育培训让员工无虑。——美业总裁必修课程【总裁成交系​统】给您一套系统的营销管理体系近期课程：第131期武汉站 1🈷7-9日 少量名额抢订 L华盛美业-张冰的微博视频 收起全文d


                    放假回家了 武汉明年见啦 ​                

#武汉新电竞之城#真令人向往。 ​                

#武汉新电竞之城#太好的地方了啊！ ​                

                    昨天飞机上的落日…原来那时候在武汉上方啊 2武汉 ​                

                    由@导演董越 执导、@黄晓明 领衔主演的#电影戴假发的人#目前正在武汉拍摄中。而黄晓明为了贴合电影角色，不仅在导演的监督下减重20多斤，还留起了络腮胡，沧桑感十足。据了解，电影讲述了夜班出租车司机孟中（黄晓明 饰）因搭载了一名神秘醉汉从而彻底改变命运的犯罪悬疑故事。#黄晓明瘦了20斤# ​                

#小紫轻松一刻# 12月21日，武汉一岁半萌娃自娱自乐玩滑板。网友：我居然输给了穿纸尿裤的😂 L紫金山视频的微博视频 ​                

武汉中阳中医院扶残助残公益义诊 专家团队给予专业性体质辩证及健康指导！#关爱残疾人# ​                

                    长沙正畸投稿：牙齿一直我的心病，不敢放声大笑，人也不自信。矫正前去咨询小贴士，然后去了推荐的医院面诊拍光片，感觉医院 技术和服务都不错，就直接在那里定了方案戴了牙套。整牙医院推荐哪家强？要选就选小贴士！长沙牙齿不齐有哪些医院？长沙牙齿轻度拥挤哪个医生资质经验最好？长沙 ​  展开全文c 

                    长沙正畸投稿：牙齿一直我的心病，不敢放声大笑，人也不自信。矫正前去咨询小贴士，然后去了推荐的医院面诊拍光片，感觉医院 技术和服务都不错，就直接在那里定了方案戴了牙套。整牙医院推荐哪家强？要选就选小贴士！长沙牙齿不齐有哪些医院？长沙牙齿轻度拥挤哪个医生资质经验最好？长沙牙齿拥挤预算3万左右够吗？不懂可以问我哦#长沙牙齿矫正##长沙正畸##长沙整牙##西安武汉长沙牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/青岛天津南宁牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美/合肥宁波重庆牙齿矫正/正畸/隐形矫正/隐适美##西安武汉长沙青岛天津南宁合肥宁波重庆北京牙齿矫正# 收起全文d


#武汉新电竞之城#很诱惑人的啊。 ​                

#1000架无人机点亮武汉冬日夜空# #电竞# 

                                    【#武汉1000架无人机点亮冬日夜空#】近日，在湖北武汉汉口里，1000架无人机组成飞行表演编队，通过不断变幻的造型，点亮城市夜空。当晚7点，一片绚烂灯光中，1000架无人机组成的飞行表演编队，在汉口里上空展开，黄鹤楼、长江大桥等武汉旅游地标与电竞元素轮番呈现，点亮城市夜空，让电竞爱好者与游客 ​  展开全文c 

                                    【#武汉1000架无人机点亮冬日夜空#】近日，在湖北武汉汉口里，1000架无人机组成飞行表演编队，通过不断变幻的造型，点亮城市夜空。当晚7点，一片绚烂灯光中，1000架无人机组成的飞行表演编队，在汉口里上空展开，黄鹤楼、长江大桥等武汉旅游地标与电竞元素轮番呈现，点亮城市夜空，让电竞爱好者与游客们惊叹不已。 L央视网快看的微博视频 收起全文d


#武汉新电竞之城#电竞发展越来越好 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#小虹看新闻# 近日，武汉一名老奶奶今年87岁，平时在家也每天锻炼一小时，因为孙女常来健身房，她也从两年前开始来健身，差不多一周来一次。via L沸点视频的微博视频 （w） ​                

#武汉新电竞之城#太吸引了啊。 ​                

                    可惜没有武汉 

易烊千玺 #易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 1     粉丝场招募送你一朵小红花奖励你打通困难模式的2020 2021一起冲冲冲！报名详情请见公告。我们静候花开。@TFBOYS-易烊千玺 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@半糖小兔:谢谢您出演蔡丁妈妈，在那段时间给予了蔡丁和作为观众的我们很多温暖我是武汉人，您演绎的温情故事将我带回了那段难忘的居家抗疫时光。祝您身体健康、工作顺利！                

                                    看着挺感动的 ...   多少故事 都诞生在做梦的年龄！那种狂热的感觉 或许真的 一生只有一次 。 所以 它才是美好的！——  爱 是种坚强的理由！因为这么多人爱他 叫他如何能不坚强。……。——.. 所以 爱 也是种负累 ... 无法言喻 。唉  继续加油吧！ 好大儿！ ​                                

                    在黑暗的上半年里   看直播卖货时  主播说“由于疫情的影响，武汉那里快递暂时不通，武汉的妹妹们你们就不要拍了。不过你们不要失望，咱们很快就会好起来的，等过了这阵子，我办一个武汉的专场来回馈大家。”其实疫情  于我影响极小一个独居且鲜少社交的人   多数日子就是两点一线工作和经济上也 ​  展开全文c 

                    在黑暗的上半年里   看直播卖货时  主播说“由于疫情的影响，武汉那里快递暂时不通，武汉的妹妹们你们就不要拍了。不过你们不要失望，咱们很快就会好起来的，等过了这阵子，我办一个武汉的专场来回馈大家。”其实疫情  于我影响极小一个独居且鲜少社交的人   多数日子就是两点一线工作和经济上也没有受到任何限制  买包买玩具依然秉持着“开心就好”的理念所以我无法体会因为疫情 整个人生轨迹都遭受改变的人的心情目前来说  我和身边人都算是幸运的但也因为我们足够幸运  导致我们都拒绝感恩和珍惜  依然在不懂得节制地消耗和透支手里的幸运我当然理解那些“我只活这一辈子，我就是不想对谁负责，老子只想要高兴”的人的心理因为选择一条努力真诚踏实认真专一的路 是违背人类天性的然而我也只活这一世  谁想每天沉浸在无边的不安中呢宝贵的人生过于短暂 我们应该温柔地对待彼此冬至过了  春天就不远了 收起全文d


                    爱是相互的！感谢每一个支持肖战的人！你们每一位都会平平安安！幸福久久！！//@半糖小兔:谢谢您出演蔡丁妈妈，在那段时间给予了蔡丁和作为观众的我们很多温暖我是武汉人，您演绎的温情故事将我带回了那段难忘的居家抗疫时光。祝您身体健康、工作顺利！                

                                    看着挺感动的 ...   多少故事 都诞生在做梦的年龄！那种狂热的感觉 或许真的 一生只有一次 。 所以 它才是美好的！——  爱 是种坚强的理由！因为这么多人爱他 叫他如何能不坚强。……。——.. 所以 爱 也是种负累 ... 无法言喻 。唉  继续加油吧！ 好大儿！ ​                                
