
                    庚子始出，正直新春佳节之际，武汉地区却突然爆发了新型冠状肺炎，逆着灯火、人流，各地支援如及时雨、如定心丸，从前线抗疫到后方防护，华夏儿女在几个月内创造出一个又一个中国奇迹。病毒无情人有情，在这一次没有硝烟的战争里，科学、勇气、信念是我们紧握的武器。汇聚众志，必能成城，在痛苦之后， ​  展开全文c 

                    庚子始出，正直新春佳节之际，武汉地区却突然爆发了新型冠状肺炎，逆着灯火、人流，各地支援如及时雨、如定心丸，从前线抗疫到后方防护，华夏儿女在几个月内创造出一个又一个中国奇迹。病毒无情人有情，在这一次没有硝烟的战争里，科学、勇气、信念是我们紧握的武器。汇聚众志，必能成城，在痛苦之后，我们会变得更加坚强；在磨难之后，我们会变得更加勇敢；在绝望之后，我们必将迎来更光明的未来。就此，我们小组的调研宣讲活动正式圆满落幕，感谢每一位来听讲的人。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    心里踏实了！脚下的路才能走得安稳。:人越往上走！心应该越能往下沉#武汉影像##声优# 2潍坊·潍柴幸福街集体宿舍 ​                

                    本来打算今天早睡的，其实在十点半就困了，但又很想哭，哭不出来，就去看了李文亮医生的微博，现在那里已经成为大家的树洞了。希望他在另一方开开心心的，咱们国家现在疫情已经得到很好的控制啦，谢谢他，也谢谢每一个平凡而伟大的人。这个暑假我没有像以往一样看小说，看得最多的也不是电影，而是纪录 ​  展开全文c 

                    本来打算今天早睡的，其实在十点半就困了，但又很想哭，哭不出来，就去看了李文亮医生的微博，现在那里已经成为大家的树洞了。希望他在另一方开开心心的，咱们国家现在疫情已经得到很好的控制啦，谢谢他，也谢谢每一个平凡而伟大的人。这个暑假我没有像以往一样看小说，看得最多的也不是电影，而是纪录片，关于抗疫的纪录片，我看到了在武汉生活的本地人，滞留在武汉的人，以及从四面八方前往武汉支援的医生护士们，这些平凡却又伟大的人；我也看到了那些不幸感染了的人，他们有的心态乐观，有的想过放弃却又在病房里向往生的环境下改变想法坚定要活下去，有的则不幸去世。我还看到了那些志愿者们，最平凡的最伟大。在这次疫情之下，我看到了团结的中国人民，我非常庆幸我出生成长在中国，我太爱这个国家了。正是因为这些才发觉，活着真好。 收起全文d


                    因为有祖国，寒冬心亦暖！让我们凝大爱、战疫情，和@朱一龙 共同为中国加油！武汉加油！ 评论配图,L东方卫视春晚的微博视频 2新余·分宜县 ​                

                    平常心，初步设定为八十八天，开始倒计时、平常心：准备离开武汉#棒球# ​                

                    想问一下，武汉那个医生隆鼻最好啊？还有广州的于建刚如何啊？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉一线医生的真实记录 

                                    今天2.19，早查房，继续分享好消息！！目前中草药介入的患者，CT复查改变明显！！2月12日原有病灶，经治疗后于2.19收到显效！！我特意在相同位置切图，就是可以前后对比！！报告所现实的吸收，实实在在的吸收！！患者的症状方面，喘气明显减轻，血气分析的氧分压也大幅度回升，这位奶奶也快出院啦！！ ​  展开全文c 

                                    今天2.19，早查房，继续分享好消息！！目前中草药介入的患者，CT复查改变明显！！2月12日原有病灶，经治疗后于2.19收到显效！！我特意在相同位置切图，就是可以前后对比！！报告所现实的吸收，实实在在的吸收！！患者的症状方面，喘气明显减轻，血气分析的氧分压也大幅度回升，这位奶奶也快出院啦！！！ 2武汉·武汉市中心医院(武汉市第二医院)北院 收起全文d


武汉毕业大学生一人我舒服了 ​                

武汉求推荐                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //////李佳琦Austin:#武汉加油# 加油，一定会好起来的。 ​                

                    我们嘲笑的是自己的命运。很多时候#武汉天气# ​                

                    做双眼皮修复的哪家做的好？推荐哈武汉或者重庆成都西安都可以                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@孤烟暮蝉://@20二零以后:党和人民70年的艰苦奋斗全白干了，关于八佰上海外滩夸大营销“因为你们，上海还在！” 果粉是真的牛逼因为你们，东北没了；因为你们，北京没了；因为你们，天津没了；因为你们，南京没了；因为你们，武汉没了；因为你们，长沙没了；因为你们，中国差点                

                                    哎呀，好怕怕呢 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
