
                    上午观看了纪录片《请为我投票》，讲述了武汉小学三年级班级竞选班长的故事。自己以人类社会发展来解读之：三年级小学生处在原始社会向阶级社会过渡时期，生产力与自我意识得到发展，而许晓菲的失败象征着母系氏族的衰落（母系社会中众人较少私心和自我意识），父系社会中实力雄厚者为王，罗雷战胜成 ​  展开全文c 

                    上午观看了纪录片《请为我投票》，讲述了武汉小学三年级班级竞选班长的故事。自己以人类社会发展来解读之：三年级小学生处在原始社会向阶级社会过渡时期，生产力与自我意识得到发展，而许晓菲的失败象征着母系氏族的衰落（母系社会中众人较少私心和自我意识），父系社会中实力雄厚者为王，罗雷战胜成成依靠恩威并施（恐怖统治+恩惠众人）的策略，然而无论是罗雷或成成当选，都会预示着奴隶社会取代原始社会（以民主的名义，包藏着候选人的私心），国家取代部落的历史进程向前推进。残酷的是，原始社会末期成功者成为奴隶主，其下是支持他的大众，而失败者则沦为奴隶，生产力进一步发展的代价是剥削制度的强化（图八为安阳殷墟奴隶墓葬，几乎没有陪葬品，同时期奴隶主陪葬品相当豪华）。此片推荐大家一看！ 2郑州·河南工程学院(桐柏路校区) 收起全文d


                    //@一玶海岸: 武汉，襄阳，宜昌，这些三国故地今年真是困难，近五分之一的GDP没了……大家多去旅游啊🙏//@脱欧入亚卡菊轮:广州你怎么了？广州你醒醒！//@共济会青年导师: 竟然有阜阳…//@冬堡首席 :天津真的是8行                

                                    这张图值得po一下 ​                                

武汉动物园全体员工齐心合力给家园做美容啦，一起努力为广大游客朋友提供干净整洁的游园环境，加油，欧力给！我在武汉动物园 ​                

                    保护濒危动物，人类有责//@famfamfam://@Helen_WayfromTroy:画了开鸟以后，感觉河童很大可能跟开鸟有点关系//@新西兰冷百科孙小社: 武汉说灶马是蟑螂，是灶王爷的坐骑。而我们新西兰有一种活化石昆虫，巨沙螽，体长能长到十厘米，爬到我身上我能当场去世，它的名字就叫Weta，维塔工作室的单词由此而来                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

植发 男士2000毛囊单位种植术后第五天来院复查，大哥说没想到还能尝试一次锅盖头!#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L长沙碧莲盛植发的微博视频 ​                

#武汉物流公司# 武汉东丰物流以开拓的思路、超前的意识，塑造崭新的形象，用实践中探索出来的管理制度和工作程序为各类企业提供优质高效的服务。O网页链接 ​                

                    很多都很奇怪纳杰人才为什么能以80亿的营收名列武汉民营企业第二十六位，看看我朋友的公积金信息就知道了。他新入职的公司迷一样的操作，社保公积金都是找的人力资源公司代缴的，工资是公司公户发放的。据他猜测，是因为找人力资源公司可以按最低工资标准缴纳社保，我说，武汉大把公司按最低工资标准 ​  展开全文c 

                    很多都很奇怪纳杰人才为什么能以80亿的营收名列武汉民营企业第二十六位，看看我朋友的公积金信息就知道了。他新入职的公司迷一样的操作，社保公积金都是找的人力资源公司代缴的，工资是公司公户发放的。据他猜测，是因为找人力资源公司可以按最低工资标准缴纳社保，我说，武汉大把公司按最低工资标准缴纳社保，根本不需要找中介代缴，还要多出中介费，没必要。但是，我还是搞不懂为什么社保公积金代缴，工资公户发放，公司在社保局都没有账户，这不是妥妥的告诉别人公司在违规吗？有人知道这是为什么吗？ 2武汉 收起全文d


                    转发微博                

周深 #周深唱起风了#  ☀️每日•早安☀️【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】“ 装作与爱你无关  用沿路的阑珊  换岁月的平凡 ”米米守着岁月平凡，“我孤单，也不孤单”，只与深深有关。☆ 视频感谢@annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改早安 ​  展开全文c 

周深 #周深唱起风了#  ☀️每日•早安☀️【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】“ 装作与爱你无关  用沿路的阑珊  换岁月的平凡 ”米米守着岁月平凡，“我孤单，也不孤单”，只与深深有关。☆ 视频感谢@annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改早安深深@卡布叻_周深 早安米米☀️#周深929生日快乐# L周深资讯站的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉约拍# 其实武汉的很多长江大桥都适合走一走~杨泗港就是其中之一 ​                

                    【女子投诉#生鲜快递被放丰巢30小时#，快递：未贴生鲜面单】近日武汉女子网购生鲜食品被放丰巢30小时怀疑已变质。快递人员称，该快件未贴生鲜面单故投丰巢。云集回应顾客，称其申请退货提供图片不全，关闭售后申请。女子回应因商品被放进冰箱，无法提供照片还原取件时的状况。你怎么看？ ​  展开全文c 

                    【女子投诉#生鲜快递被放丰巢30小时#，快递：未贴生鲜面单】近日武汉女子网购生鲜食品被放丰巢30小时怀疑已变质。快递人员称，该快件未贴生鲜面单故投丰巢。云集回应顾客，称其申请退货提供图片不全，关闭售后申请。女子回应因商品被放进冰箱，无法提供照片还原取件时的状况。你怎么看？L七环视频的微博视频 收起全文d


                    [lt切克闹] 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

武汉纹身 字母纹身设计#舞墨塔图##武汉刺青# 2武汉·光谷 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉奶爸抱5岁脑瘫女儿送快递# ：家中没人照顾幸得顾客体谅】9月2日，湖北武汉，快递员杨壁将女儿护在双手双腿间，穿梭于大街小巷。据了解，这是杨壁大女儿，今年5岁，患有轻微脑瘫，妈妈要生二宝，加上康复机构一直没开门，杨壁就带着大女儿送快递已有15天，他也被居民称为“袋鼠爸爸”。杨壁称自 ​  展开全文c 

                                    【#武汉奶爸抱5岁脑瘫女儿送快递# ：家中没人照顾幸得顾客体谅】9月2日，湖北武汉，快递员杨壁将女儿护在双手双腿间，穿梭于大街小巷。据了解，这是杨壁大女儿，今年5岁，患有轻微脑瘫，妈妈要生二宝，加上康复机构一直没开门，杨壁就带着大女儿送快递已有15天，他也被居民称为“袋鼠爸爸”。杨壁称自己每个月收入的3分之2都花在大女儿身上，他表示非常感谢顾客和用户的理解，自己绝不会放弃治疗女儿的希望。L青蕉视频的微博视频 收起全文d

