
                    朱一龙@朱一龙🖖 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    朱一龙@朱一龙💧 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。@新京报我们视频 L新京报我们视频的微博视频 ​​  展开全文c 

                    【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。@新京报我们视频 L新京报我们视频的微博视频 ​​​ 收起全文d


武汉租房光谷软件园，曙光星城B区，独卫单间，950/月，家具家电齐全，民水电! 2武汉·曙光星城B区 ​                

                    朱一龙@朱一龙👕 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    最新城市宣传片：相见在武汉 O最新城市宣传片：相见在武汉 ​                

                    朱一龙@朱一龙🐉 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d


                    朱一龙@朱一龙👌✌ //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

水利#水利# 的大事：第一届大坝安全创新技术交流会在武汉召开　共商大坝安全技术创新，共谋技术成果转化。日前，由国家大坝安全工程技术研究中心、水利部科技推广中心和水利部大坝安全管理中心联合主办的第一届大坝安全创新技术交流会在湖北武汉召开。 　　水利部运行管理司副司长徐元明， ​  展开全文c 

水利#水利# 的大事：第一届大坝安全创新技术交流会在武汉召开　共商大坝安全技术创新，共谋技术成果转化。日前，由国家大坝安全工程技术研究中心、水利部科技推广中心和水利部大坝安全管理中心联合主办的第一届大坝安全创新技术交流会在湖北武汉召开。 　　水利部运行管理司副司长徐元明，长江水利委员会总工程师仲志余，国家大坝安全工程技术研究中心主任、中国工程院院士钮新强，水利部科技推广中心副主任许平，水利部大坝安全管理中心主任孙金华出席会议并致辞。中国工程院院士缪昌文、南京水利科学研究院院长陈生水、中国大坝工程学会秘书长贾金生、世界银行首席水资源专家MarcusWishart、河海大学水利水电学院原院长顾冲时教授分别作主旨报告。 　　仲志余在致辞中指出，长江流域已建成大型水库300余座，总调节库容1800余亿立方米，防洪库容约800亿立方米，在水旱灾害防御和水资源配置中发挥着极其重要的作用。水库作为国家重大基础设施的地位凸显，对大坝安全的要求越来越高。当前，大坝安全建设运行保障仍面临诸多挑战，现有大坝大多是1980年以前修建，存在先天不足、工程老化、应对突发事件保障能力薄弱；受极端气候、地质事件的影响，大坝出险甚至溃决仍有发生，工程安全风险依然严峻；未来一个时期我国西南地区还要建设一批高坝工程，高地震烈度、高寒、高海拔、高陡边坡、高地应力和深厚覆盖层对材料性能、筑坝技术、抗震安全等都提出了更高的要求；生态文明建设也对大坝建设运行提出了新要求。希望通过此次交流会，共同破解大坝安全相关领域的关键技术难题，共商大坝安全技术创新，共谋技术成果转化。 #设计##水利##室内设计##水利工程协会# 2成都·华阳 收起全文d


                    朱一龙@朱一龙💍 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    朱一龙@朱一龙🍔 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接 ​                

                    朱一龙@朱一龙😀💪 //@抱着小邪的小橘奶茶:#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙今天真帅啊，回家啦！回到武汉哥哥好好休息@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    10.10-11.8号 1 武汉欢乐谷实习圆满结束 真的是很棒的经历了！！！ ​                

#林超泽 limerence#论在广州深圳香港新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌浦东千岛湖青岛泉州秦皇岛齐齐哈尔岭南日照日喀则上海虹桥苏州石家庄绍兴沈阳三亚山海关三门峡汕头上虞沙县天津太原唐山@TGM-林超泽 

#壁咚大明星# x 林超泽 【评论查收福利～】@TGM-林超泽  来啦爱豆前行之路，有多难？林超泽谈自己对爱豆的理解，自认不是大众定义的爱豆。从父母不支持到开始慢慢理解他，从没有舞蹈天赋到超会抠舞，林超泽用“热爱”诉说着自己的舞台梦，他说外面看出道后是光鲜艳丽，其实成为 ​  展开全文c 

#壁咚大明星# x 林超泽 【评论查收福利～】@TGM-林超泽  来啦爱豆前行之路，有多难？林超泽谈自己对爱豆的理解，自认不是大众定义的爱豆。从父母不支持到开始慢慢理解他，从没有舞蹈天赋到超会抠舞，林超泽用“热爱”诉说着自己的舞台梦，他说外面看出道后是光鲜艳丽，其实成为艺人后比练习生时期要付出更多，本期精彩请戳正片 L壁咚大明星的微博视频 收起全文d


                    //@临沂环境:【#最新武汉城市宣传片#上线】                

                                    【#最新武汉城市宣传片#上线】当18度的阳光穿过大桥落在江面上；当东湖33平方公里的水域被朝霞点亮；当滑翔机用高空视角俯瞰城市；当蓄满力量的帆船迎风破浪。武汉，从来不吝于展现它的美好。O网页链接想去打卡吗？ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
