
                    转发微博                

#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏# 重新回顾一下窗帘连续剧 L宁波倪少的微博视频 ​                                

                    //@陪陪_陪 ://@观察者网 :又想起钟南山院士当初含泪说“武汉本来就是一座英雄的城市” 查看图片 //@风闻社区 ://@梦遗唐朝 : 了不起，说干就干//@清音云中来 : 武汉//@No-zhuangbility :了不起！事儿是做出来的，不是说出来的！/@郑在搞e :真了不起！                

                                    群里看到几张图，是深夜武汉小区给居民做核酸检测的场景，医护熬夜加班，群众有条不紊，1000万人的检测，十天完成，真心不容易。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#2020KPL春季赛# 武汉eStarPro 2:0 上海EDG.M】第二局#eStar对阵EDGM#廉颇的春天到来了诺言老夫子捆住孙尚香，Alan吕布跳大大三人，无铭廉颇三连决胜，eStarPro再下一局！大佬组合：就硬拆，续航还贼强！#看KPL来虎牙# L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​                                

                    是那个神奇BGM的武汉红窗帘啊😁😁😂 疫情期间成精了😁                

#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#【武汉市民拍邻居窗帘两个月：拍成了一部连续剧】湖北武汉，一市民从2月15日开始拍摄邻居家未关闭的窗帘，一直拍了2个月，他给窗帘配上了各种背景音乐，拍成了一部连续剧，现在，窗帘将被博物馆收藏大型#网剧# 现场！ L青蕉视频的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣 ​  展开全文c 

                                    【#武汉网红窗帘连续剧还有彩蛋#：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    啊，好聪明啊，我怎么没想到。昨天社区检测，考虑到乳胶手套比较紧，医护人员换手套不方便，我还带来一副医用薄膜手套，想让护士在给我做核酸检测时套上。结果她们就是每做完一个就用酒精碰下，说消毒了，不换手套就做下一个，给我做核酸检测时手套还挨着我的嘴巴了，幸亏当时我还特意带了一瓶矿泉水。                

                                    千万人口的武汉，全员核酸检测今天轮到我们小区，全程井然有序疫情下的武汉，每一个节点都会被历史记录我将我们社区全员核酸检测这段#微博vlog# 影像分享给你们#知识视频咖# 同时和你们聊聊做核酸检测应该注意些什么 L交广阿泰的微博视频 ​                                

                    //@股道热肠也:太有意义了！给全社会信心，尽快恢复正常。//@大道平淡平安:其实武汉全面检测从医学和抗疫角度上来说，是没有必要的。但是对于资料搜集，数据统计和让全社会放心，是有意义的。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    网红？博物馆？                

                                    【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#2020KPL春季赛# 武汉eStarPro vs 上海EDG.M】第二局#eStar对阵EDGM#续航！Cat大乔技能衔接为队友补充状态，花海裴擒虎收下二连击破，eStarPro团战一换三！#看KPL来虎牙# L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 ​                                

#武汉最后一家定点医院恢复诊疗#  5月16日，武汉大学人民医院东院区全面恢复正常诊疗服务，所有门诊科室可预约挂号。这是武汉市最后一家恢复正常诊疗的定点医院。至此，武汉市医疗秩序全面恢复。医护人员介绍：医院已经做过三次全面消杀，并且全体医护包括后勤人员都已做了核酸、抗体、CT检查。视频? ​  展开全文c 

#武汉最后一家定点医院恢复诊疗#  5月16日，武汉大学人民医院东院区全面恢复正常诊疗服务，所有门诊科室可预约挂号。这是武汉市最后一家恢复正常诊疗的定点医院。至此，武汉市医疗秩序全面恢复。医护人员介绍：医院已经做过三次全面消杀，并且全体医护包括后勤人员都已做了核酸、抗体、CT检查。视频👉O网页链接 （分享自@凤凰视频客户端） 收起全文d


                    湖北武汉加油！                

#美好新气象，不负众人望# 重启后的湖北  终于恢复了往日的生机生活的画卷徐徐展开一个熟悉的湖北  再次出现在我们眼前被按下暂停键的湖北  重新绽放出久违的烟火气湖北  再一次变得充满希望评论区盖楼  为湖北打call楼层为100的倍数  即可获得麻花大礼包1000楼封顶点赞微 ​  展开全文c 

#美好新气象，不负众人望# 重启后的湖北  终于恢复了往日的生机生活的画卷徐徐展开一个熟悉的湖北  再次出现在我们眼前被按下暂停键的湖北  重新绽放出久违的烟火气湖北  再一次变得充满希望评论区盖楼  为湖北打call楼层为100的倍数  即可获得麻花大礼包1000楼封顶点赞微博  抽3位幸运粉丝送麻花大礼包转发微博  望望再抽1位小可爱满足你与湖北有关的愿望另外转发也可参与麻花大礼包的抽奖哦同时再从转发的粉丝里面抽3位送麻花大礼包 最后  在#美好新气象，不负众人望# 内发布5月份的美好瞬间  活动结束后望望再抽5位小可爱送麻花大礼包！O抽奖详情 收起全文d


#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#网红窗帘这波是真飘了 ​                

                    一起加油！希望武汉越来越好！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    和武汉伢王凯@王凯kkw 一起为湖北助力！                

#听说你鄂了#荆楚启城，V力相助！17位“重启星光助力官”在此集结，邀您#做一天湖北人#。一城一星，为湖北17市州全力打CALL！荆楚有好货，让我们一起加油，助力湖北重启，见证城市复苏！以微博之力，让湖北更美！#家乡大碗菜# @王凯kkw @袁弘 @贾玲 @何晟铭 @陈数 @吴倩mine4ever @张新成 @斯外戈  ​  展开全文c 

#听说你鄂了#荆楚启城，V力相助！17位“重启星光助力官”在此集结，邀您#做一天湖北人#。一城一星，为湖北17市州全力打CALL！荆楚有好货，让我们一起加油，助力湖北重启，见证城市复苏！以微博之力，让湖北更美！#家乡大碗菜# @王凯kkw @袁弘 @贾玲 @何晟铭 @陈数 @吴倩mine4ever @张新成 @斯外戈 @周觅MI 收起全文d


                    在吗？不在。 #武汉##情侣头像##情侣# 2武汉 ​                

                    真的没有老事做了，博物馆现在什么垃圾都收啊。                

                                    【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    7名被告人看守所内在线受审 武汉线上首审涉恶案件 O7名被告人看守所内在线受审 武汉线上首审涉恶案件 ​                
