
                    关于任前公示的公告为贯彻落实“双百企业”“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”改革要求，进一步激发企业内生活力和发展动力，真正实现“干部能上能下、员工能进能出、薪酬能高能低”，全面落实三项制度改革。西北永新集团通过深化机构人事改革，公司一次性拿出集团机关部室负责人、 ​  展开全文c 

                    关于任前公示的公告为贯彻落实“双百企业”“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”改革要求，进一步激发企业内生活力和发展动力，真正实现“干部能上能下、员工能进能出、薪酬能高能低”，全面落实三项制度改革。西北永新集团通过深化机构人事改革，公司一次性拿出集团机关部室负责人、子公司领导班子全部26个中层管理岗位，全员参与、公开竞岗。4月25日利用社交平台全程直播了竞聘活动，依据每个竞聘岗位面试成绩前两名进行了组织考察和民主测评，并结合近三年年度考核平均成绩，经集团党委会研究，现将拟任用的焦永林等22名同志有关情况予以公示：一、公示对象简要情况焦永林 男，汉族，1966年9月出生，中共党员，陕西铜川人，出生地陕西铜川，本科学历，高级政工师、经济师。现任西北永新集团原总经理助理、工会副主席、党委群工部部长，拟任集团党委办公室主任。王晓斌  男，汉族，1989年6月出生，中共党员，陕西蒲城人，出生地陕西蒲城，大专学历，政工员。现任原西北永新兰州管理咨询有限公司综合办公室副主任，拟任集团党委办公室副主任。李  扬  女，汉族，1979年5月出生，中共党员，吉林桦甸人，出生地甘肃金昌，本科学历，中级工程师。现任西北永新集团原企业管理部副经理，拟任集团安全运营部部长。马睦雅  女，汉族，1984年8月出生，群众，甘肃民勤人，出生地甘肃民勤，本科学历，工程师，国家注册安全工程师。现任永新涂料安全环保部副部长，拟任集团安全运营部副部长。贾海涛  男，汉族，1976年3月出生，中共党员，籍贯河北涞源，出生地甘肃兰州，研究生学历，中级房地产经济师。现任西北永新天水天虹物产管理有限公司总经理，拟任集团战略规划部部长。张  轩  男，汉族，1984年1月出生，中共党员，甘肃兰州人，出生地甘肃兰州，本科学历，中级经济师职称。现任西北永新集团原人力资源部副部长，拟任集团战略规划部副部长。李平霞  女，汉族，1981年10月出生，中共党员，甘肃天水人，出生地甘肃白银，本科学历，管理会计师。现任永新涂料资产财务部部长，拟任集团资产财务部部长。陆志浩  男，汉族，1976年11月出生，中共党员，甘肃兰州人，出生地甘肃兰州，本科学历，中级会计师。现任西北永新集团原资产财务部部长助理，拟任集团资产财务部副部长。付  燕  女，土族，1985年2月出生，中共党员，甘肃临夏人，出生地甘肃临夏，研究生学历，高级工程师，经济师。现任西北永新集团原技术中心副主任、永新涂料总经理助理、钴蓝项目部经理，拟任集团科技发展部部长。邹  斌  男，汉族，1975年4月出生，中共党员，湖南衡阳人，出生地甘肃兰州，本科学历，助理工程师。现任西北永新集团原信息管理部部长，拟任集团科技发展部副部长。王朝晖  男，汉族，1968年11月出生，中共党员，甘肃临夏人，出生地甘肃兰州，本科学历，高级工程师。现任永新涂料党委委员、副总经理，拟任永新涂料党委书记、董事长。徐俊生  男，汉族，1967年6月出生，中共党员，甘肃庆阳人，出生地甘肃庆阳，大学学历，高级政工师。现任永新涂料专职党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席，拟任永新涂料党委副书记、纪委书记、监事会主席、工会主席。王兆娴 女，汉族，1984年4月出生，中共党员，湖北武汉人，出生地甘肃兰州，本科学历，助理经济师。现任永新涂料党委委员、副总经理、综合办公室主任，拟任永新涂料副总经理。朱辉卿  男，汉族，1969年3月出生，中共党员，江苏太兴人，出生于江苏太兴，本科学历，政工师。现任永新置业董事、党总支副书记、总经理，拟任永新置业党总支书记、董事长。胡述鹏 男，汉族，1966年3月出生，中国民盟盟员，河南南阳人，出生地河南南阳，本科学历，高级程序员。现任永新大贸总经理，拟任永新置业总经理。李  天  男，汉族，1973年1月出生，中共党员，河北南宫人，出生地甘肃兰州，本科学历，经济师，政工师。现任永新置业党群工作部部长，拟任永新置业党总支副书记、纪检委员、监事会主席、工会主席。陈  静  女，汉族，1980年3月出生，中共党员，甘肃兰州人，出生地甘肃兰州，本科学历，助理经济师。现任永新置业工程管理部部长，拟任永新置业副总经理。孙  斌 女，汉族，1971年11月出生，中共党员，山东文登人，出生地甘肃金昌，本科学历，政工师。现任永新管业原党总支副书记、董事长，拟任永新管业党支部副书记、总经理。李学斌  男，汉族，1974年9月出生，中共党员，甘肃天水人，出生地甘肃天水，大专学历，工程师。现任永新管业副总经理，拟任永新管业党支部副书记、纪检委员、监事会主席、工会主席。田兆会  男，汉族，1968年11月出生，中共党员，甘肃镇原人，出生地甘肃镇原，本科学历，高级经济师。现任西北永新集团原总经理助理、副总经济师、原企业管理部经理，拟任永新大贸党支部书记、董事长。赵晓娜 女，汉族，1984年10月出生，中共党员，甘肃武威人，出生地甘肃兰州，本科学历，中级会计师。现任永新大贸副总经理，拟任永新大贸党支部副书记、纪检委员、监事会主席、工会主席。王小牧  男，汉族，1971年5月出生，辽宁庄河人，出生地辽宁庄河，本科学历，高级工程师。现任永新涂料副总经理，拟任永新大贸副总经理。二、公示和受理反映时间如发现在德、能、勤、绩、廉等方面有影响任职的问题，可通过电话、手机短信、网络和面谈等形式反映，我们将认真进行受理，并向署名或当面反映问题的干部群众反馈调查核实结果。如不存在影响任职的问题，将按有关规定办理任职手续。公示时间：5个工作日受理时间：每天上午8:00—12:00，下午1:30—5:00三、受理反映部门及联系方式受理部门：集团党委组织部  集团纪检监察室电话举报：0931-8326606  0931-8327702                 18093108853   18909316613网络举报：西北永新微信公众号后台西北永新集团党委组织部2020年5月9日 收起全文d


                    『方方称自己“对政治几无兴趣”，其《武汉日记》就是政治书籍，就是一把刀子！』O网页链接 ​                

#张碧晨见与不见# 不得不说#相信未来义演#办的真好，听了大家的歌声都能感受到大家真心实意为了武汉在应援！张碧晨的歌声好温暖L相信未来义演的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    中欧班列防疫物资专列从武汉出发，开往塞尔维亚首都贝尔格莱德！今日10时，满载3500立方米、294.42吨国际合作防疫物资的75041次中欧班列，从中铁联集武汉中心站首发，驶往塞尔维亚首都贝尔格莱德，支援塞尔维亚及周边国家抗击新冠肺炎疫情。汉欧国际“武汉——贝尔格莱德”防疫物资专列共装运50个集 ​  展开全文c 

                                    中欧班列防疫物资专列从武汉出发，开往塞尔维亚首都贝尔格莱德！今日10时，满载3500立方米、294.42吨国际合作防疫物资的75041次中欧班列，从中铁联集武汉中心站首发，驶往塞尔维亚首都贝尔格莱德，支援塞尔维亚及周边国家抗击新冠肺炎疫情。汉欧国际“武汉——贝尔格莱德”防疫物资专列共装运50个集装箱，全部装载国际合作防疫物资，包括湖北等地生产制造的口罩、防护服、护目镜、医疗器械等。此次专列将途径哈萨克斯坦、俄罗斯、白俄罗斯、波兰、匈牙利等国，预计18天后抵达塞尔维亚首都贝尔格莱德。@中国铁路 @中国新闻网 #武汉开出首趟中欧班列# L塞尔维亚驻华大使馆的微博视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    我不在了                

                                    舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​                                

武汉5.8万名高三学生复学 开学第一课“吐槽大会”谈心意 O武汉5.8万名高三学生复学 开学第一课“吐槽大会”谈心意 ​                

#白百何方否认参加乘风破浪的姐姐# #解封后武汉婚纱订单大增# 

                                    好久没和欢总聊天啦有你们的陪伴真好❤️#一人食光##王牌对王牌收官#2杭州·浙江卫视 ​                                

 

                                    舞台粉干涸了拿出男团舞看，跳起来那里太带劲了#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk LAugust_babygirl的微博视频 ​                                

                    公司通知来武汉的几天也不算正式复工，也不知道啥时候能恢复正常！天天就在家里窝着！好无聊啊！！ 2武汉 ​                

                    感谢你们为武汉为中国的付出，感谢你们成为战疫的逆行者，感谢你们为战胜疫情拼过命！ 

肖战#肖战竹石# @X玖少年团肖战DAYTOY 在国际护士节特别节目中再度演绎《竹石》，肖战用铿锵有力的歌声，致敬曾奋战在抗疫一线的医护人员，歌颂他们如竹节般坚忍不拔，逆风而行的精神。#肖战舞台# ​                                

                    //@·梦雾流星·:重温一遍//@顧·晞晞晞晞晞_://@木晗樱织:我又循环//@·櫻桃紀語·://@青柠贼酸:今天就重温xql！                

坤廷/ 0728 武汉FM /I know you willI know you will…❤ LDays-Matter_KT的秒拍视频 ​                                
