
#武汉人朱一龙为同胞加油#   💍 #朱一龙何开心# 打榜2020-0329朱一龙小神仙平安喜乐健康生活！@朱一龙 ​​​                

武汉加油💪💪💪//@胡歌:#致敬疫情前线医护人员# 致敬所有医护人员！愿大家健康平安❤️                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    转发微博                

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民 ​  展开全文c 

                                    【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d


                    —你在什么时候觉得一切在变好？—年前淘宝买了些东西，客服说货仓在武汉，发货时间没法保证，建议退货，我说等等吧。一直这么放着，晚上无意间打开淘宝，发货了。 ​                

O所信的道你们已经守住了：致敬武汉的知识人 2月7日，李文亮医生去世的第二天，冯天瑜、唐翼明、余品绶、於可训、郭齐勇、邓晓芒、李工真、赵林、徐少华、叶永刚等十位武汉教授援引宪法规定，呼吁有关部门撤销对包括李文亮在内的八位医生的处罚，公开道歉。（我把这十个人视为一个群体，其中有两位还独自向社会发出响亮的声 ​  展开全文c 

O所信的道你们已经守住了：致敬武汉的知识人 2月7日，李文亮医生去世的第二天，冯天瑜、唐翼明、余品绶、於可训、郭齐勇、邓晓芒、李工真、赵林、徐少华、叶永刚等十位武汉教授援引宪法规定，呼吁有关部门撤销对包括李文亮在内的八位医生的处罚，公开道歉。（我把这十个人视为一个群体，其中有两位还独自向社会发出响亮的声音，下面单列） 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉协和医院连线纽约90余位医生# 分享新冠肺炎救治经验】#周刊君与你共同战疫# 3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉协和医院连线纽约90余位医生# 分享新冠肺炎救治经验】#周刊君与你共同战疫# 3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    朱一龙@朱一龙 //@孤心远引:#朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙，谢谢你！待到春暖花开，我们相约武汉@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

@安庆师范大学人文学院团委学生会18历史2班章露 疫情期间，中国少年们在做什么呢？“停课不停学”的他们，严格遵守秩序、隔离在家。一声声“武汉加油！中国加油！”，一幅幅鼓励战胜疫情的手画报，一次次热情参加的升旗仪式，一笔笔认真书写着中国字……正所谓“少年强则中国强！！！”他们能让每一 ​  展开全文c 

@安庆师范大学人文学院团委学生会18历史2班章露 疫情期间，中国少年们在做什么呢？“停课不停学”的他们，严格遵守秩序、隔离在家。一声声“武汉加油！中国加油！”，一幅幅鼓励战胜疫情的手画报，一次次热情参加的升旗仪式，一笔笔认真书写着中国字……正所谓“少年强则中国强！！！”他们能让每一位中国人感到自豪。以下👇🏻 👇🏻 👇🏻 几张照片都是此次疫情期间记录下的生活点滴:第一张是一位小女孩在家里参加升旗仪式时的照片。面对网上升旗仪式，每周一，学生们总是会早早地起床，一遍遍地系起红领巾，当熟系而鼓舞人心的歌曲响起，看着屏幕上飘扬的红旗，他们会骄傲的进行举手礼和注目礼，也会认真的听着国旗下的讲话。第二张是一位男孩子在家里练习书法的照片。书法能够让人静心，而在疫情期间人们多多少少会受到一些恐慌情绪的影响，这时候，小男孩拿起毛笔认真练习书法，不仅能使自己静下心来，也让家人转移一些注意力，更加积极抗疫！最后两张是针对疫情的手画报。学生们用稚嫩的双手，一笔一笔的在纸上书写着他们对于此次疫情的感受，为支援疫情的医生们加油，也提醒着大家疫情期间的注意事项——勤通风、勤洗手、戴口罩等等，更是写出了对于战胜疫情的美好祝愿。看到他们这群少年，我感到骄傲和自豪，战胜疫情指日可待！！！ 收起全文d


                    这个...there指的是华南海鲜市场吧 啥时候说武汉不是了？ 查看图片 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@仗剑读史大司马:出场是林教头抢挑酒葫芦去打酒，最后一下是来了个罗成的回马枪吗//@侯宁:这是风雪山神庙那一段//@風中微塵:我要是有这么好的功夫，曱甴见到我肯定拔腿就跑！ 

#不完美的她#倒垃圾女侠又有续集了！ L来点石锤的微博视频 ​                                

                    树一🇨🇳武汉加油 正在荔枝直播 O网页链接 ​                

                    朱一龙@朱一龙 //@朱一龙后援打投站:#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    今天下午，武汉市最大的新冠肺炎治愈者医学观察点——湖北大学康复驿站正式关闭，支援康复驿站工作的武警湖北总队医院医疗队也圆满完成驻点任务，顺利归建。  L央视军事报道的微博视频 ​                
