
                    有这么一群人他们风雨无阻，不畏艰辛，不求回报，愿意为社会付出贡献，他们就是志愿者。#武汉志愿者华雨辰#向所有志愿者致敬！致敬！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    要相信这不是最后一天，未来还长呢，春暖花开也快来了，武汉加油 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外 ​  展开全文c 

                                    【#武汉外地人露宿街头捡食剩饭# 志愿者为他们送来食物和口罩】2月24日，在武汉协和医院附近有一群流浪汉，他们大多是来武汉务工的外地人。因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。志愿者发现后，为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。网友呼吁：希望社会各界能关心被困在武汉的外地人。（via沸点视频）O网页链接 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉抗疫防线# 【共同战“疫”，又传来30个好消息】 ​​​​                

#武汉抗疫防线# 【共同战“疫”，又传来30个好消息】 ​                                

#广东抗击新型肺炎# #复工复产进行时# 【茂名国际大酒店餐饮全面复业】春天来了，即便是病毒也阻挡不了春天前进的脚步抗击疫情的胜利曙光一定会早日到来武汉加油，中国必胜！春天来了，抗击疫情的当下我们的城市正慢慢安全复苏茂名国际大酒店让您久等了2020年2月23日酒店餐饮， ​  展开全文c 

#广东抗击新型肺炎# #复工复产进行时# 【茂名国际大酒店餐饮全面复业】春天来了，即便是病毒也阻挡不了春天前进的脚步抗击疫情的胜利曙光一定会早日到来武汉加油，中国必胜！春天来了，抗击疫情的当下我们的城市正慢慢安全复苏茂名国际大酒店让您久等了2020年2月23日酒店餐饮，全面复业！  L茂名网微博的微博视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！中国加油！朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    领导没有采纳，理由是不想让居民失望。两天后，人传人的信息确认，社区工作人员傻眼了，管委会告诉他们不要接受媒体采访，静观其变。1月21日，武汉市长周先旺回应称，举办百步亭万家宴，是基于疫情传播是人与人之间有限性传播进行判断的，对这件事预警不够。 O一场万家宴之后的舆论漩涡 ​                

                    //@basabasa2008:#戴口罩微笑# 微光汇聚众志成城，我们一定能度过这个难关，武汉加油！中国加油！#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 

#加油武汉# 【口罩挡不住微笑 隔离隔不断希望】你要相信：病毒一定会被驱散，你我一定能够平安，惊喜会在裂缝中结果，胜利就在不远的明天。@华晨宇yu 为战“疫”创作《你要相信这不是最后一天》——“为了更好的遇见，才赠予了距离和时间。”一起#戴口罩微笑# 吧！让希望满溢，让力量传递！  ​  展开全文c 

#加油武汉# 【口罩挡不住微笑 隔离隔不断希望】你要相信：病毒一定会被驱散，你我一定能够平安，惊喜会在裂缝中结果，胜利就在不远的明天。@华晨宇yu 为战“疫”创作《你要相信这不是最后一天》——“为了更好的遇见，才赠予了距离和时间。”一起#戴口罩微笑# 吧！让希望满溢，让力量传递！ L人民网的微博视频 @人民网 收起全文d


                    【19位新冠肺炎重症患者集体出院，#李兰娟为出院患者颁战胜者证书#】2月24日，李兰娟院士为武汉大学人民医院东院区19位新冠肺炎重症患者颁发“战胜者”证书。截至24日，该院区累计出院患者达118人。第100位出院患者是一位29岁的产妇。李兰娟院士为她颁发“战胜者”证书后，暖心地拉着她的手，关心她孩 ​  展开全文c 

                    【19位新冠肺炎重症患者集体出院，#李兰娟为出院患者颁战胜者证书#】2月24日，李兰娟院士为武汉大学人民医院东院区19位新冠肺炎重症患者颁发“战胜者”证书。截至24日，该院区累计出院患者达118人。第100位出院患者是一位29岁的产妇。李兰娟院士为她颁发“战胜者”证书后，暖心地拉着她的手，关心她孩子的情况。L央视网的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
