
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字#盼春暖花开武汉加油，湖北加油 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:#武汉加油#我们在一起 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我在看：【新华锐评：有必要说清楚，她是怎么离开武汉的】#跟新浪看热点# O新华锐评：有必要说清楚，她是怎么离开武汉的 ​                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友！​“没关系，我是单身，我先上”，就这样，湖南省中医药研究院附属医院田芳芳第一个报名，积极响应国家和医院号召，义无反顾支援武汉方舱医院。​希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友！​​小田田，特别爱笑，笑起来眼睛弯弯的小田田！自嘲有肉护体没有倒 ​  展开全文c 

                    希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友！​“没关系，我是单身，我先上”，就这样，湖南省中医药研究院附属医院田芳芳第一个报名，积极响应国家和医院号召，义无反顾支援武汉方舱医院。​希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友！​​小田田，特别爱笑，笑起来眼睛弯弯的小田田！自嘲有肉护体没有倒下，但也发现最近瘦了，穿衣服时锁骨也显出来了，但感觉体能还行，每天跟打了鸡血一样，精力十足。​希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友！​​​​​​​​​没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大，小甜甜是4万个迎难而上的白衣天使之一！是他们冒着生命危险挺进湖北，战斗在疫情风暴中心！希望春暖花开，都平安凯旋！也希望归来之后可以找到心怡的另一半，好人一生平安祝你幸福！ 收起全文d


                    //@杨洋全国后援会官博:杨洋 #与杨洋益路同行# 和@杨洋 一起为武汉加油，为中国加油💪🏻                

                                    【#VOGUE战疫进行时#——#有坚持有希望# @杨洋 】“平时是你们要我注意安全，这次换我给你们加油！”杨洋用自己的声音为身处抗疫一线的粉丝送上贴心祝福。自疫情发生以来，他一直关注着所有奋战在抗疫前线的平凡却伟大的英雄，并且用实际行动支持抗击疫情。在他的带动下，粉丝们也参与公益捐献医疗物资 ​  展开全文c 

                                    【#VOGUE战疫进行时#——#有坚持有希望# @杨洋 】“平时是你们要我注意安全，这次换我给你们加油！”杨洋用自己的声音为身处抗疫一线的粉丝送上贴心祝福。自疫情发生以来，他一直关注着所有奋战在抗疫前线的平凡却伟大的英雄，并且用实际行动支持抗击疫情。在他的带动下，粉丝们也参与公益捐献医疗物资，传递温暖人心的无限正能量。杨洋坚信在逆境中不要轻言放弃，积极的信念可以创造奇迹，即使是再大的困难，我们也必将以勇气与坚守战胜。 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    2.22还能从武汉来京？？？咋那么🐮                

                                    【#北京通报一女子武汉来京确诊#】2月24日，北京市东城区报告一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该病例自武汉来京，来京前已有发热症状。今天，北京市疾控中心对此病例进行了说明：黄女士，2月18日开始间断性发热5天，伴咽部不适，当时居住地为武汉。黄女士2月22日凌晨2:00由其北京家属自驾车到京，经体 ​  展开全文c 

                                    【#北京通报一女子武汉来京确诊#】2月24日，北京市东城区报告一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该病例自武汉来京，来京前已有发热症状。今天，北京市疾控中心对此病例进行了说明：黄女士，2月18日开始间断性发热5天，伴咽部不适，当时居住地为武汉。黄女士2月22日凌晨2:00由其北京家属自驾车到京，经体温筛查后入住其家属所在的东城区新怡家园小区7号楼。家属向社区报告情况并服从统一安排，黄女士于2月22日20:10作为武汉进京人员被送至集中隔离点隔离观察。2月23日19:00因发热由急救车转运至东城区普仁医院发热门诊进行排查，2月24日被确认为新冠肺炎确诊病例，并转运至市级定点医院隔离治疗。经综合研判，该女士进京后的密切接触者为其3名家属，无其他密切接触者。O东城新怡家园一女子武汉来京确诊新冠，北京疾控回应来了 收起全文d


                    //@_油酥团子:和杨洋一起为武汉加油！是暖心的双箭头呀！                

                                    【#VOGUE战疫进行时#——#有坚持有希望# @杨洋 】“平时是你们要我注意安全，这次换我给你们加油！”杨洋用自己的声音为身处抗疫一线的粉丝送上贴心祝福。自疫情发生以来，他一直关注着所有奋战在抗疫前线的平凡却伟大的英雄，并且用实际行动支持抗击疫情。在他的带动下，粉丝们也参与公益捐献医疗物资 ​  展开全文c 

                                    【#VOGUE战疫进行时#——#有坚持有希望# @杨洋 】“平时是你们要我注意安全，这次换我给你们加油！”杨洋用自己的声音为身处抗疫一线的粉丝送上贴心祝福。自疫情发生以来，他一直关注着所有奋战在抗疫前线的平凡却伟大的英雄，并且用实际行动支持抗击疫情。在他的带动下，粉丝们也参与公益捐献医疗物资，传递温暖人心的无限正能量。杨洋坚信在逆境中不要轻言放弃，积极的信念可以创造奇迹，即使是再大的困难，我们也必将以勇气与坚守战胜。 收起全文d


                    “学习强国”发起“宅家看武汉 全国看武汉”活动 O网页链接 ​                

#北京东城出现武汉来京病例#我们普通人遵纪守法在湖北陪着武汉封城三十多天，工作快没了，房子快没了，健健康康都快抑郁了，家人也见不着。这是在打我们脸吗？#湖北什么时候解封##十堰老人家中死亡留下6岁孙子# 想想那个小孩子六岁，不敢出门，眼睁睁的看着爷爷死去。你品，细细品。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉最早新冠肺炎患者详情#2月26日，武汉市委市政府就网友请问目前已知最早发病的患者情况如何？该患者具体什么时候发病的？是否曾有过华南海鲜市场接触史？ 回复信息：网友“本地号外” 提问：请问目前已知最早发病的患者情况如何？该患者具体什么时候发病的？是否曾有过华南海鲜市场接触史？武 ​  展开全文c 

#武汉最早新冠肺炎患者详情#2月26日，武汉市委市政府就网友请问目前已知最早发病的患者情况如何？该患者具体什么时候发病的？是否曾有过华南海鲜市场接触史？ 回复信息：网友“本地号外” 提问：请问目前已知最早发病的患者情况如何？该患者具体什么时候发病的？是否曾有过华南海鲜市场接触史？武汉市新冠肺炎防控指挥部医疗救治组回复：据查询信息系统，我市登记报告最早的新冠肺炎患者为陈某，发病时间为2019年12月8日，经医院救治后痊愈出院。患者居住在武昌某小区，否认去过华南海鲜市场。#武汉医院床位已是床等人# 这是个好消息，不是刚开始爆发的状态，人等床位了 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    2月26号……       不发烧第30天……整整一个月，这里面有多少煎熬，期盼，恐惧，害怕，希望～不知还会发生什么样的变化，但是我们都在努力，国家付出了很多，我是中国人，我骄傲……感谢，感谢，太多太多感动，每天的眼泪那就是家常便饭，我真的第一次恐惧死亡，害怕……有时做梦会害怕死亡之前的痛 ​  展开全文c 

                    2月26号……       不发烧第30天……整整一个月，这里面有多少煎熬，期盼，恐惧，害怕，希望～不知还会发生什么样的变化，但是我们都在努力，国家付出了很多，我是中国人，我骄傲……感谢，感谢，太多太多感动，每天的眼泪那就是家常便饭，我真的第一次恐惧死亡，害怕……有时做梦会害怕死亡之前的痛苦挣扎……不怕，我们熬过来了，现在都在朝好的发展，不怕……加油武汉，加油湖北，加油，中国🇨🇳 2武汉 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉封城，她咋出来的？                

                                    【#北京东城出现武汉来京病例#  社区提示居民不必过度担心】#周刊君与你共同战疫# 2月26日，北京市东城区崇外街道新怡家园社区居委会通过微信公众号发布确诊病例提示，称H女士2月22日从武汉来京，当日进行隔离检查，3名亲属已进行集中隔离医学观察，请居民不必过度担心。根据该社区发布的提示，2月24 ​  展开全文c 

                                    【#北京东城出现武汉来京病例#  社区提示居民不必过度担心】#周刊君与你共同战疫# 2月26日，北京市东城区崇外街道新怡家园社区居委会通过微信公众号发布确诊病例提示，称H女士2月22日从武汉来京，当日进行隔离检查，3名亲属已进行集中隔离医学观察，请居民不必过度担心。根据该社区发布的提示，2月24日，新怡家园小区7号楼3单元出现一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例（非北京市确诊病例）。H女士于2月22日从武汉来京，入住7号楼3单元。因H女士18日在武汉曾经有过发热症状，故抵京当日即进行隔离检查，并由区疾控中心和辖区保健科对其住所和楼内公共区域进行了全面专业的消杀。经了解，H女士病情平稳，属于轻症。密切接触者仅为家中3名亲属，已于H女士抵京当日进行了隔离安排,目前已在区集中隔离点进行为期14天的医学观察，情况平稳。（新京报） 收起全文d

