
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    买完了 一搜史密斯给武汉捐了两千多万的设备 丑就丑点吧… ​                

                    还记得湖北疫情最严重的时候，他们在武汉各大医院装了自助咖啡机，医护人员免费喝。现在回想一下，真是劫富济贫的侠客，咖啡中的党员啊！                

#美股# #瑞幸暴跌# 瑞幸咖啡是如何暴打资本主义的？让你重新认识神奇的瑞幸咖啡。@半佛仙人正在装 L半佛仙人正在装的微博视频 ​                                

                    纪念第一次去故宫，其实想想很后怕，当时病毒已经在传播了，1月18，只是我们还都不知道，而且过了两天宝宝就生病了，发烧，去医院，医生给检测了血，还检测了一个肺炎试剂盒，医生还说快过年了，过两天医院该没有门诊了，不行拍个片子踏实，我毫无异议，万幸只是普通感冒。而且几天我们就好了。当时还 ​  展开全文c 

                    纪念第一次去故宫，其实想想很后怕，当时病毒已经在传播了，1月18，只是我们还都不知道，而且过了两天宝宝就生病了，发烧，去医院，医生给检测了血，还检测了一个肺炎试剂盒，医生还说快过年了，过两天医院该没有门诊了，不行拍个片子踏实，我毫无异议，万幸只是普通感冒。而且几天我们就好了。当时还是不知道严重性，过了两天武汉就封城了，全国一下子就慌了。可能当时医疗口的已经知道，让我们拍个片子倒是都安心不少。想想第一次去故宫这么多人。哎，2020的开发方式可能不对。愿一切安好。 收起全文d


                    转发微博                

                                    比武汉惨多了的纽约。如果不像我党那样“应收尽收”的话，美国疫情能控制住才叫见鬼呢。不疼不痒的防疫措施只是把爆发曲线的波峰无限拉长显得没那么突出而已，迟早医疗资源耗尽被拖死。不知道他们哪百年能醒悟。 LMACZX的微博视频 ​                                

                    今天工作群里统计复工人员了武汉终于是要复工了一想到咱公司地点就在汉口又看了好多无症状感染者的新闻突然害怕得睡不着 ​​​ 2武汉 ​                

                    //@冈瓦纳://@caozenghui: //@战争史研究WHS://@来去之间:“根据本文模型估计，假如没有武汉封城，也没有一级响应，武汉之外的确诊人数会在2月19日就达到74万。而如果全国没有进入一级响应，只靠武汉封城，这数字会下降到20万。而若武汉没有封城，只全国一级响应，这数字也会下降到20万”                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    《我市援助武汉医疗队首批13名医护人员返张 杨维俊到机场迎接》4月2日，我市援助武汉医疗队首批13名医护人员在圆满完成支援武汉医疗救治各项任务，并进行集中休整后，乘坐飞O我市援助武汉医疗队首批13名医护人员返张 杨维俊到机场迎接 ​                

                    【#美国纽约州新冠肺炎确诊超9万# 】#纽约市新冠肺炎确诊人数超武汉# 据荷兰媒体BNO newsroom消息，美国纽约州在过去的一天里新增确诊新冠肺炎病例8669例，累计确诊92381例，新增死亡病例197例，累计死亡病例2373例。其中，纽约市累计确诊病例近52000例，超过武汉。（海外网；ZY） ​​​                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

武汉汪主席支持者众多                

                                    有人发私信来，只有一句话：“积点德吧。”点进账号一看，果不其然，方方粉丝 ​                                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
