
#三明微分享# 白衣执甲，今日归家！12批次，1393名医疗队员，1000公里，50多个日夜后，福建对口宜昌支援队圆满完成驰援任务，今日凯旋！#福建医疗队出发驰援武汉# L三峡日报的微博视频 ​                

                    落英缤纷🌸🌸🌸//@昭宇yellowcat: 好美呀🌸 等好了想再去武汉吃好吃的🌸 //@秋田六千:🌸//@妖妖小精://@江南大野花:好美，愿一切早些过去，再来领略你的美//@纯良英俊的笑了笑:好美的樱花雨//@风吹铃铛响叮叮:好美                

#你好春天# #武汉大学樱花雨#  今年我们没有相见每朵樱花都有个梦想来年春天，必如约而至这一场樱花雨🌸🌸🌸🌸 为你而落#武大樱花有多美# L武汉大学的微博视频 ​                                

                    返汉了，路上无行人，整个武汉还处在很安静的状态中，希望武汉尽快恢复正常。 ​                

                    //@錦衣夜行焱十一:你为武汉拼过命，武汉的孩子感谢你 

#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙 ​  展开全文c 

#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，湖北新浪的工作人员联系到长江日报-长江网记者，表示可以联系相关公司帮助她实现心愿。考虑到疫情期间的快递现状，长江日报提供了汪护士在武汉和杭州的两个地址信息，很快，发往杭州的快递就送到了。#朱一龙# “现在继续坚守岗位，回家后我要把照片裱起来！”汪文婷开心地表示。（长江日报） 收起全文d


#腾讯新闻# 新华社新闻:【对武汉一例无症状感染者的追踪】根据武汉市卫健委发布的新冠肺炎疫情动态，3月19日，武汉新增确诊病例为零。3月20日，网上流传的一份“公示”显示，19日硚口区一小区有一新增确诊病例，引发对武汉确诊病例是否为零的争议。硚口区防控指挥部回应称，网传患者张某某，系无症状感 ​  展开全文c 

#腾讯新闻# 新华社新闻:【对武汉一例无症状感染者的追踪】根据武汉市卫健委发布的新冠肺炎疫情动态，3月19日，武汉新增确诊病例为零。3月20日，网上流传的一份“公示”显示，19日硚口区一小区有一新增确诊病例，引发对武汉确诊病例是否为零的争议。硚口区防控指挥部回应称，网传患者张某某，系无症状感染者，不是确诊病例。“新华视点”记者对此进行了追踪。O新华社新闻：【对武汉一例无症状感染者的追踪】根据武汉市卫健委发布的新冠肺炎疫情动态，3月19日，武汉新增确诊病例为零。3月20日，网上流传的一份“公示”显示，19日硚口区一小区有一新增确诊病例，引发对武汉确诊病例是否为零的争议。硚口区防控指挥部回应称，网传患者张某某，系无症状感染者，不是确诊病例。“新华视点”记者对此进行了追踪 来自@腾讯新闻 收起全文d


                    今天补充一个思维过程，12.30看到武汉出现疑似sars的帖子，当时觉得奇怪，现在怎么会发生这样的事情，脑子过了一下就翻篇了（主要觉得怕是夸大其词），1月初看到武汉那边传染的情况，还是觉得没什么，1.11看到有严重问题，再几天出现死亡案例，那会觉得可能是传染性比较大的，但是专家说了可防可控/有 ​  展开全文c 

                    今天补充一个思维过程，12.30看到武汉出现疑似sars的帖子，当时觉得奇怪，现在怎么会发生这样的事情，脑子过了一下就翻篇了（主要觉得怕是夸大其词），1月初看到武汉那边传染的情况，还是觉得没什么，1.11看到有严重问题，再几天出现死亡案例，那会觉得可能是传染性比较大的，但是专家说了可防可控/有限的人传人，1.23封城，当时觉得事态严重，但是还觉得做法有点过；过年期间觉得除了武汉，其他地方应该问题不大，然后后面基本就是爆发状态了。整个思维比较愚钝 收起全文d


                    【武汉#雷神山医院首例孕妇患者康复出院#】#关注新冠肺炎#3月22日，武汉雷神山医院首位孕妇患者胡女士康复出院。27岁的胡女士，3月6日被确诊患新冠肺炎。3月9日，她被转送至武汉雷神山医院治疗，已怀孕33周。经过2周的治疗，胡女士病情康复达到出院标准。3月22日，胡女士出院，医护人员将专门准备 ​  展开全文c 

                    【武汉#雷神山医院首例孕妇患者康复出院#】#关注新冠肺炎#3月22日，武汉雷神山医院首位孕妇患者胡女士康复出院。27岁的胡女士，3月6日被确诊患新冠肺炎。3月9日，她被转送至武汉雷神山医院治疗，已怀孕33周。经过2周的治疗，胡女士病情康复达到出院标准。3月22日，胡女士出院，医护人员将专门准备的婴儿奶粉、奶瓶、衣服等，连同牛奶等营养品一起赠送给胡女士，并和她约定，宝宝出生后一定要给医院报喜。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#朱一龙代言可口可乐#  #朱一龙的畅爽时刻# 遇见你的一瞬间，像跌入可乐的海洋，无数气泡从心底升起，乒乒乓乓在心里炸开，清爽动人。有朱一龙和可口可乐相伴，带来清爽体验。武汉快点春暖花开，我盼着火锅加可口可乐@朱一龙L可口可乐的微博视频 ​​​                

                    我是湖北的，所以我们这也很堵                

#家家热点时刻# 近日，在湖北武汉循礼门的解放大道地下通道，出现了百米长的堵车情况。同时，也有不少网友表示开始怀念以前早高峰的堵车和网红店的等桌了，那么你所在的城市交通状态现在如何了呢？#武汉街道出现百米长堵车现象# （视频来源：时间视频）L时间视频的微博视频 ​                                

#武汉封城2个月# 向最终胜利前进                

#武汉封城2个月# 【今天，武汉封城2个月了】过去的60天，武汉900万人终生难忘。疫情之下，很多平凡个体与武汉共度时艰。他们中有护士冯佰仟、志愿者@童亚圣 和心理咨询师刘洋。封城2个月，他们陪武汉一起扛过。一起看这3个年轻人的武汉故事：O在人间| 今天，武汉封城2个月了，这是3个年轻人的60天 #武汉分之一# #在人间living#  ​  展开全文c 

#武汉封城2个月# 【今天，武汉封城2个月了】过去的60天，武汉900万人终生难忘。疫情之下，很多平凡个体与武汉共度时艰。他们中有护士冯佰仟、志愿者@童亚圣 和心理咨询师刘洋。封城2个月，他们陪武汉一起扛过。一起看这3个年轻人的武汉故事：O在人间| 今天，武汉封城2个月了，这是3个年轻人的60天 #武汉分之一# #在人间living# @东风本田 特约 收起全文d


#武汉大学樱花雨#好想再去武汉大学赏一次樱花🌸 享梦游来了 L享梦游梨梨的微博视频 ​                
