
#12月你好##12月的第一天# 来打卡冰叔的小屋！大冰的小屋武汉分舵 走过丽江，去过拉萨，却都只在门口驻足打了卡，不知道哪里来的腼腆，总不好意思去坐坐没想到来到武汉 刚一个月 小屋开了分舵身边有姐妹就没有不好意思了，进来点杯饮品，一起听歌聊天，好不惬意 ​  展开全文c 

#12月你好##12月的第一天# 来打卡冰叔的小屋！大冰的小屋武汉分舵 走过丽江，去过拉萨，却都只在门口驻足打了卡，不知道哪里来的腼腆，总不好意思去坐坐没想到来到武汉 刚一个月 小屋开了分舵身边有姐妹就没有不好意思了，进来点杯饮品，一起听歌聊天，好不惬意今晚的每位歌手都超级棒呀，很喜欢你们的歌声，和小屋让人放松的氛围下次再来打卡！#大冰的小屋# 2武汉·大冰的小屋 2武汉·大冰的小屋 收起全文d


#新冠去年12月中就在美国出现#就是欠我们中国人一个道歉！老美干了什么自己不清楚？给中国扣锅的时候干得一点也不手软！一开始武汉真的很难，严重不说还被质疑…所幸祖国的强大，我们控制的很好且及时！再看看老美我就呵呵了… 2南通 ​                

武汉有了小屋后 终于可以在下班后 去听歌 去发呆 每次都愿意呆到打烊。可以的话我真愿意天天去 ，台上唱歌的歌手们 都是做着自己热爱的事 每次听小屋的歌手唱歌都觉得很治愈 。也许就像我热爱我的舞蹈一样 ，热爱到骨髓里 对我来说是精神力量。同样他们在台上唱歌时 我也能感受到他们对🎵的热爱 在小 ​  展开全文c 

武汉有了小屋后 终于可以在下班后 去听歌 去发呆 每次都愿意呆到打烊。可以的话我真愿意天天去 ，台上唱歌的歌手们 都是做着自己热爱的事 每次听小屋的歌手唱歌都觉得很治愈 。也许就像我热爱我的舞蹈一样 ，热爱到骨髓里 对我来说是精神力量。同样他们在台上唱歌时 我也能感受到他们对🎵的热爱 在小屋被他们治愈着……但是 ……我真的很害怕 人多的地方 第一次去不敢一个人 ，第二次去尝试了一个人  ，每天都是很想去但是又不敢 …严重社交恐惧症。为了以后天天去，尝试克服自己多去几次 希望我可以好一点。今天第二次去 开始点酒的时候  小屋的人也很热情 ，所有歌手唱完了后 本打算走了 后来也被邀请聊了聊天 ，克服社交恐惧症 又迈出了一步我真的真的好想像别人一样喝醉一次  我也不是分手几个月了走不出来 …我真的是太故意把自己工作和学习填的太满了压的自己好累 没时间哭 但又随时可以哭出来…… 现在也不是小朋友了没有非要分手了必须买醉啥的…… 我只是想痛快喝吐了 哭完了好好生活 不想那么敏感 我想学会爱自己…… 下次的目标 背着朋友们去小屋喝吐！ 收起全文d


                    //@HW前HR:欧美媒体已经很无耻//@塞外冬颜:看过完整视频。完整的视频是专家说源头不在武汉，但主持人和另外参与讨论专家，不断带节奏，质疑说难道不是武汉吗之类，后来这专家明显换了两可口径……在那里，讨论科学问题确实不得不政治化了。                

                                    看全球抗疫战（276）：世界流行的新冠病毒99.5%是意大利毒株和族群，世界越来越接近这次病毒起源的真相。那群道歉论的，正如图2说的，没有一个真的出来道歉，装聋作哑了。发现病毒是个非常难的工作，中国进步非常快、贡献非常大。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采 ​  展开全文c 

                                    看全球抗疫战（276）：世界流行的新冠病毒99.5%是意大利毒株和族群，世界越来越接近这次病毒起源的真相。那群道歉论的，正如图2说的，没有一个真的出来道歉，装聋作哑了。发现病毒是个非常难的工作，中国进步非常快、贡献非常大。德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒(Alexander Kekulé)近日在接受媒体采访时表示，目前全球正在传播的新冠病毒中，99.5%可追溯到来自于意大利北部的一种新冠病毒变异毒株，而该变异毒株并非来自中国武汉。凯库勒是德国哈雷-维滕贝格马丁·路德大学的医学微生物学和病毒学教授，也是哈雷大学医学微生物研究所所长。他在节目中还指出，区别在于，在武汉最初发现新冠病毒时，包括中国在内的全世界都不知道那是什么；而当病毒在意大利北部蔓延时，意大利方面那时却长时间忽视了来自中国的警告。凯库勒认为，“所以本质上那里（意大利北部）才是起点，全球大流行的起点并不在武汉。”中国疾控中心首席科学家吴尊友说，2003年非典来临的时候，病毒的分离不是我们的专家弄出来的，是疫情发生后将近六个月，外国的专家弄出来的。这一次由中国疾控中心在完成基因序列后率先分离出新型冠状病毒，同时，中国医学科学院、中国科学院病毒所也从病毒基因序列证实是新型冠状病毒。三者结果完全一致。所以在1月9号，把病原鉴定结果报告给世界卫生组织，1月10号诊断试剂派往武汉用于诊断。1月12号向世界卫生组织上传了新型冠状病毒的基因序列，1月20号新型冠状病毒列入法定报告传染病。所以在1月20号以后，如果医生诊断新冠病例没有报告，那就是违法。在1月20号以前不属于违法。从疫情发生到分离病原体一周的时间，创造了人类历史上认识一种新的传染病的最短的时间记录。当病原体分离出来以后，世界上很多国家都认为中国的速度不可思议，没有国家可以做到。艾滋病病毒分离是三年、非典病毒分离是6个月、新冠病毒只是三周就分离了，神速。因此一些外行带路党老是对疫情叽叽歪歪，他们根本不懂科学；不断里应外合和欧美联手抹黑中国管理。在前三周我们做出了四项重要的科学发现，分离病毒、破解基因序列、确定潜伏期、确定传播途径，这四项科学发现是制定新冠肺炎防控的科学依据，这是中国科学家对世界新冠肺炎防控做出的最大的贡献。其中提供的基因序列，是中国向世界提供的第一份免费的公共产品。中国不是欠世界一份道歉，而是欧美等欠中国一声感谢！预计明晚：美国1389万，印度948万。 收起全文d


                    所有的深情……总以为爱不过是逢场作戏：还不都是戏假情真落了泪，谁都以为自己可以是观众席中的一位！结果灯光亮起，原来是由许多细碎的时光一一串成的#武汉天气# ​                

#新冠去年12月中就在美国出现#希望真相早日大白，可以为武汉正名 ​                

                    将落户在东风汽车公司总部所在地武汉：生活就越让你闹心、东风内部人士日前透露：12月初。东风将与雷诺成立独立的合资公司！【雷诺拟落户武汉】在大力发展自主品牌的同时！依照双方磋商达成的意向！#5g手机# 2宣城·梓山宾馆 ​                

                    闪耀的的东风在新的508神龙公司武汉工厂的整个装配车间进行质量检查，宣告该公司400万辆汽车正式进入无轨状态，此次推出的新东风标志为508万辆提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、4个等级等8种车型选择。车型销售区间从17万37韩元到26万9000韩元，具备了“T+STT高效率动力”技术。#F1# 2常州·格林暖语情景酒店 ​                

freeout刚刚👀 了一下，现在还有余🎫 的场次有武汉重庆成都和天津，因为疫情原因部分场地对人数控制较严，售罄的几站也不能再补了😭 ，最近看到很多小伙伴因为收🎫 被骗的，没买到🎫 的不妨看看其他有余票的城市~年末给自己放个假~武汉吃吃热干面~重庆成都火锅恰一恰~天津麻花整一波 ​  展开全文c 

freeout刚刚👀 了一下，现在还有余🎫 的场次有武汉重庆成都和天津，因为疫情原因部分场地对人数控制较严，售罄的几站也不能再补了😭 ，最近看到很多小伙伴因为收🎫 被骗的，没买到🎫 的不妨看看其他有余票的城市~年末给自己放个假~武汉吃吃热干面~重庆成都火锅恰一恰~天津麻花整一波~岂不是美滋滋 收起全文d


                    四天前21度、前天0度；三是像武汉这样的2B城市。华泰全新SUV！城市中的战斗机，一年四季随机播放！昨天10度，据说是首次曝光耶……城市中的VIP 2苏州·沈巷里 ​                

武汉封城，向世界展示了中华民族大无畏的英雄气概和不屈不挠的民族精神。携手抗疫、共克时艰，彻底战胜疫情，共建人类美好家园。 ​                
