
#最后一批医疗队撤离武汉# 

                                    【今天，#最后一批医疗队撤离武汉#！向逆行英雄致敬】今天，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人将撤离武汉，当地志愿者前来欢送，还有小朋友送来手绘贺卡。他们在武汉奋战81天，是湖北全省、武汉全市#最后一批离鄂离汉医疗队#。转发，向他们致敬！也向所有援鄂援汉医疗队员致敬！（人民日报）  ​  展开全文c 

                                    【今天，#最后一批医疗队撤离武汉#！向逆行英雄致敬】今天，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人将撤离武汉，当地志愿者前来欢送，还有小朋友送来手绘贺卡。他们在武汉奋战81天，是湖北全省、武汉全市#最后一批离鄂离汉医疗队#。转发，向他们致敬！也向所有援鄂援汉医疗队员致敬！（人民日报） L人民日报的微博视频 收起全文d


                    看看武汉这天气穿衣服真的是个难题 ​                

                    //@小土豆的怪阿姨:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#窗帘连续剧户主携未婚妻现身# 网友：#武汉窗帘连续剧是言情剧#】近日，武汉火了条被拍成连续剧的窗帘。户主王先生称，谢谢好邻居的关心，自己一直在武汉，窗帘大概是十年前在家附近买的，本打算和未婚妻2月2日领证，现在等疫情过后找个好日子再去。网友：所以我没得到窗帘链接，还被塞了狗粮。 ​  展开全文c 

                                    【#窗帘连续剧户主携未婚妻现身# 网友：#武汉窗帘连续剧是言情剧#】近日，武汉火了条被拍成连续剧的窗帘。户主王先生称，谢谢好邻居的关心，自己一直在武汉，窗帘大概是十年前在家附近买的，本打算和未婚妻2月2日领证，现在等疫情过后找个好日子再去。网友：所以我没得到窗帘链接，还被塞了狗粮。L一手video的秒拍视频 收起全文d


#误入武汉的小伙回家又遇囧途#【🎙️不可忽视的行车安全知识】 驾车行驶无儿戏，多了解一些容易被忽视的行车安全知识，就能带给自己和他人多一分交通安全。 ​​​                

                    发表了博文《乃东：居家（1）》快过年了，领导的二哥照例请我们大年三十到他那里吃年夜饭。也就是这个当口，腊月二十九（2020年1月23日）传来了武汉封城的消息。领导历来对于世间的风险灵敏度极高，当即以身O乃东：居家（1） ​                

                    加油                

                                    “武汉雷神山医院，休舱！“ 这句话，真振奋！#雷神山医院正式休舱#，网友：关门大吉！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    4月15日上午，青大附院第三批援鄂医疗队医护人员圆满完成任务并结束隔离休整，返回家中与家人团聚，家住市北区河西街道小水清沟社区中海寰宇天下二期的张倩正是其中的一员，为了迎接英雄凯旋归来，河西街道、小水清沟社区和中海物业公司为其举行迎接仪式，欢迎英雄回家。夜令晨征，驰援武汉2月8日， ​  展开全文c 

                    4月15日上午，青大附院第三批援鄂医疗队医护人员圆满完成任务并结束隔离休整，返回家中与家人团聚，家住市北区河西街道小水清沟社区中海寰宇天下二期的张倩正是其中的一员，为了迎接英雄凯旋归来，河西街道、小水清沟社区和中海物业公司为其举行迎接仪式，欢迎英雄回家。夜令晨征，驰援武汉2月8日，根据国家和山东省紧急通知，青岛市一夜成军，仅用9个小时便集结组建起2支援助湖北的医疗队。在国家使命的召唤下，张倩没有太多犹豫，与丈夫表示想参加援鄂队伍并得到了丈夫的支持，他说：“夜令晨征，驰援武汉，你们都是英雄，加油，待你归来，必将春暖花开！”日夜奋战，完成使命50多天的日夜奋战，张倩和战友们齐心协力，与病魔赛跑，圆满完成援鄂任务，累计救治新冠肺炎患者97人，其中重症80人、危重症17人、治愈出院82人，累计开展核酸检测305人次，用高水准的医疗技术交出了一份学霸级“武汉答卷”。2020年的情人节也是他们夫妻的结婚纪念日，这一天他们距离那么远，却又那么近，隔屏合拍，温暖不减，她的丈夫成为了她最坚强的后盾。春暖花开，英雄凯旋从2月8日参加援鄂队伍到3月31日胜利凯旋回青，再到4月15日结束隔离休整回家团聚，整整66天，这一路你承受了太多的压力，这一次你是我们的英雄，这一刻我们向你致敬。很多居民听说是在迎接援鄂英雄回家后，都自发在旁边等待，现场工作人员手捧鲜花，小朋友们手持红旗，居民朋友热烈鼓掌，一声声“欢迎回家”“辛苦了”包含了对英雄的敬意和感谢。 2青岛 收起全文d


#谢谢你为湖北拼过命#【直播！#最后一支支援武汉医疗队撤离#】北京协和医院作为国家医疗队成员之一，1月26日组建首批医疗队驰援武汉。今天，北京协和医院医疗队179名队员凯旋返京，6名队员继续留守武汉进行最后战“疫”！接英雄回家！（总台央视记者都昕竹） O央视新闻的微博直播 .                

#谢谢你为湖北拼过命#【直播！#最后一支支援武汉医疗队撤离#】北京协和医院作为国家医疗队成员之一，1月26日组建首批医疗队驰援武汉。今天，北京协和医院医疗队179名队员凯旋返京，6名队员继续留守武汉进行最后战“疫”！接英雄回家！（总台央视记者都昕竹） L央视新闻的微博视频 . ​                                

                    【木瓜味的夏天】相信最近经常看到方方这个名字，她是中国作协全委会委员，一级作家，这次武汉爆发疫情方方在武汉 武汉解封后，醒悟了的人们开始炮轰方方！为什么会这样呢？ O网页链接 ​                

#误入武汉的小伙回家又遇囧途#心疼他但是真的好好学啊平安到家就好 ​                

                    请问：下面所列举的“江南四大名楼”中，属于武汉的是哪一项？#传统文化##原创首发# 答 ​                

                    转发微博                

                                    【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！L星视频的微博视频 收起全文d


#误入武汉的小伙回家又遇囧途# ​                

                    转发微博                

                                    【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终 ​  展开全文c 

                                    【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！L星视频的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    记得武汉李姓文亮医生 生前 留给国人最有价值的一句话: ”一个健康的社会，不应该只有一种声音。    ”不知道这一波讨伐”方方日记”的人群里，有多少人当时在朋友圈在微博里 给李医生  哀悼哀嚎点蜡烛。   另外，    前几天是南京市民李先生被全网封杀的一周年，那些庞大的歌迷群体里又有多少人  ​  展开全文c 

                    记得武汉李姓文亮医生 生前 留给国人最有价值的一句话: ”一个健康的社会，不应该只有一种声音。    ”不知道这一波讨伐”方方日记”的人群里，有多少人当时在朋友圈在微博里 给李医生  哀悼哀嚎点蜡烛。   另外，    前几天是南京市民李先生被全网封杀的一周年，那些庞大的歌迷群体里又有多少人 加入了讨伐方方日记的阵营??    以下观点据说是(委托?)柏拉图说的:如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言。 收起全文d

