
 

                                    【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店 ​  展开全文c 

                                    【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店子撑不过3个月，他们决定如果买不了猫粮，就自己做饭。“人需要的时候，医护人员上，动物需要的时候，我们必须得上。” @风声视频 L风声视频的秒拍视频 收起全文d


                    湖北省，武汉省火拼现场，欢迎大家来围观。#湖北荆州区撤销农村片区交通卡口# //@渣_猪:有担当，不想湖北其他地方                

#关注新冠肺炎#【#湖北荆州区撤销农村片区交通卡口#】6日，湖北荆州发布《关于优化荆州区辖区交通管控的通知》，称为做到疫情防控与经济社会发展两不误，从3月7日上午10:00时起，中心城区继续实施严格封控，农村片区内部交通卡口全部撤销，包括镇与镇、村与村、组与组之间，打通物理隔离，恢复正常通行 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#湖北荆州区撤销农村片区交通卡口#】6日，湖北荆州发布《关于优化荆州区辖区交通管控的通知》，称为做到疫情防控与经济社会发展两不误，从3月7日上午10:00时起，中心城区继续实施严格封控，农村片区内部交通卡口全部撤销，包括镇与镇、村与村、组与组之间，打通物理隔离，恢复正常通行秩序。农村片区与周边县市之间的交通卡口继续予以保留。（彭婧如） 收起全文d


                    转发微博                

                                    这一集我把视角放在那些还留在武汉的外国人身上，在疫情爆发以后，国外媒体充斥各种不真实或夸张的报道，让外国人觉得武汉陷入混乱无序，成为恐慌之地，于是各国大使馆纷纷撤离本国公民，也有一部分外国人选择留在武汉，我去听听他们怎么看待这起事件，是如何度过这段时期。#武汉# #武汉日记#  ​  展开全文c 

                                    这一集我把视角放在那些还留在武汉的外国人身上，在疫情爆发以后，国外媒体充斥各种不真实或夸张的报道，让外国人觉得武汉陷入混乱无序，成为恐慌之地，于是各国大使馆纷纷撤离本国公民，也有一部分外国人选择留在武汉，我去听听他们怎么看待这起事件，是如何度过这段时期。#武汉# #武汉日记# #武汉vlog# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d


                    【火神山医院治愈出院患者突破1000人#钟南山爷爷给孩子们的回信#】武汉火神山医院从正式开设到今天已高效运转了33天，今天下午，又有88名患者治愈出院。截至目前，火神山医院已累计收治患者超过2000人，治愈患者突破1000人。（梁永春 樊斌 吕晓博 王均波 冯团 汪学潮 高涛 郭玉峰）#抗疫一线#  ​  ​  展开全文c 

                    【火神山医院治愈出院患者突破1000人#钟南山爷爷给孩子们的回信#】武汉火神山医院从正式开设到今天已高效运转了33天，今天下午，又有88名患者治愈出院。截至目前，火神山医院已累计收治患者超过2000人，治愈患者突破1000人。（梁永春 樊斌 吕晓博 王均波 冯团 汪学潮 高涛 郭玉峰）#抗疫一线#  ​ L中国军视网的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    中央指导组考察，想看点真实的情况就别带着一堆当地官员出去转悠，唯恐别人不知道你是当官的，一切都是安排好的，这就是你们希望的大家好才是真的好吗？时代在变，官场某些永远不会变，人民群众最真实的呼声才是对现实赤裸裸的嘲讽！！#武汉居民隔窗向中央指导组举报# L老钟吾客的微博视频 ​                                

                    很多人对艾滋病的不了解、恐惧，社会上对艾滋患者的污名化，让阮连国和同事们工作起来小心翼翼，“一旦不慎泄露信息，对患者生活造成的影响可能比断药更严重。”李达深有同感。接线中，最让他心酸的是老年感染者，他们中很多人不会用智能手机、不会寻求网络渠道帮助，也不敢让邻居们帮忙。“很多老人 ​  展开全文c 

                    很多人对艾滋病的不了解、恐惧，社会上对艾滋患者的污名化，让阮连国和同事们工作起来小心翼翼，“一旦不慎泄露信息，对患者生活造成的影响可能比断药更严重。”李达深有同感。接线中，最让他心酸的是老年感染者，他们中很多人不会用智能手机、不会寻求网络渠道帮助，也不敢让邻居们帮忙。“很多老人断药快一个月了，打电话找到我们后，哭得像个孩子。”一次接完电话，李达难过地哭了。我分享了新京报的文章：《“身份暴露”和断药，武汉艾滋病患者的双重危机》O“身份暴露”和断药，武汉艾滋病患者的双重危机 收起全文d


                    向所有一线人员致敬，辛苦了，有你们在，大家很安心 

#武汉日记#【#凌晨4点的武汉是啥样#？看着看着就哭了】外卖小哥、环卫工人、交警、保安、便利店店员、志愿者司机、急救中心接线员……疫情之下，从午夜到天明，他们始终守护着武汉的运转！致敬！期待花开疫散时！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    【#央视记者被护士摁住冲眼睛#】昨天，总台央视记者在进入武汉的医院隔离区报道后，脱防护服时，护目镜不慎蹭到眼睛。护士们生怕他被感染，一出隔离区，马上摁着记者用生理盐水帮他冲洗眼睛↓↓网友：看着好心疼！记者也要保护好自己啊，谢谢贴心的护士小姐姐~（央视记者马丽君 张鹏军）  ​  展开全文c 

                    【#央视记者被护士摁住冲眼睛#】昨天，总台央视记者在进入武汉的医院隔离区报道后，脱防护服时，护目镜不慎蹭到眼睛。护士们生怕他被感染，一出隔离区，马上摁着记者用生理盐水帮他冲洗眼睛↓↓网友：看着好心疼！记者也要保护好自己啊，谢谢贴心的护士小姐姐~（央视记者马丽君 张鹏军） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    想吃豆皮得很，还有热干面//@爽爽侃车:#武汉分之一#，昨天@爽爽侃车的花总 说的三鲜豆皮我还挺想吃 

@武汉吃货 @武汉吃喝玩乐榜 @武汉吃喝玩乐新鲜事 @武汉吃喝玩乐资讯 @指尖武汉 @湖北经视好吃佬老通城的三鲜豆皮是#武汉分之一#四季美的汤包是#武汉分之一#蔡林记的热干面是#武汉分之一#顺香居的烧麦是#武汉分之一#福庆和的牛肉豆丝是#武汉分之一#小桃园的煨汤是#武汉分之一#田启恒的糊汤粉是 ​  展开全文c 

@武汉吃货 @武汉吃喝玩乐榜 @武汉吃喝玩乐新鲜事 @武汉吃喝玩乐资讯 @指尖武汉 @湖北经视好吃佬老通城的三鲜豆皮是#武汉分之一#四季美的汤包是#武汉分之一#蔡林记的热干面是#武汉分之一#顺香居的烧麦是#武汉分之一#福庆和的牛肉豆丝是#武汉分之一#小桃园的煨汤是#武汉分之一#田启恒的糊汤粉是#武汉分之一#谢荣德的面窝是#武汉分之一#……武汉的特色美食都是#武汉分之一#无论家住天南或是海北在美食面前我们流浪的味觉总能找到温暖的归宿待到春暖花开时让我们在舌尖上相约武汉尝尝仗义直爽的乡土人情品品坚韧不屈的英雄气魄O网页链接 收起全文d


                    今天全国好像是99 所以除了境外和武汉 只涨了1个！国内的胜利就在前方 

                                    【严防境外输入！#全国新增境外输入病例24例#，#全国累计报告境外输入确诊60例#】3月6日0—24时，新增报告境外输入确诊病例24例（甘肃17例，北京3例，上海3例，广东1例）。截至3月6日24时，累计报告境外输入确诊病例60例。 ​                                

@Ginekdu  

                                    【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店子撑 ​  展开全文c 

                                    【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店子撑不过3个月，他们决定如果买不了猫粮，就自己做饭。“人需要的时候，医护人员上，动物需要的时候，我们必须得上。”  L风声视频的秒拍视频 收起全文d


武汉加油，中国加油。//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【随州：强化“菜篮子”产品生产保供】连日来，市农业农村局督导各地持续做好“菜篮子”产品生产保供，引导蔬菜经营主体在做好疫情防控的前提下，及时做好蔬菜采摘上市、抢种补种和运输调度等工作，确保疫情期间市场供应稳定、市民生活不受影响。 　　全市农业部门加强技术指导服务，引导农民专业合作 ​  展开全文c 

                    【随州：强化“菜篮子”产品生产保供】连日来，市农业农村局督导各地持续做好“菜篮子”产品生产保供，引导蔬菜经营主体在做好疫情防控的前提下，及时做好蔬菜采摘上市、抢种补种和运输调度等工作，确保疫情期间市场供应稳定、市民生活不受影响。 　　全市农业部门加强技术指导服务，引导农民专业合作社、种植大户等，合理安排茬口，调整蔬菜品种结构和生产布局，以满足市民“菜篮子”需求。截至3月4日，全市已抢种快生叶菜3500余亩，抢栽茄果爪类蔬菜4000余亩。目前，全市在田蔬菜生产面积9.57万亩，其中设施蔬菜面积2.92万亩，在田蔬菜总产量12.45万吨，主要品种为茄子、萝卜、黄瓜、西红柿、大白菜、蒜苗、芹菜等，日均采摘上市量在900吨左右。 　　畜禽生产保供方面，截至3月4日，全市累计调入仔猪10260余头、鸡苗254.4万只、鹅苗0.71万只；全市9家饲料企业有5家已复工复产，日产饲料量1750余吨。全市日屠宰生猪200余头，除供应本地各商超、医院、机关企事业单位、乡镇食堂及小区外，还调运武汉、孝感等地市场。肉鸡屠宰企业湖北正大公司已累计屠宰肉鸡255.35万只。 　　渔业生产保供方面，截至3月4日，全市水产品存塘量5.21万吨，可供应量3.52万吨，可以确保水产品市场供给不间断。 　　强化农资供应储备，市农业农村局指导各地积极开展种子、肥料、农药等农资供需监测和采购调运等工作。目前，全市已储备各类种子351.36万公斤，占春耕种子总需求的90%以上；已储备各类肥料7.58万吨、农药256吨。（随州日报全媒记者张清、通讯员戚远斌）#遏制疫情蔓延 随州在行动# #万众一心抗击疫情# 收起全文d


#武汉距离逐步解除疫情防控限制不会太远#那湖北省其他地区呢？襄阳市什么时候解封？ 2襄阳 ​                
