
                    不知道是双胞胎还是上了年纪的缘故，这次的孕晚期是真的很难熬。跟两年前毫无反应随随便便就生了个崽崽完全不一样。水肿还是不可避免的来了，除了一双运动鞋和一双马丁靴，脚肿到孕前所有的鞋子都穿不进去，走路脚巨麻无比酸爽。手肿起来的时候也是连拳头都攥不起来。缺钙，贫血，低血糖，经常突然 ​  展开全文c 

                    不知道是双胞胎还是上了年纪的缘故，这次的孕晚期是真的很难熬。跟两年前毫无反应随随便便就生了个崽崽完全不一样。水肿还是不可避免的来了，除了一双运动鞋和一双马丁靴，脚肿到孕前所有的鞋子都穿不进去，走路脚巨麻无比酸爽。手肿起来的时候也是连拳头都攥不起来。缺钙，贫血，低血糖，经常突然就喘不过气来，眼前一黑就要昏倒。有时在走路，腿就像突然灌了铅，完全脱离了小脑的控制，一步都迈不起来。腿上莫名其妙起了大块大块的红斑，还有时不时无法形容的宫缩疼。一直觉得自己不咋娇气，身体素质也还行，但最近这些天宝宝长得更大了，会明显觉得即使什么都不做还是体力不支，每次这些毛病犯起来我都深深怀疑我自己是不是林黛玉附体了。不管是在收拾待产包，还是每天深夜起来狂吐，甚至是上厕所，都只有Shirley陪伴着我。晚上又黑又安静，经常吐完之后无法睡着，我觉得自己在被黑夜吞噬，但还好Shirley总是守在我身边。可是Shirley越美好，我就越难过。我知道老杨的家人都不爱狗，也是为了我在勉强接受，我领情。因为我自己确实没精力没时间照顾孩子，我也认。平时还好，可一旦有了冲突，Shirley就又成了“只是一只狗而已”，似乎她的牺牲是理所当然的一件事。她也的的确确“只是一只狗”，但对我来说，她是我孤身一人在武汉最亲密的家人，胜过老公，胜过我的孩子。我甚至不知道那种莫名其妙的恨与嫌弃来自哪里，也不知道那种高高在上的优越感来自哪里。就因为她不懂爱干净是什么？会到处掉毛？或是还有可能会让人过敏？因为不会说话？因为她见到家人会激动地撒娇，有时会不小心刮伤到皮肤？但她只是不懂怎么表达而已，能迁就一个拆家的熊孩子却不能迁就一只聪明又乖巧的狗？那种感觉就像，我在婚前带着一个孩子嫁给了一个人，可这个人和他的家人只肯善待自己的孩子，而对我带过来的孩子视而不见，甚至是冷漠与嫌弃。或许于他们而言，只需要善待手心里的宝就足够了。但对我来说，手心手背都是肉啊。手背受了多少委屈，我就流过多少泪。要宽容，要大度，要忍让，要乖巧，要温柔，要善解人意，我都知道。可一提起Shirley，我从没有一刻真正开心过。这也是我目前最大的动力。要早点毕业，赶紧工作，独立带娃，以及好好赚钱。#兔子的碎碎念##双胞胎二胎日记# 收起全文d


武汉“孙小果”案：武汉市公，检，法时至今日还在明目张胆地保护一起黑社会老大“勇哥”亲自派遣四绑匪光天化日之下在汉口最为繁华的汉正街并且是当众绑架勒索并杀害我姨妹的黑老大“勇哥”及其手下三名河北籍的绑匪，至黑老大“勇哥”至今还逍遥法外。下面是被硚口区公检法隐瞒的绑匪王晓亮的口供笔录 评论配图 

武汉爆料新闻爆料实名举报，邓江华电话号码13260664652湖北省潜江市积玉口镇政府保护黑恶势力，朱圣恺（外号黑青安）花园村党委书记，邓云贵（早年混黑社会服过邢）花园村主任。    湖北省潜江市积玉口镇2010年，我家的粮食补贴款，被朱圣恺，强行占有，我去潜江市信访局举报过。20 ​  展开全文c 

武汉爆料新闻爆料实名举报，邓江华电话号码13260664652湖北省潜江市积玉口镇政府保护黑恶势力，朱圣恺（外号黑青安）花园村党委书记，邓云贵（早年混黑社会服过邢）花园村主任。    湖北省潜江市积玉口镇2010年，我家的粮食补贴款，被朱圣恺，强行占有，我去潜江市信访局举报过。2015年4月8号，儿媳妇嫁到我家五年了，户口还在娘家，去找花园村书记，朱圣恺签字转户口，三番五次拒绝，4月8号又去找他却遭到他的拳打脚踢，一路打一路追赶者打，打神智不清，他们把邓云科抬回家，当晚休克送医院抢救治疗半个月。2015年4月8号，打110报警。他过来看了一下就走了，我4月10号打电话要求他过来录口供，他不理睬，后来我请求他过来录口供。过了两天他过来录口供，录完事情经过就走了，后来我申请验伤，他说你找法医，他在也不露面了，我多次找他立案不理睬，我们去信访局投诉过，去过督察队。后来没有办法了，就在微博上发微博说。他没有办法了，逼着我们签字结案，威胁我家亲戚，亲戚到我家说算了，要不然亲戚就不走了。最后同意签字。医疗费花了七千块钱，交通费生活费子女的务工费都没有算。花园村三组，从2004年底拿出一百亩土地，一千个平方一亩地，的土地，抵债十年给花园村大队，一直到2019年底土地到期，要分给农户，他朱圣恺，不经过老百姓同意几个人私自把土地分了，说我家没有宅基地，不给分地，我家以前有两块宅基地，摊派过两份钱，交过两份税。我去土管所申请宅基地，同意了。需要村里盖章，村书记签字，他三番五次拒绝，我去镇政府信访中心投诉，2020年4月24号把他找到信访中心，邓云科，樊菊香夫妻两，遭到他们的殴打。屁股摔伤，到现在走路困难，腿也肿了。2020年4月24号，上午打110报警，信访中心有三个摄像头，有视频。他们说视频坏了，诬告说是老百姓打他们。 2潜江 收起全文d


#凤凰新闻#【降温不“祛火” 武汉黄鹤楼预约持续火爆】新华社武汉10月4日电（记者冯国栋、喻珮）武汉近日持续降雨，最高气温骤降至14摄氏度，但5A级景区黄鹤楼游览预约持续火爆。记者4日下午从官方预约平台获悉，10月...O降温不“祛火” 武汉黄鹤楼预约持续火爆来自@凤凰新闻客户端 ​                

                    大自然的奇妙场景：武汉的神秘烟雾。真不可思议。今天上午，武汉出现了很多神秘的烟雾。而且空气中充满了燃烧的烟味。整个城市都笼罩在烟雾之中。我很害怕。实际拍摄了武汉雾霾的影像，相当吃惊。O网页链接秀/iduXND ExNDQ2Nzey#镇魂女孩##两性情感# 2东营·利津县 ​                
