
                    //@女排朱婷吧:#朱婷被写进英国知名儿童读物# #驰援武汉女护士表白朱婷# 连续两天正能量上热搜朱婷  

                                    【国际范！朱婷被写进英国知名儿童读物】英国出版社DK Children在3月5日发行了儿童读物《When I grow up Sports Heroes》，讲述了小孩如何成长为世界体育巨星。在世界体育英雄板块，朱婷与詹姆斯、梅西、羽生结弦等8人齐名，十足的国际范！ ​                                

#朱一龙益路前行# 棒//@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙益路前行# 朱一龙粉丝热心公益，超级棒@朱一龙 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次 ​  展开全文c 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益第三批物资之纸尿裤跟进反馈（二）】      踩着3月的尾巴，第三批物资中纸尿裤的第二次反馈来啦！      第三批物资中的纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。在3月初，站站发布了关于纸尿裤的第一次反馈，包含15家医院。目前，余下的24家医院反馈已全部收到，第三批物资的所有反馈也就此圆满结束。感恩所有医护人员在疫情中的奉献，希望这批爱心物资能给战疫勇士们更好的保障。疫情战胜利近在眼前，关键时刻，大家更要记得保护好自己，耐心迎接春天的到来。最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d


                    转发微博                

                                    【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日清晨5点起，咸宁市咸安区官埠桥镇泉水湖渔场，一条条刚从池里捞起的花鲢鱼，被紧锣密鼓地装上车。为了让武汉市民吃上活鱼，咸宁市特地组织调配活鱼运抵武汉。据了解，这些鲜鱼是从咸安、嘉鱼、赤壁三地选取优质活鱼，品种有草鱼 ​  展开全文c 

                                    【武汉市民喜欢吃活鱼，20万斤来了！】#咸宁向武汉运送20万斤活鱼#3月13日清晨5点起，咸宁市咸安区官埠桥镇泉水湖渔场，一条条刚从池里捞起的花鲢鱼，被紧锣密鼓地装上车。为了让武汉市民吃上活鱼，咸宁市特地组织调配活鱼运抵武汉。据了解，这些鲜鱼是从咸安、嘉鱼、赤壁三地选取优质活鱼，品种有草鱼、鲫鱼、胖头鱼和武昌鱼，连续赠送一个月，每天20万斤。（中新网）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    【#雷神山医院部分医疗队撤离# 现场合唱《真心英雄》】 #雷神山首批1090名援鄂医护将返程##全力以赴遏制疫情#  3月29日下午，武汉雷神山医院部分医疗队撤离，现场医疗队员唱起《真心英雄》。让人感动，你们每一个人都是英雄！（中国之声）L青蕉视频的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒 ​  展开全文c 

                                    【#武汉同济医院光谷院区首个重症病区清零#】28日下午，经49个日夜的奋战，武汉华中科技大学附属同济医院光谷院区第一个重症病区清零。该病区为E3-2病区，共收治新冠患者86人，其中危重症患者22人，迄今治愈出院76人。清零后，浙江宁波援汉医疗2队22名护理人员进入隔离病区，完成病房环境及物品的消毒。（张意轩 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    转发微博                

                                    【蓄势待发！#武汉数百列动车组即将重新运营#】3月28日，数百列动车组正整齐地在武汉动车段的存车线上蓄势待发，在停放了两个多月后即将迎来重新运营。从28日零时起，铁路部门恢复办理武汉市17个铁路客站到达业务；4月8日零时起，恢复办理武汉市17个铁路客站出发业务。L长江日报的微博视频 ​                                

                    已经换了三种纸了!一本速写本画完了!😅😂😂😂#国风少年美如画##脑洞##宅家拍大片##武汉加油##时空志愿者#来自@游侠儿不想长大 的美图秀秀，快来关注我吧>>O网页链接 #游侠儿走南闯北##志愿者##30天表白祖国##谢谢你为湖北拼过命##原创手绘##汉服##宝宝的少女心# ​                

                    回复@绿壁月华明:那是国外局部战乱，人员少，接回没有危险，与疫情是完全不一样的，现在的疫情具有高传染性，需要禁足隔离，如果派专机留学生，会增加聚集流动的巨大风险，对留学生、对国内都没有好处，相反还会带来巨大风险。这就是为什么当时武汉要封城，停公交，封小区的原因。                

                                    昨天下午国内某机场，距离6点整实行“所有境外人员隔离政策”还有15分钟，闸口即将关闭！过去，挤破了头是怕出不去；现在挤破了头，却是怕进不来！我的一个朋友，前两天从纽约回北京，一共花了55个小时！ L黄安的微博视频 ​                                

#幸得有你山河无恙#今天焦点访谈太好哭了被医护人员拼命的努力和武汉人民暖心的举动感动的不行不行的，大家都辛苦了！！！ ​                

#河南新增本土确诊病例轨迹公布##河南通报1例新增本土病例情况#3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪 ​  展开全文c 

#河南新增本土确诊病例轨迹公布##河南通报1例新增本土病例情况#3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察～ 收起全文d

