
                    好难过 

                                    【#武昌医院院长刘智明去世# 妻子：病拖了一二十天】#妻子回应刘智明院长病情#据央视新闻消息，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天（2月18日）上午10：30去世。刘智明妻子告诉红星新闻记者，“1月下旬，他确诊新冠肺炎。这个病拖了一二十天，病情很重。2月14日转到同济医院中 ​  展开全文c 

                                    【#武昌医院院长刘智明去世# 妻子：病拖了一二十天】#妻子回应刘智明院长病情#据央视新闻消息，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天（2月18日）上午10：30去世。刘智明妻子告诉红星新闻记者，“1月下旬，他确诊新冠肺炎。这个病拖了一二十天，病情很重。2月14日转到同济医院中法新城院区来的，一转过来就插管了。”武昌医院是此次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一。医院内悬挂的刘智明相关材料显示，刘智明是该院院长，主任医师，医学博士，神经外科专家。#武昌医院院长妻子回应丈夫病情##武汉市卫健委沉痛哀悼刘智明院长#O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    今天午餐吃乞丐鸡，进餐愉快！@张纯烨的私家秘邸 快乐的2020年2月18日 星期二 武汉加油！ 评论配图 

#新相亲大会#张纯烨  今天我要为大家介绍一位【奇女子】顺便我告诉大家一个秘密我有一个......彩蛋放到了结尾 L张纯烨的私家秘邸的微博视频 ​                                

                    44//@焦糖饼干_ars :致敬//@白敬亭后援会网宣组 :白敬亭｜#想见你的100种方式# 致敬所有的平凡英雄！谢谢你们在寒冬中传递的温暖力量！武汉加油！                

#想见你的100种方式#疫情当前，我们隔离着病毒，却拥抱着爱。万水千山的距离，一批批救援物资传递着一份份温暖，是他们用爱扛起了生命的重量。将这段故事分享给大家，共同致敬所有的平凡英雄，传递这份寒冬中最温暖的力量。@时尚芭莎 ​​​                                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回复@家里来了个小泡泡喵喵:本来就惨还不让人说，你这种思维就和当时禁止武汉8位吹哨人医生说话一样。//@家里来了个小泡泡喵喵:怎么他家老是出来卖惨？也没见其他企业像他家这样                

                                    【西贝董事长自述如何渡难关：2万员工待岗，七八个亿生意变为0，怎么办】受疫情影响，西贝餐饮董事长贾国龙此前表示，西贝400多家门店停业，2万多员工待岗，七八个亿的生意突然变成了零，即便贷上款发放工资也撑不过三个月。危机面前，贾国龙讲述接下来如何渡过难关。（视频来源：@湖畔大学） ​  展开全文c 

                                    【西贝董事长自述如何渡难关：2万员工待岗，七八个亿生意变为0，怎么办】受疫情影响，西贝餐饮董事长贾国龙此前表示，西贝400多家门店停业，2万多员工待岗，七八个亿的生意突然变成了零，即便贷上款发放工资也撑不过三个月。危机面前，贾国龙讲述接下来如何渡过难关。（视频来源：@湖畔大学）L老板联播的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#兔子救助# 武汉兔子救助 求粮草                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#关注河北肺炎疫情#【从河北晋州到湖北武汉——一只N95口罩的“温暖狂奔”】2月12日一大早，武汉市金银潭医院。跟往常一样，医护人员戴好帽子、N95口罩、护目镜，穿好防护服、鞋套，前去查房。当天，他们戴的这批N95口罩来自河北。一只小小的口罩，从原材料采购、生产到运输，再到武汉医务人员手中，并 ​  展开全文c 

#关注河北肺炎疫情#【从河北晋州到湖北武汉——一只N95口罩的“温暖狂奔”】2月12日一大早，武汉市金银潭医院。跟往常一样，医护人员戴好帽子、N95口罩、护目镜，穿好防护服、鞋套，前去查房。当天，他们戴的这批N95口罩来自河北。一只小小的口罩，从原材料采购、生产到运输，再到武汉医务人员手中，并不是一件容易的事情，可谓“过五关斩六将”。为了挖掘这批口罩背后的故事，记者追根溯源，来到了距武汉900多公里的石家庄市晋州市，探访这批口罩的“娘家”——河北荣翔医疗器械有限公司。[文、视频|河北日报记者米彦泽、郝东伟][编辑|王伟] L河北日报的微博视频 收起全文d


                    希望大家也都能够尽自己的一份力量，大家加油//@李铁根:了不起的波司登，了不起的中国！武汉加油！中国加油！#波司登伦敦时装周喊中国加油# //@EricLee然://@木子李要蹦跶:才给我们医院捐了羽绒服，武汉这两天很冷，但羽绒服很暖                

                                    不能让我一个人被这个视频感动哭。#波司登伦敦时装周喊中国加油#，中外模特脸绘国旗，全场挥舞国旗，国内外友人呐喊“中国加油“，这也太燃了！春天或许会迟到，但不会缺席。我们在一起，春暖花开的那一天很快就会到来！中国加油！L波司登伦敦时装周为中国加油的秒拍视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    【#武昌医院院长刘智明去世# 妻子：病拖了一二十天】#妻子回应刘智明院长病情#据央视新闻消息，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天（2月18日）上午10：30去世。刘智明妻子告诉红星新闻记者，“1月下旬，他确诊新冠肺炎。这个病拖了一二十天，病情很重。2月14日转到同济医院中 ​  展开全文c 

                                    【#武昌医院院长刘智明去世# 妻子：病拖了一二十天】#妻子回应刘智明院长病情#据央视新闻消息，经全力抢救无效，武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎于今天（2月18日）上午10：30去世。刘智明妻子告诉红星新闻记者，“1月下旬，他确诊新冠肺炎。这个病拖了一二十天，病情很重。2月14日转到同济医院中法新城院区来的，一转过来就插管了。”武昌医院是此次新冠肺炎武汉市首批定点医院之一。医院内悬挂的刘智明相关材料显示，刘智明是该院院长，主任医师，医学博士，神经外科专家。#武昌医院院长妻子回应丈夫病情##武汉市卫健委沉痛哀悼刘智明院长#O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#青山区公布13条保供不满意投诉电话# 】18日，记者从武汉市青山区疫情防控指挥部获悉，该区公布13条热线电话，居民在生活物资供应保障方面遇到困难，可拨打投诉。为了减少居民集聚购物，减少感染风险，青山区从2月17日开始，各大中型超市及便民超市等只接待团购业务，不再对个人开展零售业务。各街 ​  展开全文c 

                    【#青山区公布13条保供不满意投诉电话# 】18日，记者从武汉市青山区疫情防控指挥部获悉，该区公布13条热线电话，居民在生活物资供应保障方面遇到困难，可拨打投诉。为了减少居民集聚购物，减少感染风险，青山区从2月17日开始，各大中型超市及便民超市等只接待团购业务，不再对个人开展零售业务。各街道和社区主动为居民开展多渠道线上线下团购服务，解决小区封控后的生活物资保障。青山区相关负责人介绍，目前，社区一线工作者非常辛苦，在义务为居民服务过程中难免有不完美的地方，每位居民都有义务当好社区志愿者。在保供过程中如有困难可投诉，全区开辟了13条投诉热线，青山区人民政府及各街道办事处（管委会）将竭诚为居民服务，共战疫情，共渡难关！青山区保供投诉热线（24小时）青山区人民政府：68865000街道投诉热线：新沟桥街86861370厂前街86391405白玉山街86414880红卫路街86851233钢花村街50661875武东街86436527红钢城街15717141323青山镇街86515575八吉府街86522546冶金街86862578工人村街86517577钢都管委会86563043 收起全文d

