
                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

                                    【#留守武汉的外国人自述#】新冠疫情爆发后，许多外国人离开了武汉，但也有一些外国人选择了坚守。他们有的成为了抗疫志愿者，有的通过网络逐步恢复工作。感叹中国抗疫成效的同时，他们也对故乡的疫情忧心忡忡。来听听这些特殊的“武汉人”的故事↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                

武汉加油！中国加油！世界加油！                

#抗击疫情高校在行动#西南石油大学外国语学院艾可语言文化团队用多国语言为世界加油！在中国疫情严重之时，我们感受到世界友邦的温暖，中国一直铭记这份份恩情。人类是一个休戚与共的命运共同体，战疫无国界，只要我们同舟共济、守望相助，就一定能够彻底战胜疫情，迎来人类发展更加美好的明天！中国 ​  展开全文c 

#抗击疫情高校在行动#西南石油大学外国语学院艾可语言文化团队用多国语言为世界加油！在中国疫情严重之时，我们感受到世界友邦的温暖，中国一直铭记这份份恩情。人类是一个休戚与共的命运共同体，战疫无国界，只要我们同舟共济、守望相助，就一定能够彻底战胜疫情，迎来人类发展更加美好的明天！中国学子与世界同呼吸，携手抗疫，共克时艰！中国加油！世界加油！ L西南石油大学的微博视频 收起全文d


@侘灯 收到亲的爱心捐赠啦！很好吃！没想到我也有被投喂的一天，我都不知道外面的快递能进武汉，还有私下安慰鼓励过我的小伙伴们，正如开箱小卡片上写的，世界很大，感谢与你们相遇！ ​                

                    //@南郭刘勃://@我想这里需要求导:我为自己要向别人解释这个道理而难过//@写秋君:1月3日-1月17日之间发生在武汉的一系列事是一场中国悲剧，也可以是闹剧但主要是悲剧，但并不是中国的原罪，不构成它为之后的几个礼拜几个月间其他人先前的冷漠和自大买单的理由                

                                    别人拿你的事攻击政治对手说的话，跟你自己为自己辩护时候合适说的话也不太一样。发源地阴谋论固然是搅浑水的一种手段，但这还是默认发源地有罪，且有能力在境内扑灭造成全球大流行病的强力病毒的能力。这是二十一世纪了，按理讲根本不该有这样的争论。而且就会且已经有人拿你给本国人民造成巨大生命财 ​  展开全文c 

                                    别人拿你的事攻击政治对手说的话，跟你自己为自己辩护时候合适说的话也不太一样。发源地阴谋论固然是搅浑水的一种手段，但这还是默认发源地有罪，且有能力在境内扑灭造成全球大流行病的强力病毒的能力。这是二十一世纪了，按理讲根本不该有这样的争论。而且就会且已经有人拿你给本国人民造成巨大生命财产损失的系列行政失误来做这样的指控。这种人根本不管你根据累计到1月底的病例判断十二月中已出现人传人的结论是回溯倒推出来的，不管看起来有几十人因为去过一个海鲜市场发烧是不是一个应该立即封锁一个千万人口的交通枢纽工业城市和它所在的省和它所在的国家的理由，不管你哪怕那个时候就开始出入境测体温还是会有不发烧的人无症状的携带者，不管这种先知先觉的全知全能可不可能，不管有的其他国家从最开始就在追踪每一例出现在境内的病例的来处，而有的国家觉得禁了一国人就万事大吉全盘放任。病毒生来就是要从、能从摇篮里传播出去。只有当它成了大流行病，你才知道一场大流行病来临了。 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #武汉加油# 和朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙 

                                    【众筹！一人一句，#武汉加油#！】此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！人民日报新媒体发起众筹活动，转发这条微博，在你的昵称后点亮icon，上传视频、发布微博表达你对武汉人民的问候和祝福，和@人民日报 一起为武汉加油，为中国加油！ #武汉人朱一龙为同胞加油# L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发//@江西反邪教:蓄势待发！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中国大陆平均年死亡率千分之7.4，武汉1100w人口两个月什么事都没有也要死1w3左右，这还不包含冬季死亡率比夏季偏高的计算，两个月没人领骨灰，攒出1w5是正常的。 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒# 【疫在冬季，“读”待春来】 2020年3月30日初等教育学院   19小教专接本1班李颖读书打卡第22天学习内容:《阿q正传》我在邢台学院为抗击疫情加油！武汉加油！ ​​​                

#巧手鲁班手工集# 巧手鲁班系列原创手工：快乐小园丁（4+，第二期）啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的小园丁，种种花，除除草，浇浇水，施施肥，看我的花园多美丽！一个小小的花园，一座小小的房子，承载着孩子对这个世界美好的想象。何不与孩子一起变身“小园丁”，一起来建造一个美丽的花园，让 ​  展开全文c 

#巧手鲁班手工集# 巧手鲁班系列原创手工：快乐小园丁（4+，第二期）啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的小园丁，种种花，除除草，浇浇水，施施肥，看我的花园多美丽！一个小小的花园，一座小小的房子，承载着孩子对这个世界美好的想象。何不与孩子一起变身“小园丁”，一起来建造一个美丽的花园，让孩子的想象在其中驰骋呢 #巧手鲁班育儿智慧##儿童安社区安##与你共飞翔武汉助幼公益活动# 收起全文d


                    泪目                

                                    【开门开门开门了！​#武汉商超开门瞬间大集合#】3月30日，#武汉多家商场购物中心恢复营业# 。​听到那声“欢迎光临”，你泪目了吗？（胡润新 郑薛飞腾 乔外 王翔宇）  L人民日报的微博视频 ​                                
