
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，#王凯方言唱武汉民谣# 为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，#王凯方言唱武汉民谣# 最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

武汉 花园道一游 L春风如源的微博视频 ​                

#武汉# #小升初# 外校面谈证开始寄发，你收到了面谈证吗？今天上午据家长爆料：外初已开始邮寄面谈证了，如果现在没有查到的家长也不用着急，每年面谈证都有很多，一天肯定是发不完的，一般会陆续几天寄出。收到游园证之后，该怎么哪些准备呢？ ​                

                    最近收到了许多粉丝发来的私信，一直在询问武汉松鼠部落何时开园。但由于目前降雨还未停止，部分风险还存在，且实际体感温度并不适宜冒雨游玩。考虑到游客朋友的游玩安全以及游玩体验，武汉松鼠部落水上乐园及陆地公园继续暂停开放，预计开园时间为7月25日。如有其他变动，会于各个平台上另行通知 ​  展开全文c 

                    最近收到了许多粉丝发来的私信，一直在询问武汉松鼠部落何时开园。但由于目前降雨还未停止，部分风险还存在，且实际体感温度并不适宜冒雨游玩。考虑到游客朋友的游玩安全以及游玩体验，武汉松鼠部落水上乐园及陆地公园继续暂停开放，预计开园时间为7月25日。如有其他变动，会于各个平台上另行通知。其他相关事宜，请关注武汉松鼠部落官方微信公众号、官方抖音、官方微博，或拨打客服咨询电话：0715-8018089。由此给您带来的不便，敬请谅解。感谢各位一直以来对松鼠部落的支持与厚爱，请大家这段时间增强自身的防护意识。我们会以最饱满的精神状态以及最热情的服务态度，等待开园后您的光临与体验！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之 ​  展开全文c 

                                    【#武汉祖孙三代66年三战洪水#】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!” (长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉交警微视角# 【超暖心！蔡甸五小的小严同学，谢谢你的牛肉酱！】7月16日上午11时许，@武汉蔡甸交警 蔡甸交通大队汉警快骑机动队刘高、胡子悦、李必恩正在蔡甸汉江干堤永固堤执勤时，迎面走来两位10岁左右的小男孩，手里捧着一个泡沫箱。他们气喘吁吁的走了过来，说：“警察叔叔，这些是我们和妈妈 ​  展开全文c 

#武汉交警微视角# 【超暖心！蔡甸五小的小严同学，谢谢你的牛肉酱！】7月16日上午11时许，@武汉蔡甸交警 蔡甸交通大队汉警快骑机动队刘高、胡子悦、李必恩正在蔡甸汉江干堤永固堤执勤时，迎面走来两位10岁左右的小男孩，手里捧着一个泡沫箱。他们气喘吁吁的走了过来，说：“警察叔叔，这些是我们和妈妈一起做的牛肉酱，送给你们！”刘高接过沉甸甸的箱子，打开一看，里面还有小男孩亲笔写的便条——献给最可敬的人，叔叔，你们辛苦了！小男孩告诉刘高，他们还准备了很多牛肉酱，想要给附近防汛执勤点的叔叔们都送过去，感谢叔叔们为保卫我们的家园作出的贡献。 收起全文d


                    //@微博抽奖平台:#V光计划# 共同关注时下热闻，洞悉专业理性解读另抽送5本全民抗疫纪念册《武汉抗疫日记》，收藏一下，#好运不止一夏#  

                                    【#V光计划# 热点讨论曝光量突破10亿】80+位顶级大V聚焦189个全网热点累计发表338篇专业解读6篇万转爆款博文18篇曝光量破千万激发684796次网友讨论在V光，专业理性的声音从来不缺乏观众关注+转发，抽送5本值得收藏的全民抗疫纪念册《武汉抗 ​  展开全文c 

                                    【#V光计划# 热点讨论曝光量突破10亿】80+位顶级大V聚焦189个全网热点累计发表338篇专业解读6篇万转爆款博文18篇曝光量破千万激发684796次网友讨论在V光，专业理性的声音从来不缺乏观众关注+转发，抽送5本值得收藏的全民抗疫纪念册《武汉抗疫日记》#感谢您为武汉拼过命#  O抽奖详情 收起全文d

