
中国#生活##疫情##全球疫情##正能量##每日一善##新型冠状病毒# 不寻常！德国顶尖病毒学家首次坦言：新冠病毒并非来自武汉德国说21小时前德国顶级病毒学家Alexander Kekulé在做客某档栏目时表示：新冠流行并非来自中国武汉。德国顶级病毒学家坦言：病毒不是来自武汉据德媒《焦点》报道 ​  展开全文c 

中国#生活##疫情##全球疫情##正能量##每日一善##新型冠状病毒# 不寻常！德国顶尖病毒学家首次坦言：新冠病毒并非来自武汉德国说21小时前德国顶级病毒学家Alexander Kekulé在做客某档栏目时表示：新冠流行并非来自中国武汉。德国顶级病毒学家坦言：病毒不是来自武汉据德媒《焦点》报道，在德国宣布了进一步对抗新冠大流行措施之后，昨晚，德国第二频道ZDF的Markus Lanz访谈栏目邀请数位嘉宾继续讨论新冠病毒话题。德国顶尖病毒学家Alexander Kekulé也受邀参与其中。而在再一次谈论到新冠病毒问题上，Alexander Kekulé的回答引发惊讶与关注。他认为：“新冠的世界大流行并不是来自中国武汉”。他认为，新冠病毒的全球大流行来自于欧洲意大利。他对此解释道，这种病毒目前在世界范围内普遍流行，而它是来自意大利北部区域的一种突变体。在这期间，可以在超过99％的感染中被证明这一点。全球大流行的开端在意大利北部，而不是在中国。当主持人Markus Lanz问到，“中国声称病毒不是来自武汉，那是否正确？”时，Alexander Kekulé明确表示，“当然，该病毒首先是在武汉发现的，进而在那里传播。”病毒在意大利未被察觉且散播太久而对于意大利的病毒，Alexander Kekulé解释道，意大利北部的病毒或已经在那里持续几个星期传播，且未被发现，而病毒也因此产生突变未被察觉，并且更好地适应了人类。他认为，这是一个严重的疏忽，因为欧洲“已经警告了很长时间，然而一开始就没有认真对待这些警告。”除此之外，Alexander Kekulé还对德国联邦政府的做法提出了批评。此前所有病毒学家都一致认为，第二波要来临，而人们却没有做好足够的准备。而新冠病毒则突然再次到来，尤其是在寒冷的冬季。只有现在，人们才与“正确的敌人”打交道。Alexander Kekulé这位病毒学家，其实大家也都耳熟能详，作为德国顶尖的病毒学专家，与素有德国“钟南山”的德罗斯腾齐名。而由于他早在3月初就率先呼吁关闭学校等场所，更一度认为他的声音是先驱。意大利研究所：新冠病毒去年9月就已经传播针对Alexander Kekulé的言论，有专家也认为是有依据可循。其实在上周，意大利米兰国家癌症研究所的报告显示，在有959名身体健康的志愿者参与的一项肺癌筛查试验中，通过血液样本检测发现，有111例在今年2月前就出现了新冠病毒抗体，其中23例来自2019年9月，27例来自10月。￼图源：MDR Jump世界卫生组织：武汉华南海鲜市场可能只是个扩散地对于已经持续了如此之久的大流行，近日，在世界卫生组织举行的例行发布会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“确定世界首例传染病病例，是所有流行病学调查的一个重要方面。有些情况下存在不止一个首例病例。”他指出，“虽然有一个时间和地理上的感染集群与武汉海鲜市场相关，在最初的集群中，但并非所有病例都能与该市场找到直接联系，所以华南海鲜市场可能只是个扩散地。”另外，他认为，“病毒毫无疑问来自自然界，很可能是蝙蝠群体，还可能存在一些中间宿主，但我们还未能发现。”病毒溯源是一个复杂科学问题，也是一个巨大工程，需要科学家在全球范围开展国际科学研究和合作。而随着更深入的了解，相信真相终有揭开的那一天。 2杭州·下沙 收起全文d


                    我在武汉，这种眼袋和泪沟脂肪填充哪里做得好，大概价格？                

                                    太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩 ​  展开全文c 

                                    太原隆鼻医院医生整理：【术前必看】太原丽都：杨明锋，王同坡太原时光：王秀红、孙培灵太原美之研：曹立铭太原华美；赵景鹏、于智宏太原丽都：杨明锋、王新山西医科大第一医院：冯瑞铮、侯秀英山西省整形外科医院：刘晋元太原王秀红、张国军、肖蓉太原李光玲、蒲晓茹，赵瑞庆灿太原时光：韩忠辉、王秀红太原美媛荟：弓军胜全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~太原隆鼻哪里做的好?太原最好的隆鼻医院？太原隆鼻修复靠谱的医院医生？太原谁做鼻子比较好？太原鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？#长春隆鼻/石家庄隆鼻/兰州隆鼻/合肥隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    　武汉　　　　 ​                

                    还有谁能从你手中夺走什么……所以有抬头纹.、当你选择腾空双手；我们在得到的同时也总是在失去。却忘了世上最强悍的三个字是……小师兄。而是放下的时候。多少人在哀叹命运无可奈何之际。不思人过、人最强大的时候#武汉旅行# 2湖州·应家潭 ​                

                    　武汉　　　　 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    安排一下武汉哥                

                                    在坐头等舱和坐公车一样挤的杭州我只能说Woo～ ​                                

                    将文蛤浸泡在淡盐水中2小时，用牙刷刷文蛤壳，用姜蒜切碎泥，青椒和红椒斜切成小圆圈；将文蛤水沥干，将开口的文蛤舀起准备烹调；继续将油倒入热锅中，加热到60%。将姜、蒜炒熟，放入麻辣酱、豆瓣酱、青椒、红椒，使其咸辣可口；将蛤蜊倒下去，倒入料酒炒至蛤蜊味好。#武汉美食# 2铜陵·城北市场 ​                
