
                    //@CallmePope:直接回应阴谋论关于武汉P4 lab的锅，没有强否定...大概过不了多久就要往这边甩了做好风控吧                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，你们还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死亡了7个人，遥远的纽约死亡了1万多人，怪中国？”大家同意老胡的话吗？                

                                    美国防长埃斯珀星期四再次揶揄中国，宣称“即使到现在也很难相信”来自中国的信息，并说美国“一直在被中国误导”。老胡在北京时间星期四晚上10点钟发推特嘲笑这位美国高官，我是这样写的：“只相信你们自己的情报好了。1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，你们还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉 ​  展开全文c 

                                    美国防长埃斯珀星期四再次揶揄中国，宣称“即使到现在也很难相信”来自中国的信息，并说美国“一直在被中国误导”。老胡在北京时间星期四晚上10点钟发推特嘲笑这位美国高官，我是这样写的：“只相信你们自己的情报好了。1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，你们还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死亡了7个人，遥远的纽约死亡了1万多人，怪中国？”大家同意老胡的话吗？ 收起全文d


                    加油中国，晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@白家食品-阿宽:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @白家食品-阿宽 并转发这条微博，26日，随机抽取2人送上【100元京东卡】！                

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、 ​  展开全文c 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d


                    疫情必胜//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

武汉f4死灰复燃？官场里有更深的毒瘤啊                

#武汉协和医院医务处主任称护士不算一线#@人民日报 @共青团中央 @央视新闻 @中国共青团网 @中国新闻网 @紫光阁 你们怎么看，哦你们不看，你们瞎 ​                                

武汉好吃的热干面太多了 

#武汉美食#推荐那些武汉必吃的美食！！L淘宝吃货的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢华东七省市#】武汉长江灯光秀致谢华东地区上海、江苏、浙江、山东、福建、江西和安徽。来时冰霜雨雪，走时春暖花开，谢谢你们为武汉拼过命！致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@亲爱的彭禹:这是公开教唆犯罪的行为啊，法制社会居然敢教唆武术行业内的武汉人去行凶？中国法律不对这个雷严惩，那就可以不讲法了，找个理由就可以去杀人了吗？//@司令本V:雷公太极，这厮原来还有微博。 查看图片 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    一个受感染的人可以将病毒传播给两到三个人，在10轮持续传播中，一个病例可能演变成5.9万例感染。美国需要新增10万名追踪者，用五到六周时间才能像武汉那样摸清基本情况，而武汉当时动用了9000人追踪感染者 O特朗普和疾控中心又吵起来了，卫生专家提中国经验作反对理由 ​                

                    凯旋回撤（4月15日晴天）    解放军支援湖北医疗队完成任务胜利回撤，出征时轰轰烈烈，凯旋时默默无声。   没有警车开道，没有夹道欢送，不惊动百姓。在武汉最危难时刻，第一时间奔赴战场，来时，给患者信心；撤时，让群众安心。这就是我们的子弟兵，为英雄子弟兵点赞！    这些年总听到这一句话“ ​  展开全文c 

                    凯旋回撤（4月15日晴天）    解放军支援湖北医疗队完成任务胜利回撤，出征时轰轰烈烈，凯旋时默默无声。   没有警车开道，没有夹道欢送，不惊动百姓。在武汉最危难时刻，第一时间奔赴战场，来时，给患者信心；撤时，让群众安心。这就是我们的子弟兵，为英雄子弟兵点赞！    这些年总听到这一句话“哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行”，军人就是负重前行的一群人了。他们是人民的守护神，无论任何的危险和困难，冲锋在前的总是他们。武汉已重启，所有的人都要回归原位，这些可敬的逆行者也要回到了原来的工作岗位，给我们留下一个平安健康的武汉，给武汉从新加注了生机与朝气。感谢你们，是你们温暖了四季，让世界更美丽！    热干面可以吃了，最可爱的人却都不见了。 2武汉 收起全文d


                    //@秦陇布衣耕织杏林:不要忘了中医人和中医药//@慢中医://@formozart: 致敬张伯礼院士，这么大年纪一直奋战在前线，用不着跟钟院士张主任相比，各有各的擅场和功绩，只希望往后大家不要忘了在后头默默无闻的张院士                

                                    【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。#张伯礼院士凯旋#，致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    【毫不放松防反弹】武汉：多措并举促复工稳就业 O【毫不放松防反弹】武汉：多措并举促复工稳就业 ​                

                    转发微博                

#武汉有我#【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。   ​  展开全文c 

#武汉有我#【微纪录片|武汉两山建筑工人：“我#从来没做过这么有意义的事情#”】大年初四，得知火神山医院开建消息的钟巍巍一大早带着7名亲戚赶来武汉，这之后，雷神山医院、维保工作…直到4月11日完成任务。他说，自己在这个行业16年，从来没做过这么有意义的事情，尽到了做一名手艺人的职责。  L人民日报的微博视频 收起全文d

