
                    【川航本月再添西昌-泸州-南昌往返航线】　日前，记者从青山机场获悉，本月11日，西昌将开通连接泸州、南昌的往返航线，每周二、四、六各一班，由川航空客A320系列机型执飞。去程航班号为3U8019，07:00从西昌起飞，08:00到达泸州，经停45分钟后，于08:45从泸州起飞，10:45到达南昌；回程航班号为3U8020 ​  展开全文c 

                    【川航本月再添西昌-泸州-南昌往返航线】　日前，记者从青山机场获悉，本月11日，西昌将开通连接泸州、南昌的往返航线，每周二、四、六各一班，由川航空客A320系列机型执飞。去程航班号为3U8019，07:00从西昌起飞，08:00到达泸州，经停45分钟后，于08:45从泸州起飞，10:45到达南昌；回程航班号为3U8020，11:35从南昌起飞，14:10到达泸州，经停后于14:55从泸州起飞，15:55到达西昌。此次川航开通的西昌-泸州-南昌往返航线，一条航线串起三座城市，不仅方便三地游客往来，更有利于带动辐射三座城市以及周边城市的友好往来、互通互利。据悉，这也是川航于本月开通的第二条西昌始发国内往返航线。此前，川航于5日已正式开通西昌至武汉往返航线，每天一班，由空客A320系列机型执飞。 收起全文d


                    //@一玶海岸:武汉病毒所这次立功了呀，新病毒都测序完成了，实际上也没死人，算是有惊无险。新发现细菌是可以拿诺贝尔医学奖的，新病毒的话，起码顶级期刊可以预定一大波论文啦？ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

刘宇宁的女棚友 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌# ✨✨摩登兄弟✨mdxd✨刘宇宁✨lyn✨✨我可不可以喜欢你四天春天夏天秋天冬天我可不可以喜欢你三天昨天今天明天我可不可以喜欢你两天黑天和白天要不一天也行每一天————♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ 、Lyn ♡⃛———— ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁过年的歌#摩登兄弟 刘宇宁希望你每天开开心心的，长沙录节目顺利 L偏偏喜欢宁丨刘宇宁的微博视频 ​ ​​​                

                    好久再没听到声音碎片的新歌了                

                                    声音碎片#乐队#《送流水》现场版当一切无可挽回地熟透，你也就慢慢成为看客在二十一世纪，物才是上帝，人像工具再没有什么天长地久了，一切都轰轰烈烈速朽流水啊，别回头（视频来自优秀的UP主：@你的外套今天我在穿 ）L不是萨菲娜的微博视频 ​#音乐分享# ​                                

#李汶翰 百花迎春文联晚会# lwh #李汶翰 吐槽大会# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#小动物卖萌时刻# 哈尔滨老妹儿太热情，所以我都不用穿秋裤 O绿洲 ​                                

武汉的城市格局完全不一样，城市都没有正南正北的路，大家对方位的称呼也都是以汉口武昌汉阳三镇来区分，不知道这样改火车站名是不是邯郸学步？                

                                    【武汉西站不叫汉阳站，汉口站、武昌站也要改名了？网友吵翻……】武汉市政府工作报告透露：今年将开工建设武汉西站，也就是之前的新汉阳火车站。武汉西站是武汉现有、在建及规划的火车站中唯一一个以方位命名的车站。对此，有网友提出借此机会全改了吧，武昌站、汉口站、武汉站，能不能也以城市 ​  展开全文c 

                                    【武汉西站不叫汉阳站，汉口站、武昌站也要改名了？网友吵翻……】武汉市政府工作报告透露：今年将开工建设武汉西站，也就是之前的新汉阳火车站。武汉西站是武汉现有、在建及规划的火车站中唯一一个以方位命名的车站。对此，有网友提出借此机会全改了吧，武昌站、汉口站、武汉站，能不能也以城市方位来命名？也有人认为，突然改名不仅失去了原有的地域和历史气息，也会造成更大的不适应。对此你咋看？（长江日报） 武汉火车站命名，你更倾向于哪种方式？（单选） 收起全文d


武汉今天继续低温阴雨，大家注意保暖。1月10日武汉晚报声明公告信息在第12版，刊登稿件的客户记得买报纸哦 ​​​​。 ​​​​                

#李汶翰 百花迎春文联晚会# lwh #李汶翰 吐槽大会# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#UNINE穿秋裤飞海口跨年#在哈尔滨吃雪糕才是正确的吃雪糕方式 ​                                

#刘宇宁过年的歌# [米奇比心]#刘宇宁武汉演唱会# [米奇比心]摩登兄弟的棚妃们绝不认输 刘宇宁 lyn棚主 宁哥你能挨多重的拳而不倒，依然坚定向前，这就是胜者所需要做的，而你比那些胜者强多了。@MD_摩登兄弟 #啊默契#  ​​​ ​​​K过年的歌 ​                

#李汶翰 百花迎春文联晚会# lwh #李汶翰 吐槽大会# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#跨年最佳地点# 李汶翰哈尔滨奇遇记 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病 ​  展开全文c 

武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么，冠状病毒是什么？有什么特点？新型病毒传人吗？在流感高发季，我们应该如何预防被感染？  LN视频的微博视频 #朱丹 天下我最棒# 收起全文d


                    快来#我们的歌#和我一起为微博最强人气组合助力吧！#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主@MD_摩登兄弟 摩登兄弟《我们的歌》 ​                

                    //@一玶海岸:武汉病毒所这次立功了呀，新病毒都测序完成了，实际上也没死人，算是有惊无险。新发现细菌是可以拿诺贝尔医学奖的，新病毒的话，起码顶级期刊可以预定一大波论文啦？ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主我希望如约而至的，不止冬天，还有你。第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​​​                

#李汶翰 百花迎春文联晚会# lwh #李汶翰 吐槽大会# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    新年快乐，希望你们跟着我越来越快乐，没有任何遗憾 O绿洲 ​                                

                    大头贴 武汉·华中科技大学 ～表示0110。 ​                
