
#武汉大学原校长陶德麟逝世#老一辈值得敬佩的人在天堂一定要过得轻松点 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#腾讯新闻# 成都商报红星新闻:【武汉全民核酸检测进入尾声，十天内查出189例无症状感染者】武汉开展全员新冠病毒核酸筛查工作已进入尾声。健康时报记者对武汉市卫健委发布的数据统计后发现，5月14日~23日10天时间，武汉市累计完成了657.4万人次检测，共发现了189例无症状感染者。25日，武汉市卫健委发 ​  展开全文c 

#腾讯新闻# 成都商报红星新闻:【武汉全民核酸检测进入尾声，十天内查出189例无症状感染者】武汉开展全员新冠病毒核酸筛查工作已进入尾声。健康时报记者对武汉市卫健委发布的数据统计后发现，5月14日~23日10天时间，武汉市累计完成了657.4万人次检测，共发现了189例无症状感染者。25日，武汉市卫健委发布关于进一步开展核酸检测“查缺补漏”工作的通告，让目前因各种原因依然未能进行核酸采样和检测的居民于5月26日O腾讯新闻·热推 来自@腾讯新闻 收起全文d


                    诞生了那么多诗词名人的传世之作，并在台上狂HIGH……利用竖构图的大屏幕把阿妹自动拉长了，来一座城市！就是要到它最能代表这个城市的地方去；【张惠妹与猛男热舞被亲脸身材发福惊现象腿】10月6日晚：虽然只是简简单单的一座楼阁，如果来过了武汉！#早餐打卡# ​                

李红亮#武汉大学原校长陶德麟逝世#2020年5月24日， 武大原校长陶德麟先生因病逝世。 致敬一生孜孜不倦为国家培养人才的大教育家、好校长，一路走好🙏🙏🙏 ​ ​​​                

                    祈愿毛孩子好运气，等来一个真心爱它的好主人🙏//@阳春白雪:希望好心人收养                

#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报） ​  展开全文c 

#武汉忠犬八公蹲守医院3个月# 【武汉忠犬八公，主人因新冠离世守医院3月】近日，湖北武汉。武汉市小动物保护协会正在为一只狗狗小宝寻找新主人。它在医院痴守主人三个多月，但早在2月份，主人已因新冠肺炎离世，期间医院工作人员经常投喂照顾它。（素材来源：相关人士 楚天都市报）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！ ​  展开全文c 

                                    【转发！#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#】白岩松在谈到帮湖北帮武汉渡过难关时表示，我们买了一些小龙虾、藕、鸭脖子，但对一个6000万人口的省、1000多万人口的武汉来说，只是很小很小的一部分。我们不歧视、不躲避，本身也是一种支持。当然，相信湖北人、武汉人也会非常努力！转起！加油！#两会# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@蔡徐坤 //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    看了纪录片《在武汉》，疫情期间骑手接单除了跑腿代购，还扩展到了遛狗喂猫这样的业务，这不就是败犬女王里的打工达人卢卡斯吗！代购遛狗代打教练约会有啥需求就接单，一边赚钱一边体验/玩好多新事物，这不就是快感丧失，只有新事物才能刺激的体验派人生梦想中的工作吗！但是在成功学中国，这样的工作 ​  展开全文c 

                    看了纪录片《在武汉》，疫情期间骑手接单除了跑腿代购，还扩展到了遛狗喂猫这样的业务，这不就是败犬女王里的打工达人卢卡斯吗！代购遛狗代打教练约会有啥需求就接单，一边赚钱一边体验/玩好多新事物，这不就是快感丧失，只有新事物才能刺激的体验派人生梦想中的工作吗！但是在成功学中国，这样的工作代表着不稳定，长辈眼中的没前途，韭菜眼中的loser。姑姑让我有空去她药店体验体验，本来我是拒绝的，现在突然很想去体验了，工厂蓝领，办公室白领，实验室废材都体验过了，再来一个看店体验！ 收起全文d


                    子曰：君子博学而日参醒乎己。湛江二模，四川九市三模，遂宁三诊，齐齐哈尔二模，武汉五调，辽宁协作体，三门峡三模，太原二模@高中试题答案。离别时类目两行，有谁知我此时情，枕前泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明，此情可待没有回忆。#齐齐哈尔二模# ​                

                    今天居然是一巡武汉场OMG子                

UNINE|#UNINE刀群舞# Like A Gentleman!Today,you are our gentlemen!!!!!!!@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希 L零度沸點·UNINE的微博视频 ​                                

                    美帝贼心不死，先PUA台湾，后扰乱香港，但我们都挺住了，美帝强盗实在没办法又放毒武汉，接下来又要干什么？…只是现在一团糟乱的美国应该也翻不起太大浪花，只能制造更多“摩擦”？摩擦磨出火花🔫🔫💣何不现在趁它病要它命，话不多说开打吧⚡                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
