
                    转发微博                

#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​                                

#郑爽有你在身边# 感谢那些奋斗在一线的医务人员们 ！茫茫人海你们冲在了最前线 将安危置身度外！ 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油这个春天不在遥远 ❤ ❤ ❤                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@捡羊毛的咩:一说看樱花就是去武汉去上海，看看我们贵州的樱花吧😂世界最大樱花基地 就是感觉宣传差点劲 

                                    【浪漫又硬核！#武警万亩樱花林中练兵#】正值樱花盛开，武警贵州总队安顺支队执勤三大队七中队营区被万亩樱花林“包围”。400米障碍、爬杆爬绳、5公里跑、单兵战术…官兵们在樱花见证下火热练兵，在做好疫情防控的同时，全面锤炼军事技能！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​                                

                    微视频｜谢谢武汉 O微视频｜谢谢武汉 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#我要记住你的样子#【#武汉民警被晒成口罩脸#】李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 ​​​                

#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


NINEPERCENT|#ninepercent出道二周年快乐# 【早安上班卡】今天也是为NINE PERCENT打call的一天💙持续招新ing:O网页链接急缺文案&美工&微管&前线应援）💙 NINE PERCENT以及成员微博主页：O网页链接O网页链接O网页链接 ​  展开全文c 

NINEPERCENT|#ninepercent出道二周年快乐# 【早安上班卡】今天也是为NINE PERCENT打call的一天💙持续招新ing:O网页链接急缺文案&美工&微管&前线应援）💙 NINE PERCENT以及成员微博主页：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接💙《奶昔隔空合跳手势舞》O网页链接💙《武汉加油，中国加油》听我说谢谢你O网页链接💙二周年联合公益活动O网页链接💙《Forever》奶昔版隔空合唱O网页链接💙 超话签到：NINEPERCENT早安，少年们@蔡徐坤 @陈立农 @范丞丞Adam0616 @jjjustin0219 @林彦俊 @THEO-朱正廷 @王子异 @小鬼-王琳凯 @尤长靖 收起全文d


#郑爽有你在身边# 感谢那些奋斗在一线的医务人员们 ！茫茫人海你们冲在了最前线 将安危置身度外！ 和郑爽一起@郑爽SZ 向奋斗在一线的医务人员致敬 武汉加油 中国加油这个春天不在遥远  

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    转发微博                

                                    【感人！东京灯会上，#旗袍女孩卖蜂蜜为武汉募捐#】2月8日，东京池袋西口公园举行了东京灯会满月祭，除了亚洲多国文化表演外，还设有支援武汉的摊位。摊位上，一位讲日语的姑娘身穿旗袍，抱着募捐箱，从早到晚为武汉进行募捐，还向好心捐款的路人深鞠躬以示感谢。#日本女孩鞠躬为武汉募捐#  ​  展开全文c 

                                    【感人！东京灯会上，#旗袍女孩卖蜂蜜为武汉募捐#】2月8日，东京池袋西口公园举行了东京灯会满月祭，除了亚洲多国文化表演外，还设有支援武汉的摊位。摊位上，一位讲日语的姑娘身穿旗袍，抱着募捐箱，从早到晚为武汉进行募捐，还向好心捐款的路人深鞠躬以示感谢。#日本女孩鞠躬为武汉募捐# L时差视频的微博视频 收起全文d


                    【武汉：#守护动物家园#】新冠肺炎疫情发生后，武汉动物园于1月22日起暂停开放，园区数十名员工一直坚守岗位，悉心为动物们喂食、对公共区域消毒杀菌，保证动物们在疫情期间生存环境安全舒适。武汉动物园占地达64万平方米，园区里有大熊猫、小熊猫、火烈鸟、长颈鹿、企鹅、河马、袋鼠等近百种动物。via ​  展开全文c 

                    【武汉：#守护动物家园#】新冠肺炎疫情发生后，武汉动物园于1月22日起暂停开放，园区数十名员工一直坚守岗位，悉心为动物们喂食、对公共区域消毒杀菌，保证动物们在疫情期间生存环境安全舒适。武汉动物园占地达64万平方米，园区里有大熊猫、小熊猫、火烈鸟、长颈鹿、企鹅、河马、袋鼠等近百种动物。via.新华视点 L新华视点的微博视频 收起全文d


武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 O武汉市卫健委：仍有社区散发病例 疫情形势仍然严峻 ​                

                    恭喜，恭喜，期待武汉的春天早点到来。                

                                    早上七点，刘老师准时把我的被子掀开叫我起床，叮嘱我早点起来，免得接我出院去酒店隔离点隔离的车子来了，我来不及收拾东西。我睡得正迷糊，听到刘老师的声音蹭一下就从床上坐起来，恍惚间有种在家被老妈催着起床的错觉。拉开窗帘，太阳透过玻璃窗照进来，阳光明媚得让我睁不开眼。前段时间，天 ​  展开全文c 

                                    早上七点，刘老师准时把我的被子掀开叫我起床，叮嘱我早点起来，免得接我出院去酒店隔离点隔离的车子来了，我来不及收拾东西。我睡得正迷糊，听到刘老师的声音蹭一下就从床上坐起来，恍惚间有种在家被老妈催着起床的错觉。拉开窗帘，太阳透过玻璃窗照进来，阳光明媚得让我睁不开眼。前段时间，天天盼着出院，如今出院在即，竟突然有些不舍。刘老师跟我说，别怀念了，出院以后就健健康康的，以后可不能再感染，听得我心里暖洋洋的。八点钟的时候，推着餐车的护士给我拿了两碗稀饭两个包子，她说我今天出院，要请我多吃一碗粥，我说那咱们来个合影，她说防护服盖住了她的盛世美颜，等哪天脱下隔离服，去我们急诊科找我，再来几个自拍，pk一下谁更美，哈哈，那就约好啦！十点多的时候，刘老师麻溜滴穿好了衣服鞋子，找护士借了一个推车，非要送送我，又感动又不舍。不过等刘老师出院了，我们还可以再聚！想到这里，我又开心了很多。下了电梯出门，门外负责消毒的师傅，从头到脚仔仔细细帮我消了一遍毒，特别开心地恭喜我出院，我忍不住也笑开了，心情一下子豁然开朗。外面的空气特别好，阳光照在身上金灿灿的，风也很暖和，突然就觉得自己特别幸运，也特别幸福，劫后余生。有人拿着名单走过来询问我的姓名和住址，原来他是等会儿送我去酒店的的士师傅，他特别热情地接过我手里的桶，感谢之余我又下意识地往后退了退。唉，心里还是有阴影，潜意识里还是觉得自己是一个“行走的病毒”，怕他离我太近了，会被我传染了…不过小心总是好的呀，不能再给别人添麻烦了。感谢大家这么长时间以来的关心啊，真的让你们担心了！我终于出院了，要去隔离点隔离14天了，等到了酒店，再给大家汇报我的隔离生活！武汉的春天来了，我们一起加油。 收起全文d


                    人民日报评论员：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O人民日报评论员：坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

                    //@有限次重复博弈:各国采取的措施基本上都是依据图一，拖延而不是闷杀，可能是认为闷杀代价太大还是不可能做到，峰值平缓不要超过医疗能力上限发生武汉那种医疗挤兑。                

                                    美国最近也开始大规模对民众宣传，美国卫生局总长一天十几条推特宣传，图一是采取一定措施的好处，可以避免疫情峰值医疗资源不足的问题，图二是建议采取的措施，还是没有戴口罩 ​                                

                    //@壹酒拔寺://@鸢尾IX: //@-音速山谷-: //@非地克死-劉 ://@不许动举起狗来 ://@花落成蚀 :边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。                

                                    BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​                                
