
                    【报告：数字化经营效果显著 #全国8成小店呼吁增发消费券#】五一小长假结束，首份「中国小店经济五一报告」发布。报告显示，在消费券刺激下，全国800多万小店实现逆风翻盘，单日收入超去年同期水平。消费券，网商贷，直播，外卖，成新四大数字化经营手段。五一实现同比增长小店的数量，前十城市 ​  展开全文c 

                    【报告：数字化经营效果显著 #全国8成小店呼吁增发消费券#】五一小长假结束，首份「中国小店经济五一报告」发布。报告显示，在消费券刺激下，全国800多万小店实现逆风翻盘，单日收入超去年同期水平。消费券，网商贷，直播，外卖，成新四大数字化经营手段。五一实现同比增长小店的数量，前十城市分别为：广州、上海、温州、杭州、深圳、成都、郑州、重庆、北京、武汉。 收起全文d


#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​                

                    【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手Video ​  展开全文c 

                    【热闹的武汉回来了！#武汉商场再现百米购物长队#：每天接待四五千人】5月4日，武汉百联奥特莱斯园区内前来购物的顾客排起长队。一位在门口为顾客测温及验证健康码的保安说，一天进店起码有四五千人。大多数商家都有折扣，甚至打出1折广告；顾客很激动，希望回到以前那样。@一手VideoL一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#武汉高三复课首日教室里响起国歌#！网友：看哭了】今天，#湖北全省高三学生复课#。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    重点关注 | 今起核酸抗体检测可用医保支付，个人自付比例确定为10%为保证核酸检测、抗体检测纳入医保政策落地，武汉市医保局5日确定相关项目医保支付标准。其中，个人自付比例确定为10%，同时允许使用医保个人账户支付相关检测费用，确保我市参保人最大限度享受医保报销，支付标准今日起同步执行。日 ​  展开全文c 

                    重点关注 | 今起核酸抗体检测可用医保支付，个人自付比例确定为10%为保证核酸检测、抗体检测纳入医保政策落地，武汉市医保局5日确定相关项目医保支付标准。其中，个人自付比例确定为10%，同时允许使用医保个人账户支付相关检测费用，确保我市参保人最大限度享受医保报销，支付标准今日起同步执行。日前，湖北省将新型冠状病毒核酸检测、新型冠状病毒抗体检测项目临时纳入湖北省基本医疗保险诊疗目录，按乙类支付，自5月6日起在全省正式执行。同时规定，医保支付具体标准由我省各地根据本地实际，自行确定。O重点关注 | 今起核酸抗体检测可用医保支付，个人自付比例确定为10% 收起全文d


#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    【一场特殊的升旗仪式武汉高三学生开启高考冲刺征程】5月6日，湖北全省高三学生复课。上午8点，武汉市第十七中学国歌声响彻校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，面向电子黑板播放的升旗画面行注目礼，通过这场特殊的升旗仪式开启高考冲刺征程。（编辑  ​  展开全文c 

                    【一场特殊的升旗仪式武汉高三学生开启高考冲刺征程】5月6日，湖北全省高三学生复课。上午8点，武汉市第十七中学国歌声响彻校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，面向电子黑板播放的升旗画面行注目礼，通过这场特殊的升旗仪式开启高考冲刺征程。（编辑 许彦明）  L青流视频的微博视频 收起全文d

