
华晨宇【#华晨宇# 饭制视频】我还能妈@华晨宇yu —————————特别感谢：部分视频素材来源：@繁_之间 （上海草莓音乐节饭拍+武汉云游音乐节饭拍） @華晨宇全球歌迷會港澳分會 （武汉云游音乐节齐天大圣饭拍）                  youku艾特小睦月（香蕉计划 ​  展开全文c 

华晨宇【#华晨宇# 饭制视频】我还能妈@华晨宇yu —————————特别感谢：部分视频素材来源：@繁_之间 （上海草莓音乐节饭拍+武汉云游音乐节饭拍） @華晨宇全球歌迷會港澳分會 （武汉云游音乐节齐天大圣饭拍）                  youku艾特小睦月（香蕉计划B.I.G嘉年华饭拍）其余视频素材均为官摄（成都BBF音乐节+上海热波音乐节）#歌手华晨宇# HCY#华晨宇歌王# L知名炸妈的微博视频 收起全文d


#武汉洪峰过去是否就意味着安全了##打赢武汉抗洪攻坚战# 公益无大小，行动即榜样！和我一起支持“助力武汉打赢抗洪攻坚战” 项目！ 助力武汉打赢抗洪攻坚战 ​                

                    转发微博                

                                    【#专家谈小学生研究茶多酚抗癌#：如果亲友不在相关单位工作 就无法提供帮助】湖南一高校相关领域的专家表示，关于茶多酚抗癌，早有报道，从专业角度看，该研究项目的创新性非常一般。如果从选题开始，都是小学生主导完成实验设计，并积累基础实验技能，而大人只是提供条件，那么，这类项目可以体现出 ​  展开全文c 

                                    【#专家谈小学生研究茶多酚抗癌#：如果亲友不在相关单位工作 就无法提供帮助】湖南一高校相关领域的专家表示，关于茶多酚抗癌，早有报道，从专业角度看，该研究项目的创新性非常一般。如果从选题开始，都是小学生主导完成实验设计，并积累基础实验技能，而大人只是提供条件，那么，这类项目可以体现出学生们的创新性。但在现实中，如果父母或其朋友不是在高校或者科研院所等单位工作，基本不能提供这些帮助。“现在青少年类创新大赛引起了这么多的热议，与学校选拔学生时过于看重这一奖励有关。”（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    【武汉科协回应小学生研究茶多酚抗癌：实验系教师演示后学生独立完成】近日，武汉名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖一事引发社会关注。日，武汉科协官网发布声明称，名学生在对比观察实验中的动物抓取、称重、小鼠药物注射、肿瘤测量等简单操作，均经过指导老师的专门培训。小鼠的肿瘤剥离操作严格 ​                

                    都好想吃啊饿了//@曾可妮Jenny-Z:回复@随心所欲的皮:大可做自己的公主也可以做大家的什么？？？我也希望你们都健健康康快快乐乐平平安安白白胖胖 就是说有点想念武汉的 热干面鸭脖小龙虾汤包豆皮豆浆油条糯米包油条豆腐脑蟹脚面烧烤之类的  

曾可妮 #曾可妮时尚先生fine电子刊首封# #时尚先生fine电子刊#可妮兔们，知道你们一定有很多话要说，所以这次特意来当传声筒🎙把想要说的话留在评论区，将有3位可妮兔会在7月17日被@曾可妮Jenny-Z 翻牌回复！被翻到的留言会收集到电子刊内，进行永久展示！除此之外，fine的编辑还会抽取 ​  展开全文c 

曾可妮 #曾可妮时尚先生fine电子刊首封# #时尚先生fine电子刊#可妮兔们，知道你们一定有很多话要说，所以这次特意来当传声筒🎙把想要说的话留在评论区，将有3位可妮兔会在7月17日被@曾可妮Jenny-Z 翻牌回复！被翻到的留言会收集到电子刊内，进行永久展示！除此之外，fine的编辑还会抽取额外2人的留言，也同样收集到电子刊内永久展示！相信你们的“小作文”和“小键盘”已经准备好了，马上开始吧！ 收起全文d


                    //@中二化学于老师:重点→_→//@知识分子:说实验简单的，建议随机找一个武汉的小学生去问一问李院长国家重点实验室能不能随便对外开放做实验，并不便宜的裸鼠随便用来验证自己的idea。//@哥是B型血:其实没啥。实验简单，在老师的指导下完全没问题。现在的中小学竞赛有谁没人指导。                

                                    【#2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应#：不存在违规】7月16日，武汉两名小学生2017年的“茶多酚的抗肿瘤实验研究”获奖引热议。她们的父亲是武汉大学基础医学院院长李红良。李红良回应称自己未参与，孩子由指导老师带着实验，操作都在能力范围内，不存在违规情况。#武汉2名小学生研究喝茶抗癌获奖#  ​  展开全文c 

                                    【#2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应#：不存在违规】7月16日，武汉两名小学生2017年的“茶多酚的抗肿瘤实验研究”获奖引热议。她们的父亲是武汉大学基础医学院院长李红良。李红良回应称自己未参与，孩子由指导老师带着实验，操作都在能力范围内，不存在违规情况。#武汉2名小学生研究喝茶抗癌获奖# @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

武汉探店 011 这是全武汉最火的港式茶餐厅了吧？真的有那么好吃嘛遗憾的是去的那天最热门的太阳销魂饭居然卖光了去的是西北湖店 还有汉街和永旺的分店b站油管同步VLOG #武汉美食攻略# 武汉美食 Lmulianan_的微博视频 ​                                
