
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#】在今天的发布会上，外方组长布鲁斯•艾尔沃德对中国战疫的评价，让翻译哽咽了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。”L央视新闻的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#】在今天的发布会上，外方组长布鲁斯•艾尔沃德对中国战疫的评价，让翻译哽咽了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。”L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    【武汉市妇联决定#追授夏思思为武汉市三八红旗手#】 武汉女医生夏思思在抗击疫情一线不幸感染新冠肺炎去世。在病床上，她依然牵挂工作，希望治愈后能重返一线。2月23日，经抢救无效，不幸殉职，年仅29岁。2月24日，武汉市妇联决定追授夏思思为武汉市三八红旗手。                

                                    【#29岁殉职女医生母亲发声#：女儿曾两次核酸转阴，病情突然加重】 武汉蔡甸区人民医院消化内科女医生夏思思因感染新冠肺炎殉职，年仅29岁。夏思思同为医生的母亲称，女儿在医院曾两次核酸转阴，准备出院回家，没想到次日病情加重，她到现在都不能相信女儿已经走了。#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#  ​  展开全文c 

                                    【#29岁殉职女医生母亲发声#：女儿曾两次核酸转阴，病情突然加重】 武汉蔡甸区人民医院消化内科女医生夏思思因感染新冠肺炎殉职，年仅29岁。夏思思同为医生的母亲称，女儿在医院曾两次核酸转阴，准备出院回家，没想到次日病情加重，她到现在都不能相信女儿已经走了。#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世# L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【#湖北新增499例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎64786例#】湖北新增确诊病例499例（武汉464例），新增治愈出院病例2116例（武汉1391例），新增死亡病例68例（武汉56例），现有确诊病例43369例（武汉34691例），其中重症病例8675例（武汉7647例）。累计治愈出院病例18854例（武汉10337例），累计死亡 ​  展开全文c 

                    【#湖北新增499例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎64786例#】湖北新增确诊病例499例（武汉464例），新增治愈出院病例2116例（武汉1391例），新增死亡病例68例（武汉56例），现有确诊病例43369例（武汉34691例），其中重症病例8675例（武汉7647例）。累计治愈出院病例18854例（武汉10337例），累计死亡病例2563例（武汉2043例），累计确诊病例64786例（武汉47071例）。新增疑似病例373例（武汉282例），现有疑似病例2292例（武汉1529例）。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    痛苦了                

                                    【#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#】在2月24日的发布会上，中国-世卫组织联合考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德对中国战疫的评价，让翻译哽咽了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多 ​  展开全文c 

                                    【#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#】在2月24日的发布会上，中国-世卫组织联合考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德对中国战疫的评价，让翻译哽咽了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
