
                    转发微博                

                                    【#王凯方言唱武汉民谣#，为北京加油！】疫情爆发之时，全国人民跨越艰险支援武汉；如今疫情反扑北京，身为武汉人的@王凯kkw 方言唱武汉民谣 《汉阳门花园》为北京加油。旋律简单质朴，众人都#被王凯唱哭# ，愿每一位患者，每一位游子都能平安回家。 L头条新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    //@潘益兵:没想到这半年下来，武汉的房价竟然还有上涨，天津、苏州、青岛房价反而有下跌。//@孟祥远:江苏的城市，各有各的优秀。                

                                    【重磅！#上半年全国房价涨幅榜#出炉，深圳涨15%全国第二，江苏连云港涨幅全国第一】证券时报·数据宝追踪的《2020年上半年全国城市房价涨幅榜》数据显示，今年上半年二手房价上涨中位数2.2%左右。深圳再度成为楼市焦点，上半年二手房均价相比去年底大涨近15%，涨幅全国第二，仅次于江苏连云港市。全 ​  展开全文c 

                                    【重磅！#上半年全国房价涨幅榜#出炉，深圳涨15%全国第二，江苏连云港涨幅全国第一】证券时报·数据宝追踪的《2020年上半年全国城市房价涨幅榜》数据显示，今年上半年二手房价上涨中位数2.2%左右。深圳再度成为楼市焦点，上半年二手房均价相比去年底大涨近15%，涨幅全国第二，仅次于江苏连云港市。全国范围来看，6月份二手房均价相比去年底上涨的城市有230多个，而下跌城市只有70多个。其中，连云港、深圳、乌海等10个城市上半年二手房均价上涨超过10%。资阳、林芝、潮州等城市均价下跌超过10%。连云港、盐城、长春、承德、西宁、日照、等城市新晋二手房均价万元时代。截至6月底，二手房均价突破万元大关的城市已经达到72个，数量创新高。 收起全文d


                    在武汉的人最近能不能别来回跑了行不，带着病毒导致多少车厢，飞机，大巴被隔离了。07UWQBm05。离完还造成恐慌，没有任何意义。强行隔离都拦不住你们跑，你们可真行。 ​                

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# @王凯kkw 

                                    王凯再现“西装杀”造型，上身拼接袖西装绅士出镜登台，凯哥气质依旧无敌～#明星时髦大赏##时尚穿搭# ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    ！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    要什么我都给你：【】回到我身边#武汉房事儿# 2吴忠·斗鱼烧烤KTV ​                

！                

#青春为家乡代言#【武汉伢#王凯方言唱武汉民谣#  表达对家乡的思念】@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频      ​  展开全文c 

#青春为家乡代言#【武汉伢#王凯方言唱武汉民谣#  表达对家乡的思念】@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》，迷人低音嗓，温柔吟唱，娓娓道来。字里行间透露着家乡武汉的生活气息，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 2武汉 2武汉 收起全文d


王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯 汉阳门花园# #王凯重回跨界歌王# 王凯老师的歌声如同他的演技一样打动人心，让人共情产生共鸣@王凯kkw  

#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 这是王凯老师@王凯kkw 演唱《汉阳门花园》之后，专业评委老师的投票选择和给予凯哥的完整版“点评”录音听完就知道，他的演唱是多么打动人心除了天赋、技术等获得好评之外，演唱的声音形象、叙事感、处理方式、共情力更是让老师们交口称赞今夜，他是 ​  展开全文c 

#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 这是王凯老师@王凯kkw 演唱《汉阳门花园》之后，专业评委老师的投票选择和给予凯哥的完整版“点评”录音听完就知道，他的演唱是多么打动人心除了天赋、技术等获得好评之外，演唱的声音形象、叙事感、处理方式、共情力更是让老师们交口称赞今夜，他是有情有义的武汉伢、歌手凯点击下面的视频，收获对阿凯的专业直夸吧 Lkkw的偷窥狂的微博视频 收起全文d


                    爱会赢#肖战正能量艺人# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#王凯方言唱武汉民谣# 汉阳门花园采访完整版，王凯不哭@王凯kkw 

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 【主持人采访环节·现场完整版】反反复复听了一遍又一遍，这是他自己选的歌，他在现场说了很多心里话，有些内容被剪掉了。- 他说这首歌他“不敢”投入“太多”的情感……- 他说彩排的时候他无数次哽咽，每唱一次都忍不住，唱不下去，但是在舞台上，一定要 ​  展开全文c 

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# 【主持人采访环节·现场完整版】反反复复听了一遍又一遍，这是他自己选的歌，他在现场说了很多心里话，有些内容被剪掉了。- 他说这首歌他“不敢”投入“太多”的情感……- 他说彩排的时候他无数次哽咽，每唱一次都忍不住，唱不下去，但是在舞台上，一定要忍住……- 他说重返跨界舞台，比赛已经没有那么重要了，他只想唱发自内心的歌……- 他说很久没回去了，有些街景都模糊了……记住这个夜晚，王凯不哭，我们都和你在一起。 L凯凯的小狮子Chris的微博视频 收起全文d


The reason why people worry are four sentences:you don\'t let go,you can\'t bear,you don\'t see through and you can't forget.人的烦恼不过就是4句话：放不下，想不开，看不透，忘不了。#武汉大学# ​                

#王凯方言唱武汉民谣# #王凯方太幸福大使# @王凯kkw 

王凯今晚跨界歌王，方太与各位粉丝朋友们，一起为@王凯kkw  加油打call～关注@方太幸福家 ，带话题#王凯方言唱武汉民谣# 转发分享你粉上凯凯王的心路历程，抽五位粉丝送出王凯周边礼包！ ​                                
