
                    //@一意咕行__:震撼，不让买你倒是别卖啊//@管鑫Sam :最新消息：处罚撤销，罚款退回。但是对个人造成的伤害和影响却还在，甚至有被要求辞职的。既然撤回，那是不是认为处罚错了？如果认为错了，行政处罚撤回以外，就没啥表示了？想起二月底武汉某分局那句不耐烦的“都散了吧！没有处罚，瞎传什么？”                

#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安 ​  展开全文c 

#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d


                    确实，淞沪会战后的意图就是吸引日军主力陷入长江中下游的丘陵山区，赢得武汉会战的准备时间//@理性的白痴: 南京战役从战役层面上本不应该打（南京从东往西基本无险可守，兵力上也守不住），但是因为是当时的国都不可能一枪不发就放弃，所以属于知其不可为而为之，守军总指挥唐生智虽然说的大义凛然                

#国家公祭日#20万日军进攻南京路线。 ​                                

                    天 武汉今天的风也太大了吧等会怎么出门去上学😅😅🐒 ​                

                    //@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么                

                                    【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看 ​  展开全文c 

                                    【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天坐着它跑商户，台州果然是个人杰地灵的好地方。Jane菁菁 魔嬷CGB 空气蛹-小小人-Nancy 继武汉的奥迪姐之后，我们浙江组也有奔驰妹了！ ​                

                    也希望有个人帮我买微信列表有个武汉的网友，不好意思开口 

                                    帮我买挂历的包姐要吃好多蛋糕但是挂历太美 我必须得到他！辛苦包姐吃蛋糕了 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#珠海全球排名39# 【厉害了，珠海 跻身全球百强，全球排名39！】珠海跻身全球经济活力百强城市，全球排名39！中国社会科学院财经战略研究院和联合国人居署共同发布《全球城市竞争力报告（2020-2021）》。中国有15个城市跻身经济活力全球前100，分别是深圳、北京、广州、上海、珠海、香港、南京、杭州 ​  展开全文c 

#珠海全球排名39# 【厉害了，珠海 跻身全球百强，全球排名39！】珠海跻身全球经济活力百强城市，全球排名39！中国社会科学院财经战略研究院和联合国人居署共同发布《全球城市竞争力报告（2020-2021）》。中国有15个城市跻身经济活力全球前100，分别是深圳、北京、广州、上海、珠海、香港、南京、杭州、苏州、厦门、长沙、武汉、宁波、成都、合肥。该报告的经济活力竞争力指数涵盖经商便利度、产权保护度、青年人才比例、经济增长率及劳动生产率五个分项指标。#吐槽# 2珠海 收起全文d


武汉天地就这。。。。不过茶颜悦色排队是真的长。好困我可能买个高铁票去长沙买杯再回来，都比排队快 ​                

武汉大学，进不去 2武汉·武汉大学信息学部 ​                

武汉金宝贝早教#早教# #金宝贝东西湖万达中心盛大开业 💥▶️ 带你线上“云体验☁️”金宝贝6.5代最新中心❗ 🙌🏻 欢迎所有家庭随时打卡~✅ 激发孩子无限想象力和创造力 💙 💜 L武汉金宝贝的微博视频 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我喜欢武汉恶劣的天气  这会让我想起小时候一到刮风下雨的恶劣天气时  爸妈就会出不了摊  在家里  然后我们可以一起斗地主或者一起吃晚饭 ​                

                    风风风是真的大，不知道晚上会不会见到武汉的第一场雪@湖北中医大团支书 @湖北中医药大学团委 @湖北中医药大学检验学院分团委 @人民日报 2武汉·湖北中医药大学 ​                
