
#武汉加油#2月2日，接到“雷神山”施工项目作业三一重工项目部润滑油品短缺的消息，长城润滑油华中分公司迅速响应，在2小时内组织了一支由销售和技术服务人员组成的9人突击队奔赴现场，为正在施工的起重机等设备提供免费润滑油品加注服务，为正在施工的设备赢得了更多宝贵的作业时间。阻击疫情，继续为 ​  展开全文c 

#武汉加油#2月2日，接到“雷神山”施工项目作业三一重工项目部润滑油品短缺的消息，长城润滑油华中分公司迅速响应，在2小时内组织了一支由销售和技术服务人员组成的9人突击队奔赴现场，为正在施工的起重机等设备提供免费润滑油品加注服务，为正在施工的设备赢得了更多宝贵的作业时间。阻击疫情，继续为“雷神山”项目提供润滑支持等后勤保障服务。 收起全文d


                    《泪目！李现朱一龙合唱《武汉你好吗》，网友：待樱花烂漫，我们一起去看》看不见听不见你的我，忐忑牵挂……湖北人朱一龙、李现和音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱歌曲《武汉，你好吗》。O网页链接 ​                

                    看明天能不能送武汉，火神山可以用了                

                                    （爱心接力）我是湖北鄂州的  我们总人口一百多万 占地面积1594平方千米  人口密集 确诊278例 死亡13例  情况非常严重  医生很缺物质  求大家关注一下 ​                                

武汉加油！ 

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    中国加油   武汉加油。                

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

                    //@刘端端:“武汉本来就是一个很英雄的城市”  是的！武汉加油！我的国加油！ #武汉加油##坚定希望中国加油# 

#坚定希望中国加油#【我们没有退路，唯有坚定希望！】20200202，在这个“爱的对称日”，甜蜜本应多一点，然而无数父亲母亲写下请战书奔赴武汉，无数情侣、朋友因为突如其来的疫情分隔两地。3天3夜不眠不休，新华社记者用一首歌、一部音乐纪录片，记录下这场“人民战疫”中的眼泪与离别，而看到更多的是 ​  展开全文c 

#坚定希望中国加油#【我们没有退路，唯有坚定希望！】20200202，在这个“爱的对称日”，甜蜜本应多一点，然而无数父亲母亲写下请战书奔赴武汉，无数情侣、朋友因为突如其来的疫情分隔两地。3天3夜不眠不休，新华社记者用一首歌、一部音乐纪录片，记录下这场“人民战疫”中的眼泪与离别，而看到更多的是擦干眼泪后的众志成城，是离别过后的风雨同舟，是对春暖花开的希望，是对英雄凯旋的希望，是对平安安康的希望。面对疫情，我们没有退路，唯有坚定希望！#坚定希望中国加油#@李治廷 @孙伯纶 @刘端端 @张新成 @叶禹含Rohar @董芷依呀依呀哟 @伍佳丽Cherie @作曲张帅 @腾讯音乐娱乐 @QQ音乐 @酷狗音乐 @酷我音乐 @中国移动 @咪咕音乐 @哔哩哔哩弹幕网L新华视点的秒拍视频 收起全文d


                    别让逗比拥有超能力😂🤣😂  电影高分电影 t.cn/A6POOyF7 ​武汉市将对四类人员集中收治和隔离 ​                

                    每天刷微博哭啊笑啊气啊，心情太轮转 

                                    【#武汉医生哭了#】武汉金银潭医院夏医生接受采访，在说到自己的同事时，说着说着就哭了，“我们已经做了一个医务工作者，所能做的一切……”心疼，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

#武汉拒绝配合隔离者将强制执行#拒绝配合隔离换成国民政府时候要活埋了。 ​                

                    转发微博                

#湖北加油 武汉挺住# 【朱一龙李现合唱#武汉你好吗# 】“你成了我的牵挂，回来的路很远。你好吗？你在哪？看不见听不见你的我，忐忑牵挂……”湖北人@朱一龙 @李现ing 和音乐人常石磊 、黄嘉琪共同演唱歌曲《武汉，你好吗》。网友：开头第一句武汉话泪奔了 #湖北加油武汉挺住#  ​  展开全文c 

#湖北加油 武汉挺住# 【朱一龙李现合唱#武汉你好吗# 】“你成了我的牵挂，回来的路很远。你好吗？你在哪？看不见听不见你的我，忐忑牵挂……”湖北人@朱一龙 @李现ing 和音乐人常石磊 、黄嘉琪共同演唱歌曲《武汉，你好吗》。网友：开头第一句武汉话泪奔了 #湖北加油武汉挺住# #全力抗击新型冠状病毒肺炎# L小央视频的秒拍视频 收起全文d


                    加油中国，加油武汉 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    太打动我了，G.E.M.很棒！武汉加油，中国加油！                

#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑 ​  展开全文c 

#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d


武汉加油！中国🇨🇳加油！                

#爱心守望 众志成城# 爱奇艺“战疫”MV《让世界充满爱》影响持续扩大，第二篇阵容更新！更多的寄语，更多的爱，更多的力量，越来越多的文艺工作者们向奋斗在一线的战“疫”英雄们致敬！愿疫情早日散去，愿英雄早日归来，加油中国！L百位明星致敬战疫一线工作者 唱响《让世界充满爱》（第二篇） #让世界充满爱MV# ​                                

@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
