
#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 武汉远成案，谁来督办！中央的“六稳六保”谁来执行落实！慈利公检系统还有多少漏网蛀虫！民营企业经不住折腾了！冤假错案挂牌督办，每一个涉民营企业的案件都做到公平公正最近几年，“冤假错案”，“反腐”等话题被国家越来越重视。可以说国家对这两方面的重视程度丝毫不弱于对“民营经济”的重视。从某种意义上，这三个词也是有一定联系的。就是因为有部分国家干部已经腐败了，所以才会出现一些玩弄职权，制造冤假错案等一系列的事情出来，这些事情积少成多了，就会使国家的经济造成严重的损失，尤其是“民营经济”，更是经不住他们的折腾。在整顿冤假错案方面，国家可以说是下了很大的功夫。最近几年陆续颁布了很多政策。比如对冤假错案施行挂牌督办措施，目的就是为了让每一个涉民营企业的案件都做到公平公正，该纠错的纠错，该平反的平反。中央政法委针对执法司法中存在的突出问题，还出台了《关于切实防止冤假错案的指导意见》。该《意见》中指出：“坚持证据裁判原则，对于定罪证据不足的案件，应当坚持疑罪从无原则，依法宣告被告人无罪。要想做好冤假错案的预防工作，必须从两方面入手。第一，就是尽可能的健全法律法规。第二，就是找到冤假错案的发生的根源，也就是制造冤假错案的人。那么这类人通常就是大家口中所说的腐败分子。因为只有腐败分子，为了利益才会专门故意制造一些冤假错案，否则，一般人也不会无缘无故的去做这种违法的事情。那么这就牵扯出了一个比较大的话题，这个话题就是“反腐”。可以说，国家在“反腐”方面基本就没停止过。但是在今年，也就是2020年，国家在反腐上的力度是空前强大。从2020年7月份，中央政法委带头开展的政法系统“大整顿”行动就能看出来，这次的反腐行动力度，自建国以来都是少有的。从7月初行动开始，全国各地就不断有“大老虎”落马的消息传来。什么公安局局长，检察院检察长，法院院长等落马的高官应有尽有。这次的反腐行动，真的让人震惊不已。只有这样的要力度有力度，要速度有速度的反腐行动，才能真正的震慑到那些贪婪的腐败分子，才能让冤假错案尽可能的少发生，才能让民营企业的发展少一分阻力.收 收起全文d


#警察战疫故事#本期主题：《3岁荆州女童“救命药”断档 武汉铁警 多方联动极速“快递”》讲述人：@杨幂疫情风暴的中心，与外界暂时中断了交通联系的武汉，一位女童因为药品的短缺处在了死亡的边缘。警灯闪烁，接力传递，2小时30分钟“救命药”就即刻送到，他们与“死神”赛跑，奋力完成了一场“又燃 ​  展开全文c 

#警察战疫故事#本期主题：《3岁荆州女童“救命药”断档 武汉铁警 多方联动极速“快递”》讲述人：@杨幂疫情风暴的中心，与外界暂时中断了交通联系的武汉，一位女童因为药品的短缺处在了死亡的边缘。警灯闪烁，接力传递，2小时30分钟“救命药”就即刻送到，他们与“死神”赛跑，奋力完成了一场“又燃又暖”的极速“生命快递”。警察故事讲述人@杨幂 ，向勇敢果断的铁路警察致敬！#警民同心# L云听EtherealSound的微博视频 收起全文d


武汉真全员口罩😷 2武汉 ​                

                    【高校#男生回应雨天冲出教室收国旗#：是国旗班旗手，第一反应是收国旗】11月16日，湖北武汉科技大学，因为突然下雨，男生杨天怡和同学冲出教室，及时降下了国旗并进行了收理。他说，自己是国旗班的旗手，所以当时女朋友跟他说外面下雨了，他第一反应是去收国旗。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【高校#男生回应雨天冲出教室收国旗#：是国旗班旗手，第一反应是收国旗】11月16日，湖北武汉科技大学，因为突然下雨，男生杨天怡和同学冲出教室，及时降下了国旗并进行了收理。他说，自己是国旗班的旗手，所以当时女朋友跟他说外面下雨了，他第一反应是去收国旗。@一手Video L一手Video的秒拍视频 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d


武汉求推荐                

                                    【科普】假体隆胸假体介绍：娜绮丽、魔滴、曼托、麦格、娜高、ES...O【科普】假体隆胸假体介绍：娜绮丽、魔滴、曼托、麦格、娜高、ES... ​                                

植发 女士术后274天，改善颅顶发量分布不均情况，让你的发缝回归正常 #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波兰州植发# #碧莲盛植发# L兰州碧莲盛植发的微博视频 ​                

                    【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】武汉市卫健委官网18日晚发布消息称，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。　　经查，该批进口冷链肉品为冷 ​  展开全文c 

                    【#武汉1份巴西进口牛肉外包装核酸阳性#】武汉市卫健委官网18日晚发布消息称，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东西湖区进行常规新冠病毒核酸检测时，发现从天津港海关入关的巴西进口冷冻去骨牛肉外包装样本有1份检测结果呈阳性。　　经查，该批进口冷链肉品为冷冻去骨牛肩胛肉，共计1313件，27吨。境外出口商为FRIGOL S.A，厂家注册代码为SIF2583，生产批次号为10/06/2020-27/06/2020。　　9月17日该批次货物从巴西运至天津入关，9月23日从天津发往武汉，9月25日进入武汉市东西湖区嘉里冷库凯瑞供应链1号库。货物去向已明确，相关排查正在进行中。　　据介绍，截至18日20时，冷库剩余的该批次冷冻产品已全部封存，环境全面进行消杀，400个冷库外环境样本、115个外包装样本、145名职工核酸检测结果均为阴性。　　武汉市发布了紧急排查该批次冷链食品的通知，对市内所有涉及门店采取暂停销售、就地封存措施，对该批次产品、外环境及从业人员开展全覆盖核酸检测。 收起全文d


                    【再小的破洞也不会看漏！它是服装界的“金睛火眼”！】11月19日-21日，#2020中国5G+工业互联网大会#在武汉举行。中国联通与雅戈尔打造的智慧工厂中的服装质检机器人出现在“5G+工业互联网成果展示”展厅中，能自动识别成品衣布料、皮革上是否有粗纱、裂纹、破洞、污点、油渍等，比人工检查更为精确高 ​  展开全文c 

                    【再小的破洞也不会看漏！它是服装界的“金睛火眼”！】11月19日-21日，#2020中国5G+工业互联网大会#在武汉举行。中国联通与雅戈尔打造的智慧工厂中的服装质检机器人出现在“5G+工业互联网成果展示”展厅中，能自动识别成品衣布料、皮革上是否有粗纱、裂纹、破洞、污点、油渍等，比人工检查更为精确高效。（记者王超然 李彤 制作熊丽 审看寇鹏）L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉新闻#【我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势】11月19日，“5G+工业互联网”领域的首个国家级大会——由工业和信息化部、湖北省人民政府共同主办的2020中国5G+工业互联网大会在武汉举行。在工业互联网标识论坛上，湖北省通信管理局副局长付景广介绍，目前我省已建成 ​  展开全文c 

#武汉新闻#【我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势】11月19日，“5G+工业互联网”领域的首个国家级大会——由工业和信息化部、湖北省人民政府共同主办的2020中国5G+工业互联网大会在武汉举行。在工业互联网标识论坛上，湖北省通信管理局副局长付景广介绍，目前我省已建成开通5G基站达2.1万个，预计今年年底全省实现5G网络武汉市城区室外的全覆盖，省内其他地级市中心城区、室外连续覆盖，县城及乡镇有重点的覆盖。发布了头条文章：《我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势》  O我省5G基站已超2万个，工信部：湖北打造融合产业生态具得天独厚优势 收起全文d


                    In love folly is always sweet.恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。 #武汉大学# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
