
                    我在武汉,我都不相信上海，杭州的的数字。[捂脸][大笑]更别说老外了。以前刚开始武汉只有几千人的时候，我就觉得武汉至少有10万。没想到才5万多就没了。最重要的是中国的防控措施做得比较好。06oIfKR21。其是戴口罩。居家隔离,保持社交距离。可是二月份的时候根本就没有那么多口罩的。更别说1月 ...全 ​  展开全文c 

                    我在武汉,我都不相信上海，杭州的的数字。[捂脸][大笑]更别说老外了。以前刚开始武汉只有几千人的时候，我就觉得武汉至少有10万。没想到才5万多就没了。最重要的是中国的防控措施做得比较好。06oIfKR21。其是戴口罩。居家隔离,保持社交距离。可是二月份的时候根本就没有那么多口罩的。更别说1月 ...全文 收起全文d


不是反贼一个么还微博上称这次的病是武汉导致的，虽然已经删了//@做个理想中的废人:憨批一个                

                                    转自网友，一传媒公司总裁在北京做核酸检测，笑嘻嘻的跟医护人员合影，然后扭头就把人家医护人员挂网上了！嫌180元的核酸检测费贵，嫌2秒的检测时间短，嫌24小时出结果的时间长。。。这样的人你怎么看？ ​                                

                    今天早上下了夜班回去睡觉 中午十二点睡醒下意识打开手机刷了朋友圈刷到了在厦门的朋友拍的#日环食# 照片 突然心里空落落的 想不起还在宁波读初中还是什么时候 有幸看到过一次日全食 这么多年记忆很模糊了 但是一直记得那年她还在世 我拿着她拍CT的底片对着太阳看那日的日全食 今天武汉天气雾蒙蒙的 睡 ​  展开全文c 

                    今天早上下了夜班回去睡觉 中午十二点睡醒下意识打开手机刷了朋友圈刷到了在厦门的朋友拍的#日环食# 照片 突然心里空落落的 想不起还在宁波读初中还是什么时候 有幸看到过一次日全食 这么多年记忆很模糊了 但是一直记得那年她还在世 我拿着她拍CT的底片对着太阳看那日的日全食 今天武汉天气雾蒙蒙的 睡醒后一阵难过 无论什么时候什么地点总会想起“要是她还在就好了”再过几天就是她离开后周年的日子了 好难啊 没有你在的375天 时间过去的太快了 我好想你 我们都好想你 收起全文d


                    第六期房产投资分析来了，今天分析的是大武汉，老师做这一个57秒的视频用了将近2天，总结分析不易，希望能得到你的免费小红星！#财商 ##快手# @快手 O网页链接 ​                

                    转发微博                

#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​                                

轶夫当观【我们来了！ #武汉70余人医疗队驰援北京#】6月20日，武汉大学中南医院、武汉同济医院、武汉协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站集结，统一搭乘G516次列车驰援北京各大医院。据了解，这批武汉支援北京医疗队的70余人，大部分是各医院医学检验科的专家。他们随行托运 ​  展开全文c 

轶夫当观【我们来了！ #武汉70余人医疗队驰援北京#】6月20日，武汉大学中南医院、武汉同济医院、武汉协和医院等6家武汉市大型三甲医院的医疗团队，在武汉站集结，统一搭乘G516次列车驰援北京各大医院。据了解，这批武汉支援北京医疗队的70余人，大部分是各医院医学检验科的专家。他们随行托运多件用于医学检测的仪器，将加强为北京居民提供核酸检测等医疗保障。（新华社）#北京已有4个高风险地区# L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    //@少女不污只是有点玛丽苏:🙏//@是娅柒诶://@一只爬墙狗-: 一切顺利//@老透明儿:工作顺利，身体健康//@萱仔bbb:工作称心顺利 长沙武汉行顺利🙏🙏🙏//@恃宠久骄:要健康//@新加坡小笔尖:喵喵喵咪吽🙏                

                                    拜托了，新月那就祝我🙏 ​                                

                    这两张照片，你相信是同一个人吗？绥阳护士苏佳佳应征驰援武汉，这是出征前后对比照。辛苦了，谢谢你们！ ​                

                    刘宇宁越来越好//@MD_摩登兄弟:我来啦                

                                    [米奇比心]#刘宇宁新歌一座岛# [米奇比心]#刘宇宁要替我幸福# [米奇比心]摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 🍓 刘宇宁 lyn 🍓 宁哥 🍓棚主 我唯一能参与你生命的方式 ，就是见证你的每一次成长看着你在舞台上绽放光芒 ，然后一步一步走向更高的地方@MD_摩登兄弟 #要替我幸福 (电视剧《暖暖，请多 ​  展开全文c 

                                    [米奇比心]#刘宇宁新歌一座岛# [米奇比心]#刘宇宁要替我幸福# [米奇比心]摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 🍓 刘宇宁 lyn 🍓 宁哥 🍓棚主 我唯一能参与你生命的方式 ，就是见证你的每一次成长看着你在舞台上绽放光芒 ，然后一步一步走向更高的地方@MD_摩登兄弟 K要替我幸福 (电视剧《暖暖，请多指教》片尾曲) LMD_LIU佳儿的微博视频 收起全文d


                    周末消息面，上交所后面将会对指数进行重新编制，会剔除一些垃圾股。指数将会出现慢牛。。。注册制+指数牛，资金会向科技、新经济龙头集中，权重也就是创业板50+主板朝阳行业龙头是大概率要走牛的。因为注册制下，个股会越来越多，行业龙头最具确定性。这两天消息面：时隔近五个月 科技主题ETF获批重 ​  展开全文c 

                    周末消息面，上交所后面将会对指数进行重新编制，会剔除一些垃圾股。指数将会出现慢牛。。。注册制+指数牛，资金会向科技、新经济龙头集中，权重也就是创业板50+主板朝阳行业龙头是大概率要走牛的。因为注册制下，个股会越来越多，行业龙头最具确定性。这两天消息面：时隔近五个月 科技主题ETF获批重启点评：这是监管在刻意控制市场节奏，很多人应该记忆犹新，上一轮科技牛是怎么被打下来的，一部分原因就是科技基金被暂缓审批。这次医药涨疯了，科技趴地上，科技基金重启，意图明显。北京丰台大兴两地升级为高风险地区、北京百事可乐出现确诊病例点评：周末关于疫情的消息较多，国内北京以及国外新增进一步增长，说明疫情并非那么简单可控，疫情股（检测+疫苗等）反复活跃概率较大，做好疫情常态化的心理准备。全球多家肉类加工厂爆发聚集性感染 为何新冠病毒在工厂能高效传播？点评：一，劳动密集型企业。二，病毒喜欢低温环境，容易通过冷链传播。这是值得我们国家警惕和借鉴的，冷链存储型企业要加大防范。国家存储器基地项目二期开工点评：存储器国产替代有望加速，相关概念股：北京君正、紫光国微、万业企业、兆易创新、深科技等精测电子：拟收购参股公司武汉颐光剩余股权 完善在半导体行业全产业链的业务布局点评：收购剩余82%股权，进一步加大半导体领域投入，使得公司的半导体属性进一步加强。 收起全文d


                    北京的病毒一定不会像武汉蔓延开来，因为各种封闭措施都做的很到位了。 2呼和浩特 ​                

                    //@医美在三甲:医美在三甲 #三甲医美案例分享# 武汉协和医院·王巍医生——#鼻整形# 案例，术后四个月效果，不过做什么也需要看整体，整体需要和谐                

#鼻综合##自体脂肪填充# 一个舞蹈老师需要什么样的气质？做这台手术前，我思考很久，觉得是优雅，精致，让脸可以和身材匹配，这就需要一个好看而且适合的鼻子，来提升整张脸的气质。这个鼻子不要太夸张，千万不能做成通天鼻否则和整体柔美的气质非常不搭配。这是疫情前最后几个病人之一，4个月过去恢 ​  展开全文c 

#鼻综合##自体脂肪填充# 一个舞蹈老师需要什么样的气质？做这台手术前，我思考很久，觉得是优雅，精致，让脸可以和身材匹配，这就需要一个好看而且适合的鼻子，来提升整张脸的气质。这个鼻子不要太夸张，千万不能做成通天鼻否则和整体柔美的气质非常不搭配。这是疫情前最后几个病人之一，4个月过去恢复已经很好，包括缩鼻翼的瘢痕也变淡了很多。因为她颧骨显得过高，所以还填充了太阳穴和额头，起到柔化面部的效果。方案：双侧耳软骨鼻尖支架，延长和缩小鼻头，缩鼻翼，鼻基底和鼻背真皮脂肪瓣填充，苹果肌，太阳穴和额头是自体脂肪填充。下巴既往在我这打过玻尿酸。气质变化肉眼可见，脸立体了之后明显会显得小巧精致一些。希望她们舞蹈学校的生意在疫情后会越来越好！ 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@Miss-Jacqueline:6年前本科毕业，武汉工资4000，果断去南方。这么多年过去了，听说武汉还是这个价 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                
