
                    【俄议员：美国污名中国言论站不住脚 中国经济恢复将带动全球经济复苏】21日，俄罗斯联邦委员会（议会上院）信息政策与媒体合作委员会主席普什科夫在俄新社举行线上发布会。他表示，近来美国肆意歪曲事实，指责中国。企图通过将疫情政治化，来抹黑中国的行径非常明显。普什科夫说，中国是新冠疫情的第 ​  展开全文c 

                    【俄议员：美国污名中国言论站不住脚 中国经济恢复将带动全球经济复苏】21日，俄罗斯联邦委员会（议会上院）信息政策与媒体合作委员会主席普什科夫在俄新社举行线上发布会。他表示，近来美国肆意歪曲事实，指责中国。企图通过将疫情政治化，来抹黑中国的行径非常明显。普什科夫说，中国是新冠疫情的第一个受害者，不是病毒制造者。中国在这场疫情当中损失巨大。那些以病毒在中国暴发为由，要求中国赔偿的论调站不住脚。普什科夫强调，美国对中国绝大部分指责都是凭空编造，拿不出任何证据。他举例说，美国国务卿蓬佩奥在接受美国媒体采访的时候常常自相矛盾，先说病毒来自武汉实验室，后来又承认病毒来自自然界。此外，普什科夫注意到，美国的情报机构，美国盟国的情报机构至今都没有为蓬佩奥的言论提供任何证据支持。普什科夫说，美国目前面临的疫情失控完全是特朗普政府一手造成的。如果不是特朗普政府在疫情初期没有足够重视，错过抗疫时机，美国今天就不会有150多万人感染，更不会有近10万人死亡。O网页链接（中国青年网官方帐号） 收起全文d


#武汉加油#同学们用绘画作品来表达对武汉和中国的美好祝愿。（图片来源:603宿舍） ​                

                    转发微博                

                                    【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的 ​  展开全文c 

                                    【#湖北省博物馆馆长回应收藏网红窗帘#：是非常难得的记忆】近日，武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏受到网友关注。在5月18日晚的直播中，湖北省博物馆馆长方勤提及此事并确认，“网红窗帘”已收到博物馆。他说：“我们当时把它收来是考虑到，这是一个非常难得的记忆，也是全国人民关心关爱湖北人民的一个美好记忆。所以我们把它收藏到我们博物馆。”@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【朱一龙一曲《恒星》，让人仿若浮生若梦，更想情定三生！】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##WWF全球大使朱一龙##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙陈一鸣##朱一龙叛逆者#（分享自：爱奇艺泡泡圈）  ​  展开全文c 

                    【朱一龙一曲《恒星》，让人仿若浮生若梦，更想情定三生！】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##WWF全球大使朱一龙##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙陈一鸣##朱一龙叛逆者#（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 收起全文d


#武汉集中核酸检测结果明起可查询#大吉大利，一起吃鸡。 2武汉 ​                

                    【可口可乐合集｜Summer Vibe畅爽一夏～】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##WWF全球大使朱一龙##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙陈一鸣##朱一龙叛逆者#（分享自：爱奇艺泡泡圈）  ​  展开全文c 

                    【可口可乐合集｜Summer Vibe畅爽一夏～】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##WWF全球大使朱一龙##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙陈一鸣##朱一龙叛逆者#（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 收起全文d


                    【120秒回顾李克强谈疫情防控：武汉人民坚韧不拔 中华儿女守望相助】#全国两会# 5月22日9时，第十三届全国人民代表大会第三次会议在人民大会堂举行开幕会。李克强作政府工作报告，谈到疫情防控成效，他说道：“武汉人民坚韧不拔 中华儿女守望相助”L燃新闻的秒拍视频 ​                

                    【朱一龙的盛世美颜：血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##WWF全球大使朱一龙##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙陈一鸣##朱一龙叛逆者#（分享自：爱奇艺泡泡圈）  ​  展开全文c 

                    【朱一龙的盛世美颜：血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂】朱一龙 ​​​ ZYL千山万重，不离不弃，拨云见日，未来可期，小笼包一直陪伴着@朱一龙@朱一龙 #朱一龙盗墓笔记重启##朱一龙吴邪##WWF全球大使朱一龙##武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙陈一鸣##朱一龙叛逆者#（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 收起全文d


                    彻底和武汉说再见丁老师在线直播即将结束往后的日子撸猫🐱 吃好吃的🍔 🍉 🍓 🍟 🍜 🍝 🍧 🍰 🍱 🍲 🍣 🍦 🍒 🧀 🍗 🍖 🍕 🌭 🌮 🌯 🍥 🍨 🍮 🍭 🍬 🍫 🍿 🍩 🍪 🍷🍾 🍹 🍷  微博视频 ​                

                    五星学校开展“致敬英雄”明信片公益活动活动为了表达对防控“新冠疫情”的白衣战士的敬意，5月6日到今日，五星学校积极开展了“致敬英雄”明信片公益活动。“病毒无情，人间有爱”，全面复学以后，为了让同学们铭记这一段历史，学校制定了活动方案，把自己撰写的诗歌、对联、绘画等通过明信片形式写 ​  展开全文c 

                    五星学校开展“致敬英雄”明信片公益活动活动为了表达对防控“新冠疫情”的白衣战士的敬意，5月6日到今日，五星学校积极开展了“致敬英雄”明信片公益活动。“病毒无情，人间有爱”，全面复学以后，为了让同学们铭记这一段历史，学校制定了活动方案，把自己撰写的诗歌、对联、绘画等通过明信片形式写给了武汉市金银潭医院的叔叔阿姨们，表达了对他们的崇敬之情。通过活动，同学们再一次明白了“岁月静好，是有人为我们负重前行”，既在明信片中表达了敬意，也表达了要努力学习，长大了为国家人民做贡献的决心。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北人民都被武汉的疫情拖累了！😒😒😒 ​                

#爱上我的城##与世界不见不散# 对于一个博物馆爱好者，没有什么比疫情过后，再次登门拜访更开心的事了！2020年5月18日，国际博物馆日以后，武汉博物馆终于对外开放了，目前采取的是网上预约制，进门测体温，口罩持续戴的状态，对了，记住现在的闭馆日已经从之前的周五变更为周一了哦，与世界博物馆闭馆 ​  展开全文c 

#爱上我的城##与世界不见不散# 对于一个博物馆爱好者，没有什么比疫情过后，再次登门拜访更开心的事了！2020年5月18日，国际博物馆日以后，武汉博物馆终于对外开放了，目前采取的是网上预约制，进门测体温，口罩持续戴的状态，对了，记住现在的闭馆日已经从之前的周五变更为周一了哦，与世界博物馆闭馆日同步！呆呆带你去旅行#武汉VLOG# @微博旅游 @新浪旅游 L呆呆strajectory的微博视频 收起全文d


武汉神仙组对不起，我又要水贴了… ​                

                    这才是真真正正的武汉日记，一个患者在方舱医院所见真实的画面。我都不知道方方写的是啥玩意儿 ​                
