
                    转发微博                

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团 ​  展开全文c 

                                    【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    各直辖市/省会/首府6月21日的天气预报（6月19日更新，数据来自中国气象局中央气象台）北京-多云转晴哈尔滨-雷阵雨长春-多云转雷阵雨沈阳-晴转多云天津-晴石家庄-晴转多云呼和浩特-多云转晴济南-晴乌鲁木齐-小雨拉萨-小雨兰州-多云转阴银川-多云西宁-阴转小雨成都-成都西安-多云太原-晴 ​  展开全文c 

                    各直辖市/省会/首府6月21日的天气预报（6月19日更新，数据来自中国气象局中央气象台）北京-多云转晴哈尔滨-雷阵雨长春-多云转雷阵雨沈阳-晴转多云天津-晴石家庄-晴转多云呼和浩特-多云转晴济南-晴乌鲁木齐-小雨拉萨-小雨兰州-多云转阴银川-多云西宁-阴转小雨成都-成都西安-多云太原-晴转多云郑州-小雨转多云武汉-小雨转中雨重庆-大雨转小雨贵阳-多云转雷阵雨昆明-多云南宁-多云上海-小雨转大雨南京-中雨转大雨杭州-中雨合肥-中雨转大雨长沙-阵雨转多云南昌-阴转多云福州-阴台北-阴海口-晴转多云广州-雷阵雨香港-雷阵雨澳门-多云#2020中国日环食##2020超级日环食##日环食##超级日环食21日来袭# 2长春·力旺・塞歌维亚 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉# 

@AUX奥克斯空调 @湖北政法 @人民日报 @光明日报 @湖北日报@长江日报 @凤凰网湖北 @新浪湖北 #武汉爆料# @本元禅师 @去V存真的洪琳 格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人 ​  展开全文c 

@AUX奥克斯空调 @湖北政法 @人民日报 @光明日报 @湖北日报@长江日报 @凤凰网湖北 @新浪湖北 #武汉爆料# @本元禅师 @去V存真的洪琳 格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d


                    //@偷猫小能手:#朱一龙代言可口可乐# 扫可口可乐瓶盖还有红包！！！这可太幸福啦朱一龙@朱一龙 //@可口可乐:@可口可乐湖北 这波打call福利带劲值爆表 #武汉伢的带劲夏日福利#！湖北的小伙伴们，努力工作、学习的同时，别忘记和武汉伢@朱一龙 一起扫码赢惊喜哦！                

                                    发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！只要在湖北地区购买可口可乐并扫描盖内二维码，就有机会瓜分2千万个微信现金红包、赢取可口可乐定制拉杆旅行箱和朱一龙签名海报！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！  ​  展开全文c 

                                    发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！只要在湖北地区购买可口可乐并扫描盖内二维码，就有机会瓜分2千万个微信现金红包、赢取可口可乐定制拉杆旅行箱和朱一龙签名海报！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！只要在湖北地区购买可口可乐并扫描盖内二维码，就有机会瓜分2千万个微信现金红包、赢取可口可乐定制拉杆旅行箱和朱一龙签名海报！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！  ​  展开全文c 

                                    发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！只要在湖北地区购买可口可乐并扫描盖内二维码，就有机会瓜分2千万个微信现金红包、赢取可口可乐定制拉杆旅行箱和朱一龙签名海报！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    数量少则不易察觉。《数码宝贝1》终极主题曲……【黑头粉刺】圆锥形丘疹！那一声电吉他是童年的暴走。因色素沉积形成黑头粉刺、会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真……可挤出头部为黑色而其下部成白色半透明的脂栓#武汉旅行# 2大连·双兴街公交站 ​                

                    实时播报：【18个城市6月第一周平均租金水平同比下降近10%】嗨牛财经讯，据贝壳研究院对6月8日-14日数据分析，在中国18个城市，即北京、长沙、成都、大连、广州、杭州、合肥、济南、廊坊、南京、青岛、上海、深圳、天津、武汉、西安、烟台、重庆，租赁市场成交量相比6月第一周环比上涨7.1%，平均租金水 ​  展开全文c 

                    实时播报：【18个城市6月第一周平均租金水平同比下降近10%】嗨牛财经讯，据贝壳研究院对6月8日-14日数据分析，在中国18个城市，即北京、长沙、成都、大连、广州、杭州、合肥、济南、廊坊、南京、青岛、上海、深圳、天津、武汉、西安、烟台、重庆，租赁市场成交量相比6月第一周环比上涨7.1%，平均租金水平为42.1元/平米，环比上周下降0.5%，同比去年下降9.9%。（21世纪经济报道） 收起全文d

