
                    //@小吉求良番 ://@窪田H子_烧香拜佛中 ://@MTJJ木头 ://@风息神泪 :#武汉日记# //@捕猹少年小闰土 : 那多转几次！！//@北美飘零人 :转发量可怜                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#武汉日记#【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    太好了 

#武汉日记#【#苏醒中的武汉什么样#】烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。转！武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@MTJJ木头://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油 ​                

                    目前武汉各个小区依然在封闭隔离中，无法出门，好在小区组织送菜。今天中午，就做一个素炒豆芽。具体做法：家里储存的豆芽，用水清洗干净，沥干备用。接着锅里放油，放姜丝、大蒜瓣、小米辣爆香，倒入豆芽翻炒，加适量盐和胡椒粉，半勺醋、半勺生抽、半勺糖，炒匀即可出锅。 2武汉 ​                

                    “选择了多少向死而生”，蔡徐坤唱的第一句就让我想起了那些义无反顾的身影，她们在春节团圆之际，背着行囊就踏上异乡，去往了前路未知的战场。想起了在最难的那些日子里大家满腔热血报名的样子，按下的一个个鲜红的指印，是他们对祖国山河的热爱，舍己为人的大义，她们用自己微小的力量汇集成光，穿破 ​  展开全文c 

                    “选择了多少向死而生”，蔡徐坤唱的第一句就让我想起了那些义无反顾的身影，她们在春节团圆之际，背着行囊就踏上异乡，去往了前路未知的战场。想起了在最难的那些日子里大家满腔热血报名的样子，按下的一个个鲜红的指印，是他们对祖国山河的热爱，舍己为人的大义，她们用自己微小的力量汇集成光，穿破重重险阻，去保护祖国山河无恙，想起了仍在武汉支援待归的队友，是她们用自己的力量守护着此刻的岁月静好，那些汗水与泪水交织的日子，一幕幕直击心底，我想我永远都忘不了口罩下她们布满痕迹的笑容，忘不了各地人民的一声声“武汉加油”，“武汉不怕，我们在”，忘不了祖国人民“用行动证明着一方有难，八方支援”。还好，春已到，大地回暖，樱花烂漫，山河无恙，它仍是如初模样。致敬那些义无反顾的天使们，人世间最美是你们逆行的身影辛苦了这首歌是一首情感大于技巧的歌，是一首温柔却给予力量的歌，心中满是感动 O蔡徐坤佟丽娅为抗疫献唱，歌词让你感同身受戳中泪点吗? 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    前几天宁夏援助武汉的医务人员，英雄凯旋归来！我亲自参与迎接 2灵武市 ​                

                    转发微博                

#武汉战疫全景纪录片# 在武汉，有人千万次逆行，上了战场绝不做逃兵#致敬疫情前线医护人员# @央视新闻 @韩红爱心慈善基金会 @新华视点 L绝情·CEO的微博视频 ​                                

                    //@轨道君轨父模式左拥右抱中://@风息神泪:#武汉日记#//@捕猹少年小闰土: 那多转几次！！//@北美飘零人:转发量可怜                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    好美啊~~                

                                    【#武大三月樱花开#】今朝花开如云，花落漫天，唯有梦里相见。明年花开，我们相约樱花树下见。@武汉大学 L武汉大学的微博视频 ​                                

#时政热点# 今日热门时事汇总，看看有哪些大事！1、中共中央、国务院发布《关于全面加强新时代大中小学劳动教育的意见》，提出要在大中小学设立劳动教育必修课程。2、截至25日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例81285例，治愈出院74051例，死亡3287例，现有疑似病例159例。3 ​  展开全文c 

#时政热点# 今日热门时事汇总，看看有哪些大事！1、中共中央、国务院发布《关于全面加强新时代大中小学劳动教育的意见》，提出要在大中小学设立劳动教育必修课程。2、截至25日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例81285例，治愈出院74051例，死亡3287例，现有疑似病例159例。3、25日，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例67例，均为境外输入病例。4、外交部、国家移民管理局发布公告，自O3月28日0时起 ，暂停外国人持目前有效来华签证和居留许可入境。5、国防部表示，目前，驰援武汉的4000多名军队医护人员坚守岗位，“不获全胜，决不收兵”。6、截至26日12时，除中国外，197个国家和地区累计确诊新冠肺炎383722例，累计死亡17656例。7、国家国际发展合作署消息，我国已对89个国家和4个国际组织实施抗疫援助，这是新中国成立以来，援助时间最集中，涉及范围最广的一次紧急人道主义行动。社会：1、今明两天，西北、华北、东北、黄淮、江淮、江汉、江南、华南等地气温将下降6～10℃，局地降温可达12℃以上。2、民航局要求进一步调减国际客运航班运行数量，国内每家航空公司至任一国家航线只保留1条。3、截至25日24时，湖北省累计治愈出院病例61201例，累计确诊67801例，治愈率已超过90%。4、教育部启动高校银龄教师支援西部计划，面向西部地区行业、产业、企业急需的紧缺专业，遴选组织一批高校优秀退休教师支教、支研。5、商务部表示，将鼓励各地结合本地实际情况，出台促进新能源汽车消费、开展汽车以旧换新等措施，进一步稳定和扩大汽车消费。6、我国海域可燃冰第二轮试采圆满成功，不仅在全球首次利用水平井钻采技术，还创造了“产气总量最大、日均产气量最高”两项世界纪录。7、北京重点站区管委会消息，湖北返京人员到京后居家观察和集中观察费用自理，接转车辆费用由政府承担。8、杭州27日起将陆续发放16.8亿元消费券，全体在杭人员均可申领。 2泉州·德化县 收起全文d


                    转发微博                

                                    【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情# #海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以 ​  展开全文c 

                                    【脱口秀主持人“崔娃”：武汉的好消息说明病毒可以被战胜】#美国疫情# #海外抗疫日记# 26日播出的《每日秀》节目中，脱口秀主持特雷弗·诺亚评价武汉抗疫工作取得的进展，称武汉的好消息说明病毒可以被战胜。他还打趣称，以后病毒该叫美国病毒了，“病毒在哪儿就以哪儿命名，武汉已经没有病毒了，所以该叫美国病毒了对吧？” @观察者网 L微丢的微博视频 收起全文d


                    回复@南坡小生:1月18日国外已经有研究猜测武汉不少人感染，医院内部肯定多少知道情况的。政府不及时公开是应该批评，但何必用这样尖酸刻薄的口气来责骂医生？批评当然可能会出错，但方总是对发生在中国的几乎所有人与事都是这样冷嘲热讽，即使错也不见得他承认道歉。这与他批评的伟光正有什么根本不同                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
