
                    //@Monster卡卡卡:❤️感动                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#湖北省无症状感染者清零#不是还有个蔡莉吗？#呼吁武汉中心医院蔡莉引咎辞职# ​                

#武汉全市无疫情#我就想知道武汉什么时候查一下蔡莉？#呼吁武汉中心医院蔡莉引咎辞职# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    不用每天等他电话不敢关机、我想吃什么就吃什么吃两份……所以我单身我快乐、不用因为他一句话生气：没人管胃疼死我都高兴！不用在找不到他时揪心！不用担心他会不会跟我分手。是不是在和别的女生在一起：去哪玩不用说明跟谁想笑就笑想哭就哭……#武汉租房# ​                

                    //@李宇春-玉米基地:#毕业快乐# #李宇春和武汉毕业生合唱# 李宇春祝福所有的毕业生们毕业快乐，前程似锦！ 

#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​                                

                    下颌角切除做完多久可以抽烟？@大脸拜拜 ，济南美莲如何呢？脸大，我是认真的！我是那种五官还挺好看，但有些集中的类型，加上肉肉脸，就让脸看起来非常大。韦敏可以做下颌角切除吗？我是武汉的，但只要做的好，都可以去，可以介绍下技术好的医生吗？ ​                

                    成都！成都！成都！我好贱啊我为什么这么骚动老老实实想武汉不香吗 ​                

#湖北省无症状感染者清零#下半年了，一切都好起来吧我要去武汉吃热干面，更要看祖国的大好河山，真的太久没出门了 ​                

                    长沙武汉旅行攻略小世界大森林，你也站在树荫里。公交车靠边停，你看车牌我看你。咖啡店图书馆，又是喧闹的夏天。下一站在哪里，藏着生活的道理。作者：宿贝贝的钻石心 ​                
