
                    要西//@水果君:上海又做错了什么…………不过骂武汉人也没啥意义，这事儿发生在任何一个国家城市都可能会诞生这样自私的人。毕竟灾难面前，人性经不起考验                

                                    逃离武汉的毒鸠们，为啥都要来上海？ ​                                

                    希望大家都提高警惕，重视起来，不造谣～不恐慌～相信国家，相信武汉，从自身做起～减少外出，勤洗手，多消毒。一切都会过去的，加油//@朱一龙工作室:#致敬疫情前线医护人员#  致敬英雄，保护好自己 

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    //@后妈ZhAS:加油//@熊熊部落:保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。                

#疫情中的逆行者#【不知道你是谁，但我知道你为了谁！】他们在听到患者的呼救后，第一时间冲上了疫情防治工作的一线，一去就是40多天。密不透风的隔离衣，每天一穿就是500余分钟…可他们毫无怨言、不求回报。此时此刻，战斗在一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者，就是伟大的英雄！ ​  展开全文c 

#疫情中的逆行者#【不知道你是谁，但我知道你为了谁！】他们在听到患者的呼救后，第一时间冲上了疫情防治工作的一线，一去就是40多天。密不透风的隔离衣，每天一穿就是500余分钟…可他们毫无怨言、不求回报。此时此刻，战斗在一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者，就是伟大的英雄！O网页链接 收起全文d


                    『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​                

                    //@1016zly小彤:武汉加油//@喵喵喵喵哞:三组  冲鸭1.23//@赵丽颖:#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬！愿大家都健康平安❤️                

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

                    看哭我  求平安啊 武汉需要支援啊 武汉加油啊 一定一定要平安啊                

                                    全国新型肺炎疫情实时动态 O网页链接 ​​​                                

                    这是我们的英雄，武汉安好，祖国安好，大家安好。 ​                

                    //@黑名单bot:很棒的就医流程日记，万幸太太只是染上普通流感病毒，其实我看那些确诊武汉野味病毒的人症状都是无食欲，恶心呕吐，而太太没有食欲不振。那个全国定点发热医院地图其实丁香园有总结👉O网页链接  各地官方信息汇总更新应该是最全最快的                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    做个人吧，武汉的别往外跑了，什么过年探亲，你想让亲人也感染吗，看到的跟家里人说说，唉#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# ​                

                    医疗资源完全供应不上，唉。//@喜欢的人叫鹿晗:能不能救救武汉啊!钟老他们一批专家和病毒学者都在一线努力对抗病毒 求助无门的病患无法得到及时救治 同时辜负两批人的心!                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    //@_风若叹_:窒息//@Anjie骨灰级影迷:。。。。。//@小涵涵是我囧://@巴斯小板:。。。。//@沙拉麻酱:天啊……可以为他们做点什么吗……//@内藤君和西瓜酱://@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    愿中华儿女远离疾病//@成果成果成狗:武汉加油医护人员辛苦了，希望每个人都能够平平安安，大家一定要注意防护！！！                

                                    【#我愿意为你# 挡在疫情之前】转发微博，#致敬疫情前线医护人员#！也请你们为自己做好防护！注意安全！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@柏小莲:哭了，救救武汉！（虽然我没有去过这个城市，但是杨老师前几年创业的时候跑了好多次，每次都带好吃的鸭脖子回来。）//@陈苍苍_: 太难过了//@夏阿://@内藤君和西瓜酱://@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    说得好，谁都不是上帝！抱怨无益，加强防护，全力以赴地去救护才是眼前关键！//@悄悄吃块小饼干:最好还是不要结果论。如果当初的公告改成了“不排除人传人”，造成的社会恐慌会有多大能预料到吗？如果冠状病毒肺炎没有传染性，武汉zf是不是又要背锅？不要结果论。请相信正在一线奋斗的医务工作者们。                

                                    【武汉行动慢了教训沉痛，其他地方一定要放弃侥幸加速应对】环球时报发表社评：从最初的情况看，武汉没能在第一时间将新型冠状病毒封死在最小的范围内，坦率地说，我们首战不利。出了一种疾病，一来查不出它属于我们过去熟悉的哪种病，独特得没有任何记录，二来现代医学没有任何可以有效对抗它的药物， ​  展开全文c 

                                    【武汉行动慢了教训沉痛，其他地方一定要放弃侥幸加速应对】环球时报发表社评：从最初的情况看，武汉没能在第一时间将新型冠状病毒封死在最小的范围内，坦率地说，我们首战不利。出了一种疾病，一来查不出它属于我们过去熟悉的哪种病，独特得没有任何记录，二来现代医学没有任何可以有效对抗它的药物，拿它完全没有办法，这时我们就该高度重视它，采取最坚决的隔离治疗措施。但武汉的实际应对措施显然缓慢了，没有实行全面隔离治疗，封锁所有潜在的传染源，以至于这种病毒向全国扩散了开来。这是又一记沉痛的教训。各地请查一下，当地媒体是否在突出位置对新型肺炎反复做了充分报道，本省市出了第一个病例或者有了新增病例，是否做了广泛的宣传？新型肺炎的易感人群是中老年，而对它讨论最多的是互联网，如果一些中老年人不怎么上网，他们能够感觉到疫情的严重吗？现在对新型冠状病毒的认识还很不完整，春节将至，抗击新型肺炎不能是接下来我们注意力的全部，然而它必须占据我们注意力的很大一部分，今年过一个祥和春节的含义应首先是过一个健康的春节。千万不要掉以轻心，千万不要侥幸，控制住疫情的大规模扩散，这应是我们接下来万无一失的目标。O环球社评：武汉行动慢了教训沉痛，其他地方一定要加速应对 收起全文d


华晨宇大家真的出门保护好自己啊，别的省不清楚，但湖北情况真的很糟了完全不止网上爆的人数，我武汉的朋友说医院全都爆满，根本塞不下了，病历上写个病毒性肺炎给你药让你自己在家隔离，这些都不算在上报的人数里，还有湖北的地级市光黄冈就有上百人了，还有十堰、襄樊、随州、荆门、孝感 ​  展开全文c 

华晨宇大家真的出门保护好自己啊，别的省不清楚，但湖北情况真的很糟了完全不止网上爆的人数，我武汉的朋友说医院全都爆满，根本塞不下了，病历上写个病毒性肺炎给你药让你自己在家隔离，这些都不算在上报的人数里，还有湖北的地级市光黄冈就有上百人了，还有十堰、襄樊、随州、荆门、孝感、宜昌、鄂州、荆州、黄石、咸宁，全都没有官方统计，但是都和黄冈差不多，你们自己算算。。早就上千了，真的一点不夸张 收起全文d

