
                    //@微博辟谣: #微博辟谣# //@湖北网警巡查执法: #微博辟谣# #净网2020# 武汉东西湖三民小区特警守门？居民健康码全部转红码？谣言！！造谣者已被拘留！                

                                    近日，有网民在网络上发文并附视频称“长青街三民小区居民健康码全部转红码、三民小区门口全是特警守门”。经核实，此为谣言。公安机关已对涉案人员陈某依法给予行政拘留处罚。公安机关重申：网络不是法外之地，对于编造、散布谣言，扰乱公共秩序的行为，将依法予以处理。 ​                                

#拒绝世卫去武汉说法不符事实#希望中国媒体的声音也能够多多的传递出去 ​                

                    《中国拒绝世卫组织参观武汉实验室？国家卫健委辟谣》有记者提问，中国拒绝世卫组织派代表团去武汉第四实验室进行评估。事实上，中方两次邀请世界卫生组织来中国现场考察。O网页链接 ​                

#武汉滞留快递寻找主人#派件员们辛苦了，全网快递寻找主人这得有多少，快点让快递回家吧 ​                

#拒绝世卫去武汉说法不符事实# 特朗普怒喷小布什。美网友：布什总统发送了美好信息，特朗普却攻击他 L神和她的孩子在跳舞的微博视频 ​                

                    【网红饮品大杯“内增高”被质疑虚假宣传 客服回应：镂空设计 作为隔热层】#网红饮品大杯与小杯同高遭质疑# 5月12日，湖北武汉。有网友晒出自己购买的网红饮品，拆开大杯发现有“内增高”，并且与小杯几乎同高，网友质疑，店家这样是否存在虚假宣传误导消费者。该饮品官方客服回应，大杯小杯菜单 ​  展开全文c 

                    【网红饮品大杯“内增高”被质疑虚假宣传 客服回应：镂空设计 作为隔热层】#网红饮品大杯与小杯同高遭质疑# 5月12日，湖北武汉。有网友晒出自己购买的网红饮品，拆开大杯发现有“内增高”，并且与小杯几乎同高，网友质疑，店家这样是否存在虚假宣传误导消费者。该饮品官方客服回应，大杯小杯菜单上有标准，大杯底部镂空设计是为了隔热，不存在虚假宣传。对此，你怎么看？  L时间视频的微博视频 收起全文d


#武汉全市全员核酸筛查# 棒棒~希望湖北其他市也可以推行全员核酸筛查~ ​                

                    //@白水检察:【#武汉部署加强核酸检测工作#，#武汉全面筛查无症状感染者#】                

                                    【#武汉部署加强核酸检测工作#，#武汉全面筛查无症状感染者#】14日，武汉召开“全市加强核酸检测加快筛查无症状感染者”工作部署会，接下来一段时间，武汉将对全市市民有序开展核酸检测，进一步摸清无症状感染者底数，进而有效管控。为给复工复产、复商复市、复学复课营造安全健康的环境，武汉决定在前 ​  展开全文c 

                                    【#武汉部署加强核酸检测工作#，#武汉全面筛查无症状感染者#】14日，武汉召开“全市加强核酸检测加快筛查无症状感染者”工作部署会，接下来一段时间，武汉将对全市市民有序开展核酸检测，进一步摸清无症状感染者底数，进而有效管控。为给复工复产、复商复市、复学复课营造安全健康的环境，武汉决定在前期已完成300多万人次核酸检测工作的基础上，扩大核酸检测范围，加大无症状感染者排查、收治力度。O武汉部署加强核酸检测工作全面筛查无症状感染者 收起全文d


                    踏马比这么热的天物业也不开中央空调 真特么服了 顶层不热？草泥马 烦的要死 想回武汉 最起码武汉能开空调 ​                

                    【卫健委：#拒绝世卫去武汉说法不符事实#】国家卫健委国际司监察专员李明柱：疫情发生以来，我们一直本着公开、透明、负责任的态度向世卫组织和国际社会分享疫情信息。另外，我们也邀请世卫组织来中国现场考察。#世卫从未就参观某一实验室提出请求#，拒绝世卫组织去武汉的说法是不符合事实的。  ​  展开全文c 

                    【卫健委：#拒绝世卫去武汉说法不符事实#】国家卫健委国际司监察专员李明柱：疫情发生以来，我们一直本着公开、透明、负责任的态度向世卫组织和国际社会分享疫情信息。另外，我们也邀请世卫组织来中国现场考察。#世卫从未就参观某一实验室提出请求#，拒绝世卫组织去武汉的说法是不符合事实的。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子 ​                

#武汉滞留快递寻找主人# 

                                    【#武汉滞留快递寻找主人#站长：不管多久都为你免费保管！】疫情过去，武汉还有一些包裹存放数月无人认领。近日，武汉洪山一小区驿站贴出快递寻人启事，站长小彭说，本来上百个包裹没有人领，武汉解封后，大家陆续回来，剩下50多个快递电话不通、家里没人，就想出这个办法。小彭说包裹会一直免费保管， ​  展开全文c 

                                    【#武汉滞留快递寻找主人#站长：不管多久都为你免费保管！】疫情过去，武汉还有一些包裹存放数月无人认领。近日，武汉洪山一小区驿站贴出快递寻人启事，站长小彭说，本来上百个包裹没有人领，武汉解封后，大家陆续回来，剩下50多个快递电话不通、家里没人，就想出这个办法。小彭说包裹会一直免费保管，只是想知道大家都好。“只要大家平安，我请过早，一起吃热干面！” L每日经济新闻的微博视频 收起全文d

