
                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【塞舌尔】距离非洲大陆1000英里的国家，有着诸如珍珠般散落的珊瑚礁岛屿...难怪威廉王子去这儿度蜜月，就这蓝色也值了。看看让人舒爽的蓝色，抖落一天的疲惫吧！下班好心情~#博物馆奇妙夜##武汉旅行# ​                

eStar 我不允许大家没看过这个抽签视频，搞笑且让人心疼。他们都不想We被抽到A组，能感觉到We应该算是他们内心应该比较抗拒的一个对手。2019年我们没怎么败给过We，2020年了至今我们还没赢过We，既来之则安之，希望在bo3的小组赛能够拿下他们，循环赛吃🦢都做到了，赢We指日可待！         ​  展开全文c 

eStar 我不允许大家没看过这个抽签视频，搞笑且让人心疼。他们都不想We被抽到A组，能感觉到We应该算是他们内心应该比较抗拒的一个对手。2019年我们没怎么败给过We，2020年了至今我们还没赢过We，既来之则安之，希望在bo3的小组赛能够拿下他们，循环赛吃🦢都做到了，赢We指日可待！        虽然被分到了死亡之组，正如龙哥所说：如果能从A组杀出去，后面的比赛就会比较好打。闭关备战一定要全力以赴，相信你们能够不负众望，顶住压力杀进bo7！        最后，永恒荣耀，不灭星辰！bo3六进四爬也要爬进bo7，bo1都爬过来了bo3也要进（不管最后以小组第几的身份进阶下一轮，希望我是预言家：武汉eStarPro能够顺利晋级世冠八强） 2重庆 LArthur_龚小宝的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


武汉神仙拍照地|闯入油画中的出逃公主🌼#武汉旅游攻略##带着微博去旅行##365个旅行故事# ​                

@李宇春 我在#夏日毕业歌会#青春集结榜中为你加油啦，助你实力开唱！李宇春#李宇春和武汉毕业生合唱# O夏日毕业歌会2020#夏日毕业歌会#青春集结榜 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

武汉加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    有这样一件事：之前，湖北武汉3路电车上，一位婆婆上错公交车，车辆行驶途中要下车遭拒，她在车厢直跺脚，多次拉扯捶打司机，还大骂：你怎么这么坏，你害我。一站路后，婆婆下车，下车前，她还推了司机一把。 L热点集的微博视频 ​                

                    有这样一件事：之前，湖北武汉3路电车上，一位婆婆上错公交车，车辆行驶途中要下车遭拒，她在车厢直跺脚，多次拉扯捶打司机，还大骂：你怎么这么坏，你害我。一站路后，婆婆下车，下车前，她还推了司机一把。 L爆料神仙姐的微博视频 ​                

                    风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
