
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#  窗帘主人：有些不舍，但这是它最好的结局】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍 ​  展开全文c 

                                    【#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#  窗帘主人：有些不舍，但这是它最好的结局】17日，湖北武汉，湖北省博物馆工作人员将王先生家中历经风雨的“网红窗帘”取下，窗帘将被作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条飘出窗外的窗帘被拍成“连续剧”，被全国千万网友围观。王先生说，有些不舍，但非常荣幸，这是它最好的结局。（湖北电视台@经视直播 ）L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    //@钢小侠:你们想去的地方企鹅替你们玩了#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# #武汉旅行# 

                                    【#武汉##武汉欢乐谷有两只企鹅游客#，饲养员：憋久了】5月24日，@武汉海昌极地海洋公园 的两只小企鹅来到@武汉欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的游乐项目，饲养员说，企鹅疫情期间憋久了，这次带来游乐场体验。饲养员介绍说这两只小企鹅是麦哲伦企鹅，是温带企鹅。2武汉  ​  展开全文c 

                                    【#武汉##武汉欢乐谷有两只企鹅游客#，饲养员：憋久了】5月24日，@武汉海昌极地海洋公园 的两只小企鹅来到@武汉欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的游乐项目，饲养员说，企鹅疫情期间憋久了，这次带来游乐场体验。饲养员介绍说这两只小企鹅是麦哲伦企鹅，是温带企鹅。2武汉 L一手video的秒拍视频（新浪湖北） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉欢乐谷有两只企鹅游客#啊哈哈哈哈太可爱了吧@梅雪地 走我们也去体验儿童项目 ​                

                    那些不用丰巢的人真的太缺德了。以前武汉丰巢都是免费的，三天不拿才收费，现在被这群人搞的18小时不拿就要收费。这群人不用丰巢，却害惨了我们这些常年用丰巢的人。贱！ ​                

                    哈哈哈哈哈，还要一本正经地测体温，口罩戴了没[壞笑][壞笑][壞笑]                

                                    【#2只小企鹅游玩武汉欢乐谷#，饲养员：它们疫期憋久了】#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 5月24日，武汉海洋公园的两只小企鹅来到欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的儿童游乐项目。饲养员说，它们是麦哲伦企鹅，是温带企鹅，疫情期间见到的人少了很多，这次特意带来游乐场体验。 ​  展开全文c 

                                    【#2只小企鹅游玩武汉欢乐谷#，饲养员：它们疫期憋久了】#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 5月24日，武汉海洋公园的两只小企鹅来到欢乐谷，工作人员抱着小企鹅体验了不危险的儿童游乐项目。饲养员说，它们是麦哲伦企鹅，是温带企鹅，疫情期间见到的人少了很多，这次特意带来游乐场体验。L一手video的秒拍视频 收起全文d


#武汉欢乐谷有两只企鹅游客# 啊啊啊呜～好可爱的企鹅啊！就是本来不该笑的，但但但我控制不住啊真是太可爱了ヾ(^▽^*))) L今晚报的微博视频 ​                

                    我只喜欢你的人设by稚楚        我觉得对我来说，不虐的文都不够深刻的打动我。这篇其实写的挺不错的，人设很喜欢，攻受也足够别扭，就是虐少了点，哈哈，虽然两人都不承认喜欢对方，但还是不停发糖。进度现在看到50%。最让我吃惊的是，这文咋就不停的提到武汉？？？受是武汉人，攻受第一次拍戏也在武 ​  展开全文c 

                    我只喜欢你的人设by稚楚        我觉得对我来说，不虐的文都不够深刻的打动我。这篇其实写的挺不错的，人设很喜欢，攻受也足够别扭，就是虐少了点，哈哈，虽然两人都不承认喜欢对方，但还是不停发糖。进度现在看到50%。最让我吃惊的是，这文咋就不停的提到武汉？？？受是武汉人，攻受第一次拍戏也在武汉，违和感啊！全中国哪个城市我都可，但轮到我自己出生地就感觉怪怪的，就和第一人称一样，代入感太强了习惯不了。 收起全文d


                    🍵☀️🍀肺炎患者求助#英雄的城市和英雄的人民# #五星红旗有14亿护旗手# #加油啊热干面# #我不吃野味# #武汉加油# #谢谢你为湖北拼过命# 

#关注新冠肺炎#【#武汉60家医院开放接诊非新冠患者#，其中58家仅收治非新冠病人】26日，武汉市第七医院开诊，开始收治非新冠病人。截至目前，武汉已开放接诊非新冠患者医疗机构有60家。60家医院中，有58家仅收治非新冠病人，目前已开放床位23287张。统计期内门急诊共接诊患者23475人次，在院病人12778 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎#【#武汉60家医院开放接诊非新冠患者#，其中58家仅收治非新冠病人】26日，武汉市第七医院开诊，开始收治非新冠病人。截至目前，武汉已开放接诊非新冠患者医疗机构有60家。60家医院中，有58家仅收治非新冠病人，目前已开放床位23287张。统计期内门急诊共接诊患者23475人次，在院病人12778人。（长江日报）医院具体开放科室和床位数戳→ 收起全文d


                    【湖北：#除武汉外其他市州学生在校可不戴口罩#】                

                                    【湖北：#除武汉外其他市州学生在校可不戴口罩#】5月24日，湖北省政府网发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情常态化科学精准防控工作的实施意见》。《意见》明确，武汉市以外其他市州低风险地区学校校园内学生可不佩戴口罩，教师授课时可不佩戴口罩。O网页链接 ​                                
