
                    走之前来武汉找我姐玩会 ​                

#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深 ​  展开全文c 

#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿.矫正费用，牙齿.矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『正畸改善侧貌』案例合集临床工作中，我不仅会关注你们牙齿的排列情况，也会特别关注你们的面部情况。分析你们面型是否对称、三庭是否协调、面型情况、唇部形态等等。下面分享一组我通过正畸改善侧貌的案例合集，一起来看看。武汉的牙齿.矫正医院，天包地怎么矫正?武汉口腔科医院排名，牙医推荐，陶瓷自锁和金属自锁哪个好？武汉矫正牙齿一般要多少钱？矫正牙齿会有后遗症吗？戴牙套可以改变脸型吗？想获取更多医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#吴磊1226生日快乐# 和磊磊第一次见面是2018年的武汉～永远也忘不了那一天～接机加两场活动见了三次呐～太开心太难忘啦祝磊磊21岁开心顺利每一天～ 

#吴磊的杯子蛋糕比头大#今天是超A学长@吴磊LEO 21岁生日，也是三石弟弟加入美赞臣中国大家庭的第156天，美小赞一早就收到很多磊迷送上的生日祝福！在今天这个超A的日子里，美小赞邀你一起回顾#与超A学长的156天超A旅程#，细数这一路上的超A瞬间！关+转，带话题#吴磊1226生日快乐#分享和磊磊的故事并送 ​  展开全文c 

#吴磊的杯子蛋糕比头大#今天是超A学长@吴磊LEO 21岁生日，也是三石弟弟加入美赞臣中国大家庭的第156天，美小赞一早就收到很多磊迷送上的生日祝福！在今天这个超A的日子里，美小赞邀你一起回顾#与超A学长的156天超A旅程#，细数这一路上的超A瞬间！关+转，带话题#吴磊1226生日快乐#分享和磊磊的故事并送上对他的祝福，12月29日将抽5位磊迷送出吴磊亲笔签名照片！@吴磊全球后援会 @微博抽奖平台 L美赞臣中国的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


武汉这座城市给我的感觉说不上来 似乎看起来和大多数城市一样 但在这里我更像一个苦行僧 想要磨练自己 又想逃离 ​                

                    //@在线拆逆您CP://@一杯具奶油://@JaneMere: //@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子新版上！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。                

#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​                                

                    最近真的太忙了忙点也挺好的这两天很多大主播都有武汉医美团 我准备买fotona和热玛吉 人漂亮了很多事情真的很简单漂亮又有脑子而且还爱赚钱的女孩子真的生活太充实了保持漂亮 不要胖 ​                

                    这个人真的，好帅；这首歌真的，好好听想问问歌名 2武汉·不晚 LIVEHOUSE Lbbbbbbbiu筱的微博视频 ​                

                    【常问问题整理】苏州美贝尔美容医院正规吗，武汉最牛的祛斑医院，正规医院祛斑大概要多少钱，北京祛斑最好的医院，祛斑怎么内调轻松祛斑，激光祛斑大概一次多少钱，目前最安全的祛斑方法，上海哪个医院治疗脸上雀斑最好，医美去黑色素的方法，如何快速祛斑效果怎么样，都可在线咨询 或 自助查询 ​  展开全文c 

                    【常问问题整理】苏州美贝尔美容医院正规吗，武汉最牛的祛斑医院，正规医院祛斑大概要多少钱，北京祛斑最好的医院，祛斑怎么内调轻松祛斑，激光祛斑大概一次多少钱，目前最安全的祛斑方法，上海哪个医院治疗脸上雀斑最好，医美去黑色素的方法，如何快速祛斑效果怎么样，都可在线咨询 或 自助查询O【2021最新】全国整形医院医生项目价格案例口碑在线咨询＆自助查询 收起全文d


武汉武汉武汉！哥哥晚安好梦爱你 

                                    🎵🎵🎵 ​                                

                    可能我之前真的对赵粤粉丝群体有什么误解?我之前以为粤推年龄不小且有一定经济能力，我还以为全是河粉(如有冒犯，我先滑轨)去了一次活动发现全是今年入坑的粉丝，而且粤丝里真的好多在校学生!武汉资生堂的活动去的基本上都是20岁左右的小姐姐，还有去送机的 ​  展开全文c 

                    可能我之前真的对赵粤粉丝群体有什么误解?我之前以为粤推年龄不小且有一定经济能力，我还以为全是河粉(如有冒犯，我先滑轨)去了一次活动发现全是今年入坑的粉丝，而且粤丝里真的好多在校学生!武汉资生堂的活动去的基本上都是20岁左右的小姐姐，还有去送机的也都是在校大学生，看上去年龄不大的样子。竟然还有跟我同校的学生，缘分 收起全文d


                    【“十三五”交通运输发展成就巡礼之水运篇】4月，武汉解封；5月，长江中上游第一条国际水运航线——武汉至日本集装箱江海直航航线开启“周班制”班轮化运营；6月起，武汉港集装箱吞吐量连续6个月正增长……在受新冠肺炎疫情冲击最严重的武汉，水运加速经济复苏，是“十三五”水运支撑服务经济社会快速 ​  展开全文c 

                    【“十三五”交通运输发展成就巡礼之水运篇】4月，武汉解封；5月，长江中上游第一条国际水运航线——武汉至日本集装箱江海直航航线开启“周班制”班轮化运营；6月起，武汉港集装箱吞吐量连续6个月正增长……在受新冠肺炎疫情冲击最严重的武汉，水运加速经济复苏，是“十三五”水运支撑服务经济社会快速发展的一个力证。 O“十三五”交通运输发展成就巡礼之水运篇 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    给武汉小朋友做的一丢丢贡献 ​                

                    //@猫撞:有个大爷说着说着哽咽 我跟着嗷一下子哭了//@竹内亮导演:#2020年你失去了什么#  我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多的人了解武汉。                

#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​                                

#深圳整牙##深圳牙套#从上牙套到取下牙套414天，除了牙齿变整齐以外，最惊喜的是脸型的改变，内收了牙齿以后嘴巴不凸了，咬肌也变小所以整体脸型变成瓜子脸，下巴也拉出来了很多整个脸型就很协调，很多朋友都说我这个矫正真的太值了，比人家整容出来的脸型都好看！想矫正的姐妹要尽快勇敢的迈出第一步 ​  展开全文c 

#深圳整牙##深圳牙套#从上牙套到取下牙套414天，除了牙齿变整齐以外，最惊喜的是脸型的改变，内收了牙齿以后嘴巴不凸了，咬肌也变小所以整体脸型变成瓜子脸，下巴也拉出来了很多整个脸型就很协调，很多朋友都说我这个矫正真的太值了，比人家整容出来的脸型都好看！想矫正的姐妹要尽快勇敢的迈出第一步！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


#请回答2020# 今年疫情阻挡了很多事 但是武汉度过了疫情 我重新回到了学校 2050是不平凡的一年 同时也是有爱的一年                

                                    2020年，我们经历很多，也感悟很多~如果2020没有疫情，你的原计划是怎样？为此，木棉说携手@京东读书 @聚好看 @看电影 发起了“请回答2020”活动，关注@木棉说官方微博，带话题#请回答2020#转发并分享你的原计划，于12月29日抽2位小可爱送【京东100元购物卡】1张。愿2020年所有的遗憾，都是2021年惊喜 ​  展开全文c 

                                    2020年，我们经历很多，也感悟很多~如果2020没有疫情，你的原计划是怎样？为此，木棉说携手@京东读书 @聚好看 @看电影 发起了“请回答2020”活动，关注@木棉说官方微博，带话题#请回答2020#转发并分享你的原计划，于12月29日抽2位小可爱送【京东100元购物卡】1张。愿2020年所有的遗憾，都是2021年惊喜的铺垫！@微博抽奖平台 L木棉说官方微博的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    今日快乐：武汉牛逼多了弟弟妹妹哈哈哈哈哈  ​​​ 2武汉·华中科技大学 ​                

法老年底快乐一二事:姆爷发布新专辑，实验总算有点进展，妈妈在家腌了腊肠，第一次livehouse，嗨的不行，没赶上姜云升和惘闻赶上了法老!还有，武汉重生。 2武汉·不晚InTimeLive ​                

                    这图现在也就外网用吧。。//@余皪KrisFish:武汉日记 黑中国专用滤镜颜色→_→//@晴天好说话：这配图一看，妥妥的上个世纪八十年代//@美美小兔只:永远都是这种配图 够了                

                                    老外酸了：武汉市民可以在公园里跳广场舞，而在西方，由于我们的政府完全没有正确处理疫情，我们面临着几个月的进一步封锁。然后西方政客继续甩锅、抹黑甚至污蔑中国#抗疫行动# ​                                
