
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油！                

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    【化身临时老师！武汉#儿童医院护士带做操还管作业#】                

                                    【化身临时老师！武汉#儿童医院护士带做操还管作业#】武汉儿童医院收治了15个没有家长陪护的小朋友，最小的仅6岁。病区成立了7位资深护士组成的陪护专班，为孩子们设定了锻炼和学习计划：上午做广播体操，下午治疗午休后开始学习。#儿童医院护士成临时老师#，辛苦了！@人民日报 L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 ​                                

                    人间地狱！武汉的2020年！！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    北京：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报 O网页链接 ​                

                    78hwsg79 【#武汉首家方舱医院休舱#，76名病人集体转诊，所有仪器封存消毒】3月1日，湖北武汉硚口武体方舱医院休舱，34名患者治愈出院，76名病人转诊。这是武汉首家休舱的方舱医院。入驻该医院的山西援鄂医务人员称，转诊完毕后，所有仪器都将封存消毒，目前所有医护人员原地待命，等候安排。 ...展开 ​  展开全文c 

                    78hwsg79 【#武汉首家方舱医院休舱#，76名病人集体转诊，所有仪器封存消毒】3月1日，湖北武汉硚口武体方舱医院休舱，34名患者治愈出院，76名病人转诊。这是武汉首家休舱的方舱医院。入驻该医院的山西援鄂医务人员称，转诊完毕后，所有仪器都将封存消毒，目前所有医护人员原地待命，等候安排。 ...展开全文c 收起全文d


武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​                

                    我们最好的时光就是现在！武汉加油！中国加油！现在的我只能躲在家里默默为你们加油，希望长大后可以真正为国家献出自己的力量，可以做一个想如今奔赴前线的医务工作者以及一切为这场疫情“逆行”的人！！！向你们致敬 

                                    我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​                                

                    最美三月，春暖花开，愿一切皆皆安，中国🇨🇳加油！武汉加油💪！ 2上海 ​                

                    //@伊洛牧:有一说一，这么对比各国官僚行动步骤，如果这次新冠发生在其他国家即便是日美欧，还真未必有国内反应快。假设武汉地方不掩饰的话，应该会更快。大致可说地方和专家组失误各延误了一周左右。病毒测序和披露方面更不用说，一点没耽搁奉献给世界了…… //@丁香园:感觉我们很快就可以全球出口试                

                                    谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（O网页链接 ），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（O网页链接 ）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒 ​  展开全文c 

                                    谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（O网页链接 ），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（O网页链接 ）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。Jon Cohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家Bernard Branson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucratic process，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任Stephen Hahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子 收起全文d


武汉市红十字会现开通24小时电话接收社会各界爱心捐赠，相关事宜公告如下：一，社会捐款1，捐款账号账号一：4218 6015 8018 8001 18860 户名：武汉市红十字会 开户行：交通银行湖北省分行账号二：17 0002 0104 0005 351户名：武汉市红十字基金会 开户行：中国农业银行胜利街支行2，官网捐赠： ​  展开全文c 

武汉市红十字会现开通24小时电话接收社会各界爱心捐赠，相关事宜公告如下：一，社会捐款1，捐款账号账号一：4218 6015 8018 8001 18860 户名：武汉市红十字会 开户行：交通银行湖北省分行账号二：17 0002 0104 0005 351户名：武汉市红十字基金会 开户行：中国农业银行胜利街支行2，官网捐赠：登陆武汉市红十字会官方网站（O网页链接），点击首页捐款链接。重要说明：1，为方便开具捐赠凭证，捐赠时请务必注明捐款（物）人（企业）准确名称及联系方式。2，各类捐赠物资均要求在保质期内，正规企业产品，符合国家各项质量标准，外包装完好，无污损，且限于以下品种：N95口罩（有注册证，无阀门）、防护服（连体带鞋套）、一次性医院外科口罩、防护面罩、护目镜、84消毒液、一次性消毒床罩、一次性普通口罩、一次性医用帽、一次性使用手术衣、医用手套等。3，基于疫情防控需要，建议捐款人捐款时以通过网上在线捐款为主要渠道，不鼓励捐赠人前往捐赠大厅捐赠。4，上述联系电话拨打时若有占线情形，请耐心等待，稍后再打，非常时期，敬请广大市民理解。 收起全文d

