
                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！ L央视新闻的微博视频  ​  展开全文c 

                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！ L央视新闻的微博视频 L北京市大兴区妇幼保健院的微博视频 收起全文d


                    从武汉出来洗个jio jio  2利川市 LDa猫lanlan的微博视频 ​                

#我们去武汉# 活动，刚刚发布的武汉博物馆，由@大力宇宙空间站 完成。他延续了一贯的潮流感，看过之后你一定想了解作者更多信息，所以我们带来了他的往期作品，一同欣赏一番吧！#遇见艺术# #每日全球插画师# 错过他的武汉博物馆，可以点击右侧跳转>>>O网页链接 ​                

                    伟大的中国人民万岁//@维稳先锋卡菊轮://@苏联红星://@第二人造天堂://@Vivi微言: //@仰望星空汪:🙏🏻🙏🏻🙏🏻                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


#百城春晓#   保持距离戴口罩，耐心测体温登记，有礼有序，我们武汉，也准备好了迎接精彩！ 

#百城春晓# 还是熟悉的东三环，车水马龙；还是熟悉的CBD，活力满满。上班，上街，人们生活如常。保持距离戴口罩，耐心测体温登记，有礼有序，迎接京彩每一天！ ​                                

                    //@Co还在Matrix://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉人？你们在怕什么，说出来。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【开学第“疫”课：援鄂队员担纲授课 致敬英雄 敬畏生命】一直以来，开学第一课都是各校开学的重头戏。今年因为新冠肺炎疫情的发生，孩子们的身边涌现出了不少奋不顾身的英雄和感人的事迹。4月20日开学第一天，桐庐县学府小学精心策划了以“致敬英雄  敬畏生命”为主题的“开学第一课”，迎来了桐庐 ​  展开全文c 

                    【开学第“疫”课：援鄂队员担纲授课 致敬英雄 敬畏生命】一直以来，开学第一课都是各校开学的重头戏。今年因为新冠肺炎疫情的发生，孩子们的身边涌现出了不少奋不顾身的英雄和感人的事迹。4月20日开学第一天，桐庐县学府小学精心策划了以“致敬英雄  敬畏生命”为主题的“开学第一课”，迎来了桐庐援鄂抗疫先锋钭杰医师，他也是该校的学生家长之一。钭杰面对面地给孩子们讲述了他和团队在武汉抗击新冠肺炎疫情的50多天战斗经历，用一个个的故事让孩子们进一步了解该如何珍惜生命、敬畏生命。六年级的学生化身小记者面对面采访“抗疫”英雄，聆听钭医生逆行路上的“抗疫”故事。同学们学会了感恩，懂得了责任与担当。一位学生说，钭医生用自己英勇的抗疫事迹，提醒我们要珍惜生命、敬畏生命，勇于担当、舍小爱为大爱以及团结合作、赢得胜利，这堂课于大家而言均受益匪浅。（桐庐台：周雯、黄强、叶佳） 收起全文d


#北京明确8类人需要核酸检测# #小贴士# 五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。 ​                

#北京明确8类人需要核酸检测# #小贴士# 五是武汉返京即将解除隔离观察人员。武汉返京人员在京隔离期满前，需要复检核酸。 ​                

                    感恩🙏//@维稳先锋卡菊轮://@苏联红星://@第二人造天堂://@Vivi微言: //@仰望星空汪:🙏🏻🙏🏻🙏🏻                

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d


#Xiang·分享#      【湖北现有确诊病例105例】        4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。 ​​​                

武汉两家医院，同样的处境，不同的架构，得到了截然不同的结果。为什么让不怎么专业的人做着明明应该是最需要专业的事呢？我感觉主要是我们对于卫生系统长期以来的不重视导致，作为各系统中相对来说“闲着”的时间最长的系统，卫生系统的大改迫在眉睫，势在必行。//@我又改名字-湾湾我来啦 

                                    分享图片 ​                                

                    【这是一条预告！希望吸引你的注意】“人民日报进校园”云中版第一期《与人民共情——党报人亲历的中国战疫》将于O4月21日14:30推出 。邀约人民日报湖北前方报道组五位党报人，在武汉前线讲述中国抗疫故事。还将携手高校学子们分享交流中国战疫最前线的观察与思考。戳→O“人民日报进校园”云中版这里看！  ​  展开全文c 

                    【这是一条预告！希望吸引你的注意】“人民日报进校园”云中版第一期《与人民共情——党报人亲历的中国战疫》将于O4月21日14:30推出 。邀约人民日报湖北前方报道组五位党报人，在武汉前线讲述中国抗疫故事。还将携手高校学子们分享交流中国战疫最前线的观察与思考。戳→O“人民日报进校园”云中版这里看！ ​​​ 收起全文d


                    请给武汉本地的所有医护人员也拍一张吧，他们是最早上战场的勇士！                

                                    【#中国为42000多位援鄂医护拍肖像照# 作为珍贵档案保留！】2020年春节，新冠疫情突如其来，42000多位医务工作者逆行出征，驰援湖北。中央赴湖北指导组指派摄影师，为这4万多名医护工作者，每人拍摄一张肖像作品，作为历史见证！ 一张张质朴的面孔，背后是一个个倾力救助的感人故事！转！致敬英雄！  ​  展开全文c 

                                    【#中国为42000多位援鄂医护拍肖像照# 作为珍贵档案保留！】2020年春节，新冠疫情突如其来，42000多位医务工作者逆行出征，驰援湖北。中央赴湖北指导组指派摄影师，为这4万多名医护工作者，每人拍摄一张肖像作品，作为历史见证！ 一张张质朴的面孔，背后是一个个倾力救助的感人故事！转！致敬英雄！ L央视新闻的微博视频 收起全文d

