
                    //@龙口市人民检察院:【防汛抗洪，武汉“检察蓝”出征！】                

                                    【防汛抗洪，武汉“检察蓝”出征！】“今天水位到达多少？”“巡查人员是否携带小红旗？”24小时防汛抢险值守巡堤，“晴天一身汗，雨天一身泥”……长江武汉段水位持续上涨，排涝、防汛II级响应相继启动。面对严峻的防汛形势，湖北省武汉检察机关主动迎战，冲锋在前，奔赴防汛抗洪抢险一线。 ​  展开全文c 

                                    【防汛抗洪，武汉“检察蓝”出征！】“今天水位到达多少？”“巡查人员是否携带小红旗？”24小时防汛抢险值守巡堤，“晴天一身汗，雨天一身泥”……长江武汉段水位持续上涨，排涝、防汛II级响应相继启动。面对严峻的防汛形势，湖北省武汉检察机关主动迎战，冲锋在前，奔赴防汛抗洪抢险一线。O汛情就是命令，武汉“检察蓝”出征! 收起全文d


#武汉科协认可2名小学生研究成果# ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一月份 我准备回湖北 武汉封城了七月份 我准备回湖北 乌鲁木齐封城了到底是你不想让我回 还是他不想让我走😂加油鸭 ​                

                    /panda//祈福//思念/有时候、我们要接受善意的谎言#武汉旅游# 2佳木斯·胜利公园 ​                

                    你好意思下死手吗，就用手抓住准备把它掐死、”：这时蚊子说道。#武汉天气# 2资阳·欧尚网咖 ​                

武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的                

                                    网球大赛的决赛！”桑田网球公园。半小时过去。当广播响起后，无数的人流，从四面八方汇聚。“我K...这人也太多了吧？”隔了老远，向日便惊呼一声。“快点！”旁边的宍户皱眉道。两人不敢怠慢，急忙跑过去，像之前一样用力的挤进了人群当中。用上九牛二虎之力O国内双眼皮＆隆胸＆做鼻子＆吸脂＆下颌角磨骨＆脂肪填充权威医生合集 ​                                

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难 ​  展开全文c 

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓包括我的母亲大人伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    0⃣️点合集【19.8】面小弟 武汉热干面6人份O网页链接 【28.9】卫龙 辣条小火锅370g*2盒O网页链接 【69.9】全棉时代 棉柔巾100抽*6包O网页链接 【15】金典牙医 牙膏 拍3件O网页链接 【19.9】橙子快跑 全麦面包1040gO网页链接 【15】ROZ ​  展开全文c 

                    0⃣️点合集【19.8】面小弟 武汉热干面6人份O网页链接 【28.9】卫龙 辣条小火锅370g*2盒O网页链接 【69.9】全棉时代 棉柔巾100抽*6包O网页链接 【15】金典牙医 牙膏 拍3件O网页链接 【19.9】橙子快跑 全麦面包1040gO网页链接 【15】ROZO 眼线笔3支O网页链接 【89.5】蕉下 黑胶晴雨两用伞O网页链接 【16.9】北月湾 芝士留心酥O网页链接 【39】卡瓦杰 防震运动背心O网页链接 【29】utour 小直径半年抛*2副O网页链接 【49】babycare 棉柔巾100抽*6包O网页链接 【39】回力 低帮帆布鞋 O网页链接 【89.9】雅漾 婴儿面肤霜50ml 拍2件O网页链接 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    2020.7.16-7.18武汉的雨，潮了一箱纸，氧化了马克笔，连彩铅都发霉有理由怀疑过段时间不打开彩铅盒子就会长蘑菇 ​                

                    //@双桦检察:【#武汉驰援医务人员抵达新疆#】今早，#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#。                

                                    【#武汉驰援医务人员抵达新疆#】今早，#武汉21名核酸检测人员驰援新疆#。经过4小时飞行，检测人员已抵达新疆乌鲁木齐地窝堡国际机场，帮助新疆开展核酸检测排查工作。网友：团结一心战疫情！新疆加油！也为武汉医务人员点赞！（总台央视记者信任 钱重宇） ​                                

                    //@石善清:霍文哲实名举报其学术不端；饶毅指名道姓称其“明目张胆造假17年”；武汉科协认可其女儿“科研成果”……目前在中国大陆境内，就没人能把李红良怎么样。                

                                    华中科技大学附属小学五年级和三年级的 “李X怡” 和 “李X卿” 因一项 “茶多酚的抗肿瘤实验研究” 获第33届全国青少年科技创新大赛三等奖。然后，人们发现，完成如此高难度实验的小朋友两位同学的老爸正是国家杰出青年科学基金获得者、武汉大学基础医学院院长李红良。而孩子的指导老师：湖北省人 ​  展开全文c 

                                    华中科技大学附属小学五年级和三年级的 “李X怡” 和 “李X卿” 因一项 “茶多酚的抗肿瘤实验研究” 获第33届全国青少年科技创新大赛三等奖。然后，人们发现，完成如此高难度实验的小朋友两位同学的老爸正是国家杰出青年科学基金获得者、武汉大学基础医学院院长李红良。而孩子的指导老师：湖北省人民医院（武汉大学第一临床学院）实验技术员王茜正是他们老爸的属下。王茜还是李红良领导的武汉大学模式动物研究所成员。“知识分子”公号采访了部分专业人士，主要的质疑我整理如下：1、小学三年级学生的手，连最基本的抓取老鼠的操作考核都不可能完成，更拿不到“实验动物从业人员上岗证”2，整个实验下来，一个硕士研究生大概需要两个月时间才可以完成。如果没有进实验组跟培训组经过几个月的专业培训，“生手” 很难一次性成功。实验涉及到解剖小鼠，从安全方面考虑，三年级的小学生在这种实验里打下手都是不应被允许的。3，完成这样的专业实验还需要专业实验室，华科附属小学没有这样的实验室。好了。我的问题是：上次我讲了个行贿送儿子的案例，那么送儿子成绩这种算不算行贿受贿呢？难道仅仅是学术不端？如此有违常识的为“二代”加冕，是欺负全社会眼瞎？还是权力已然失控到有恃无恐呢？ 收起全文d


                    今日份美好事物武汉鸭室友给做的热干面，超好吃超好吃凉粉也是武汉吃法第一次吃甜甜的酸梅汁凉粉拌酸酸甜甜有点怪，但是怪好吃的等疫情彻底结束，我要去武汉吃吃吃 ​                

#武汉暴雨#武汉这样雨下的，不养几条龙，真是可惜了 ​                
