
#武汉科协认可2名小学生研究成果#只有一句话：谁让网友们没有个院长的爹呢 ​                

                    爹有多大胆，娃有多大产？                

                                    【#武汉科协回应两小学生研究获奖#：学生独立完成并得出结果】近日，武汉两名小学生2017年的“茶多酚的抗肿瘤实验研究”获奖引发争议。据了解，其父亲系武大医学院院长。研究指导老师为其母亲好友。7月17日，武汉科协发布声明称，经初步核实，2名学生独立完成实验，从实践中得出报告结果，并按照 ​  展开全文c 

                                    【#武汉科协回应两小学生研究获奖#：学生独立完成并得出结果】近日，武汉两名小学生2017年的“茶多酚的抗肿瘤实验研究”获奖引发争议。据了解，其父亲系武大医学院院长。研究指导老师为其母亲好友。7月17日，武汉科协发布声明称，经初步核实，2名学生独立完成实验，从实践中得出报告结果，并按照程序申报。#2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应#@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    //@八大山债人://@凯雷: 武汉大学，发人深省。//@营养师顾中一:饶毅去年实名举报造假的就是他吧？  //@子陵在听歌:原来是大名鼎鼎的李红良，一切都说得通了。                

                                    【#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲回应#：我没参与 不要伤害孩子】#研究喝茶抗癌小学生父亲否认参与实验#继“昆明小学生研究癌症获奖”事件后，更多关于全国青少年科技创新大赛的获奖研究进入大众视野，其中包括两名小学生的“喝茶抗癌”项目。有网友指出，此实验要求逻辑性强且严谨，并质疑“这么小就敢 ​  展开全文c 

                                    【#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲回应#：我没参与 不要伤害孩子】#研究喝茶抗癌小学生父亲否认参与实验#继“昆明小学生研究癌症获奖”事件后，更多关于全国青少年科技创新大赛的获奖研究进入大众视野，其中包括两名小学生的“喝茶抗癌”项目。有网友指出，此实验要求逻辑性强且严谨，并质疑“这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾”。7月16日，这对小姐妹的父亲——武汉大学基础医学院院长李先生回复上游新闻称，他没有参与女儿的实验研究，“我个人认为这次研究、申报都是符合规范的。武汉市科协调查一下午了，结果会公布的，恳请大家不要伤害孩子。”（上游新闻） 收起全文d


                    别的先不说，让她俩在实验室抓几只大鼠看看 

                                    【#武汉科协回应小学生研究喝茶抗癌#：老师指导下独立完成】7月17日，武汉科协回应“小学生研究喝茶抗癌获奖”：学生参与学校科技节活动后提出实验想法，在指导老师指导下厘清思路，经培训后，独立完成实验，实践中得出报告结果。#武汉科协认可2名小学生研究成果#（素材来源：网络） ​  展开全文c 

                                    【#武汉科协回应小学生研究喝茶抗癌#：老师指导下独立完成】7月17日，武汉科协回应“小学生研究喝茶抗癌获奖”：学生参与学校科技节活动后提出实验想法，在指导老师指导下厘清思路，经培训后，独立完成实验，实践中得出报告结果。#武汉科协认可2名小学生研究成果#（素材来源：网络）O武汉科协回应小学生研究喝茶抗癌：独立完成 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


#武汉科协认可2名小学生研究成果# 不得了，都是大天才呀！！小学可以用动物在实验室研究抗癌，中学应该怎么着基因工程总得研究出来点东西，高中那就是致力于生命起源方面啦！大学可以考虑通过研究地球生命和星球土壤，探索推断外星生命 ​                

                    一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@不是椰奶://@赵托雷:总是有一些朴素的故事会突然感动我//@我从来都是高塔:我姑姑疫情的时候去了火神山支援 到现在还源源不断的收到从武汉寄来的特产                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@墨香铜臭:#谢怜0715生日快乐# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈生日快乐呀//@武汉城管:防疫不容松懈，防汛刻不容缓，垃圾分类并肩而行。 待防汛期过，和谢怜一起守护这座英雄城市，为绿色生态大武汉打call~ 

天官赐福动画 #天官赐福动画#祝#谢怜0715生日快乐#！今天不仅是太子殿下的生日，同时也是谢怜作为武汉生活垃圾分类公益伙伴的官宣日~@武汉城管垃圾分类，你我同行！谢怜邀你一起守护武汉这座英雄城市。 ​                                

                    《@武汉阿伟：湖北武汉:三天大爆雨，看看这雨下得跟瓢泼的一样_好看视频APP》此视频已有2448次播放，快来一起看看！O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#长江2020年第2号洪水形成# 不同的编号有何含义？】据央视新闻消息，受强降雨影响，长江上游干流及三峡区间来水明显增加，三峡水库入库流量快速上涨，7月17日10时涨至50000立方米每秒。根据《全国主要河流洪水编号规定》，达到洪水编号标准，“长江2020年第2号洪水”在长江上游形成。我们为什么要对 ​  展开全文c 

                                    【#长江2020年第2号洪水形成# 不同的编号有何含义？】据央视新闻消息，受强降雨影响，长江上游干流及三峡区间来水明显增加，三峡水库入库流量快速上涨，7月17日10时涨至50000立方米每秒。根据《全国主要河流洪水编号规定》，达到洪水编号标准，“长江2020年第2号洪水”在长江上游形成。我们为什么要对洪水编号？洪水编号标准又是什么？#关注南方暴雨灾害# L新京报动新闻的秒拍视频 @新京报动新闻 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    《2名小学生研究茶叶抗癌获奖 武汉科协发声明》新京报快讯 据武汉科协官网消息，近日，关于武汉2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖的网络报道引发社会关注。O网页链接 ​                

                    姥姥受累了！我奶奶前两个月也是骨折姥姥加油早日康复🙏武汉的医生们真棒～                

                                    九十一岁的外婆不幸摔了一跤 粉碎性骨折 全家人都很着急 在家乡武汉协和医院创伤骨科刘国辉医生和团队照顾下 恢复良好 三天已经能下床走路 感谢刘医生的精湛医术 和高尚医德 感谢 感恩！ 姥姥加油 [爱心] ​                                

                    这人怎么可以钓了人就不承认是人老公呢？？？//@曾可妮Jenny-Z:大可做自己的公主也可以做大家的什么？？？我也希望你们都健健康康快快乐乐平平安安白白胖胖 就是说有点想念武汉的 热干面鸭脖小龙虾汤包豆皮豆浆油条糯米包油条豆腐脑蟹脚面烧烤之类的 

曾可妮 #曾可妮时尚先生fine电子刊首封# #时尚先生fine电子刊#可妮兔们，知道你们一定有很多话要说，所以这次特意来当传声筒🎙把想要说的话留在评论区，将有3位可妮兔会在7月17日被@曾可妮Jenny-Z 翻牌回复！被翻到的留言会收集到电子刊内，进行永久展示！除此之外，fine的编辑还会抽取 ​  展开全文c 

曾可妮 #曾可妮时尚先生fine电子刊首封# #时尚先生fine电子刊#可妮兔们，知道你们一定有很多话要说，所以这次特意来当传声筒🎙把想要说的话留在评论区，将有3位可妮兔会在7月17日被@曾可妮Jenny-Z 翻牌回复！被翻到的留言会收集到电子刊内，进行永久展示！除此之外，fine的编辑还会抽取额外2人的留言，也同样收集到电子刊内永久展示！相信你们的“小作文”和“小键盘”已经准备好了，马上开始吧！ 收起全文d

