
                    【兴福寺塔】兴福寺塔，位于湖北省武汉市洪山宝通禅寺西侧，矗立在此已有900多年之久。又因它比附近灵济塔小得多，所以又称小塔。原在洪山东端山麓，1963年春移至洪山西南麓复原。兴福寺塔是仿木结构楼阁式塔，全部用石砌成，平面八角形，高11．25米。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@熊小默:武汉传媒的这位郑同学照搬可不行啊                

                                    我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同 ​  展开全文c 

                                    我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d


房东的猫 武汉 Wu Han把漫长的故事变成短暂我们下次再见吧（话说今天被采访的视频小黑佩岭她们会看到吗555，我被采访的视频并没有被放在荧屏上） ​                

                    1885年1月21日 (农历腊月初六)，日本战犯、陆军大将板垣征四郎出生。板垣征四郎，日本陆军上将，甲级战犯。岩手县人，1885年1月21日生。陆军大学毕业。参加过日俄战争。曾任驻华日军参谋，长期在昆明、武汉、沈阳等地活动。 ​                

                    喝酒真的会断片，明明在武汉喝酒，醒来发现在红安老家床上躺着 ​                

                    下个月月底想跟小帅一起选个城市跨年（过元旦）～刚在一起那一年是在武汉，去的当天刚好下雪！去年因为疫情没有一起跨年，今年还没有想好去哪。我说去要不哈尔滨吧，打雪仗。小帅说怕他饿死在那边。因为我们去过一次西安，完全没有我俩喜欢吃的东西，我们又不喜欢逛景点，纯粹是为了吃才会去一个城 ​  展开全文c 

                    下个月月底想跟小帅一起选个城市跨年（过元旦）～刚在一起那一年是在武汉，去的当天刚好下雪！去年因为疫情没有一起跨年，今年还没有想好去哪。我说去要不哈尔滨吧，打雪仗。小帅说怕他饿死在那边。因为我们去过一次西安，完全没有我俩喜欢吃的东西，我们又不喜欢逛景点，纯粹是为了吃才会去一个城市。然后想来想去国内没去过的旅游城市还有啥呢。小帅说去大理？我说也行啊，你去帮我拍照吗。他立马改口，那还是不去了吧。嘎嘎嘎，所以就还没有决定好国内能去哪儿吃吃。重庆成都去过了短时间内不想再去。没有一起去过又能吃的好像只有广州了，所以除了广州还有别的城市吗！噢对，还有云南！但是总有一种云南比较偏远比较不发达的感觉..不知道是不是我的错觉导致我不太敢去那边。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    呜呜呜要回武汉了 真好 我永远喜欢武汉 ​                
