
                    //@唐达克说bot:好！新老胡你来当//@不悔有你：近期互联网上关于武汉用垃圾车送菜的问题，老胡也看到了各方反应很是强烈，大家很气愤，用垃圾车送菜没有考虑到人民群众的健康问题，老胡想啰嗦几句社区作为服务人民的最后一站，没有把好关，确实在工作上存在部分问题，最后老胡呼吁多给一线人员                

                                    “都道歉了……” #武汉一社区用环卫车运送平价肉# L时光电影台的微博视频 ​                                

                    //@欢欢仔仔最漂亮://@欢欢仔仔最漂亮:冲啊啊啊啊啊啊//@欢欢仔仔最漂亮:冲冲冲冲冲冲冲//@欢欢仔仔最漂亮:冲冲冲//@欢欢仔仔最漂亮:我可以冲芒果会员//@欢欢仔仔最漂亮:冲鸭//@欢欢仔仔最漂亮://@欢欢仔仔最漂亮://@欢欢仔仔最漂亮://@欢欢仔仔最漂亮://@欢欢仔仔最漂亮:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@于晓华_经济:特朗普讲话一开始说这个病毒来自中国！这是很不好的讲话！有很深的政治和经济意图！ 等疫情过去后，会不会有很多公司，尤其是那些保险公司，在全球发起针对武汉和WHO的仲裁和诉讼！反正老外吃饱了撑着的律师很多！                

#特朗普发表全国讲话#【特朗普：若中韩情况改善，美方将重新评估相关限制措施，不排除提前开放 】美东时间11日晚9时许，美国总统特朗普在白宫椭圆形办公室就政府应对新冠肺炎疫情面向全国发表电视讲话。特朗普在讲话中宣布自本周五凌晨起，对欧洲实施为期30天的旅行禁令，但英国将不受该禁令影响。此 ​  展开全文c 

#特朗普发表全国讲话#【特朗普：若中韩情况改善，美方将重新评估相关限制措施，不排除提前开放 】美东时间11日晚9时许，美国总统特朗普在白宫椭圆形办公室就政府应对新冠肺炎疫情面向全国发表电视讲话。特朗普在讲话中宣布自本周五凌晨起，对欧洲实施为期30天的旅行禁令，但英国将不受该禁令影响。此外，特朗普在讲话中还多次提到中国，他表示美方正在监测中国和韩国的疫情状况，“随着中国和韩国的情况改善，美国将重新评估对中国和韩国的限制和警告级别，可能会提前开放。”O特朗普：若中韩情况改善，美方将重新评估相关限制措施，不排除提前开放 #特朗普称有望提前解除对中国旅行预警# 收起全文d


                    谢谢，武汉加油，祖国强大！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    人类命运共同体，国内的处境在变好，而全球传来的都是坏消息。没人拉得住铁了心转向朝下的金融市场，越来越多政府选择采取封城管制，就连看似我们生活里必不可少的足球赛事都陆续停摆。其余一切，在“活着”这件事面前都微不足道。希望一切都会比预期要好些。武汉封城五十天了。 ​​​                

武汉加油嗷@R1SE-焉栩嘉 

#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​                                

//@猫狗catdog:湖北武汉F4，故意释放病毒，搅乱世界格局，或将成为民族英雄？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    大连小伙滞留武汉成红人                

                                    【央视完整版！“大连”坐错车厢滞留武汉，如今成医院大红人】武汉市第一医院隔离病区里有一位90后的小伙子，叫蒋文强。因为是辽宁大连人，大家都叫他“大连”。他是一名志愿者，也是医院里的“大红人”，因为用医护人员的话说，他上演了一幕抗击疫情的“神剧情”。       2月15日，“大连”本想去长 ​  展开全文c 

                                    【央视完整版！“大连”坐错车厢滞留武汉，如今成医院大红人】武汉市第一医院隔离病区里有一位90后的小伙子，叫蒋文强。因为是辽宁大连人，大家都叫他“大连”。他是一名志愿者，也是医院里的“大红人”，因为用医护人员的话说，他上演了一幕抗击疫情的“神剧情”。       2月15日，“大连”本想去长沙一趟，结果误入高铁上外地回武汉人员的专门车厢，阴差阳错滞留武汉。在这期间，他到医院做起了志愿者，在隔离病区与病毒对抗。小伙子的经历被网友戏称为#现实版的“汉囧”#。L新闻晨报的秒拍视频 收起全文d


                    “武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​                

                    后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。                

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中 ​  展开全文c 

                                    还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d


                    美股一周内二次熔断！老巴都说自己活久见！全球各大股指熔断的不计其数。前两天是疫情跌价油价暴跌价格战，今天就是存疫情影响了。意大利现在比当初的湖北武汉还惨，每天新增过2000，死近200，欧洲各国也每天新增几百的开始爆发，美国佬nba，明星都开始确诊预测后面全球爆发不可收拾，至少要死几百 ​  展开全文c 

                    美股一周内二次熔断！老巴都说自己活久见！全球各大股指熔断的不计其数。前两天是疫情跌价油价暴跌价格战，今天就是存疫情影响了。意大利现在比当初的湖北武汉还惨，每天新增过2000，死近200，欧洲各国也每天新增几百的开始爆发，美国佬nba，明星都开始确诊预测后面全球爆发不可收拾，至少要死几百万人。中国经济也难独善其身，股市明天估计要跌4个点。 收起全文d


                    //@猫仙女阿宝://@英语蔡Sir://@来去之间: //@阿狸主君:这就是女侠吧//@马人人:我想了想自己为什么偏偏被这篇日记击中心窝，应该是因为李女士的字里行间，有崩溃的表象，和英勇的底色。//@芝芝芒芒女士:武汉人累了，不想吵架                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
