
                    ？//@咕嚕貍:我想起了那天我提醒回武汉过年一个朋友注意安全，她跟我说感觉全世界人民都很紧张，就武汉不怎么怕不在乎…//@momo936:我缓缓打出一个？//@迷惑行為大賞:？？？//@爱吃薯片的笨小孩:@迷惑行為大賞 

                                    【#武汉某社区四万余家庭共吃团年饭#】2020年1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的13986道菜品，大家边吃边聊，畅叙生活暖心事、新变化，共度欢乐农历小年。（楚天都市报） ​                                

                    出门戴口罩，暂时不要去武汉 

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

#我愿意为你守护# 【1分钟了解：#应对新型冠状病毒如何自我防护#？】此次新型冠状病毒究竟是什么？和以往的冠状病毒有何不同？会产生多大危害，又该如何防治？一分钟视频带你了解↓#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#L人民网的秒拍视频#春节168小时# ​                

                    //@lesliesay:★★【武汉卫健委：15名医务人员感染新型冠状病毒 另有1疑似病例】武汉市卫健委21日凌晨发布消息，通报武汉市医务人员感染新型冠状病毒肺炎的情况。目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治                

财经每日必读 【中小创领衔反弹 “成长牛”已露犄角】2020年1月20日，A股三大股指集体上扬，创业板指数领涨，上涨2.57%，报1982.18点。自2019年12月大盘反弹以来，中小创股票表现突出，创业板指数累计涨幅接近20%。对此，机构指出，2020年A股将涌现出精彩纷呈的“成长牛”机会，成为“成长牛” ​  展开全文c 

财经每日必读 【中小创领衔反弹 “成长牛”已露犄角】2020年1月20日，A股三大股指集体上扬，创业板指数领涨，上涨2.57%，报1982.18点。自2019年12月大盘反弹以来，中小创股票表现突出，创业板指数累计涨幅接近20%。对此，机构指出，2020年A股将涌现出精彩纷呈的“成长牛”机会，成为“成长牛”股票最重要的特质是具备长期向上的产业发展趋势，不少股票目前已显露这一迹象，“成长牛”行情预计会持续很长一段时间。（中国证券报） 收起全文d


                    //@馥芮白和玖月 :说真的 很失望 境外到处报道 境内除武汉外零例 正常人用脑子想也觉得不正常... 在过去那段黄金时间至少应该每个省份都加强报道 让大家知道事情严重性 加强防御 真的让我恐慌的是只有上网的这部分年轻人重视//@April想知道阿福瘦满10kg了吗 ：//                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    今天看了热搜和新闻才知道这次疫情的严重性，偏偏在这个节骨眼感冒了，明天还要回家，要去武汉转车，内心真的好害怕，也好怕回去把感冒传给小家伙。又实在想小宝贝。 2常州 ​                

                    我舍友家是信阳的，离武汉就两个小时车程，她也是明天回家，寒假实习，初七就要来北京。北京到信阳的所有车都经过武汉，我昨天跟她讲，一定要做好防护，结果她一直说我过于恐慌，我真的是，她现在连口罩都没买，附近的药店都卖完了好吗？我真的心累，我现在都不敢那么早来北京了，她这个不注重防护的 ​  展开全文c 

                    我舍友家是信阳的，离武汉就两个小时车程，她也是明天回家，寒假实习，初七就要来北京。北京到信阳的所有车都经过武汉，我昨天跟她讲，一定要做好防护，结果她一直说我过于恐慌，我真的是，她现在连口罩都没买，附近的药店都卖完了好吗？我真的心累，我现在都不敢那么早来北京了，她这个不注重防护的态度真的令人害怕今天来上班戴口罩的人也不多，看到已经有医护人员感染了真的很害怕很痛心，就真的希望大家都做好防护，平平安安🙏 2北京 收起全文d


#朱一龙鼓励医生粉丝# 武汉，祖国和你心连心                

                                    【#朱一龙鼓励医生粉丝#：保护好自己，才能帮助更多的人】20日，武汉一位一线医生发博称，接到医院通知，“所有的休息全部取消，24h随叫随到”。次日凌晨，演员@朱一龙 评论该条微博：“加油💪🏻 辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人。” 致敬每位奋斗在一线的医护人员！保护他人，也要保 ​  展开全文c 

                                    【#朱一龙鼓励医生粉丝#：保护好自己，才能帮助更多的人】20日，武汉一位一线医生发博称，接到医院通知，“所有的休息全部取消，24h随叫随到”。次日凌晨，演员@朱一龙 评论该条微博：“加油💪🏻 辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人。” 致敬每位奋斗在一线的医护人员！保护他人，也要保护好自己。#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 收起全文d


                    10多名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情 O10多名医护被感染，武汉为何不早点让公众知情 ​                

武汉人民的迷惑行为 ​                

                    【全国已确诊217例新型冠状病毒感染的肺炎病例】湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1 ​  展开全文c 

                    【全国已确诊217例新型冠状病毒感染的肺炎病例】湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 收起全文d


#带什么回家过年# 带手机、带口红、带家电、带零食...各种各样的都有，今年武汉人会带什么回家过年呢？戳视频了解 #幸福年 上苏宁# L武汉苏宁的微博视频 ​                

                    尽量不要去武汉了，武汉的宝宝们也尽量不要去人多的地方了                

                                    【#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#】据武汉市卫健委：目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。 ​​​​                                
