
                    //@长余量化投资: 你好心提醒却被喷，呵呵//@向小田: 我一个湖北人关心下武汉怎么了。。。//@佳妃哟:发这种微博是为了什么呢？显示武汉人不怕死？关你p事呢？又没花你钱去你家喷你一脸口水，在这种时期多关心你爹妈健康少挑起这种无聊的事端，武汉不需要你这种虚伪的人关心。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！//@画图匠nana:和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，一起加油！                

#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

                    【倾听彼得·邱】五月：这个世界将发生些什么？特朗普仍然想罪咎“武汉病毒研究所是传染源”…O【倾听彼得·邱】五月：这个世界将发生些什么？ ​                

                    //@硕大个苹果:@央视新闻 这 这 这，国有土地几万块钱就被卖了？                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

                    【#世卫组织确信新冠肺炎病毒来自自然界#】当地时间5月1日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对关于新冠肺炎病毒是否来自武汉病毒研究所的质疑，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，已有许多科学家研究了新冠肺炎病毒基因序列，确信新冠肺炎病毒来自自然界。重要的是确定其宿主，以更多了 ​  展开全文c 

                    【#世卫组织确信新冠肺炎病毒来自自然界#】当地时间5月1日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对关于新冠肺炎病毒是否来自武汉病毒研究所的质疑，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，已有许多科学家研究了新冠肺炎病毒基因序列，确信新冠肺炎病毒来自自然界。重要的是确定其宿主，以更多了解病毒如何在人与动物间连接，以及是如何打破人与动物间的传播障碍，目的是为了采取必要的公共卫生预防措施，确保此类情况不再发生。（央视新闻） 收起全文d


                    【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼 ​  展开全文c 

                    【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都带着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  @环视频 (环球时报-环球网报道 赴武汉特派记者 赵瑜莎 李昊) L环视频的微博视频 收起全文d


                    【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】#河北论坛# 今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能 ​  展开全文c 

                    【解封后的首个小长假，#武汉市民戴口罩出行仍未放松警惕#】#河北论坛# 今年五一是武汉解封后的首个小长假，很多武汉市民都是在家呆了好几个月之后第一次出门。商业中心熙熙攘攘。但是游客反映人流量较疫情之前还是明显少了很多。一些来游览的市民称，在家憋了几个月，这是第一次出门，主要是让孩子能释放一下，呼吸新鲜空气。虽然现在武汉的防疫已经取得了很好的成果，这些公众场合都没有放松警惕。进门出门扫绿码，量体温依然是强制要求，几乎每个人都带着口罩，很多市民也说自己会注意跟其他人保持安全距离。  （环球网） L环视频的微博视频 收起全文d


                    我在看：【世卫组织：祝贺武汉重症病例清零 要继续向武汉学习】 #跟新浪看热点# O世卫组织：祝贺武汉重症病例清零 要继续向武汉学习 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#邓伦手写为武汉加油# 中国加油 

#抗疫行动# 向所有奋战在抗击疫情一线的工作人员致敬！你们辛苦啦！我们万众一心，抗击疫情！武汉加油！中国加油！️  #手写加油接力# O绿洲 ​                                

                    惹女朋友生气，就需要花钱来哄，心也痛了，钱包也痛了。05vzGqu02。也要深刻的检讨我自己，不能老是因为一件事生气） 武汉·武汉天地 ​                

#小微关注# 【世卫组织：新冠肺炎#疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件#，确信病毒源于自然】当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布，新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。4月30日，世卫组织紧急委员会再次开会，讨论新冠肺炎疫情态势，紧急委员会一致认为 ​  展开全文c 

#小微关注# 【世卫组织：新冠肺炎#疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件#，确信病毒源于自然】当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布，新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。4月30日，世卫组织紧急委员会再次开会，讨论新冠肺炎疫情态势，紧急委员会一致认为，当前疫情持续，仍构成“国际关注的突发公共卫生事件”。紧急委员会还提出多项防控建议。谭德塞称，他将根据《国际卫生条例》规定，在90天内再次召开世卫组织紧急委员会会议。 针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：“我们确信这个病毒来源于自然。”L海客新闻的秒拍视频 收起全文d

