
                    朱一龙                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#女孩高喊我的武汉回来了# 向英雄的城市，英雄的人民致敬。05OlwGl08。福武汉！ ​                

@武汉传媒学院 三天校考，武传爸爸再爱我一次 ​                

                    吸猫增加点节日气息～希望2020大家一起共战疫情给家里的医护工作者加油打气！！给武汉没回来的家人们一点安慰#日常吸猫##武汉加油##医护人员加油# ～05vUTlP08。 ​                

                    【高丽博物馆】高丽博物馆位于朝鲜民主主义人民共和国的开城工业地区。高丽博物馆最初为11世纪初叶高丽国的行宫——大明宫，当时曾作为外国来宾的住宿地，称作“顺天馆”。后来又改作宣传儒教的“僧务馆”。1089年，最高教育机关国子监迁到这里，改称“成均馆”。#上海迪士尼##武汉旅行# ​                

                    发财不过人骗人！耻辱不过人戏人！【人生就是人与人】热闹不过人看人。#武汉房事儿# 2泰州·智堡公园 ​                

#行走的力量#只要#记忆包裹#不是武汉的都好说，哈哈 @ABIGALEAMY 2嘉兴 ​                

                    【小沈阳转型正剧】由小沈阳、赵本山等主演的《说书人》正在武汉二套文艺频道每晚四集连播，该剧由本山集团打造，讲述了说书大师金凳传奇而坎坷的一生，故事从抗日战争开始一直持续到改革开放，时间跨度长达五十年。#台词# 2铜陵·枞阳 ​                

                    成功背后的辛酸与汗水只有努力过的人才明白#武汉约拍# 2泉州·荷池村 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中国的科技力量在此次防疫中作用太强了（健康码），它从根本上解决了早期武汉未封城时可能流动人员的登记及造成的小范围的爆发，它的武汉-湖北相关人员的登记（强制登记）、疑似隔离14天、确诊小爆发内范围隔离，全国联动及早扼制住了这一波“有风险可能流动人员”的对无风险全国人民的扩散！！这直接 ​  展开全文c 

                    中国的科技力量在此次防疫中作用太强了（健康码），它从根本上解决了早期武汉未封城时可能流动人员的登记及造成的小范围的爆发，它的武汉-湖北相关人员的登记（强制登记）、疑似隔离14天、确诊小爆发内范围隔离，全国联动及早扼制住了这一波“有风险可能流动人员”的对无风险全国人民的扩散！！这直接决定了疫情的控制，有效且庆幸未发生不能解决这“第一波流动扩散”所带来的惨烈后果看看美国就知道了蔓延全国一定后果惨烈这是被其他国家所证明了的。健康码在早期扼制传播上占“先锋”作用和医疗作用相当甚至能控制住就是靠它了，国家组织能力占辅助作用，前两者主要作用，一个（察觉全国组成一网）控制（加上辅助-国家组织作用）、一个消灭共同完成了这次早发现早控制早治疗解决的疫情阻击！西方特别发达国家很明显就是乱的，已经不可能是在前期了，根本晚了，每个人“携带风险”太乱了流行病学根本查不了（不像我们很早就禁足流行病学很容易查到“疑似病人”），但在其他非洲国家疫情早期还是有用的希望能尽快帮到多少就多少吧，这场疫情全球根本没准备好，非洲等早期还能像中国样用科技控制隔离“疑似病例”！西方中晚期的，只能自救了，因为每个人都不可能不被感染因为你不知道亲近的人“风险性多少”即-疑似病人大概整个国家人都是吧，没法靠流行病学筛查了，太晚了太多了实际情况比明面只多不少。期望合作早点疫情过去，真的会蔓延全球所有人类，因为防住很难，期望疫苗有用，至少我被感染我不会死.. ... 收起全文d


武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” O武汉海关奋力推进复工复产工作纪实：这场战“疫”，我们全力以“复” ​                

丹宁执着#林俊杰 Stay With You#  #林俊杰武汉加油mv# 0508打榜求评20@林俊杰 L林俊杰的微博视频 ​ ​​​                
