
#武汉首次无症状感染者当日零新增#当天，美国特勤局发布声明称，至少有60名美国特勤人员在本周末的白宫示威活动中受伤，其中11人被送往医院，暂无生命危险。 ​                

#抗疫烈士彭银华的孩子出生叫六一#【#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，母女平安！】6月1日，儿童节，抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。2月20日，彭银华感染新冠肺炎殉职，年仅30岁。他生前是武汉市江夏区第一人民医院呼吸与危重症科医生，疫情暴发后，彭银华推迟了原定正月初八的婚 ​  展开全文c 

#抗疫烈士彭银华的孩子出生叫六一#【#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，母女平安！】6月1日，儿童节，抗疫烈士彭银华去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。2月20日，彭银华感染新冠肺炎殉职，年仅30岁。他生前是武汉市江夏区第一人民医院呼吸与危重症科医生，疫情暴发后，彭银华推迟了原定正月初八的婚期，主动请缨奋战在临床一线。（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​                

王一博wyb #新型肺炎求助通道开启#武汉加油@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    转发//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一个悠闲安逸的夏日度假别墅，使主人及其亲友们能够尽情地放松身心，享受大自然的宁静之美。#别墅设计# #武汉别墅设计装修# #停云设计# 2武汉·湖北美术院 ​                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#美国有线电视新闻网还报道称，据一位白宫官员和一名执法消息人士称，当地时间29日晚抗议者聚集在白宫外时，特朗普曾被短暂带到白宫的地下掩体处。 ​                

                    6月湖北热轧板卷价格仍有冲高可能5月份以来，湖北热卷价格宽幅震荡上行。截止到5月29日，武汉热卷主流价格为3650元/吨，整体涨幅310元/吨，月环比增幅9.28%，年同比降幅在9.0%，其中本月价格高点在3660元/吨；5月中旬出现高点，但下旬价格小幅回落后反弹，现市场价格仍处于高位。其中主要原因是前期两 ​  展开全文c 

                    6月湖北热轧板卷价格仍有冲高可能5月份以来，湖北热卷价格宽幅震荡上行。截止到5月29日，武汉热卷主流价格为3650元/吨，整体涨幅310元/吨，月环比增幅9.28%，年同比降幅在9.0%，其中本月价格高点在3660元/吨；5月中旬出现高点，但下旬价格小幅回落后反弹，现市场价格仍处于高位。其中主要原因是前期两会预期利好消息支撑，且终端需求进一步释放的前提下，本地价格逐步走高；但后期利好消息稍有落空，价格上涨动力不足，价格小幅回调；但月末铁矿大幅拉涨，成本端支撑较强，带动现货价格进一步反弹。但后续6月湖北热卷价格又会有如何反应，能否延续向好态势？下面笔者将从以下几个方面作简要分析。　　一、成本端情况　　从贸易商成本角度来看，5月的市场到货资源成本基本在3300元/吨上下，而本月市场均价在3549元/吨，一吨盈利在250元/吨上下，稍有弥补前期的亏损。但据市场了解，5月钢厂线上资源挂价均价基本在3700元/吨左右，除去优惠额和到货利息，成本在3670元/吨左右，该批资源基本在6月中旬将陆续到货。但对比现货市场价格，贸易商成本仍倒挂，后期到货后大概率挺价出货，对市场价格仍有一定支撑。　　二、库存方面　　据Mysteel不完全统计，截止至5月29日，武汉现货市场热轧板卷库存总量在11.74万吨左右，周环比增加约12.39%，月环比减少约12.39%，而年同比增加约7.7%。从月环比、年同比的数据对比来看，表明5月武汉市场需求进一步释放，库存降幅明显，现本地库存基本处于正常水平，市场商家库存压力适中。据市场反馈，由于5月前期市场到货节奏缓慢，市场所订资源钢厂未完全交付，市场部分规格仍有紧缺现象，例如普卷3.5mm、3.75mm等规格，以及个别低合金规格，后期到货或将在6月5日前交付完全，近期社会库存继续大幅下降空间有限；其次，钢厂6月接单情况基本饱和，且据了解，目前厂内库存处于偏低水平，库存压力较小。综合来看，社库厂库压力双降，对本地市场价格支撑力度明显。　　三、需求端情况　　结合武汉市场同口径样本的热轧成交量来看，截止至5月29日，5月份日均出货量月环比增幅在12.57%左右，年同比增幅在4.25%左右。通过数据对比，5月份市场需求较4月继续放量，且需求量基本恢复至去年同期水平。进入6月份，下游用钢需求持续性或将难以延续，主要是经过5月份全面复工以后，6月份下游新开工项目数量或难以进一步突破。因此，仍需关注6月本地市场需求释放情况。　　四、总结　　综合来看，5月湖北热轧板卷市场供需格局继续改善，价格涨势明显。短期本地热轧市场仍将处于供需两旺的局面，加之钢厂及社会库存压力逐步缓解，以及近期原料端价格较为强势的情况下，均对本地热轧现货价格形成有力支撑，因此短期本地热轧市场价格仍有继续冲高可能。但随着后期市场集中到货后，需求端继续爆发大概率难以延续，则后期湖北热轧价格仍有冲高回落压力。 收起全文d


#武汉新闻# 【20.6亿！#2020年新洲交通建设全面爆发# ！】@武汉市新洲区政府 为加快重大交通项目建设，全力推进新一轮交通建设大发展，5月29日，区委书记赵利洪率领区直有关部门和街镇负责人，开展重点交通项目建设专场拉练活动。赵利洪一行先后前往邾城客运站、G347江北快速路东延线、阳大路、G230阳 ​  展开全文c 

#武汉新闻# 【20.6亿！#2020年新洲交通建设全面爆发# ！】@武汉市新洲区政府 为加快重大交通项目建设，全力推进新一轮交通建设大发展，5月29日，区委书记赵利洪率领区直有关部门和街镇负责人，开展重点交通项目建设专场拉练活动。赵利洪一行先后前往邾城客运站、G347江北快速路东延线、阳大路、G230阳福公路，现场实地查看各项目建设情况，听取项目进展汇报，详细了解项目建设内容、当前进度。赵利洪强调，各街镇、各部门要明确自己的主体责任、主管责任、配合责任、包挂责任，加强组织领导、统筹协调；要主动担当有作为，积极落实责任，真抓实干，把各项工作落到实处，奋力推进交通项目建设，为新洲的发展夯实基础。区委副书记、区长刘润长，区委常委舒贵传、毛俊，副区长邓辉参加拉练活动。O网页链接 收起全文d


#武汉首次无症状感染者当日零新增#美国有线电视新闻网还报道称，据一位白宫官员和一名执法消息人士称，当地时间29日晚抗议者聚集在白宫外时，特朗普曾被短暂带到白宫的地下掩体处。 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉首次无症状感染者当日零新增#当天，美国特勤局发布声明称，至少有60名美国特勤人员在本周末的白宫示威活动中受伤，其中11人被送往医院，暂无生命危险。 ​                

                    不知何时出现的隐形符号124   为了防止疫情进一步扩散，对于老百姓来说，自我隔离必须人人配合。面对自我隔离，如何缓解隔离期的焦虑心态？我们应该怎样隔离才尽可能保证万无一失？……O今晚8点，武汉一线医生周宁将直播为大家科普... 。另外【抖音疫情专家团】火热招募中，我们诚邀医护工作者与抖音一 ​  展开全文c 

                    不知何时出现的隐形符号124   为了防止疫情进一步扩散，对于老百姓来说，自我隔离必须人人配合。面对自我隔离，如何缓解隔离期的焦虑心态？我们应该怎样隔离才尽可能保证万无一失？……O今晚8点，武汉一线医生周宁将直播为大家科普... 。另外【抖音疫情专家团】火热招募中，我们诚邀医护工作者与抖音一起发声，共同守护大家平安，报名链接：O网页链接 收起全文d


@武汉发布 @方方 造谣什么时候抓？//@Finance鸟不飞:好，确实要立规矩，道具都用上了，讹钱不行。//@沈阳张兽医: 刑拘好。以后再造谣的就得做好了坐牢的准备。                

                                    【造谣女儿遭老师体罚吐血 家长被刑拘！】 @广州白云公安 刚刚通报：警方查明刘某（微博名：小岛里的大海）故意编造虚假信息，通过注册微博、微信账号方式冒用其他家长身份恶意散布传播，并雇请人员进行网络炒作，从而达到迫使学校开除涉事老师、索要赔偿等目的。鉴于刘某的行为严重扰乱公共秩序，社 ​  展开全文c 

                                    【造谣女儿遭老师体罚吐血 家长被刑拘！】 @广州白云公安 刚刚通报：警方查明刘某（微博名：小岛里的大海）故意编造虚假信息，通过注册微博、微信账号方式冒用其他家长身份恶意散布传播，并雇请人员进行网络炒作，从而达到迫使学校开除涉事老师、索要赔偿等目的。鉴于刘某的行为严重扰乱公共秩序，社会影响恶劣，涉嫌寻衅滋事，目前警方已立案侦查，并依法对刘某采取刑事拘留强制措施。 收起全文d


#武汉首次无症状感染者当日零新增#美国有线电视新闻网还报道称，据一位白宫官员和一名执法消息人士称，当地时间29日晚抗议者聚集在白宫外时，特朗普曾被短暂带到白宫的地下掩体处。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    66@ 武汉 陈昌红 45岁瘦20斤　曾经用了很多方法，排油素、宁红减肥茶、凯丽减肥、针灸埋线、左旋肉碱咖啡等等。是居家瘦让她健康的瘦下来，并且脂肪肝，血糖指数高减肥后得到改善 。 ​                

                    我想问问，我列表有多少武汉的美女 ​                
