
                    今日，中共中央宣传部授予国家援鄂抗疫医疗队等10个抗疫一线医务人员英雄群体“时代楷模”称号，表彰这些英雄群体在抗击新冠肺炎疫情一线做出的卓越贡献。这10个群体是由北京医院、北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院组建的国家援鄂抗疫医疗队，军队 ​  展开全文c 

                    今日，中共中央宣传部授予国家援鄂抗疫医疗队等10个抗疫一线医务人员英雄群体“时代楷模”称号，表彰这些英雄群体在抗击新冠肺炎疫情一线做出的卓越贡献。这10个群体是由北京医院、北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院组建的国家援鄂抗疫医疗队，军队支援湖北医疗队，华中科技大学同济医学院附属同济医院“尖刀连”，中部战区总医院战“疫”党员突击队，辽宁、上海、广东支援雷神山医院医疗队，江苏省人民医院援武汉重症医疗队，四川大学华西医院援鄂重症救治医疗队，中国中医科学院国家援鄂抗疫中医医疗队，天津市对口支援恩施州疾控工作队，军事科学院军事医学专家组。感谢每一位医务工作者以非凡的勇气保证了人民的生命安全，以磅礴的力量筑起人民健康的坚强屏障。感谢你们不计名利、不论得失、不辞辛劳地默默奉献与付出。坚持党的领导，致敬人民英雄。 收起全文d


//@王俊凯微吧:#王俊凯回归中餐厅# #从开始到未来,只为王俊凯# 王俊凯感谢分享，@TFBOYS-王俊凯 即将再度回归《中餐厅》，让我们一起跟随少年走进武汉，期待这趟为抗疫勇士们送去感谢的暖心旅程#Beautiful-TFBOYS-王俊凯# ​​​                

#中餐厅##中餐厅预告# 中餐厅最强阵容集合@TFBOYS-王俊凯 @杜海涛 等援手与中餐厅合伙人们奔赴武汉，为抗疫勇士们策划了一场来自《中餐厅》的特别惊喜O明晚22:00湖南卫视 ，长江之恋～温暖继续前行 L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    甭管是东京爱情故事还是北京爱情故事出现在你们公司的首页上，-----《断奶》：我是一个IT：一生只被一个人算计；如果你敢碰安琪一根手指：记住了吗……一个专业的IT。记住是一根手指我就让这段不伦之恋的凄美爱情……是多幸福的事#武汉天气# 2重庆·重庆三十七中(钢花路) ​                

                    转发微博                

                                    【终于可以拥抱你! #11名援鄂医护重返武汉#】23日，11名北京援鄂医疗队员重返武汉协和医院西院。这是他们时隔近半年后，再次回到战斗之地。见到并肩作战65天的武汉战友，下车后紧紧相拥。@中新视频 L中新视频的微博视频 ​                                

@天气通 武汉市 9月25日 霾 18℃~24℃  空气轻度(免费下载O天气通) ​                

                    转发微博                

                                    【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！ ​  展开全文c 

                                    【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！L一手Video的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！ ​  展开全文c 

                                    【#你好，明天#】钟南山回忆“乘餐车去武汉”的视频刷屏，令人泪目。年至耄耋本可以含饴弄孙，临近春节更该举家团圆，却闻令而动，迅即“出山”，冲向风险之地，这就是大家风范；“让我去，是国家对我的信任！”没有对生命的关切，没有融入血液的责任担当，不可能有这样的精神高度。致敬！L一手Video的秒拍视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@烤肉君KoRu:两个助手都是武汉人那段时间每天都怕她们出状况，撑过来太了不起了，某些网媒能不能做个人……//@Corpeam: //@折原閑也 ://@山行狸 ://@西集大盒 ://@-MIKIMILK- : //@晚风东行 : //@荒荒荒川_ :我一个武汉人恨得要死//@M_lunatic :人民不是愚昧的，人民是伟大的                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#2020武汉水上马拉松# #英雄武汉 “泳”动江城#游泳健将齐拼搏，武汉水马扬美名，10月8日2020武汉水上马拉松我们不见不散！  L武汉水上马拉松的微博视频 ​                

#武汉# 虚情假意 2武汉·湖北工业大学 ​                

                    看哭了//@我的作业让水怪给叼走了:#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# 作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。@朱一龙 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱 ​  展开全文c 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。 短片由青年导演韩可一执导、乐书婷编剧，用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我，不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# #百花奖全景直播# L中国电影报道的微博视频 收起全文d


#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#朱一龙 ♈ 湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片#@朱一龙 

                                    有谁跟我一样看哭了徐帆和#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#《你好吗？》关于一对平凡母子，关于一个无名英雄。故事很多留白，表达稍显克制，但是情绪渲染力异常强大，足以让手机屏幕前的我们一起共情。疫情虽然缓和了，但永远不要忘记曾经为抗疫事业付出过的无名英雄们致敬！#百花奖# ​  展开全文c 

                                    有谁跟我一样看哭了徐帆和#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#《你好吗？》关于一对平凡母子，关于一个无名英雄。故事很多留白，表达稍显克制，但是情绪渲染力异常强大，足以让手机屏幕前的我们一起共情。疫情虽然缓和了，但永远不要忘记曾经为抗疫事业付出过的无名英雄们致敬！#百花奖#朱一龙 L淘票票的微博视频 收起全文d

