
                    //@地瓜熊老六:不要忘了，在武汉有美国领事馆//@流星永恒leslie:严重怀疑敌特在湖北已经埋伏多年来策划这件事                

                                    请老百姓擦亮双眼，记住这五位报团取暖吹捧方方的教授（吹捧方方的这人不识数，文章只列举了五个教授，标题却写七个，那两个是学方方虚构出来的吗？）1.华中师大教授唐翼明：下次诺贝尔奖应该颁给方方！2.同济大学教授陈家琪：因为方方，心中暗暗看不起自己！3.湖北大学教授刘川鄂：《方方日记》 ​  展开全文c 

                                    请老百姓擦亮双眼，记住这五位报团取暖吹捧方方的教授（吹捧方方的这人不识数，文章只列举了五个教授，标题却写七个，那两个是学方方虚构出来的吗？）1.华中师大教授唐翼明：下次诺贝尔奖应该颁给方方！2.同济大学教授陈家琪：因为方方，心中暗暗看不起自己！3.湖北大学教授刘川鄂：《方方日记》有5000万阅读量是人类文明史上的一个奇观！4.华中师范大学教授戴建业：面对方方，我们这些爷们难道就没一点愧意？5.湖北大学梁艳萍教授：直面对冲，迎头相撞是方方！ 收起全文d


#广东援鄂医疗队返粤# 【粤语歌送别广东医疗队，武汉市民：唱得准不准没关系，主要表达此时此刻的心情】2020年4月10日 ，在湖北武汉坚守的广东医疗队指挥部和最后一批医疗队员共183人将全部返回广东。在武汉天河机场，有市民高声唱粤语歌为广东医疗队送行。#广东援助湖北最后一批医疗队回家#   ​  展开全文c 

#广东援鄂医疗队返粤# 【粤语歌送别广东医疗队，武汉市民：唱得准不准没关系，主要表达此时此刻的心情】2020年4月10日 ，在湖北武汉坚守的广东医疗队指挥部和最后一批医疗队员共183人将全部返回广东。在武汉天河机场，有市民高声唱粤语歌为广东医疗队送行。#广东援助湖北最后一批医疗队回家# L触电新闻的微博视频 收起全文d


 

#钟南山团队支援武汉成员返程#【#治愈者女儿哽咽致谢医疗队#】近日，钟南山团队成员，广东支援武汉协和西院ICU医疗队完成救治任务，启程返回广东。一位治愈者的女儿特意在机场等候，想向曾静心救治和照顾母亲的高元妹医生道一声谢谢，“是你让我还有妈妈，不然就没妈妈了”。 L央视新闻的微博视频 ​  展开全文c 

#钟南山团队支援武汉成员返程#【#治愈者女儿哽咽致谢医疗队#】近日，钟南山团队成员，广东支援武汉协和西院ICU医疗队完成救治任务，启程返回广东。一位治愈者的女儿特意在机场等候，想向曾静心救治和照顾母亲的高元妹医生道一声谢谢，“是你让我还有妈妈，不然就没妈妈了”。 L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    🌹咳嗽灸，临床应用治疗小儿咳嗽总有效率达到了95%，那为什么武汉这次新冠肺炎在治疗中也选用咳嗽灸？ O网页链接 ​                

                    久违了的平凡的一天，但愿余生一直平凡。                

#武汉平凡的一天# 汤面加鸡蛋，热闹的街道，人来人往的市场，时而拥挤的地铁……这是武汉平凡的一天，似乎很平常，却又是久违的味道；记住每个艰难的日子，珍惜来之不易的微笑。最完美的一天，其实就是最平凡的一天。武汉，回到平凡的一天。视频制作@XXTEE  背景音乐@毛不易 《平凡的一天》   ​  展开全文c 

#武汉平凡的一天# 汤面加鸡蛋，热闹的街道，人来人往的市场，时而拥挤的地铁……这是武汉平凡的一天，似乎很平常，却又是久违的味道；记住每个艰难的日子，珍惜来之不易的微笑。最完美的一天，其实就是最平凡的一天。武汉，回到平凡的一天。视频制作@XXTEE  背景音乐@毛不易 《平凡的一天》  L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    5//@卟璃---卟弃:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    翻译好放外网                

#武汉日记#【#武汉人久违的平凡小日子#】拌上一碗热干面，坐在长椅上乘个凉，和好久没见的朋友逛逛街……如今，武汉人又过上了久违的平凡小日子。当熟悉的生活归了队，未来还有什么过不去的呢？加油武汉！ L央视新闻的微博视频 ​                                
