
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一直被放鸽子。气死了。做事也是磕磕绊绊的。要爆炸了！！！武汉到广州，发顺丰，妈的，怎么就不能一天到了！！！ ​                

                    举报//@轻兵器:举报原博//@洞庭湖的杀猪佬:武汉星空迷彩//@京畿盗图大魔王://@永不卡壳宋提辖: 陆战队尼玛币，队长尼玛币，爬 

                                    请速速领走你的限量版男友，中国海军陆战队队长，太帅了awsl！ L土味教授的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

                    今日份快乐武汉雪白的小姐姐可真是太多了，坐地铁我都不好意思和别人扶一根杆子 ​                

                    《长城谣》由刘雪庵谱曲，潘孑农作词，写于七七事变后，是抗战时代众口流传的歌曲。旋律优美，哀而不伤，极具民族特色，既倾述了家国苦难，又激起人们爱国救亡的热情。当时19岁的女高音歌唱家周晓燕在武汉合唱团领唱了这首歌，次年她去法留学，途经新加坡，应百代公司邀请，灌唱《长城谣》唱片，歌曲 ​  展开全文c 

                    《长城谣》由刘雪庵谱曲，潘孑农作词，写于七七事变后，是抗战时代众口流传的歌曲。旋律优美，哀而不伤，极具民族特色，既倾述了家国苦难，又激起人们爱国救亡的热情。当时19岁的女高音歌唱家周晓燕在武汉合唱团领唱了这首歌，次年她去法留学，途经新加坡，应百代公司邀请，灌唱《长城谣》唱片，歌曲更广为流传，感动众多侨胞，纷纷捐款款物，有的愤然回国参加抗战。分享单曲《长城谣》演唱：周小燕 K长城谣 (@网易云音乐) 收起全文d


#蓝天白云霸屏武汉# 最近爱上了武汉的天 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地】14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心 ​  展开全文c 

                                    【从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地】14日，因从武汉乘包机回美国而意外成为电视名人小赫敏的父母接受CNN采访，被问到如何看待中美抗疫，赫敏爸爸的回答是：“简直是一天一地，在中国的时候，大家都不太能出门，出门都得戴口罩量体温，而在这里大家想干什么就干什么，也不担心病毒会不会传播。”2月，在武汉工作的普里西拉带着8岁的女儿赫敏登上了美国政府派出的撤侨包机回到美国，然而回国后美国疫情急转直下，赫敏于上周确诊，之后赫敏的爸爸，爷爷奶奶也相继确诊。  L微丢的微博视频 收起全文d


                    💮今日店内  日式小图—RT.叁火#武汉纹身##纹身##日式纹身##原创纹身# 2武汉 ​                

@武汉法院 还没能够凭实力踏进法院大门，就受到了不公正待遇。今天的速录因机器软件故障，延误40多秒，结果不合格。已经反映并获得事实见证，可让我就这么走了，甚至还劝我放弃机会，想想心有不甘。本想为法考指路，没想到头回就送经验。 ​                

                    回复@GN武汉的随缘ing:期待现哥//@GN武汉的随缘ing:期待李现！！！//@李现网宣组:李现 图4是天现宝宝日思夜想的@李现ing 嘛 

小妲己送福利#2020王者世冠总决赛##王者荣耀世冠神秘战队爆料#各位召唤师是否发现了世冠总决赛节目单中的彩蛋？神秘发布环节将与五位王者玩家有关！这五位王者荣耀真爱玩家将会在世冠决赛的直播中带给大家什么样的惊喜呢？各位明天直播见哦！关注@王者荣耀 并转发猜猜 ​  展开全文c 

小妲己送福利#2020王者世冠总决赛##王者荣耀世冠神秘战队爆料#各位召唤师是否发现了世冠总决赛节目单中的彩蛋？神秘发布环节将与五位王者玩家有关！这五位王者荣耀真爱玩家将会在世冠决赛的直播中带给大家什么样的惊喜呢？各位明天直播见哦！关注@王者荣耀 并转发猜猜他们是谁，小妲己将随机抽取5位幸运鹅获得神秘战队幸运礼包！8月18日开奖@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的 ​  展开全文c 

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1，图2），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，以上也说过，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为前面说过，发律师函给被告，但不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  收起全文d


                    你欠骂//@莱康村的小闪电:哦～可是我不是华中人啊所以我一直想问你，你干嘛突然跑来骂我？//@手撕鸡爪:华中九头鸟不是没道理//@莱康村的小闪电:因为是你一开始扯武汉啊我也骂的你这个蠢人～但我才不会骂你的城市～                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    分享视频 LRYANZHENG的微博视频 ​                

                    【绚烂的武汉回来了！2020#武汉乡村文化旅游节上#举行了盛大炫目的烟火秀】8月15日晚，2020武汉乡村文化旅游节开幕式现场举行了绚烂多彩的烟火秀。约2万余名省内外游客在现场目睹了这一美丽时刻。L长江日报的微博视频 ​                

@天边的欣欣 //@积慕cake:#转发福利#香印青提水润饱满，融入淡奶油与浓郁芝士，口口清甜细腻 关注@积慕cake +转发此条微博@ 1位好友，8/19随机送2人各1个心心香印青提慕斯蛋糕。仅限武汉市三环内配送                

#夏日的轻甜# 心心香印青提慕斯自带玫瑰香气的香印青提🍇融入淡奶油与浓郁芝士每一口都充满清甜果香和浓浓奶香💐积慕cake ​ O抽奖详情 ​                                

                    //@小米电视:未来电视，梦幻呈现！欢迎武汉的朋友来品鉴 

                                    【透见未来】小米透明电视已在小米之家楚河汉街店展陈欢迎到店体验选购。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
