
                    转发微博                

                                    【暖！雷神山医院#医护人员自学手语照顾聋哑患者#】在武汉雷神山医院里，有两位聋哑患者，其中一位年近九旬。为了更好地治疗和照顾他们，医护人员利用休息时间自学手语。通过近一周学习，医护人员和聋哑患者已能进行简单的日常交流。目前两位患者情况稳步好转，他们向医护人员表达了感谢。 ​  展开全文c 

                                    【暖！雷神山医院#医护人员自学手语照顾聋哑患者#】在武汉雷神山医院里，有两位聋哑患者，其中一位年近九旬。为了更好地治疗和照顾他们，医护人员利用休息时间自学手语。通过近一周学习，医护人员和聋哑患者已能进行简单的日常交流。目前两位患者情况稳步好转，他们向医护人员表达了感谢。#最新疫情报道# L中新视频的秒拍视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@阿杰729:我们只是在家悠闲的宅，而于此同时前线的医护人员每分每秒都在经历着紧张的战斗，相比之下我们真的很幸福，而这些也都是因为有他们在没日没夜地守护。我们没有理由不尽好自己的职责！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    喧嚣意味着人的气息，有人的气息才有温暖。#武汉加油##2020加油# ​                

#今天龙抬头#【抬头，#春在前方#】武汉伢，再加把劲，明媚的阳光终会照亮这片土地！大家一起加油，打赢这场战“疫”！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    ヽ( ￣д￣;)ノ上海滩房产中介最豪横的女人——房似锦〔孙俪确实狠是豪横〕#安家##孙俪做糙米饼##豪横##为生活加油##武汉加油##沈阳身边事#利哥#文旅部提醒近期勿往美国旅游# L沈阳老寡头的微博视频 ​                

                    //@猪式会社临时担当:回复@repechage: 做好长期抗战3个月的准备，才能水来土掩兵来将挡，立足于不败之地。武汉不能输。中国不能输。                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#万众一心战疫情# 【中国-世卫组织联合考察专家组：#湖北以外省份社区传播有限#】中国-世卫组织联合考察专家组中方组长梁万年介绍，关于新冠病毒肺炎疫情传播动力学分以下四种：①武汉传播：武汉早期发现的病例大多与华南海鲜市场的暴露有关，随后，病毒通过接触海鲜市场的人群扩散到社区，形成社区传 ​  展开全文c 

#万众一心战疫情# 【中国-世卫组织联合考察专家组：#湖北以外省份社区传播有限#】中国-世卫组织联合考察专家组中方组长梁万年介绍，关于新冠病毒肺炎疫情传播动力学分以下四种：①武汉传播：武汉早期发现的病例大多与华南海鲜市场的暴露有关，随后，病毒通过接触海鲜市场的人群扩散到社区，形成社区传播；②湖北除武汉外其他地区的传播：在紧邻武汉的湖北孝感、黄冈、荆州和鄂州等地，传播流行强度略低于武汉；③湖北省以外其他地区的传播：截至目前，绝大部分报告病例与湖北武汉有关，其他省份的社区传播非常有限，大部分为家庭聚集性疫情；④特殊场所和人群的传播。（央视新闻） 收起全文d


                    在武汉的朋友们，你们真的辛苦了，再等一个武汉就会好了。                

                                    如果有一天，我的城市也需要我，搭把手，就过了！👬👭 L电影票君的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    : 聆听发生在战“疫”前线的动人故事。和@李现ing 一起为武汉加油，为中国加油！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#腾讯新闻# 微视频｜武汉保卫战O微视频｜武汉保卫战 来自@腾讯新闻 ​                
