
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉热干面                

                                    【武汉热干面】热干面做法，酱香味浓郁，吃一口你就忘不了，做法来了，速度get！#美食故事##吃货早知道# L大厨教你学做菜的微博视频 ​                                

                    有爱就会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    是我最喜欢的战队了。 

                                    “闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动已点亮江城！KPL俱乐部武汉eStarPro作为此次的“武汉城市复苏大使”，坚定发声弘扬武汉非遗文化，推动城市文旅，助力武汉经济复苏。以电竞之朝气，燃武汉之志！#中国城市夜经济##武汉灯光秀太震撼了# L武汉热门头条资讯榜的微博视频 ​                                

                    小田终于回武汉了 2武汉·汉口站 ​                

武汉地铁怎么跟上海学上了 ​                

                    温馨的一人居小窝 ​ &美好家居打造法# 2武汉超好看的ins风女生卧室布置参考💡1000平现代风格厂房宿舍改造#家居创意[超话]# 2台湾·阿宗面线(西门町店) ​                

                    这一次确实有很多的回忆                

                                    “闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动已点亮江城！KPL俱乐部武汉eStarPro作为此次的“武汉城市复苏大使”，坚定发声弘扬武汉非遗文化，推动城市文旅，助力武汉经济复苏。以电竞之朝气，燃武汉之志！#中国城市夜经济##武汉灯光秀太震撼了# L武汉头条大事件的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    单日新增病例重回个位数，北京疫情进入令人鼓舞新阶段？2020-06-23 06:26 李司坤 倪浩【环球时报记者 李司坤 倪浩】在中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示北京此次疫情已经被控制住数天后，北京新增本地病例数降至个位数。北京市卫健委22日公布的数据，21日全天北京新增报告本地确诊病例9例， ​  展开全文c 

                    单日新增病例重回个位数，北京疫情进入令人鼓舞新阶段？2020-06-23 06:26 李司坤 倪浩【环球时报记者 李司坤 倪浩】在中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示北京此次疫情已经被控制住数天后，北京新增本地病例数降至个位数。北京市卫健委22日公布的数据，21日全天北京新增报告本地确诊病例9例，让人们紧绷的神经稍有放松。22日当天，天津还公布了6月17日新增本土确诊病例病毒溯源的最新发现，结合流行病学史和基因测序结果，初步判断是人传人。北京新增本土病例数降至个位数意味着什么？这波疫情什么时候能够结束？我们又能从中吸取什么经验呢？22日，《环球时报》记者采访了多位国内权威专家。本地新增9例22日下午北京市第129场疫情防控新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍说，6月21日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例9例，其中男性3例，女性6例；年龄平均48岁，最小35岁，最大68岁；均为外省户籍；丰台区5例，海淀区2例，西城区1例，朝阳区1例；已完成7例确诊病例调查，2例正在调查中。她还补充通报了20日5例确诊患者的活动轨迹。有媒体记者梳理发现，这12名确诊患者中，有多名患者主要活动轨迹既无新发地直接接触史，又非确诊病例密接者。国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家、北京社区卫生首席专家吴浩22日接受《环球时报》记者采访时表示，北京市新增本地确诊病例数降至个位数非常令人鼓舞，但我们同时还要看到，个位数的病例是不是我们所控制的风险人群之内的，如果都是的话，那就非常令人受鼓舞。也就是说，这个现象是令人受鼓舞的，但我们还需要再观察几天，看看还有没有散在的病例发生。如果没有散在病例发生的话，本周应该会进入一个比较好的下降期或者突围期。这也能很好提振老百姓的信心。中国疾控中心原副主任杨功焕22日对《环球时报》记者表示，北京确诊病例数在下降，21日更为明显。而且这次疫情传播链条非常清晰，未来病例数还会持续下降。北京这次疫情，其实最让人担心的就是出现不明传染源的病例，突然发生或多点发生，如果这种病例出现，即便不多，也会让公众担忧是不是出现了社区感染。但北京不是这种情况，病例基本上都与新发地批发市场有关。天津“诡异”病例终于“破案”新发地出现疫情之后，一些人对海鲜充满恐惧。天津日前出现一例本地新增病例更是因为流调过程的曲折让人增加了对于海鲜的担忧。6月22日上午，天津市疾控中心副主任张颖介绍称，通过多次排查发现，确诊病例工作所在酒店的另一名厨师血清IgM阳性，该厨师近一个月曾多次赴北京，且在餐馆、娱乐场所等公共场所长时间逗留，但此人至今未表现出任何症状。该厨师回津后与确诊病例在工作中有过交集。张颖表示，这次用上了此前极少用到的血清学梳理感染来源，结合流行病学史和基因测序结果，初步判断是人传人。张颖说，如果刚感染的情况下，核酸检测可能就是阳性，但感染经过很长时间后，病毒载量非常少，此时就会检测不到核酸阳性的结果，只能通过血清学进行标记。血清学抗体的产生要迟于核酸阳性，所以这样一个窗口期可以被核酸检测弥补。但是如果是既往的感染，长时间的感染，血清学又会弥补核酸的不足。所以在感染来源排查过程中，肯定要用上血清学。北京需要全民核酸检测吗目前，北京对于六类“应检尽检”人群，按照风险等级开展核酸检测，突出重点人群、重点区域、重点领域。随着疫情发展是否有必要进行全民核酸检测备受关注。武汉大学中南医院重症医学科主任彭志勇22日对《环球时报》记者表示，北京是否需要进行大规模核酸筛查取决于北京现在已经接受核酸检测的人群中阳性率有多高，需要先摸摸底，即先查高危人群中的阳性比例有多高。如果比例很低，就不用进行更大规模筛查；如果大家有担心，不放心，可能就要查一下。彭志勇表示，为了提高检测效率，武汉之前是把10个标本融在一起做的，北京可能会把20个标本融在一起。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，大规模核酸检测有必要，但一定要限制在高风险人群、有可能感染的人群当中，没有必要对全市几千万人做这样大规模的筛查。因为北京这一次新冠肺炎疫情发现很早，根本就没有在更大范围传播出去。没有明显的家庭聚集性，没有明显医院聚集性，这就说明疫情没有在更大范围扩散，所以也没有必要全民都做核酸检测。疫情走势引关注对于这波疫情后续走势，吴浩相对乐观。他认为，如果顺利的话，结束战役应该会比较快。“我们再打扫一下战场，一般两个潜伏周期基本上就能把病例清干净。今后我们还应通过进一步总结，看看将来的防控策略如何进一步精细到位。”杨功焕认为，这是北京第一波疫情中的一个小型暴发，不是第二波疫情。从11日到现在还没有14天，还不够通常意义上的一个潜伏期。有些人感染之后可能还没有发病，所以还要等一等。新增病例数会慢慢减少，再之后，如果没有发现新的感染，没有意外疫情就会逐渐趋缓。杨功焕表示，北京的这次疫情突然而至，而且到目前传染源依然不明确，这为疫情防控带来很大挑战。但整体来看，病毒长期与人类共存，疫情局部反复不可避免，从这个角度上来看，疫情其实也并没有那么可怕，老百姓不要太恐慌。因为从目前的数据来看，这就是发生在新发地的一个疫情小型暴发。疫情发生后，北京市采取的流行病学调查、隔离措施、病毒溯源等各种应对都是到位的，所以她认为这样做（未来的疫情防控）应该没有问题。虽然关于这次疫情还有很多问题没有答案，但这次疫情没有形成社区感染多点暴发，而且传播途径清晰，并对密切接触者都进行了及时追踪。接下来，我们再观察这些密切接触者是否会发病。 收起全文d


@24个约翰 @吟江雪high-tech @港岛猫猫 所以毕业旅行能不能安排上 没有西藏夜空也行，长沙武汉都行，昆明贵阳都行 

                                    【大美！#西藏阿里暗夜星空#】6月25日凌晨，西藏，在海拔4700多米的阿里暗夜公园，晴朗的高原夜空，再加上极高的大气通透度，和几乎不存在的光污染，呈现出“星垂平野阔”的大美暗夜星空。你，看到流星了吗？许个愿望吧！L中新视频的秒拍视频 ​                                

                    说实话，武汉给我的印象不错                

                                    “闪耀武汉之夜”2020中国城市夜经济影响力行动已点亮江城！KPL俱乐部武汉eStarPro作为此次的“武汉城市复苏大使”，坚定发声弘扬武汉非遗文化，推动城市文旅，助力武汉经济复苏。以电竞之朝气，燃武汉之志！#中国城市夜经济##武汉灯光秀太震撼了# L武汉热门头条事的微博视频 ​                                

                    一颗火热的真心；就能维持两个人的爱；一段感情，也会慢慢变冷#儿童教育##武汉旅游# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我就想问一下，一个武汉人现在去遵义仁怀出差需要被隔离吗。上月去遵义，有七天内核酸结果，结果下飞机就被带走了，一个核酸结果等了两天。现在呢，没有七天核酸结果的话可以去吗。@微博贵州 @贵州省文化和旅游厅 @健康贵州 @贵州遵义旅游 @遵义政务微博 @遵义发布 2三亚 ​                
