
                    一个小小的书架，被小楽当成了滑梯滑了起来。在大人眼里，那就是书架不是滑梯，更不能当成滑梯，这种想法就是错误的，当成滑梯的做法也是错误的！但对于孩子来说，那可以是滑梯，可以滑下来并且很有趣，为什么不能滑？身边的人及老师总夸小楽想象力丰富。因为我从不去纠正他的想象哪些是对的哪些是错 ​  展开全文c 

                    一个小小的书架，被小楽当成了滑梯滑了起来。在大人眼里，那就是书架不是滑梯，更不能当成滑梯，这种想法就是错误的，当成滑梯的做法也是错误的！但对于孩子来说，那可以是滑梯，可以滑下来并且很有趣，为什么不能滑？身边的人及老师总夸小楽想象力丰富。因为我从不去纠正他的想象哪些是对的哪些是错的，他想象成是什么样子都会鼓励他说出来。哪怕最后被老师否定，被老师纠正。我会告诉他，世间万事万物的发展都有一切可能。就像他给我讲冠状病毒是怎么来到世界上，那些天马行空的想法有逻辑也没有破绽，但最后被老师纠正成是冠状病毒来自武汉。当然我不理解，幼儿园老师为什么要扼杀小朋友的想象力。小朋友有自己的想象，但老师也未必是对的。每个孩子，都有自己的小世界、小宇宙。真正重要的东西是用肉眼看不到的。当然，在中国，想象力像渣滓一样，属于无稽之谈。#小楽日常##楽妈育儿# 收起全文d


#武汉疫情中闪闪发光的个体# 感谢在疫情期间奋斗在一线的医护工作者们和各个奋斗在疫情前线的义务工作者们，因为有了你们的付出和努力我们的疫情才会取得这么大的成功 2泸州 ​                

                    来武汉最大的收获是买到了罗森 薅了一袋冰面包 然后就不会再想来武汉旅游了哈 美食荒漠 周六多待了一天也是在酒店一日游 翻屋企 假期才刚刚开始~🥳 ​                

#初冬烟火气十足的城市#武汉 2孝感·大悟县 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【警惕！#2天6地冷链环境中检出阳性# 】11月13日—11月14日，河南郑州、山东济南、山东梁山、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州6地通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友分析，主要有以下三方面原因：第一，因为境外全球新冠疫情变得更加严峻，单日全球报告病例数超过了 ​  展开全文c 

                    【警惕！#2天6地冷链环境中检出阳性# 】11月13日—11月14日，河南郑州、山东济南、山东梁山、湖北武汉、福建泉州、甘肃兰州6地通报，在冷链环境中检出新冠病毒阳性。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友分析，主要有以下三方面原因：第一，因为境外全球新冠疫情变得更加严峻，单日全球报告病例数超过了50万例，这使得新冠病毒污染机会增大。第二，随着北半球冬季到来，温度降低，使得病毒存活时间更长。第三，各地加强了对冷链产品的检测监测工作，使得被污染的物品能及时被发现出来。专家表示，疫情防范仍不能放松，广大市民应增强个人防护意识，科学佩戴口罩，勤洗手、常通风，保持一米社交距离，谨慎加工及食用进口冷冻食品。（新浪财经，TY） 收起全文d


                    “不要跪，中国人民站起来了。”//@忠义双全袁宫保:2007年在武汉天河机场遇到一些泰方人员来接诗琳通公主，当时有中方人员提出合影，结果泰方人员很自然的跪在地上把公主簇拥在中心摆好姿势，当时武汉T1还是很脏的水磨石地面但是泰方人员非常自然，当时我就觉得我国彻底革除封建主义太英明了。                

                                    这个是什么情况？ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    和静静的武汉两日游尽力把眼睛睁到最大发现也只有一点点 2武汉·东湖生态园 ​                

                    //@laspmeh:突然泪目，想起馥甄在武汉演唱会唱的献给劲宝的歌——“天上人间  如果真值得歌颂  也是因为有你才会变得闹哄哄”                

S.H.E  201114 艾拉秀Day1#ella公开生产过程# 首次公開勁寶生產過程全程Selina.Hebe唱美麗新世界迎接勁寶媽媽真的辛苦了 真的愛你❤️@嘉桦ellaL39号葡萄冰茶的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    嗨呀//@呆十三:拳头硬了//@儒雅随和鲍里斯:武汉人看着面前的汤包生气了                

                                    嗨→呀↑ ​                                

                    //@精力充沛的小笼包哈:#朱一龙路易威登#  #路易威登品牌大使朱一龙# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    【武汉双眼皮】比起之前的眼睛，现在的双眼皮变得好看又灵气了不少，看着也精致了武汉眼综合哪个医生技术好，武汉双眼皮失败修复技术好的医生，武汉眼修复哪家医院医生好，武汉双眼皮哪家医院比较好，武汉双眼皮最好的医生，武汉开眼角费用多少南宁双眼皮，福州双眼皮哪里好，厦门双眼皮哪里做的好 ​  展开全文c 

                    【武汉双眼皮】比起之前的眼睛，现在的双眼皮变得好看又灵气了不少，看着也精致了武汉眼综合哪个医生技术好，武汉双眼皮失败修复技术好的医生，武汉眼修复哪家医院医生好，武汉双眼皮哪家医院比较好，武汉双眼皮最好的医生，武汉开眼角费用多少南宁双眼皮，福州双眼皮哪里好，厦门双眼皮哪里做的好，都可以问桃子姐，也可以直接在评论区自助查询！ 收起全文d


                    //@超级无敌的小短腿羊:1688店名:武汉加十分服饰有限公司                

武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作 ​  展开全文c 

武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d


                    【#武汉太平洋大厦8秒夷为平地#】11月15日凌晨1时许，伴着几声巨响，武汉市太平洋大厦两栋大楼先后倒塌，楼体被安全爆破拆除。据了解，大厦总面积近两万平方米，紧邻轻轨一号线、地铁三号，因城市规划需要爆破拆除。为保证爆破拆除工程安全顺利进行，交警此前在周边进行临时交通管制。 ​  展开全文c 

                    【#武汉太平洋大厦8秒夷为平地#】11月15日凌晨1时许，伴着几声巨响，武汉市太平洋大厦两栋大楼先后倒塌，楼体被安全爆破拆除。据了解，大厦总面积近两万平方米，紧邻轻轨一号线、地铁三号，因城市规划需要爆破拆除。为保证爆破拆除工程安全顺利进行，交警此前在周边进行临时交通管制。#武汉太平洋大厦爆破# @有料 L有料的微博视频 收起全文d

