
                    96年男护士的武汉日记（四十六）今天是2020年3月26日是来武汉的第四十六天。今天，我们收到了一些特殊的来信，这些信是来自家乡胜利小学的小朋友们写的，他们自发组织了这次写信的活动，他们用简朴的语言送来了他们的祝福，看着他们的信，我们的心里暖洋洋的，小朋友们用他们的方法来抗击疫情。武汉 ​  展开全文c 

                    96年男护士的武汉日记（四十六）今天是2020年3月26日是来武汉的第四十六天。今天，我们收到了一些特殊的来信，这些信是来自家乡胜利小学的小朋友们写的，他们自发组织了这次写信的活动，他们用简朴的语言送来了他们的祝福，看着他们的信，我们的心里暖洋洋的，小朋友们用他们的方法来抗击疫情。武汉今天又下了一天的雨，可能是在为返回武汉的人们清除身上的风尘，为返回的医疗队员洗去身上的污秽。 2武汉 #武汉加油# #抗击新型肺炎我们在行动# #新型冠状病毒# #雷神山# 2武汉 收起全文d


                    估计是没有吸取之前武汉医护人员在疫情初期被感染病毒的教训以及后来加强保护医护人员安全的经验。唉，之前欧美都在看中国热闹，没有太认真思考万一本国发生大规模传染后的应对措施。//@陈如是说:遭遇战，伤亡太大了                

                                    【#意大利超6千医务人员感染新冠肺炎#】据意大利安莎社26日报道，意大利高等卫生研究院最新统计数据显示，意大利已有6205名医务人员感染新冠病毒，约占全国总确诊病例的9%；因新冠肺炎死亡的医生达37人。（央视新闻） ​                                

                    转发微博                

                                    【#武昌医院护士长突发脑溢血昏迷# 躺在ICU多日至今未醒】 武汉市武昌医院杨园街社区第二卫生服务中心主管护师中医科护士长沈蓓，3月7日被发现倒在隔离酒店内，在紧急送往医院后，脑部CT报告显示脑出血、蛛网膜下腔大面积出血，情况非常危险。沈蓓的女儿罗兰告诉红星新闻记者，母亲已经经历了一系列重 ​  展开全文c 

                                    【#武昌医院护士长突发脑溢血昏迷# 躺在ICU多日至今未醒】 武汉市武昌医院杨园街社区第二卫生服务中心主管护师中医科护士长沈蓓，3月7日被发现倒在隔离酒店内，在紧急送往医院后，脑部CT报告显示脑出血、蛛网膜下腔大面积出血，情况非常危险。沈蓓的女儿罗兰告诉红星新闻记者，母亲已经经历了一系列重大手术，但至今仍在协和医院ICU内深度昏迷。“妈妈是太累了。”罗兰说，自从疫情发生以来，母亲沈蓓一直连续奋斗在抗疫工作岗位上，这几个月来很少与家人见面。罗兰说，她现在每天都在等待，希望母亲能够醒来。愿早日康复！ O网页链接 L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    从年前到年后，从寒冬到暖春，从黑夜到白天，面对疫情，有忙碌有心酸，这里有我熟悉的角落与情景，怎么觉得最后一张照片让人心情这么治愈系呢[流泪][流泪][流泪]@武汉大学人民医院 @微博同城 #武汉的樱花都开好了# ​                

                    20200326 #武汉日记#封的城也快要解了，希望这些收获能看到结果吧。写论文我还是可以滴！嘻嘻🤭 ​                

                    转发微博                

                                    【26日起，武汉银行部分营业网点开始分批恢复营业】#新冠肺炎防控# #抗击新型肺炎进行时# 在首批恢复营业的中国银行武汉汉南支行营业部的入口处，设有登记台，工作人员身穿防护服、戴口罩、一次性手套，为前来办理业务的每一位客户做好登记。办理业务的人员需出示健康码（绿码）、测体温、登记个人信息 ​  展开全文c 

                                    【26日起，武汉银行部分营业网点开始分批恢复营业】#新冠肺炎防控# #抗击新型肺炎进行时# 在首批恢复营业的中国银行武汉汉南支行营业部的入口处，设有登记台，工作人员身穿防护服、戴口罩、一次性手套，为前来办理业务的每一位客户做好登记。办理业务的人员需出示健康码（绿码）、测体温、登记个人信息，进行手部消毒后才能进入大厅办理业务。L长江日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【安排！#武警小哥满足单身女护士心愿#】“没有洁白婚纱，只有白色防护服，你愿意带我走吗？”近日，武汉协和医院护士吴静静在社交平台上录视频表达自己的小心愿。为感谢白衣天使的无私奉献，湖北武警兵哥哥满足单身女护士心愿，吴静静说：兵哥哥有一种心动的感觉！（时间军事） L时间军事的秒拍视频 ​                

                    英雄瑞思拜 

#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。 ​  展开全文c 

#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。L新华视点的秒拍视频 收起全文d


#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@中央人民广播电台 分享。守望相助，众志成城，一时苦难一世绚烂，待春暖花开，盼盛世长安，正能量歌手@蔡徐坤 用歌声声援武汉，为武汉为中国加油，致敬所有奋战于一线的抗疫英雄。                

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞 ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空……” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！#武汉按下重启键# @央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】#平安法治2020# #岁岁平安# 首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区”， 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子 ​  展开全文c 

                                    【武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》】#平安法治2020# #岁岁平安# 首部武汉战“疫”2个月全景纪录片，一部感天动地的中国抗“疫”群英谱，新华社记者勇闯“红区”， 60多位记者“疫”线拍摄。很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。@新华视点 #战疫风警线#L新华视点的秒拍视频 收起全文d


 

#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##全民战疫#【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通 ​  展开全文c 

#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##全民战疫#【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往。在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。基于60多位记者拍摄的大量珍贵影像，新华社倾力打造重磅纪录片《英雄之城》，记录这段不应被忘却的历史。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。#致敬我的同乡英雄##谢谢你为湖北拼过命# @新华网 L新华网的微博视频 收起全文d


                    “岁月漫长，总有人为你负重前行”春天就要来了 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

肖战中国加油武汉加油，我们和 肖战最好的你 ​                

武汉，你今晚的风真的很大……好吵昨天我穿上了单件衬衣，今天又要换上冬装幸亏我跟得上天气的变化 ​                
