
                    去年的这个时候开始看见武汉有不明原因肺炎的消消息记得还在自习室奋斗期末，突然看见这个消息吓我一跳，当时有人说可能是非典来着，后来渐渐没有什么消息了，也忙着考试了，没有想到最后这么严重这一年真的经历了好多 ​                

武汉的风说，我要你的命//@这是一个很高冷的ID:真的要我死//@太皇太后您有喜啦:今天哪里的风都是//@M大王叫我来巡山:上海的吼的贼大声//@风吹铃铛响叮叮:笑死//@江南大野花:宁波的也是//@王八正在撸猫中:上海的也是//@抱抱潮湿精:广州的也是//@彩色棉花兔:哈哈哈浙江的风也是                

                                    分享图片 ​                                

                    //@要要_今天的土有点涩://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


#辞职回家有多爽##90后靠谱吗#【吴晓波：谁说90后不靠谱？90后是已经长大了、有责任心的90后】2020年12月30日，预见2021·#吴晓波年终秀#在厦门举行。吴晓波在演讲中介绍了一个姑娘，叫做张译丹，是1995年出生的厦门航空的空姐，疫情爆发之后，各地航空公司都要把救援队送到湖北武汉去救援，张译丹写了 ​  展开全文c 

#辞职回家有多爽##90后靠谱吗#【吴晓波：谁说90后不靠谱？90后是已经长大了、有责任心的90后】2020年12月30日，预见2021·#吴晓波年终秀#在厦门举行。吴晓波在演讲中介绍了一个姑娘，叫做张译丹，是1995年出生的厦门航空的空姐，疫情爆发之后，各地航空公司都要把救援队送到湖北武汉去救援，张译丹写了请战书，说“有任何困难航班、疫情航班我去飞”。吴晓波提到，“在厦门航空像张译丹这样了空姐有600人写了请战书，所以今天以后再有哪个同学跟我说90后不靠谱，想想这600张请战书，这是我们的孩子们，是已经长大了，有责任心的90后。”你认为90后靠谱吗？O吴晓波：谁说90后不靠谱？90后是已经长大了、有责任心的90后 L新浪财经的微博视频 2成都·华阳 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    庚子年冬月十六.武汉🌕 2武汉·武汉体育学院 ​                

//@酒笙深巷:武汉协和医院，抗疫最前线，从疫情最开始坚持到国内疫情平复，无数医护奔赴坚守，无数患者从绝望到重生的地方美首这32场包场太有意义了！#易烊千玺送你一朵小红花# 

易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​                                

                    老汉我今年七十三，儿時生活在武汉，现居住在西安，名叫张良策。想起孩提事，让我思念万千。小学是在武汉市硚口区六角亭小学上的，班主任叫鲁伯桃，数学老师叫杜国贤，班长叫肖振宇。从小学到初中同班旳同学叫孙宁文。初中，我是在武汉市第二十七中学上的，是保送上的，班主任叫邓世琦，班长叫曾庆华， ​  展开全文c 

                    老汉我今年七十三，儿時生活在武汉，现居住在西安，名叫张良策。想起孩提事，让我思念万千。小学是在武汉市硚口区六角亭小学上的，班主任叫鲁伯桃，数学老师叫杜国贤，班长叫肖振宇。从小学到初中同班旳同学叫孙宁文。初中，我是在武汉市第二十七中学上的，是保送上的，班主任叫邓世琦，班长叫曾庆华，政治老师叫肖文会。虽然我在西安，但我很想念他们。不知他们是否安好？我希望我的老师同学或本人或其孩子能够联系我，共絮友情。 收起全文d


                    🙏🙏//@結賀廢金魚:人民万岁，感谢武汉人民，感谢导演//@鈴木蒼_://@L大仙存钱买游戏:谢谢导演，谢谢武汉人民//@空-传颂奥白公会荣誉会长://@阿七七郎_一只鸽子咕咕咕 ://@S2铁球Plus :谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    奇迹般的，有一张罗森打印票。看看时间真的恍惚，Armk的莫利亚提看完回来三天武汉就封城了。然后一口气到9月才看了电波。10-12月的日子，就是被票根划分开的时间线，安安稳稳地从一个票根活到了另一个票根。之前有一次和咨询师聊到说，沉浸在别人的故事中时，真实的自己会暂时消失，属于真实的自己 ​  展开全文c 

                    奇迹般的，有一张罗森打印票。看看时间真的恍惚，Armk的莫利亚提看完回来三天武汉就封城了。然后一口气到9月才看了电波。10-12月的日子，就是被票根划分开的时间线，安安稳稳地从一个票根活到了另一个票根。之前有一次和咨询师聊到说，沉浸在别人的故事中时，真实的自己会暂时消失，属于真实的自己的烦恼也会暂时被忘却。但是终究还是会回到自己的人生的，要说这段期间有什么改变的话，就是又有了一种，“想要成为更好的人然后再好好地坐在剧院里和那些故事相遇”的心情。感恩这些相遇，明年再见啦。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

西安约拍#人像摄影##武汉约拍# 12月中旬，武汉的秋意居然还没完全退去记一次闪现拍摄🍃🍃🍃出镜：@real__qthhhhh 摄影：@胤之助 后期：@胤之助 ​                

武汉同じだ                

                                    私佛了，上海这あほ町，是个じば南方町，暖气なし，街上冷得像冷蔵庫，一阵風吹き私本当死ぬほど，馬鹿学校また乐道步跑打卡，自転車乗る打卡手都なし了，疲れ，嫌，壊滅せとけ  ——@小炫様 ​                                

                    看了图片里的故事，让我想起了大四在武汉电视台实习的一段往事。     记得那天我发烧了，把手头的事情处理完差不多5点了，正式员工是6点下班。但当时我是实习生，免费劳动力，打杂人员，压根没打卡一说。     礼貌上跟主任请病假，希望提前一个小时离开，并告知手头上的事已经全部做完了。    主任 ​  展开全文c 

                    看了图片里的故事，让我想起了大四在武汉电视台实习的一段往事。     记得那天我发烧了，把手头的事情处理完差不多5点了，正式员工是6点下班。但当时我是实习生，免费劳动力，打杂人员，压根没打卡一说。     礼貌上跟主任请病假，希望提前一个小时离开，并告知手头上的事已经全部做完了。    主任是个40岁左右的中年妇女，一听我要提前走，先"啧"，紧接着眉头一皱，吩咐了我一些工作，"把这些事做完，你就可以提前走了"。    把她新吩咐的事情做完，6点多了。。。    现在回想，那个时候怂啊，一个没钱的实习地儿，我那么认真干嘛。不过大四的实习，真的对我以后得职场影响太大了。    为什么我一定专门保存职场"聊天"记录？    主任："我要你找结婚相框，你怎么找个白色的？一点都不吉利！不喜庆啊！去重新找！"    我心想啊，不要白色！还要喜庆！那就传统中国红吧于是各种途径，各种挑选。   主任："啧啧啧，你是不是90后啊？大红色这么土！"   最后啊，兜兜转转一个多星期，她自己网上挑了一个"白色"相框，跟我当初选的款式大同小异，我实在忍不住："您不是说这种不吉利不好吗？"   主任看都不看我一眼："我没说过这句话！"    为什么我愿意教公司新人？    一部分原因，我作为主管有提成。    另一个历史原因也是她。我是真的体会过那种一脸懵逼又不知所措的感觉。    主任："你把今天的滚屏新闻摘抄出来！"    我没做过，但想着按照前辈们的"历史方向"去模仿总不会错。于是看了前两个星期前辈们做的新闻摘抄，模仿的摘抄了一份。    主任："这条不行。。。这条也不行！哎哟，你做得都是什么啊，重新去选！"    我："您能告诉我，哪里不对？有什么要求？"    主任："我不知道，别来问我！"    得，自己又去乱钻研(正式记者很忙没空回复你，其他实习生也是一脸懵逼，我又被"借"到了主任名下，当时她的项目特别忙需要人手)    总结就是："我要你做事，你不会是你的事，我不教，你自己想办法。我的要求和心思，你自己去琢磨，我也不说。"    后来啊，各种苦力打杂，压根做的就不是实习记者的事。我就想通了，那就磨洋工呗，你不教，那我就装迷糊，出去搬送相框，我一送就是一天   本来6个月的实习，我2个月就走了，去了南昌某电视台实习，终于开始了正常实习生应该有的日常，跟着老记者出去采访，偶尔出境，回来看老师怎么写稿子。   还有一个影响，我后来毕业去面试，如果直属上司是个40岁左右的女上司，我坚决不做。 收起全文d


                    //@玉林公安: //@八桂警方在线:【武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌——近600名湖南援鄂医护人员搭乘专列平安凯旋】#战疫风警线# #疫情当前警察不退# 

                                    【武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌——近600名湖南援鄂医护人员搭乘专列平安凯旋】#疫情当前 警察不退# 3月22日，武汉火车站，湖南援鄂医疗队队员唱起了《浏阳河》，这是离汉通道关闭后，首次从武汉发出专列送近600名湖南援鄂医护人员返回。武汉铁路公安处乘警支队民警刘辉和战友雷阳阳担负此次护送 ​  展开全文c 

                                    【武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌——近600名湖南援鄂医护人员搭乘专列平安凯旋】#疫情当前 警察不退# 3月22日，武汉火车站，湖南援鄂医疗队队员唱起了《浏阳河》，这是离汉通道关闭后，首次从武汉发出专列送近600名湖南援鄂医护人员返回。武汉铁路公安处乘警支队民警刘辉和战友雷阳阳担负此次护送任务。#战役风警线# O武汉铁警一路护送 白衣天使一路欢歌 收起全文d


                    国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日 周迅献唱主题曲告白“有你真好”2020 我们一起走过 有你真好                

#首部抗疫纪录电影定档# 国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日 周迅献唱主题曲告白“有你真好” 2020，我们一起走过，有你真好。 2020无疑是极不寻常的一年，艰辛和泪水、温暖与感动定格成了我们的年度记忆。年初，新冠肺炎疫情暴发，往日的热闹喧嚣的城市瞬间被按下暂停键。是每个人竭尽全力 ​  展开全文c 

#首部抗疫纪录电影定档# 国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日 周迅献唱主题曲告白“有你真好” 2020，我们一起走过，有你真好。 2020无疑是极不寻常的一年，艰辛和泪水、温暖与感动定格成了我们的年度记忆。年初，新冠肺炎疫情暴发，往日的热闹喧嚣的城市瞬间被按下暂停键。是每个人竭尽全力的拼搏，命运与共的守望，又一次换回了我们平常却无比珍贵的生活。感恩英雄的壮举，也致敬平凡的付出，千言万语化作“有你真好”，在新年伊始成为人们彼此之间最深情的一句问候。 今天，由电影人@i周迅 演唱的《你真好》MV全网温情发布。“你真好，太多的我也做不到，为你我要过得更好”，@常石磊 歌中的词句，将我们这一年经历的冬日雨雪、春暖花开一并娓娓道来。 作为#电影武汉日夜# 的主题曲，《你真好》也精准契合影片的创作初衷，于岁末年初之际发出“2020我们一起走过，有你真好”的真情告白。《武汉日夜》是央视电影频道与湖北广播电视台联合出品的国内首部战疫纪录电影，定档于1月22日登陆全国院线。片中疫情期间素材由中共湖北省委宣传部统筹安排，湖北广播电视台及省内其他媒体记者深入红区，长时间蹲守式拍摄，这些影像极具历史价值及研究价值，其中大量珍贵镜头为首次披露。一段段与生命有关的故事，一个个残酷背后的温暖，再现于银幕，将成为开启观众心底柔软之处的钥匙，让这些并肩走过、共同铭记的日夜，成为我们所有人继续向阳前行的坚定力量。  L湖北卫视的微博视频 收起全文d


                    我们第一次知道，新冠病毒（疑似非典）这个巨大危险的逼近是李医生吹的哨。19年12月30日下午4点，武汉中心医院急诊科艾主任把一份病毒检测报告中的“SARS冠状病毒”字样圈出拍下，传给了一同为医生的同学。下午5点43分，李医生在武大班级群“吹哨”。当晚，消息传遍整个武汉医生圈                

武汉医生李文亮发出“疑似非典（新冠病毒前身）”警告一周年。新冠病毒感染者从1到8000+万，从武汉市扩散到全球。影响到人的生活方方面面。死亡人数179+万。为抗疫，面对满为人患的感染者，我们的白衣天使累得只能坐地屈膝抱腿休息一下，然后会继续奋战。🙏白衣天使百毒不侵，🙏 祝🇨🇳再无医 ​  展开全文c 

武汉医生李文亮发出“疑似非典（新冠病毒前身）”警告一周年。新冠病毒感染者从1到8000+万，从武汉市扩散到全球。影响到人的生活方方面面。死亡人数179+万。为抗疫，面对满为人患的感染者，我们的白衣天使累得只能坐地屈膝抱腿休息一下，然后会继续奋战。🙏白衣天使百毒不侵，🙏 祝🇨🇳再无医闹！图片说明:  俄罗斯马哈奇卡拉，“致那些为抗击新冠疫情牺牲的医务人员”纪念碑[ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    想起年初的春晚电视机里热热闹闹 我抱着手机刷武汉的新闻 看着看着就开始流眼泪这样迷幻的对比让所有的残酷都更加的血淋淋谜一样恶心的不适感大概会在以后的每一年春晚被重复唤醒 ​                
