
                    【鲸视频：#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​                

                    【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经 ​  展开全文c 

                    【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中国疾控中心复核，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。1月20日，经国家卫健委疫情应对处置领导小组的专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者体温正常，生命体征平稳，其2名在沪密切接触者正在医学观察。@人民日报 收起全文d


                    来自在武汉医院工作的朋友警告，看样子比想象中的严重，做好预防 ​                

                    现在机场火车站长途离开武汉的都要测体温，没用！冠状病毒感染者潜伏期，没有症状不发烧，一样有传染性。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# ​                

                    🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏平安渡过  中国武汉加油💪💪  一线医护人员加油💪💪 ​                

                    【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。 ​​​（央视新闻） ​                

                    【#钟南山称不会重复17年前的SARS疫情#】中国工程院院士、国家呼吸系统疾病临床研究中心主任钟南山表示，近日多地病例增加，一是因为检测试剂盒使用率的提升，另外也符合新发传染病早期爆发的过程。新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的关键是防止出现超级传播者。武汉减少输出是非常重要的一个方面，武汉有 ​  展开全文c 

                    【#钟南山称不会重复17年前的SARS疫情#】中国工程院院士、国家呼吸系统疾病临床研究中心主任钟南山表示，近日多地病例增加，一是因为检测试剂盒使用率的提升，另外也符合新发传染病早期爆发的过程。新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的关键是防止出现超级传播者。武汉减少输出是非常重要的一个方面，武汉有很严格的筛查检测措施，特别是体温检测，体温高的不建议离开武汉。预防和控制最有效的方法是早发现早治疗，确诊病例的隔离治疗非常重要。春节期间，估计病例数还会有增加。希望各地加强防控。钟南山表示，中国此次很快定位了新型冠状病毒，再加上有很好的监控以及隔离制度，相信疫情不会像17年前SARS造成的社会影响以及经济损害。（李亚南） 收起全文d


                    鼠年容易出疫病。人的、鼠的、禽的、动植物的。年初的武汉就搞得全世界，有点紧张。疫情扩散了，防疫战争开始了。春节正是人流如织、南北东西中大流动的时候，这个时候，如果出现点病毒变异，那可就厉害了。小心防护，不要到聚集区域，减少聚餐是真理。 2宝鸡 ​                

                    是真的不怕死//@年月君:绝了//@全职剁脸狂:我真的要说//@_2红:……疯了//@富贵烤肉:气笑了//@赋格square:全世界以为中国是疫区，中国以为武汉是疫区，武汉人以为汉口是疫区，汉口人民完全不怂集体聚餐                

                                    【#武汉某社区四万余家庭共吃团年饭#】2020年1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的13986道菜品，大家边吃边聊，畅叙生活暖心事、新变化，共度欢乐农历小年。（楚天都市报） ​                                

                    #武汉肺炎#                

                                    实时播报：【香港采取三措施应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情】香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始20日就新型冠状病毒感染的肺炎病例群组个案最新情况及相关防控措施举行记者会。她指出，特区政府将实施三方面措施，加强对新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，包括加强对怀疑个案的监测；20日午夜开始，根 ​  展开全文c 

                                    实时播报：【香港采取三措施应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情】香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始20日就新型冠状病毒感染的肺炎病例群组个案最新情况及相关防控措施举行记者会。她指出，特区政府将实施三方面措施，加强对新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，包括加强对怀疑个案的监测；20日午夜开始，根据法例所有由武汉搭乘飞机抵达香港的旅客需填写健康申报表；香港公立医院加强应变措施，包括提供足够的隔离病床、防护装备等。（中新网） 收起全文d


                    【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#，做好这些预防措施不必惊慌】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。 ​  展开全文c 

                    【转发收藏！#一分钟科普冠状病毒#，做好这些预防措施不必惊慌】近期武汉地区肺炎频受关注。该类肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒，冠状病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么什么是冠状病毒呢？它有什么特点？应该如何预防？在流感高发季，做好这些日常防护措施不惊慌。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉减少输出是非常重要的一个方面。。。                

                                    【#钟南山等权威专家解读新型冠状病毒防控#】新型冠状病毒如何防控？是否会重复SARS疫情？#钟南山称新型冠状病毒不会重复SARS疫情#↓↓转发了解！ O新型冠状病毒如何防控？是否会重复SARS疫情？权威专家解读来了 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【#境内确诊218例新型冠状病毒肺炎病例#】截至今日20时，我国境内累计确诊新型冠状病毒肺炎病例218例（武汉198例，北京5例，广东14例，上海1例）。 ​​​（央视新闻） ​                

                    呆在家里不香吗，回什么武汉 

                                    【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​                                

武汉口罩断货了少外出吧                

                                    【直播！#钟南山谈疫情#】两天时间，#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#。北京、深圳，也出现确诊病例。疫情20多天，防控进展如何？《新闻1+1》今日连线国家卫健委专家组组长钟南山，关注！ 央视新闻的微博直播 . ​                                

                    剧本真是16年不变，当年的广东，2019的武汉海鲜野味市场。呵呵，美国佬辛苦了。 ​​​                
