
#武汉重症病例清零# 国家卫健委宣传司新闻发言人米锋介绍：随着最后一例重症患者新冠肺炎治愈，今天，#武汉现有重症病例清零#。 真是一个振奋人心的好消息！ ​                

                    国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​                

#中国航天日# 迎来武汉邮司-「“万众一心 众志成城”抗击新冠肺炎」解封（曾光医学团队）原地首日套寄封、片；武汉邮联×东风邮协-「武汉解放七十周年」原地首日实寄 设计师-苏清 签封；「中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年×中国环境日」原地首日实寄 设计师-沈嘉宏 签章片 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回复@天涯浪子闯天涯-Go:方孝子来了//@天涯浪子闯天涯-Go:你在偷换概念。家人病了影响的只是很少几个人；武汉病了影响的是千千万万人，根本没有可比性。你能因为武汉康复了就否认这次疫情武汉死了3千多人吗?                

                                    举例告诉你《武汉日记》多么坏作者:  周文顺关于《武汉日记》，我发了两篇批评的议论，有人不服。说湖北方方把日记发出来，就是为让大家了解真相，有何不可？举个通俗的例子，可能更容易理解。例如:  某人患传染病，他自己知道，大家也都知道，而且正积极治疗，效果蛮好！可是，有个女人天天在 ​  展开全文c 

                                    举例告诉你《武汉日记》多么坏作者:  周文顺关于《武汉日记》，我发了两篇批评的议论，有人不服。说湖北方方把日记发出来，就是为让大家了解真相，有何不可？举个通俗的例子，可能更容易理解。例如:  某人患传染病，他自己知道，大家也都知道，而且正积极治疗，效果蛮好！可是，有个女人天天在院子里喊:  “某某某患传染病啦！很要命的传染病呀！死了很多人的传染病哦……”一口气喊两个月，还美其名曰:  “告诉大家真相”。直喊得大家都歧视那可怜的病人，歧视他的家人，不敢理他，不与他来往，不敢到他家里来，甚至连他住的院子都不敢进！大家说，这是在帮助那可怜的病人吗？这是往伤口撒盐！而且，很奇怪的是:  某日，那病人康复了，有好消息啦！那女人反而不喊啦，“日记”也不写啦……为什么不喊他治病的“好消息”呢？好消息也是“真相”对不对，为什么不喊？我能否这么理解——别人一病，那女人就特别兴奋！那女人是幸灾乐祸！ 收起全文d


                    国内网友你们好：祝贺武汉打开城门！祝贺武汉初战告捷！为勇敢的武汉三镇点赞！为英雄的武汉人民鼓掌！致谢所有武汉战疫的人们！致敬全国支援武汉的人民！没机会没能力为武汉拼命！有爱心有点钱为武汉拼单！ ​​​                

                                    【#劳劳读书# 做人的分寸】莎士比亚说，做人的分寸应当是：对人要和气，可是不要过于狎昵。相知有素的朋友，应该用钢圈箍在你的灵魂上，可是不要对每一个泛泛的新知，滥施你的交情。留心避免和人家争吵，可是万一争端已起，就应该让对方知道，你不是可以轻侮的。倾听每一个人的意见，可是只对极少数人 ​  展开全文c 

                                    【#劳劳读书# 做人的分寸】莎士比亚说，做人的分寸应当是：对人要和气，可是不要过于狎昵。相知有素的朋友，应该用钢圈箍在你的灵魂上，可是不要对每一个泛泛的新知，滥施你的交情。留心避免和人家争吵，可是万一争端已起，就应该让对方知道，你不是可以轻侮的。倾听每一个人的意见，可是只对极少数人发表你的意见。接受每一个人的批评，可是保留你自己的判断。#世界读书日##劳劳读书##人性##朋友之间要注意分寸吗# L劳春燕的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【青山一道，同担风雨！#武汉回赠日本大分5.3万只口罩#】23日，武汉市向友好城市日本大分市回赠53000只口罩，装有口罩的箱子上贴着“大分加油”、“青山一道 同担风雨”等寄语。在武汉急需物资的1月份，大分市向武汉捐赠了3万只口罩，还为武汉发起了募捐。（中青网） L青蜂侠Bee的秒拍视频 ​                                

                    《从卫星上看疫情前后的世界》今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。O网页链接 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@清华孙立平:你面临灾难的时候需要别人为你发声，发完之后撕咬人家，撕咬完之后说你得把发声的稿费捐出去。这得无耻到什么程度能说出这话来//@课余艺术家:孙老师，有点疑问，如果她真是忧国忧民，为何出版后不宣传将所得版费捐给武汉当地失去父母的困难儿童岂不更好？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#我国首个新冠灭活疫苗进入二期临床# 今天从国资委获悉，由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。截至4月23日，中国生物新冠灭活疫苗，已完成第一阶段前三个年龄组96人的疫苗接种，目前接种情况显示安全性良好。持续的安全性观察仍在进行中。 ​  展开全文c 

#我国首个新冠灭活疫苗进入二期临床# 今天从国资委获悉，由国药集团中国生物武汉生物制品研究所研发的新型冠状病毒灭活疫苗正式进入Ⅱ期临床研究。截至4月23日，中国生物新冠灭活疫苗，已完成第一阶段前三个年龄组96人的疫苗接种，目前接种情况显示安全性良好。持续的安全性观察仍在进行中。L咪咕头条资讯的微博视频 收起全文d


                    国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​                

                    【#数说疫情#0424：湖北危重症、重症清零，英国首相复工在即】全球新冠病毒感染患者数量仍在以每日8万例的速度在增加。联合国贸发会议呼吁为发展中国家实质性减免债务，发展中国家2020年和2021年的对外债务偿还额高达2.6万亿一3.4万亿美元。国内4月23日报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4 ​  展开全文c 

                    【#数说疫情#0424：湖北危重症、重症清零，英国首相复工在即】全球新冠病毒感染患者数量仍在以每日8万例的速度在增加。联合国贸发会议呼吁为发展中国家实质性减免债务，发展中国家2020年和2021年的对外债务偿还额高达2.6万亿一3.4万亿美元。国内4月23日报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1507例。其中，香港特别行政区1035例（出院699例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院27例），台湾地区427例（出院253例，死亡6例）。湖北危重症、重症患者数字今日均清零。该省重症和危重症患者最高峰曾经达到10000多例，其中武汉9000多例，4月10日首次减少为两位数。根据湖北省卫健委消息，目前，由200家核酸检测机构组成的检测服务网络已覆盖全省，其中，武汉市核酸检测机构55家，核酸采样点211个。截至4月22日，全省单日最大核酸检测达8.9万人份，武汉市单日最大核酸检测达6.3万人份。 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    热干面，不管是换了什么版本（武汉版，广东版）还是很难吃（没有歧视的意思） ​                

#从卫星上看疫情前后的世界# 今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸。视频👉O网页链接 （分享自@凤凰视频客户端） ​                
