
#带着微博去旅行#武汉加油 ​                

                    【#蒙古国想把捐赠的羊送给湖北#】中国驻蒙古国大使柴文睿：蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

                                    2020年值得留存的集体记忆。《#武汉抗疫日记# 》，武汉封城76天一线亲历者战疫实录。29名武汉一线医护人员、患者、志愿者真实记录封城期间的亲身经历；收录一线抗疫勇士的46张珍贵照片，并特邀武汉抗疫护士刘梦莹（本书作者之一）为本书绘制18幅原创插图。张文宏、刘醒龙、阎志 等人联袂推荐。本书全 ​  展开全文c 

                                    2020年值得留存的集体记忆。《#武汉抗疫日记# 》，武汉封城76天一线亲历者战疫实录。29名武汉一线医护人员、患者、志愿者真实记录封城期间的亲身经历；收录一线抗疫勇士的46张珍贵照片，并特邀武汉抗疫护士刘梦莹（本书作者之一）为本书绘制18幅原创插图。张文宏、刘醒龙、阎志 等人联袂推荐。本书全部收益捐赠“医护后盾”公益计划。谨以此书，向所有抗疫英雄致敬。武汉抗疫日记 L微博图书旗舰店的微博视频 收起全文d


                    {武汉白癜风医院} 这样可「武汉白癜风专科医院」以激活酪「武汉最好的白癜风医院」氨酸的活「武汉市白癜风医院」性，也就「武汉白癜风医院哪家好」可以加快「武汉白癜风医院哪个好」黑色素的「武汉白癜风医院地址」合成。　「武汉白癜风医院在哪里」　患者也「武汉白癜风专科」可以采用「武汉白癜风专 ​  展开全文c 

                    {武汉白癜风医院} 这样可「武汉白癜风专科医院」以激活酪「武汉最好的白癜风医院」氨酸的活「武汉市白癜风医院」性，也就「武汉白癜风医院哪家好」可以加快「武汉白癜风医院哪个好」黑色素的「武汉白癜风医院地址」合成。　「武汉白癜风医院在哪里」　患者也「武汉白癜风专科」可以采用「武汉白癜风专科医院」外涂的方「武汉最好的白癜风医院」法，对于「白癜风」白癜风这「白癜风」种顽固性「白癜风」皮肤病，「白癜风」患者可以「白癜风」通过外涂「白癜风」药物进行「白癜风」治疗，涂「白癜风初期」抹在皮肤「白癜风初期」经过毛孔「白癜风初期」吸收之后「白癜风初期」，就可以「白癜风初期」解除对酪「白癜风初期」氨酸酶的「白癜风初期」抑制 收起全文d


                    请问鼻子那里做好 坐标武汉 

                                    真性眼袋和假性眼袋有什么区别？该如何正确祛眼袋？眼袋常见于中老年人，而有的成年人在25岁至30岁之间就会生出眼袋，这多半是脂肪堆积的结果。眼袋分为真性和假性两种，假性眼袋也叫可逆性眼袋。那么真假眼袋该如何区分？又该如何去除眼袋？ O真性眼袋和假性眼袋有什么区别？该如何正确祛眼袋？ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    {武汉白癜风医院} 今天「白斑症」就要给大「吃芝麻三个月白斑消失」家具体的「醋治好了我的白斑」说一下关「白斑怎么治疗有效的方法」于患上白「白斑病是一种什么病」癜风并不「武汉看白斑的医院哪家最好」可怕。　「武汉白斑病医院」　其实白「武汉白斑病专科医院」癜风出现「武汉儿童白斑病医院」后 ​  展开全文c 

                    {武汉白癜风医院} 今天「白斑症」就要给大「吃芝麻三个月白斑消失」家具体的「醋治好了我的白斑」说一下关「白斑怎么治疗有效的方法」于患上白「白斑病是一种什么病」癜风并不「武汉看白斑的医院哪家最好」可怕。　「武汉白斑病医院」　其实白「武汉白斑病专科医院」癜风出现「武汉儿童白斑病医院」后，我们「湖北白斑病医院」不要着急「湖北白斑病专科医院」，不要给「湖北最好的白斑病医院」自己过大「白癜风」的压力，「白癜风初期」及时去正「白癜风图片」规的医院「白癜风症状」就诊检查「白癜风早期症状」和治疗，「武汉环亚医院」这样才能「武汉环亚白癜风医院」让疾病彻「武汉白癜风」底被控制「武汉白癜风医院」住。 收起全文d


#1029微动态# 【#蒙古国送的3万只羊到中国就会变成羊肉#】中国驻蒙古国大使柴文睿：蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。  ​  展开全文c 

#1029微动态# 【#蒙古国送的3万只羊到中国就会变成羊肉#】中国驻蒙古国大使柴文睿：蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉游泳池满是人和大家都不戴口罩。日本版评论。#带着微博去日本##日本疫情# ​                

                    湖北武汉市蔡甸区：葡萄新品种上市 带动农户增收致富 O湖北武汉市蔡甸区：葡萄新品种上市 带动农户增收致富 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉欢乐谷 有没有19号一个人去的姐妹，组个团我抢到了，好朋友没抢到 2武汉 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    {武汉白癜风医院} 「武汉白癜风医院哪个好」其实白癜「武汉白癜风医院地址」风并不那「武汉白癜风医院在哪里」么可怕，「武汉白癜风专科」我们只要「武汉白癜风专科医院」是找到适「武汉最好的白癜风医院」合自己疾「武汉市白癜风医院」病的治疗「武汉白癜风医院哪家好」方法，这「武汉白癜风医院哪个 ​  展开全文c 

                    {武汉白癜风医院} 「武汉白癜风医院哪个好」其实白癜「武汉白癜风医院地址」风并不那「武汉白癜风医院在哪里」么可怕，「武汉白癜风专科」我们只要「武汉白癜风专科医院」是找到适「武汉最好的白癜风医院」合自己疾「武汉市白癜风医院」病的治疗「武汉白癜风医院哪家好」方法，这「武汉白癜风医院哪个好」样治疗起「武汉白癜风医院地址」来就容易「武汉白癜风医院在哪里」很多。　「武汉白癜风专科」　有一些「武汉白癜风专科医院」人出现了「武汉最好的白癜风医院」白癜风疾「白斑的原因」病后，就「白斑初期图」认为天都「白斑症状」要塌下来「武汉白斑治疗」了 收起全文d


                    //@赵脱俗:这个好，真正的抗疫日记。从我这里转出去的，抽2个人，各送一本书（折现）。//@杨杨和夏季:我带下原宣传视频。不用关注直接转发就可以了。嗯，我用最近的奶茶收入请大家看看这真实的2020年初的武汉记忆。O网页链接 

转发抽奖 送三本此书，去微博旗舰店购买（详情看评论），我直接报销购书费。收益是捐给医护公益的，挺好的。为了2020年初全国上下的努力，为了以后还必须要的拼搏，加油。暂定周四晚抽吧。以下是官方描述。来自@微博图书旗舰店“《#武汉抗疫日记# 》，武汉封城76天一线亲历者战疫实录。29名 ​  展开全文c 

转发抽奖 送三本此书，去微博旗舰店购买（详情看评论），我直接报销购书费。收益是捐给医护公益的，挺好的。为了2020年初全国上下的努力，为了以后还必须要的拼搏，加油。暂定周四晚抽吧。以下是官方描述。来自@微博图书旗舰店“《#武汉抗疫日记# 》，武汉封城76天一线亲历者战疫实录。29名武汉一线医护人员、患者、志愿者真实记录封城期间的亲身经历。本书全部收益捐赠“医护后盾”公益计划。谨以此书，向所有抗疫英雄致敬。” 收起全文d


                    【灭活疫苗预计12月底上市，年产量超2亿剂】        中国医药集团有限公司党委书记、董事长刘敬桢表示，国际临床三期试验结束后，灭活疫苗就可以进入审批环节，预计今年12月底能够上市。预计北京生物制品研究所的灭活疫苗年产量能达1.2亿剂，武汉生物制品研究所的灭活疫苗年产量能达1亿剂。另外，基 ​  展开全文c 

                    【灭活疫苗预计12月底上市，年产量超2亿剂】        中国医药集团有限公司党委书记、董事长刘敬桢表示，国际临床三期试验结束后，灭活疫苗就可以进入审批环节，预计今年12月底能够上市。预计北京生物制品研究所的灭活疫苗年产量能达1.2亿剂，武汉生物制品研究所的灭活疫苗年产量能达1亿剂。另外，基因工程亚单位疫苗预计今年10月份能进入临床研究，一旦研发成功后就能快速大规模量产。（光明日报） 收起全文d


#早安# 【栩栩如生！武汉一男子#用碳粉作画还原市井生活#】湖北武汉。有着十多年作画经验的李先生，用碳粉、橡皮以及揉擦棉三种工具，绘出市井生活的一幕幕。他的作品没有露出人脸，能给人无限遐想的空间。网友：同时感受到万家灯火和诗情画意@梨视频 L一手Video的秒拍视频 ​ ​​​                

                    哇哦六个月过去了Birx站出来说要是美国当初像意大利那样lockdown了该多好哇……我……退一万步讲你举的“美国应该学习”的对象竟然是意大利…那也就是说武汉的所有损失和教训在美国人眼里是不存在的…我失语了……对这些的愤怒完全不是因为爱国，只是对这种逻辑上根本站不住脚但就是有人信的狗屁观 ​  展开全文c 

                    哇哦六个月过去了Birx站出来说要是美国当初像意大利那样lockdown了该多好哇……我……退一万步讲你举的“美国应该学习”的对象竟然是意大利…那也就是说武汉的所有损失和教训在美国人眼里是不存在的…我失语了……对这些的愤怒完全不是因为爱国，只是对这种逻辑上根本站不住脚但就是有人信的狗屁观点的愤怒，和对人性的失望过去美国人拿意识形态做文章，忽略一部分中国人尚存的良知、挣扎和奋斗，堂而皇之以偏概全的总结“他们没有rq，也不懂得勇敢的为自己为他人，他们不配自由”的时候，尚且有人为他们做辩护：他们会有这样的看法只是因为不够了解中国，而不够了解中国是墙造成的，墙的作用是双向的。但是倘若他们真的无从了解中国，他们的政府对中国的信息真的一无所知，那他们前面的那些所谓的“没有rq没有抗争”的看法又是哪来的呢？ 我当然觉得墙是不好的，但也越来越觉得多数人就是这样卑劣低能缺乏思考，他们的那些观点不论被包装的多么有理可据，其根本其实是经不起推敲的，完全只来自于人对遥远群体的无知和恶意揣测。我甚至觉得今天就算没有墙，“意识形态”这堵墙在媒体的宣传下还是会酿成这样的隔阂的今天也觉得人类应该早日灭绝 收起全文d

