
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    【#武汉新增确诊患者发声#：不咳嗽不发烧，怎么感染的自己也很迷惑】4月3日武汉新增1例新冠肺炎病例，为无症状感染者转确诊。该患者1月23日起居家，确诊前曾多次出门取快递，去过超市。该患者称，自己出门都戴口罩，没有咳嗽发烧症状，因需离汉到医院体检，至于怎么感染的，自己也很迷惑。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【#武汉新增确诊患者发声#：不咳嗽不发烧，怎么感染的自己也很迷惑】4月3日武汉新增1例新冠肺炎病例，为无症状感染者转确诊。该患者1月23日起居家，确诊前曾多次出门取快递，去过超市。该患者称，自己出门都戴口罩，没有咳嗽发烧症状，因需离汉到医院体检，至于怎么感染的，自己也很迷惑。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    ICU中英                

                                    【#武汉故事#：ICU里的生死边缘】CGTN纪录片团队来到武汉市红十字会医院，用镜头记录下ICU里的生死瞬间，见证生命的脆弱和坚韧。Someone once wrote: we live in the space between one breath and the next. For critical COVID-19 patients, that next breath may never come. For one month, CGTN f ​  展开全文c 

                                    【#武汉故事#：ICU里的生死边缘】CGTN纪录片团队来到武汉市红十字会医院，用镜头记录下ICU里的生死瞬间，见证生命的脆弱和坚韧。Someone once wrote: we live in the space between one breath and the next. For critical COVID-19 patients, that next breath may never come. For one month, CGTN filmed in the ICU wards of Wuhan Red Cross Hospital, one of the first batch of seven hospitals in the city enlisted as COVID-19 treatment facilities. The fragility of human life is witnessed and recorded. @记者陶源 LCGTN的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【听！#武汉重启的声音# 】春风已经拂面，武汉正在重启。这些天，武汉的公交、地铁、超市、商业街等陆续恢复了运营。听一声钟鸣，吃一碗热干面，逛一次街，都显得那么真切和温暖。我们一起去听听久违了倍加珍惜的武汉日常生活重启的声音。@央视网视频@央视网http://t.cn/A6ZuJp6Q ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

跟龄龙一起读书2020.3.30—2020.4.5这一周简直太快活了！！考试超常发挥啊啊啊（我是怎么做到的）不负努力啊很多扇子到了，武汉也一天比一天好了。 ​                

                    啊肥肥虾庄QAQ//@_青予://@_辰冽冽_:好多爱吃的啊啊啊//@魔装少女_KUMO静树:～～～//@松野零 :救命啊都是我爱吃的……武汉会不会从此变成美食荒漠_(:з」∠)_                

武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！O武汉餐饮业集体求救！字字血，声声泪！ ​                                

#武汉市发出无偿献血倡议#这题我会。 ​                

                    【#31省区市新增确诊30例#：#广东新增5例本土病例#】4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例213例，解除医 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊30例#：#广东新增5例本土病例#】4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例213例，解除医学观察的密切接触者1869人，重症病例减少36例。　　境外输入现有确诊病例697例（含重症病例18例），现有疑似病例107例。累计确诊病例913例，累计治愈出院病例216例，累计死亡病例0例。　　截至4月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1376例（其中重症病例295例），累计治愈出院病例76964例，累计死亡病例3329例，累计报告确诊病例81669例，现有疑似病例107例。累计追踪到密切接触者713110人，尚在医学观察的密切接触者17436人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例183例（武汉183例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例648例（武汉644例），其中重症病例267例（武汉264例）。累计治愈出院病例63945例（武汉46794例），累计死亡病例3210例（武汉2570例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例,其中境外输入无症状感染者16例；当日转为确诊病例3例（境外输入3例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）。尚在医学观察无症状感染者1024例（境外输入244例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1261例：香港特别行政区862例（出院186例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区355例（出院50例，死亡5例）。 收起全文d


#面对面#【直播！#雷神山火神山背后的故事#】武汉火神山、雷神山医院10天左右双双落成，运行近两个月，收治超5000名患者。今晚，《面对面》专访中建三局集团有限公司总经理陈卫国，讲述“中国速度”背后的故事；武汉烧烤店主程兴玉，住在店内坚持营业，来看#一个人的烧烤店#↓ L央视新闻的微博视频 .  ​  展开全文c 

#面对面#【直播！#雷神山火神山背后的故事#】武汉火神山、雷神山医院10天左右双双落成，运行近两个月，收治超5000名患者。今晚，《面对面》专访中建三局集团有限公司总经理陈卫国，讲述“中国速度”背后的故事；武汉烧烤店主程兴玉，住在店内坚持营业，来看#一个人的烧烤店#↓ L央视新闻的微博视频 . ​​​ 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#感动，一切都会好起来的，武汉加油，你很坚强，春暖花开之时，我们去看你们 ​                

                    2020年2月，武汉余医生自述自己中招后与新冠病毒搏斗的经历，处在纽约疫情中心，很需要借鉴这种战场前线当事人的方法。谢谢医生的分享。 #纽约抗疫# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【邯郸大名县支援湖北武汉医疗队英雄榜！】1裴雪松男，42岁，党员，邯郸市大名县人民医院，主管护师、呼吸内科副护士长，于2020年2月15日支援湖北武汉。于2020年3月18日回到邯郸，进驻武汉市汉阳体校方舱医院，是河北省第六批，邯郸市第三批援助武汉医疗队队员。2李永昊男，29岁，邯郸市大名 ​  展开全文c 

                    【邯郸大名县支援湖北武汉医疗队英雄榜！】1裴雪松男，42岁，党员，邯郸市大名县人民医院，主管护师、呼吸内科副护士长，于2020年2月15日支援湖北武汉。于2020年3月18日回到邯郸，进驻武汉市汉阳体校方舱医院，是河北省第六批，邯郸市第三批援助武汉医疗队队员。2李永昊男，29岁，邯郸市大名县人民医院护师，于2020年2月15日支援湖北武汉，于2020年3月18日回到邯郸。进驻武汉市汉阳体校方舱医院，是河北省第六批，邯郸市第三批援助武汉医疗队队员。3曹志斌男，24岁，邯郸市大名县人民医院护士。于2020年2月15日支援湖北武汉，于2020年3月18日回到邯郸，进驻武汉市汉阳体校方舱医院，是河北省第六批，邯郸市第三批援助武汉医疗队队员。4吴雨繁女，24岁，邯郸市大名县人民医院护士。于2020年2月15日支援湖北武汉，于2020年3月18日回到邯郸，进驻武汉市汉阳体校方舱医院，共计33天，是河北省第六批，邯郸市第三批援助武汉医疗队队员。在最艰难的冬天里你们英勇奔赴前线在桃花盛开的春天里你们凯旋归来此时此刻请接受我们最诚挚的感谢谢谢你们，为我们拼过命谢谢你们，为我们拼来春天致敬 ！#邯郸头条# 收起全文d


武汉 

                                    【等待重启！#300秒告诉你武汉有多美#】从凛冬到暖春，所有的等待都值得。#武汉解封倒计时3天#，好久不见，愿别来无恙！@摄影师-CHACHA L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#全国性哀悼活动#【#此刻的武汉#】4月4日，湖北武汉下半旗志哀，武汉江滩将举行悼念活动↓缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​                                
