
                    全国首座抗疫主题天桥开放了，用31块玻璃幕墙铭刻着全国援鄂医疗队支援武汉和湖北的医疗队名人数。 L-四分三十三秒-的微博视频 ​                

                    【#业主回应买556个车位14万单价转卖#：正当购买有何不可？】12月30日，湖北武汉。某业主被曝买小区556个车位，按14万的单价转手销售，且只卖不租。其他业主质疑物业在地下车库安装地锁，车辆停放在小区占道，存在安全隐患。对此，新世界恒大华府物业公司称只能协调双方解决问题。购买人许女士回 ​  展开全文c 

                    【#业主回应买556个车位14万单价转卖#：正当购买有何不可？】12月30日，湖北武汉。某业主被曝买小区556个车位，按14万的单价转手销售，且只卖不租。其他业主质疑物业在地下车库安装地锁，车辆停放在小区占道，存在安全隐患。对此，新世界恒大华府物业公司称只能协调双方解决问题。购买人许女士回应：这些车位是正当手续购买没什么不妥，至于是租还是卖，已交给下属处理，自己不参与。  L30秒懂车的微博视频 收起全文d


                    【#154名老师同上一节课是种什么样的体验？#】近日，武汉市第三十九中学举办了一场特别的教学展示活动——“我爱地理嘉年华"。学校各学科154位教师与高一、高二年级1236位学生同上一节课。在学科融合教学中，在项目式体验学习中，实现师生“教”与“学”共成长。O学在武昌：154名老师同上一节课是种什么样的体验？ （武昌教育） ​                

                    //@偶脚得偶还可以抢救一下:看热评可以了解事件的来龙去脉，艾医生是武汉中心医院急诊科主任、眼科医生李文亮的同事。还是“老子到处说”的性格，祝康复。                

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的武汉中心医院急诊科主任艾芬在武汉爱尔眼科治眼，称眼科医院方术前未彻底检查眼底，导致延误治疗，右眼视网膜脱落近乎失明。5月份，艾芬双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她， ​  展开全文c 

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的艾芬，武汉市中心医院急诊科主任，医学教授。5月份，她双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她，其右眼患上白内障，做人工晶体植入手术，视力会恢复。5月22日，她缴纳2.9万元手术费，爱尔眼科实施了手术。艾芬称，6月，她右眼视力未见好转，前往爱尔眼科复查。王勇认为，这属正常现象，过一段时日便会恢复。10月，视力仍未好转，她来到就职的武汉市某医院检查。武汉市某医院病历显示，艾芬，右眼孔源性视网膜脱离，呈灰白色隆起，屈光不正（右眼高度近视），近乎失明。多名眼科医生告诉艾芬，眼底变性后恶化是导致前述症状的主因，如果早发现，早用激光治疗，病情可能不会这么严重；做人工晶体植入手术前应该检查眼底是否变性，这是一项常规操作。O武汉医学教授艾芬在爱尔眼科治眼，致右眼视网膜脱离近乎失明 收起全文d


刘雨昕☔️#哈根达斯品牌大使刘雨昕# ☔️#刘雨昕被亲了# 武汉的一枚伞伞终于来街道口银泰创意城 ，打卡昕昕的哈根达斯啦，葡萄干朗姆酒和夏威夷果仁超级爆炸好吃(｢･ω･)｢嘿，爱了爱了过几天再来，成功和昕昕合影（bushi），2021要快乐呀刘雨昕@THE9-刘雨昕 ​                

//@朱一龙后援打投站:#朱一龙湖南卫视跨年# #朱一龙2021朱事皆宜# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的朱一龙此次跨年将为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。@朱一龙 

#湖南卫视跨年# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的@朱一龙 此次跨年将和谢霆锋一起为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。朱一龙还有特别的互动设计环节，实现了公益与表演的巧妙融合。 ​                                

                    //@王天晓天王_:天，疫情期间果敢刚强的武汉中心医院艾芬主任，这算医疗事故了。关注！ 查看图片 

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的武汉中心医院急诊科主任艾芬在武汉爱尔眼科治眼，称眼科医院方术前未彻底检查眼底，导致延误治疗，右眼视网膜脱落近乎失明。5月份，艾芬双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她， ​  展开全文c 

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的艾芬，武汉市中心医院急诊科主任，医学教授。5月份，她双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她，其右眼患上白内障，做人工晶体植入手术，视力会恢复。5月22日，她缴纳2.9万元手术费，爱尔眼科实施了手术。艾芬称，6月，她右眼视力未见好转，前往爱尔眼科复查。王勇认为，这属正常现象，过一段时日便会恢复。10月，视力仍未好转，她来到就职的武汉市某医院检查。武汉市某医院病历显示，艾芬，右眼孔源性视网膜脱离，呈灰白色隆起，屈光不正（右眼高度近视），近乎失明。多名眼科医生告诉艾芬，眼底变性后恶化是导致前述症状的主因，如果早发现，早用激光治疗，病情可能不会这么严重；做人工晶体植入手术前应该检查眼底是否变性，这是一项常规操作。O武汉医学教授艾芬在爱尔眼科治眼，致右眼视网膜脱离近乎失明 收起全文d


                    疫情期间武汉第一批受赠物资里就有朱一龙粉丝自发赠与。朱一龙是全网首发声鼓励医护粉丝的演员，后又自发捐款125万，演唱公益歌曲《你好吗》。谢谢朱一龙的付出与爱心，今晚湖南卫视跨年晚会，他将为抗疫献唱，期待朱一龙的表现@朱一龙 

#朱一龙湖南卫视跨年#  #朱一龙2021朱事皆宜# 他，满满的正能量，默默的做着善事，不张扬他，绅士风度，细节见人品，极致温柔他，通透，他是一个活得很通透的人，知世故而不世故，于清醒中自由造梦朱一龙，永远在制造惊喜，意料之外，又情理之中我们一起陪你跨年，面向阳光，开开心心 ​  展开全文c 

#朱一龙湖南卫视跨年#  #朱一龙2021朱事皆宜# 他，满满的正能量，默默的做着善事，不张扬他，绅士风度，细节见人品，极致温柔他，通透，他是一个活得很通透的人，知世故而不世故，于清醒中自由造梦朱一龙，永远在制造惊喜，意料之外，又情理之中我们一起陪你跨年，面向阳光，开开心心一起跨年先@朱一龙#朱一龙彩排时被喊皮老师# 收起全文d


武汉中心医院的艾芬？！                

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的武汉中心医院急诊科主任艾芬在武汉爱尔眼科治眼，称眼科医院方术前未彻底检查眼底，导致延误治疗，右眼视网膜脱落近乎失明。5月份，艾芬双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她， ​  展开全文c 

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的艾芬，武汉市中心医院急诊科主任，医学教授。5月份，她双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她，其右眼患上白内障，做人工晶体植入手术，视力会恢复。5月22日，她缴纳2.9万元手术费，爱尔眼科实施了手术。艾芬称，6月，她右眼视力未见好转，前往爱尔眼科复查。王勇认为，这属正常现象，过一段时日便会恢复。10月，视力仍未好转，她来到就职的武汉市某医院检查。武汉市某医院病历显示，艾芬，右眼孔源性视网膜脱离，呈灰白色隆起，屈光不正（右眼高度近视），近乎失明。多名眼科医生告诉艾芬，眼底变性后恶化是导致前述症状的主因，如果早发现，早用激光治疗，病情可能不会这么严重；做人工晶体植入手术前应该检查眼底是否变性，这是一项常规操作。O武汉医学教授艾芬在爱尔眼科治眼，致右眼视网膜脱离近乎失明 收起全文d


#新年新期待，让我们一起从“心”出发#@新闻与传播学院奋进社@congra_ @菠萝油小哇几 这是我们去年军训，方块队训练的地方。在坚持训练，期待寒假赶紧到来的我们，还不知道远处的武汉将会发生一场怎样的危难。现在重回操场，在上面奔跑、打球的人并没有很多，疫情还没有完全褪去，我们还需要努力。期 ​  展开全文c 

#新年新期待，让我们一起从“心”出发#@新闻与传播学院奋进社@congra_ @菠萝油小哇几 这是我们去年军训，方块队训练的地方。在坚持训练，期待寒假赶紧到来的我们，还不知道远处的武汉将会发生一场怎样的危难。现在重回操场，在上面奔跑、打球的人并没有很多，疫情还没有完全褪去，我们还需要努力。期待一个热闹、充满活力的校园！ 2南宁·广西大学 收起全文d


武汉某医院急诊科主任艾芬在爱尔眼科治眼 致右眼视网膜脱离近乎失明 O武汉某医院急诊科主任艾芬在爱尔眼科治眼 致右眼视网膜脱离近乎失明，必须严查严惩 ​                

                    【#武汉##武汉地铁跨年夜延长运营时间# 元旦提前半小时开班】跨年夜（12月31日）晚，武汉轨道交通全线网多条线路延长运营时间，部分线路收班时间延后至次日凌晨；1月1日早上，全线网提前半小时开班。具体行车方案如下：2020年12月31日，轨道交通1、3、4、7、8号线运营时间为6:00至23:30；2号线运营时 ​  展开全文c 

                    【#武汉##武汉地铁跨年夜延长运营时间# 元旦提前半小时开班】跨年夜（12月31日）晚，武汉轨道交通全线网多条线路延长运营时间，部分线路收班时间延后至次日凌晨；1月1日早上，全线网提前半小时开班。具体行车方案如下：2020年12月31日，轨道交通1、3、4、7、8号线运营时间为6:00至23:30；2号线运营时间为6:00至次日00:30；6号线运营时间为6:00至次日01:00；11号线运营时间为6:00至23:00，阳逻线运营时间为6:00至22:30。2021年1月1日，轨道交通1、2、3、4、6、7、8、11号线运营时间为6:00至23:00，阳逻线运营时间为6:00至22:30。2021年1月2日至3日，轨道交通1、2、3、4、6、7、8、11号线运营时间为6:30至23:00，阳逻线运营时间为6:30至22:30。2020年12月31日跨年夜，武汉将举办长江灯光秀特别展演、“时间的朋友”跨年演讲等人气跨年活动。根据客流预测，12月31日晚至新年当日凌晨，部分重点线路和重点车站将出现客流小高峰，武汉地铁将针对串联商圈的多条重点线路适当增加运力，以满足市民乘客观演、逛街、游玩等出行需求，部分重点站将增加工作人员现场疏导。长江灯光秀特别展演结束后，轨道交通多条线路还将在延长运营时间的基础上，再在重点区域集中投放20余列备车运营，快速运送观众乘客返程，提供充足运力保障；1、2、4、6、7号线在末班车后，根据观众疏散情况加开临客。此外，2号线江汉路站站厅提前进行了改造，拆除部分玻璃栏杆、优化增加付费区面积、增设进出站闸机数量、进一步细化大客流组织方案，确保最高峰时段能够应对每小时万人次级别的进站客流强度，同时，车站还增备数万张补票凭证，大客流突发的紧急情况下，工作人员将引导乘客“先进站、后补票”。新年第一天，武汉地铁将提前30分钟运营，方便赶早的乘客出行。武汉地铁提醒市民乘客，跨年夜和节日期间乘车，请您主动配合安检工作，全程佩戴好口罩，做好个人防护，请勿携带易燃易爆等违禁品进站，照顾好随行的老人和小孩，乘车时请先下后上，文明乘车。#武汉交警发布元旦出行提醒# （来源 武汉新闻广播）2武汉 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#再见2020##再见2020,您好2021# 又到了一年一度写年终总结的时候了，我本着极其敷衍的态度潦草写下此篇总结。在2020年初我相信很多人都对这新的一年许下希望，但1月中下旬我们的祥和气氛被那个开始本不太在意的被武汉发现并检测出来的不明疫情打破了平静，那个新冠肺炎疫情的吹 ​  展开全文c 

#再见2020##再见2020,您好2021# 又到了一年一度写年终总结的时候了，我本着极其敷衍的态度潦草写下此篇总结。在2020年初我相信很多人都对这新的一年许下希望，但1月中下旬我们的祥和气氛被那个开始本不太在意的被武汉发现并检测出来的不明疫情打破了平静，那个新冠肺炎疫情的吹号英雄也在很短的时间感染离世。紧接着世界各地都爆发了新冠疫情，很多人都慌了，那些国内本该热闹的场所，全都空无一人。现在回想起来那种最初的场景都及其恐慌，即将一年过去了，新冠疫情还在严重爆发阶段，前半年中国国内已经基本控制了疫情的蔓延，但走到哪里还是依旧还是需要佩戴口罩，希望这场人类的灾难能尽快结束。 第二个印象极深的事情，就是肖战被网曝事件，其实我们都清楚，他被网络暴力的原因就是他太受大家喜欢了，肖战的活粉是真的多，光我身边就好几个，而且都是上班族有固定收入的人群，这就是背后黑粉资本们要狙击他的原因，不只狙击他还狙击他的粉丝群体，更荒诞的说出了，“粉丝行为偶像买单”的歪理，说话自己犯罪，家人都不用连带坐牢，到那群键盘侠口中就玩起了连坐那一套。其实我们都明白，无非就是让你觉得当肖战的粉丝太累了，不如转头去喜欢下一个艺人，那样才真是上了背后黑粉资本的套了。但我们很多人兜里有钱就是不会给其他艺人花一毛钱，现在家里很多东西都肖战王一博代言的，自从肖战被网曝时候，我买东西就是他俩代言产品，是第一优先考虑的品牌。肖战被网曝了快一年，还好我们都在，而且越来越强大，近日肖战已经复工了，邪恶终究是战胜不了正义的，愿新的2021年祝大家顺顺利利，来日方长，新年快乐~未来一定会越来越好，我们每个人，一定会。未来可期 #一张照片告别2020# 收起全文d


#2020年底的武汉好暖# #告别2020# 好好和2020告别吧，武汉更美了                

                                    年底的武汉烟火就是2020最动人的画面！今晚，跟着@央视新闻 重新走在武汉的夜市中，心中不免涌起了一股暖流～偷偷保存了一些vivo X60系列拍摄下来的武汉年底影像，去武汉拍个对比图打卡也不错～#2020年底的武汉好暖#让我们一起#告别2020# L央视新闻的微博视频 L厦门晚报的微博视频 ​​​                                

武汉做鼻子最好的医院医生有哪些？武汉隆鼻哪家好？武汉隆山根，武汉缩鼻翼、垫鼻尖、武汉垫鼻基底哪家医院好？武汉假体隆鼻哪家医院靠谱？武汉做肋骨鼻反馈好的医生？武汉隆鼻最厉害的医生？武汉做自然鼻医生有哪些？武汉隆鼻综合隆鼻哪个医生做的好？武汉做鼻子最好的整形医院？不清楚可以问为你面部 ​  展开全文c 

武汉做鼻子最好的医院医生有哪些？武汉隆鼻哪家好？武汉隆山根，武汉缩鼻翼、垫鼻尖、武汉垫鼻基底哪家医院好？武汉假体隆鼻哪家医院靠谱？武汉做肋骨鼻反馈好的医生？武汉隆鼻最厉害的医生？武汉做自然鼻医生有哪些？武汉隆鼻综合隆鼻哪个医生做的好？武汉做鼻子最好的整形医院？不清楚可以问为你面部分析评论区可自助查询O全国医院医生资质、技术分析、案例图片、真人反馈自助查询通道 收起全文d


                    【跨年季丨武汉主播的美食日记】我是武汉广播电视台的主持人，我叫周纯 。今天是2020年的最后一天，也是总结今年和展望明年的时候。2020年的特殊性不必多说，它充满了欢笑与泪水，有无私与奉献，有牺牲与坚守，有你也有我，陪着这座城市浴火重生。而我想用美食的记忆，来纪念这一年。#快进2020#  ​  展开全文c 

                    【跨年季丨武汉主播的美食日记】我是武汉广播电视台的主持人，我叫周纯 。今天是2020年的最后一天，也是总结今年和展望明年的时候。2020年的特殊性不必多说，它充满了欢笑与泪水，有无私与奉献，有牺牲与坚守，有你也有我，陪着这座城市浴火重生。而我想用美食的记忆，来纪念这一年。#快进2020# #微博放映厅# #微博蓝V视频大赏# L生活全报道的微博视频 收起全文d


                    谁能想到从武汉回家的票也能这么快抢完呢 2武汉·帝斯曼国际中心 ​                

                    老公单位发了限行令，不让出武汉。这意味着我过年不用回老家了。 天助我也！Yeah, yeah, yeah！喜洋洋！ ​                

#2020年底的武汉好暖# #告别2020#真好，2020也要过去了，谢谢央视新闻和VIVO X60记录下这温暖的武汉 

                                    年底的武汉烟火就是2020最动人的画面！今晚，跟着@央视新闻 重新走在武汉的夜市中，心中不免涌起了一股暖流～偷偷保存了一些vivo X60系列拍摄下来的武汉年底影像，去武汉拍个对比图打卡也不错～#2020年底的武汉好暖#让我们一起#告别2020# L央视新闻的微博视频 L厦门晚报的微博视频 ​​​                                
