
王俊凯#王俊凯电影749局# #王俊凯为武汉医护人员送餐# #王俊凯工作日常# #王俊凯掀起刘海# JFJFJF下次想看你放下刘海后的视野是什么亚子的@TFBOYS-王俊凯 ​                

武汉租房 ✨秒杀价😱✨光谷坐标城✨精装居家三房  带超大休闲露台✨3500包物业#武汉租房##光谷租房# ​                

王凯大江大河#王凯大江大河2##王凯方言唱武汉民谣##狮子王的放送时刻# 晚安好梦我的大宝贝@王凯kkw ～（ ​​​7/21） ​                

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018. ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#涉事实验室回应小学生研究喝茶抗癌#：小孩不可能进 这是侮辱科研人员】武汉2小学生研究茶多酚抗癌获奖又有进展：孩子父亲、武大基础医学院院长李红良所说的实验室否认曾允许孩子进入实验，更不认识孩子指导老师。知情人和北大博士后赵可心指出，小学生研究动物项目3年前就不能报奖。 ​  展开全文c 

                                    【#涉事实验室回应小学生研究喝茶抗癌#：小孩不可能进 这是侮辱科研人员】武汉2小学生研究茶多酚抗癌获奖又有进展：孩子父亲、武大基础医学院院长李红良所说的实验室否认曾允许孩子进入实验，更不认识孩子指导老师。知情人和北大博士后赵可心指出，小学生研究动物项目3年前就不能报奖。L一手video的秒拍视频 收起全文d


王俊凯@TFBOYS-王俊凯 #王俊凯##王俊凯电影749局##王俊凯为武汉医护人员送餐##王俊凯工作日常##从开始到未来,只为王俊凯# 明天考试啊，抽时间来让小凯护体啊，考的全会，蒙的全对！ ​                

#带着微博去武汉##爱上湖北的理由# 2赣州 ​                

武汉约拍 今日份的甜#花絮#武汉约拍#荆州# ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    艺坛纪实：2019年12月30上午，武汉文艺评论家协会会员代表大会，选举武汉大学教授樊星为主席！随着2020的到来，突如其来的疫情改变了人们的生活方式，从抗击疫情封城，解除封闭恢复，防止反弹扩散，复工复产振兴，防洪排涝再战！人们期待2020下半年的转机！ ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    出武汉凡谷 st大港  进天润乳业 鹏博士 ​                

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d

