
                    回家啦！山东医疗队小哥哥现场遭“迷妹”单膝表白！武汉大哥：“我也要嫁到山东去！”O回家啦！山东医疗队小哥哥现场遭“迷妹”单膝表白！武汉大哥：“我也要嫁到山东去！” ​                

                    回家啦！山东医疗队小哥哥现场遭“迷妹”单膝表白！武汉大哥：“我也要嫁到山东去！”O回家啦！山东医疗队小哥哥现场遭“迷妹”单膝表白！武汉大哥：“我也要嫁到山东去！” ​                

                    【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？L央视新闻的微博视频 ​                

                    Forward Weibo                

#好久不见#【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？（总台央视记者董倩）  ​  展开全文c 

#好久不见#【#武汉快解禁了这家烤串店却想关门休息#】程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？（总台央视记者董倩） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    截至目前，武汉14家方舱医院中已有12家休舱。据国家卫健委介绍，3月10日左右武汉方舱医院有望全部休舱。多少个日日夜夜的奋斗，多少汗水与泪水的拼搏，才换来了这来之不易的胜利。抗疫一线的白衣天使，你们辛苦了！愿春天来临，共赏花开，一起加油！ ​ O网页链接 ​                

                    //@也要楚天阔2019: 泪目……                

                                    【#上海#医疗队酒店隔离 武汉“睡衣大哥”开车来再看他们一眼】3月31日，武汉解封倒数第九天，一位曾天天深夜接送医护人员的武汉志愿者，开车8小时，给返沪后正在隔离的上海援鄂医护人员送来惊喜。因为他在工作时经常穿一件咖啡色睡衣，被亲切称为“睡衣大哥”。这一次，他和妻子轮番驾驶，带着一车爱 ​  展开全文c 

                                    【#上海#医疗队酒店隔离 武汉“睡衣大哥”开车来再看他们一眼】3月31日，武汉解封倒数第九天，一位曾天天深夜接送医护人员的武汉志愿者，开车8小时，给返沪后正在隔离的上海援鄂医护人员送来惊喜。因为他在工作时经常穿一件咖啡色睡衣，被亲切称为“睡衣大哥”。这一次，他和妻子轮番驾驶，带着一车爱心捐赠的毛绒玩具来到上海，只为再看一眼曾经朝夕相处的医疗队。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    //@August_babygirl:热！！🔥 //@蔡徐坤数据站:见转×5//@蔡徐坤数据站:#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 致敬英雄，祝福武汉 

#复苏中的武汉##蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉 ​  展开全文c 

#复苏中的武汉##蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 【@武汉，重启时刻，请收下来自蔡徐坤佟丽娅和《山河无恙在我胸》团队的敬意和祝福。你若安好，便是人间四月天！】英雄之城，浴火归来！武汉按下“重启”键，从磨难中奋起的江城正向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。从此，“武汉”两个字不仅仅是座美丽的城市，更是一座英雄的城市，是连结所有中国人命运与共守望相依的精神高地。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，带着蔡徐坤佟丽娅以及《山河无恙在我胸》主创团队的创作心声，在武汉重启时刻送上最深的敬意和祝福。感谢你，武汉，你若安好，便是人间四月天！蔡徐坤 @蔡徐坤 @佟丽娅 @宋秉洋BY @Amy-Shen6766 @陳俊廷BensonChen @洪敬堯-微博 @王雅君TinaWang @云南广播电视台 收起全文d


#浙江嘉兴发放2亿消费券#武汉啥时候可以拥有 ​                

                    //@蔡徐坤粉丝团官微:蔡徐坤 向所有一线人员致敬❤️感谢你，武汉！@蔡徐坤 

#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​                                

武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

                    人生中宝贵的经历 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！  ​  展开全文c 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 O武汉市委书记王忠林：因时因势调整工作着力点和应对举措 统筹推进疫情防控和经济社会发展 ​                

                    //@蔡徐坤数据站:蔡徐坤 ||#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# 武汉加油 

#加油信箱#【你若安好，便是人间四月天】英雄之城，浴火归来！武汉按下重启键，江城向着春天重新出发！长江之畔，我心所系。汉水之滨，我情相依。笺短情长，一张张写满暖意的樱花信笺，是@蔡徐坤 @佟丽娅 以及《山河无恙在我胸》主创团队在武汉重启时刻送上的最深敬意。感谢你，武汉！@武汉发布 ​                                

                    【微视频｜#至暗时刻闪烁过的光#】过去的两个多月，可能是大多数武汉人生命中的至暗时刻。当我们都成为战士，才知道胜利的艰辛。那些黑暗里闪烁过的星光，就是你我他…一段MV，献给疫情中携手奋战的每一个人↓↓  L人民日报的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

                                    【武汉解封在即，致敬每一个英雄的你】目前#武汉道路交通流量恢复至平常三分之一#。从武汉封城，到无言出征，到全民战疫再到英雄凯旋，我们所经历的这个冬天寒冷却不寒凉，因为每一位“平民英雄”的勇敢逆行与无畏守护，让温暖一直都在我们身边。“幸得有你，山河无恙”， 致敬每一个英雄的你。温暖相 ​  展开全文c 

                                    【武汉解封在即，致敬每一个英雄的你】目前#武汉道路交通流量恢复至平常三分之一#。从武汉封城，到无言出征，到全民战疫再到英雄凯旋，我们所经历的这个冬天寒冷却不寒凉，因为每一位“平民英雄”的勇敢逆行与无畏守护，让温暖一直都在我们身边。“幸得有你，山河无恙”， 致敬每一个英雄的你。温暖相守，美好复苏，#四月你好#。 L梨视频的微博视频 收起全文d

