
                    有朋友的地方、心情就好：就冲这两个亮点！心情好的时候！烦恼就少：配置亦或是人性化设计：这车应该会有不错的销量、一切就好。#武汉旅游# ​                

                    【湖泗瓷窑址群】湖泗瓷窑址群分布在湖北省武汉市江夏区南部的梁子湖和斧头湖一带，时代为五代至元明（公元907-1644年），因最早发现于湖泗乡而得名。在南北长约40公里、东西宽约30公里的范围内，迄今已发现窑业堆积145处。已查明烧制青白釉瓷的窑堆98座。 ​                

                    【韩寒晒童年时期萌照坦言：有网友搞笑称“岳父，还有网友直言“没小野你发什么微博”、我爱你；那条大门牙的牙缝我也有#武汉大学# 2泰州·神龙烤鱼(口泰路店) ​                

武汉江汉路步行街十大网红打卡点揭晓 江汉关最受欢迎 O武汉江汉路步行街十大网红打卡点揭晓 江汉关最受欢迎 ​                

                    原来在北京觉得虽然很有压力，但是很有冲劲觉得人可以有梦想、可以不甘平庸、可以有很多选择，而在武汉感觉过去那种冲劲以及梦想被柴米油盐酱醋茶、七大姑八大姨这些给湮没了似的……在北京与天斗与地斗其乐无穷，现在却陷入了自我消耗的怪圈。这是我焦虑的来源吧，也是之前和本科同学所聊过的二线城市 ​  展开全文c 

                    原来在北京觉得虽然很有压力，但是很有冲劲觉得人可以有梦想、可以不甘平庸、可以有很多选择，而在武汉感觉过去那种冲劲以及梦想被柴米油盐酱醋茶、七大姑八大姨这些给湮没了似的……在北京与天斗与地斗其乐无穷，现在却陷入了自我消耗的怪圈。这是我焦虑的来源吧，也是之前和本科同学所聊过的二线城市家乡的降维打击感[捂脸]可能确实也缺乏一些强烈的物质刺激以及特别成功的人生赢家范例的激励……有点理解到什么是逃离不了的北上广～ 2武汉·纸坊 收起全文d


                    在湖北武汉大型购物中心举行免费穿戴活动。从当天14点开始参加活动的200位顾客（年龄18 ~ 40岁）只穿了男性顾客脱上衣、打底裤。女性顾客可以免费购买只穿内衣、打底裤的衣服，参加卖场活动的各品牌购物。#减脂##最帅空少# 2重庆·大自然宾馆 ​                

                    “时空的裂缝”和Winner 8一起在中国地区开展大规模的校园宣传活动，本次校内经过一个月的实践，复读了北京、上海、广州、武汉四个城市的各著名大学。现场的老师和学生们在Windows 8基于《时空裂纹》的新性能，可以体验“时空裂纹”游戏的内容和游戏方法。 2泉州·泉州汽车站 ​                

                    当一块木头被插上了翅膀，武汉学霸宿舍8人全成功保研那么它的价值不可估量。来源：森迈设计  t.cn/A6bEILen ​                

                    We used to talk everyday, now it’s like we don’t even know each other anymore. -----曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。#武汉大学# 2眉山·川西土灶(沙子湾店) ​                

                    怎么走，“等一下；2010年最囧新闻；2武汉一对夫妻吵架，4山东一司机在衣服上画一黑道；代表安全带！#约会心机look##江疏影# 2苏州·盘门雅苑 ​                

我弟武汉上学，他说不指望今年能去学校了。  ​                

                    //@硅谷王川:是的，像吴佩孚只是控制了京汉铁路沿线一小块。虽然在江湖上名气很大称为"玉帅"，但 1926年败给李宗仁丢了武汉之后很快就成了泄了气的皮球再也起不来。//@寸有所长W:另外地图的画法也影响很大，44年底，虽然看似更多的面积被占，实际上日军主要控制的是交通线和大城市。画成一片和一条线是                

                                    多读世界近代现代历史 (1600-2000)， 世界运作的基本规律，基本套路都在里面。太早了，早于1600年之前，很多史料可能模糊不准确，数量太少不详尽，可能断章取义得出错误结论。太近的历史，很多事情还在发展进行中，不能盖棺定论，很多信息还隐藏着没有公开披露，如果只看表面叙事的假象，也容易得 ​  展开全文c 

                                    多读世界近代现代历史 (1600-2000)， 世界运作的基本规律，基本套路都在里面。太早了，早于1600年之前，很多史料可能模糊不准确，数量太少不详尽，可能断章取义得出错误结论。太近的历史，很多事情还在发展进行中，不能盖棺定论，很多信息还隐藏着没有公开披露，如果只看表面叙事的假象，也容易得出错误结论。 收起全文d


                    第二名:天蝎女，【专为中国打造7座途观】“XL”是5座途观的加大号版本！轴距的增长将会超过现在的80mm……第四名:白羊女……#佟丽娅##武汉旅行# 2泰安·青云湖公园 ​                

#武汉女大学生看病遭校医猥亵#拖延战术，大事化小，小事化了 ​                
