
                    来#祝福武汉点亮2021# 一起参与话题讨论吧！#跨越2020#武汉加油吧 ​                

                    //@呢喃的列娜://@孙长老:天啊，这不是武汉中心医院的艾芬吗？？？//@午后狂睡:？？？                

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的武汉中心医院急诊科主任艾芬在武汉爱尔眼科治眼，称眼科医院方术前未彻底检查眼底，导致延误治疗，右眼视网膜脱落近乎失明。5月份，艾芬双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她， ​  展开全文c 

                                    【#艾芬在爱尔眼科治眼致右眼近乎失明# 】46岁的艾芬，武汉市中心医院急诊科主任，医学教授。5月份，她双眼视力下降，经爱尔眼科一位退休返聘医生介绍，前往爱尔眼科治疗。一番检查后，武汉爱尔眼科副院长王勇告诉她，其右眼患上白内障，做人工晶体植入手术，视力会恢复。5月22日，她缴纳2.9万元手术费，爱尔眼科实施了手术。艾芬称，6月，她右眼视力未见好转，前往爱尔眼科复查。王勇认为，这属正常现象，过一段时日便会恢复。10月，视力仍未好转，她来到就职的武汉市某医院检查。武汉市某医院病历显示，艾芬，右眼孔源性视网膜脱离，呈灰白色隆起，屈光不正（右眼高度近视），近乎失明。多名眼科医生告诉艾芬，眼底变性后恶化是导致前述症状的主因，如果早发现，早用激光治疗，病情可能不会这么严重；做人工晶体植入手术前应该检查眼底是否变性，这是一项常规操作。O武汉医学教授艾芬在爱尔眼科治眼，致右眼视网膜脱离近乎失明 收起全文d


#再见2020# 2020年1月是最突然的一个月，跌宕起伏猝不及防。2月在揪心焦虑和为了分散注意力的线上工作中度过，3月武汉供应逐步充足，能买到很多东西了，4月疫情已经彻底好转。5月第一次走出了小区，6月第一次出差去见合作伙伴，7月第一次去北京出差，8月上海电视节举办，与朋友们欢聚。9月看了今年的第 ​  展开全文c 

#再见2020# 2020年1月是最突然的一个月，跌宕起伏猝不及防。2月在揪心焦虑和为了分散注意力的线上工作中度过，3月武汉供应逐步充足，能买到很多东西了，4月疫情已经彻底好转。5月第一次走出了小区，6月第一次出差去见合作伙伴，7月第一次去北京出差，8月上海电视节举办，与朋友们欢聚。9月看了今年的第一场电影，10月破天荒休息了整个国庆长假。11月每天都在加班，12月在滑雪场度过了生日。再见2020！这一年终于结束了！2021年国泰民安 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@一屿千言:哇！！！太厉害了#易烊千玺送你一朵小红花# //@南风不减依似狂年:卧槽，美首武汉协和医院做了32场！牛逼！！！转转！#易烊千玺回应粉丝为癌症患者捐头发# #2021送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 

易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​                                

                    2020年，终于快过去了。我们好像从没像今年这样，盼着一个年头快点滚蛋。这一年发生了太多大事：全球疫情、澳洲大火、美国大选、巨星陨落，非洲蝗灾、日本奥运取消……也有很多热门新词：新冠，打工人、凡尔赛文学、庆俞年、社会性死亡、逗鹅冤、时间管理大师、后浪……10个月前，钟南山说“武汉是很英 ​  展开全文c 

                    2020年，终于快过去了。我们好像从没像今年这样，盼着一个年头快点滚蛋。这一年发生了太多大事：全球疫情、澳洲大火、美国大选、巨星陨落，非洲蝗灾、日本奥运取消……也有很多热门新词：新冠，打工人、凡尔赛文学、庆俞年、社会性死亡、逗鹅冤、时间管理大师、后浪……10个月前，钟南山说“武汉是很英雄的城市”。现在我想说，中国也是很英雄的国家，中国人，更是英雄的人民。这一年里，我们都是战友，在突如其来的灾难面前，团结一心，反应迅速，干脆利落地打赢了一场硬仗。2020年是艰难的一年，但也是值得每个中国人骄傲的一年。这一年，我们真的见证了太多。大部分人都很不容易，好在我们都熬了过来。感谢每一个你，在这一年里的坚守和付出。希望2021年，我们都有更好的生活和前程。2021年，一起加油！O2020终极盘点：难以想象，这一年我们居然经历了这么多…… 收起全文d


#朱一龙湖南卫视跨年#  #朱一龙2021朱事皆宜# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的朱一龙此次跨年将为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。@朱一龙 

#湖南卫视跨年# 今晚七点半湖南卫视跨年演唱会，将有温暖治愈的特别策划。作为武汉人的@朱一龙 此次跨年将和谢霆锋一起为抗疫献唱，为时代谱写心声，从歌声里唱出的不仅仅是对抗疫代表的感谢和敬佩，还有对未来的期许和祝愿。朱一龙还有特别的互动设计环节，实现了公益与表演的巧妙融合。 ​                                

                    去年我还说什么时候可以再看到这个开场 以为要等到武汉场 结果今晚就可以了 想啥来啥的感觉是真好 

摩登兄弟 /#湖南卫视跨年阵容# 摩登兄弟演唱会大连站 刘宇宁《人造卫星情人》@MD_摩登兄弟 L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频 ​                                

#新冠病毒疫苗全民免费#2019年12月31号，武汉发现不明肺炎2020年12月31号，中国疫苗获批上市，全民免费 ​                

#2020年底的武汉好暖##告别2020#晚上央视新闻直播一起跨年，观看vivo X60镜头下的武汉。                

                                    【看央视新闻#告别2020#直播，广权带你云旅游】今年的一切都让人出乎意料，很多朋友的出游计划想必都被打乱了吧？今晚6点半，@央视新闻 直播间将带我们透过vivo X60系列的镜头一次性游玩武汉、吉林、深圳和四川，快跟上大队伍的步伐~#2020年底的武汉好暖#L央视新闻的微博视频 ​                                

#一张照片告别2020# 打卡2020，一起拥抱更好的2021。经历了2020年的武汉人，应该都能昂首挺胸的去迎接今后的生活了吧，毕竟，新冠疫情我们挺过来了，还有什么好怕的呢 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    果然是武汉//@ONER:oner #ONER 恶浪狂欢季# 九省通衢，江城武汉，恶浪狂欢，最后一站你们准备好了吗？！2021年1月30日，@ONER 在武汉等你 

oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray ​  展开全文c 

oner❤️# ONER 恶浪狂欢季# 【2020 ONER-STRUCK SHOW·武汉】全员显示S级掀起最高的浪倒数3个数 一起ONER-STRUCK SHOW🌟时间：2021年1月30日🌟 地点：不晚INtime Live（武汉市汉阳区汉阳造文化广告创意园46栋）@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI 岳岳pinkray木子洋灵超 收起全文d


#再见2020# 昨晚翻了一下相册，大概统计了一下，2020年全年户外郊游活动30多次，其中，最开心最满意的事情就是回武汉。#对2021年的自己说一句话#： 人生下半场，可无为不可无知，可平凡不可虚度。 2深圳 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#新冠病毒疫苗全民免费#去年今日，国家卫健委去了武汉，开始了噩梦般的2020，今天，宣布疫苗全民免费，我们将迎来幸福安康的2021，这样的祖国怎么能不爱呢？我爱你，中国 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    厉害！！//@一屿千言:哇！！！太厉害了#易烊千玺送你一朵小红花# //@南风不减依似狂年:卧槽，美首武汉协和医院做了32场！牛逼！！！转转！#易烊千玺回应粉丝为癌症患者捐头发# #2021送你一朵小红花# @TFBOYS-易烊千玺 

易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花# 易烊千玺美国首站《送你一朵小红花》免费包场Part 2武汉协和医院公益场“疫”路同行，幸有医者仁心深恩慷慨，但能提笔言谢年关将至，我们负雪前来，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺 ​                                
