
                    千万不要掉下这班志愿者，他们也是英雄 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    说实话 每天飞来飞去我也超级慌 也有可能不知道自己什么时候就接触到一个确诊患者 三层口罩都掩饰不了我内心的恐惧 尤其今天所飞的飞机前序航班有和确诊患者同班飞机的同事 在飞机上自行隔离的 我自己的班上又有两个湖北籍旅客 其中一个1月18号前还在武汉 虽然他过了潜伏期 但想说不慌也是假的表面上 . ​  展开全文c 

                    说实话 每天飞来飞去我也超级慌 也有可能不知道自己什么时候就接触到一个确诊患者 三层口罩都掩饰不了我内心的恐惧 尤其今天所飞的飞机前序航班有和确诊患者同班飞机的同事 在飞机上自行隔离的 我自己的班上又有两个湖北籍旅客 其中一个1月18号前还在武汉 虽然他过了潜伏期 但想说不慌也是假的表面上 ...全文～03ktmnj24。 收起全文d


                    //@校长梁山://@李不白的微博:万死不辞!//@洗心島_:如此“难看”，比“猪坚强”还坚强//@于建嵘:尽管文章用词遣句有值得商榷的地方，但武汉市中心医院这么多医务人员被感染这一事实表明，这个医院在管理上有着重大问题。作为主要负责人的蔡莉，应当承担相应的责任。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    阿云嘎//@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗# 

                                    【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​                                

武汉加油 ​                

                    带佐，哟西//@青空之泪_阿邦:气笑了//@Cloud_P5: 喷了//@莱萌阿卡帝:笑飞//@感染科许婧斐://@天青碧流烟秋月: @金融圈摸爬滚打的TE: 你以为日本也能隐瞒那句笑死我了//@夕凪白野: 纯正日本血统@核子大亨黄仁勋:这人老精日了//@碳酸壞了:这位不会真把自己当纯正日本人了吧 一口一个武汉肺炎就这？                

                                    你们大友总能在意想不到的地方整乐我 ​                                

                    谢谢您们为武汉拼命，太感谢了。                

#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙 ​  展开全文c 

#谢谢你为武汉拼过命# 【收到“榜样”签名照，援鄂护士小姐姐圆梦】3月22日，杭州市援鄂第三批医疗队队员汪文婷欣喜不已，原来，杭州的家里收到了一份快递的神秘礼物。汪文婷随队已经在武汉奋战43天了。三八妇女节时，她看到长江日报开展的“帮百名战疫姐妹圆梦微心愿”，她也许下了“想要一张朱一龙签名照片”的心愿。3月18日，湖北新浪的工作人员联系到长江日报-长江网记者，表示可以联系相关公司帮助她实现心愿。考虑到疫情期间的快递现状，长江日报提供了汪护士在武汉和杭州的两个地址信息，很快，发往杭州的快递就送到了。“现在继续坚守岗位，回家后我要把照片裱起来！”汪文婷开心地表示。（长江日报）#朱一龙# 收起全文d


#朱一龙在胡萝卜上刻字#   和朱一龙先生一起为武汉加油，期待春暖花开，一切都会好起来的@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

                    hsh983  高分纪录片《人类》  一部超级震撼心灵的纪录片，强烈推荐！  视频2个小时，建议先马 L当时我就震惊了的秒拍视频  2武汉 L当时我就震惊了的秒拍视频 ​                

                    毒源                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    花开花落，花落花开//@凯雷:财新一线记者，武汉大学实拍的樱花！ //@夏小春5185531749:好看//@哎呦63717: //@看那遥远的彩虹: 花开花又落…//@黑渠: 空阶不见人，但闻鸟语声。                

                                    此刻，武大樱花！ L郗励HK的微博视频 ​                                

                    //@陈迪Winston://@姚广孝_wayne:疫情让湖北人深刻地经历了一次“代价教育”：其它病症为肺炎牺牲，湖北为全国牺牲。大家已经忍受了太多，前几天又有人呼吁把归国人员全部送到武汉隔离，隐藏的逻辑就是觉得湖北已经受创，再牺牲一点也无妨。这则呼吁所过之处都是一片怒火，他们真的该体验一把作为代价                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    　　3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。对此，武汉有关方面做了回应：“经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。”那么，什么是“无症状感染者”，无症状 ​  展开全文c 

                    　　3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。对此，武汉有关方面做了回应：“经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。”那么，什么是“无症状感染者”，无症状感染者带来的威胁有多大呢，记者就相关问题采访了有关专家。 O网页链接 收起全文d


                    //@五柳新徒: //@花小胖儿: Holy sh……我以为是朋友圈谣言？？？                

                                    最新爆料，这是几个住弗吉尼亚的美国人想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位去年10月去武汉参加军运会的女军官 (Maatja Benass)的 资料 ⋯⋯ 意外发现她和生化武器Lab 的关系，而且她家族另两个人也确诊新冠病毒肺炎，其中一人还是荷兰的第一病例。所以越来越多的证据可以让我们合理怀疑病毒来自美国。 ​  展开全文c 

                                    最新爆料，这是几个住弗吉尼亚的美国人想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位去年10月去武汉参加军运会的女军官 (Maatja Benass)的 资料 ⋯⋯ 意外发现她和生化武器Lab 的关系，而且她家族另两个人也确诊新冠病毒肺炎，其中一人还是荷兰的第一病例。所以越来越多的证据可以让我们合理怀疑病毒来自美国。#新冠病毒可能是美军带到武汉##抗疫行动# L西野_Northwest的微博视频 收起全文d


                    //@悦涛很二: 感觉赵立坚喊那一嗓子并不简单。。//@HaoLiwei: 幾個住Virginia 的老美想追查冠狀病毒第0号病人，找出那位10/20 去武漢參加軍事奧運的女軍官的 (Maatja Benass) 資料 ⋯⋯ 意外發現她和生化武器Lab 的關係，而且她家族另兩個也得病，其中一人還是荷蘭的笫一個病例！                

 L变量先生的微博视频 ​                                
