
                    回复@_黒沢尤美:呜呜呜武汉的夏天太长了//@_黒沢尤美:秋天已经来了 但是还是好热噢                

                                    开始期待秋天了🍂🧥:@DesignerPlus_official 🍑𝘿𝙚𝙨𝙞𝙜𝙣𝙚𝙧 𝙋𝙡𝙪𝙨俱̶乐̶部̶ ​                                

#城市边缘# 之记录是为了丢掉记忆系列在武汉的时候，喜欢过两个人，其中一段只有2个月，那会儿在精神病院实习，也因为只身一人，身边没有其他人，所以常见的那位就感情来得特别迅速。有很多好的回忆，也有很多不好的回忆。那两个月，天天到精神病院对面的操场跑步，因为他也每天都会过来跑步，其实 ​  展开全文c 

#城市边缘# 之记录是为了丢掉记忆系列在武汉的时候，喜欢过两个人，其中一段只有2个月，那会儿在精神病院实习，也因为只身一人，身边没有其他人，所以常见的那位就感情来得特别迅速。有很多好的回忆，也有很多不好的回忆。那两个月，天天到精神病院对面的操场跑步，因为他也每天都会过来跑步，其实我特别厌恶跑步，但那里有想见的人，跑步也变得可爱了起来。当时在操场上我们经常玩一个游戏，我闭着眼睛往前跑，他会站在原地不动接着我，但我是不相信的，所以我从没有闭眼跑到底过，跑到一半我就会睁开眼睛，然后开始笑。心底里，我永远不会相信有一个人能让我信任。玩腻了之后，就坐在椅子上，看别人一圈又一圈地跑。他知道我特别怕闪电，武汉的夏天，倾盆大雨，电闪雷鸣是家常便饭。有一天在电闪雷鸣、暴雨前夕，他把我带到了操场，就坐在大伞棚下，看着闪电一道一道地过去，很快，暴雨就来了。他什么也没说，就抱着我唱了半小时的大悲咒。从看到闪电就哭，到暴露在闪电下30分钟，安住在当下，完整地进行了一场暴露治疗。在那之后，我就不再害怕闪电了。后来分手，是因为，我知道了他有女朋友。 收起全文d


                    //@西窗随记:武汉倡议N-1点菜模式，辽宁立刻跟进，倡议N-2点菜模式。但我觉得辽宁也只是暂时领先。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    根本就是不算朋友：那些因为一句话就破碎了关系的友谊#武汉影像# 2泰州·泰兴电视台 ​                

                    什么时候能和武汉和解呢 ​                

                    这些天的武汉，骄阳似火，随时抬头，随处可见漂亮的蓝天白云，一汪蓝天，一片花海，自己置身于这美景之下，冰心也被暖化了呐.每次自动洗车的时候，有点怕怕的，跟上演大片似的。🌺刚才通过一条内裤的面料，想起一个人，哈哈哈哈哈，每天想起无数次，不知道别人也是这般恋旧吗。最幸运的是以后 ​  展开全文c 

                    这些天的武汉，骄阳似火，随时抬头，随处可见漂亮的蓝天白云，一汪蓝天，一片花海，自己置身于这美景之下，冰心也被暖化了呐.每次自动洗车的时候，有点怕怕的，跟上演大片似的。🌺刚才通过一条内裤的面料，想起一个人，哈哈哈哈哈，每天想起无数次，不知道别人也是这般恋旧吗。最幸运的是以后的日子与爱我之人相伴，最不幸就是过往你们都是回忆。🍒🍒🍒 2武汉·合美术馆 收起全文d


                    当时确实想不到和啤酒的关联在哪里。其实也不是个爱酒的人，但确实是印象中武汉第一场大型活动吧。晚上看到得意生活的推文，突然想到，还有几瓶科罗娜还冰在冰箱在。我先喝为敬，明天还是码头谭公园见 hh武汉经济建设，也有咱一份呀🤓#2020武汉啤酒节# ​​​ 2武汉 ​                

                    多种新冠疫苗正在研发过程中，有效性尚待证实。多国或预购疫苗确保本国疫苗供给充足，或资助研发机构。法新社报道，全球新冠疫苗预购量达至少57亿剂。印度最大疫苗制造商“印度血清研究所”分别与美国诺瓦瓦克斯公司和阿斯利康签署疫苗生产协议，为这两家企业各生产10亿剂疫苗，提供给低收入和中等收 ​  展开全文c 

                    多种新冠疫苗正在研发过程中，有效性尚待证实。多国或预购疫苗确保本国疫苗供给充足，或资助研发机构。法新社报道，全球新冠疫苗预购量达至少57亿剂。印度最大疫苗制造商“印度血清研究所”分别与美国诺瓦瓦克斯公司和阿斯利康签署疫苗生产协议，为这两家企业各生产10亿剂疫苗，提供给低收入和中等收入国家。我国在疫苗产能计划上太保守了，最近公布的科兴也好，北京所，武汉所，康希诺，都只是1亿剂。这点产能满足国内需求都不够。国际合作更显得不够积极。国内还没有意识到超前发展疫苗产能的战略意义。可是国外已经积极行动起来了连印度都如此积极的计划产能。今晚深圳盒马鲜生又出现2例，可见疫苗才是最终解决疫情的途径。强烈建议跟随国际疫苗产能计划的脚步 ，积极发展国内产能，尤其是要适当超前发展产能计划！！！对国际合作一带一路有重要的战略意义!国内机构目前对疫苗企业也有个预期差，觉得谁的疫苗抢先研发成功就会抢先占领市场，实际上这个市场会非常大。狂犬疫苗也不止一家企业在市场啊。最终市场将是百花齐放百家争鸣，国内市场5-8家，每家年产能3-5亿剂。适当超前发展疫苗产能，最好研发出来半年的时间就能覆盖国内的50%上睦邻友好合作伙伴覆盖50%。发达国家人口少注射疫苗后覆盖速度也数倍于我们。初期不超前发展疫苗产能，不加大国内产业支持力度，在疫情后的舆情都将不占优势。否则，把握先机，与国家的战略意义，国际合作尤其是一带一路的战略意义，都是非常非常积极的！O网页链接 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    喜欢达达乐队，喜欢那首南方，那个20年前来自武汉的乐队，音乐响起，归来仍是少年！感动曾经那个黄金时代！@达达乐队 ​​​                

                    疫情后第一次来武汉，见了一些老朋友，曾经一起玩过的一个女生竟然在疫情期间自杀了。身患抑郁症，在上海，疫情原因回不了武汉，想不开，就自杀了，我不能亲身体验那种抑郁症的痛苦，但真的好可惜，94年，有大把青春，人就没了。这次疫情对我们来说真的有大的意义。 2武汉 ​                

                    想了解武汉鼻综合医院医生                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

古剑奇谭网络版#古剑奇谭网络版##在古网与你相遇#       不是情缘缘，是两个女孩子的故事～       碰到我可爱的小徒弟的时候，正是过年期间疫情最严重的时候。她，是武汉的。        那时候退了待很久的固定队，百无聊赖发帖找徒弟，正好遇上她。结果一聊，发现居然是武汉的，当时武汉 ​  展开全文c 

古剑奇谭网络版#古剑奇谭网络版##在古网与你相遇#       不是情缘缘，是两个女孩子的故事～       碰到我可爱的小徒弟的时候，正是过年期间疫情最严重的时候。她，是武汉的。        那时候退了待很久的固定队，百无聊赖发帖找徒弟，正好遇上她。结果一聊，发现居然是武汉的，当时武汉被封城，全国人民闻武汉色变，她被迫“关”在家里甚至无法出门买菜。于是，也算属于无聊之下找个消遣投入了古剑的怀抱。一开始她说她是社恐，没法开麦聊天（偷笑）然后我就每天让她上yy听我讲单口相声，慢慢的她也能和我聊起来了。结果我惊喜的发现了一个宝藏女孩——打野队被坑总是不好意思退队怕坑了其他认真打的队友；碰到游戏里面帮助她的人，她总会很高兴的和我分享；每天在yy我们两个人总是能聊几个小时……       居然不知不觉快半年，现在我们的师徒值快25级啦！我总是和她说别人都是情侣称号就我们顶着一对母女称号：青衣仟的头部挂件、奇迹的灵力化形～@古剑奇谭网络版 收起全文d

