
                    疫情形势放晴，武汉终于春暖花开 我们的英雄已然凯旋 无数个医护人员是我们的战士，她们走在最前线，为我们争取，保护我们，另外我校的郝莺歌同学在抗疫前线，是我们的榜样，我们应该向她学习。 樱花已开 武汉是一个英雄的城市！ 中国是一个英雄的国家！                

                                    【“武汉，我们回来了！” #恢复到站首日6万多名武汉人回家#】#关注新冠肺炎# 3月28日0时24分，西安—广州的K81次列车停靠武昌火车站，车上走出3名返汉务工人员。这宣告武汉的武昌、汉口、武汉三大火车站在停运65天后，正式恢复到站客运业务。据武汉铁路部门统计，28日途经、终到武汉的火车260多列，到 ​  展开全文c 

                                    【“武汉，我们回来了！” #恢复到站首日6万多名武汉人回家#】#关注新冠肺炎# 3月28日0时24分，西安—广州的K81次列车停靠武昌火车站，车上走出3名返汉务工人员。这宣告武汉的武昌、汉口、武汉三大火车站在停运65天后，正式恢复到站客运业务。据武汉铁路部门统计，28日途经、终到武汉的火车260多列，到汉旅客6万余人。省外到汉列车主要发自北京、上海、广州、深圳、重庆、成都、郑州等大城市，“虽然到汉列车数量只有平时的1/4，但是这意味着滞留在全国各地的武汉人可以坐火车回来了。”（湖北日报）L湖北日报的微博视频 收起全文d


                    圈瘦的核心成分D核糖‼️D核糖能够增强哺乳动物免疫应答能力‼️2020年2月24日价值 𝟔𝟎𝟎万D核糖由圈瘦研发清华诚志公司捐往武汉，主要用于湖北抗疫一线医护人员免疫能力和耐疲劳，耐缺氧能力‼️#减肥# 2唐山·滦南县 ​                

                    【听，这是#雷神山英雄医护们的离别感言#】3月29日，武汉雷神山医院举行首批援鄂医疗队集中撤离仪式。“我们胜利了！”“回家要把结婚证领了！”“青春无悔！”“我们还会再回来的，来看开花的汉口，来坐长江的轮渡！”“我们90后会勇挑重担的！”…戳视频，看看他们对并肩战斗过的武汉、多日不见的家 ​  展开全文c 

                    【听，这是#雷神山英雄医护们的离别感言#】3月29日，武汉雷神山医院举行首批援鄂医疗队集中撤离仪式。“我们胜利了！”“回家要把结婚证领了！”“青春无悔！”“我们还会再回来的，来看开花的汉口，来坐长江的轮渡！”“我们90后会勇挑重担的！”…戳视频，看看他们对并肩战斗过的武汉、多日不见的家人说些什么↓↓（人民日报记者 张意轩 胡润新 乔外 王翔宇）  L人民日报的微博视频 收起全文d


#身边的感动# 【“你为祖国拼过命，今天换我们守护你！”】武汉市泰康同济医院，退伍老兵和部队医护人员一起敬军礼，这一幕看哭了 他们之中有抗美援朝老兵，也有自主择业的退役军官，他们和医护人员都有一个共同的名字“中国军人”，都是并肩战疫的战士！#全球同心战疫# （央视军事）  ​  展开全文c 

#身边的感动# 【“你为祖国拼过命，今天换我们守护你！”】武汉市泰康同济医院，退伍老兵和部队医护人员一起敬军礼，这一幕看哭了 他们之中有抗美援朝老兵，也有自主择业的退役军官，他们和医护人员都有一个共同的名字“中国军人”，都是并肩战疫的战士！#全球同心战疫# （央视军事） L央视军事的微博视频 收起全文d


#武汉重启#【快把耽误的时间抢回来，武汉供应链上下游企业同频复工复产】在做好疫情防控的同时，武汉正在积极有序推进复工复产。武汉国家航天产业基地卫星产业园等项目正在加快建设，为武汉产业升级注入新动力；联想武汉产业基地等重点企业，员工返岗复工，正在分批分期恢复生产；地铁8号线二期等重点 ​  展开全文c 

#武汉重启#【快把耽误的时间抢回来，武汉供应链上下游企业同频复工复产】在做好疫情防控的同时，武汉正在积极有序推进复工复产。武汉国家航天产业基地卫星产业园等项目正在加快建设，为武汉产业升级注入新动力；联想武汉产业基地等重点企业，员工返岗复工，正在分批分期恢复生产；地铁8号线二期等重点工程，正在加快步伐恢复正常施工节奏。这些项目和企业的生产建设者们都希望能尽快把耽误的时间抢回来。O快把耽误的时间抢回来，武汉供应链上下游企业同频复工复产（长江日报） 收起全文d


                    是贱种加坏人//@飞象网项立刚: 回复@邓博互联:这个货是坏种，还是贱人，是反华势力的网军，还是骨子里贱，大家判断一下。//@邓博互联:可是各个地方最终溯源0号病人，貌似都和武汉人民有关，当然，这只是目前披露的。                

                                    中国因为最先反应，最先行动，所以中国取得了较快结束疫情的结果。全世界的情况很多国家已经有了，没有一个机制，也没有警觉，大家都觉得没事，最后等到全面爆发的临界点，不是一个点爆发，而是全面爆发。中国是及时发现，基本上压制在一个点。发布了头条文章：《中国是全世界新冠肺炎的吹哨人》   ​  展开全文c 

                                    中国因为最先反应，最先行动，所以中国取得了较快结束疫情的结果。全世界的情况很多国家已经有了，没有一个机制，也没有警觉，大家都觉得没事，最后等到全面爆发的临界点，不是一个点爆发，而是全面爆发。中国是及时发现，基本上压制在一个点。发布了头条文章：《中国是全世界新冠肺炎的吹哨人》  O中国是全世界新冠肺炎的吹哨人 收起全文d


                    【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】                

                                    【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】昨日，陈一新主持召开武汉督导工作总结会，回顾总结50天来与武汉干部群众一道的战斗历程、战略谋划、战术实施、战地督导、战疫体会。 “这是一场大战，也是一场大考。”陈一新在督导工作总结会上指出，坐镇武汉50天，与武汉干部群众一道，认 ​  展开全文c 

                                    【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】昨日，陈一新主持召开武汉督导工作总结会，回顾总结50天来与武汉干部群众一道的战斗历程、战略谋划、战术实施、战地督导、战疫体会。 “这是一场大战，也是一场大考。”陈一新在督导工作总结会上指出，坐镇武汉50天，与武汉干部群众一道，认真贯彻落实习近平总书记重要讲话和指示批示精神，夜以继日连续作战，推进战略统筹与战术实施，打出战疫组合拳，打好武汉保卫战。详戳！ O陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化 收起全文d


                    【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】                

                                    【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】昨日，陈一新主持召开武汉督导工作总结会，回顾总结50天来与武汉干部群众一道的战斗历程、战略谋划、战术实施、战地督导、战疫体会。 “这是一场大战，也是一场大考。”陈一新在督导工作总结会上指出，坐镇武汉50天，与武汉干部群众一道，认 ​  展开全文c 

                                    【陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化】昨日，陈一新主持召开武汉督导工作总结会，回顾总结50天来与武汉干部群众一道的战斗历程、战略谋划、战术实施、战地督导、战疫体会。 “这是一场大战，也是一场大考。”陈一新在督导工作总结会上指出，坐镇武汉50天，与武汉干部群众一道，认真贯彻落实习近平总书记重要讲话和指示批示精神，夜以继日连续作战，推进战略统筹与战术实施，打出战疫组合拳，打好武汉保卫战。详戳！ O陈一新：武汉战疫督导50天，倍感市域社会治理亟需现代化 收起全文d


#手写加油接力#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 接棒朱一龙@朱一龙 先生 没有一个冬天不可逾越 待春暖花开 我们一起相约武汉 武汉加油！中国加油！ 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    【#退役军人坚守火神山清运医疗废物#】退役军人董清，驰援武汉60天，和同事们一起转运900多吨医疗废物。从转运火神山医院第一桶医疗废物到现在，看着每天的垃圾越来越少，就知道武汉正逐渐康复。董清说，要站好最后一班岗！@央视军事 L央视军事的微博视频 ​​​                

武汉加油                

#好久不见#【#武汉开往春天的列车#】春天来啦！转起加油！ ​                                

#共同战疫#         今天，转运启动第五日，武汉同济医院光谷院区最后一名新冠肺炎患者，也是一名危重症患者将完成转院。该院区作为定点收治机构的阶段性任务将完成，恢复正常诊疗秩序指日可待！@西科经管分团委 @西南科大材料学院实践部 @西南科大国防学院团委实践部 @西南科大校团委实践部  ​  展开全文c 

#共同战疫#         今天，转运启动第五日，武汉同济医院光谷院区最后一名新冠肺炎患者，也是一名危重症患者将完成转院。该院区作为定点收治机构的阶段性任务将完成，恢复正常诊疗秩序指日可待！@西科经管分团委 @西南科大材料学院实践部 @西南科大国防学院团委实践部 @西南科大校团委实践部 @西南科大法学院团委实践部 @西南科大马院实践部 @西南科技大学计科实践部 @西南科技大学理学实践部 @西南科大生命团委青志实践部 @西南科大应技学院社会实践部 @西南科大应技学院社会实践部 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测 ​  展开全文c 

                                    【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（郑薛飞腾）  L人民日报的微博视频 收起全文d


#湖北公务员招录计划增长20%##湖北现有确诊病例降至两千以下#整整78天，武汉扛过来了，英雄的城市，英雄的人民！  viaL祖国统一k的微博视频 ​​​                

                    解封第三周，看着八十多的奶奶和几岁的幼崽，心里很难受。若是今冬疫情卷土重来，要怎样才能活下去呢。曾经的武汉，就仿佛是《地球上线》里的全球，不管是男女老幼，输了，就是永恒的死亡。活着，也并不是真正的幸运。 ​                

                    这市长还能洗吗？//@没有人比我更懂杭之冯玥:而且武汉当时的具体执行做得并不好，一泡污。很多问题没有预案，搞出了很多问题。//@八大山债人: 封城这种决策，用屁股想，就知道周宪王就算有100个胆子，也做不了这个决策。。。//@rayblue2011: 看最新的报道，封城是李兰娟院士向中央建议的                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    2020.3.30.今天是武汉封城第68天。武汉的交通陆续在恢复了，复工也在陆续进行，封城解除听说指日可待。我的担心却越来越重了。我一直认为那个“零新增”出现的非常糟糕，没出现之前只要是发现，医院都还收治，自从那个零出现之后就有无症状感染者或者是不发热但是有其他症状者以不发热为由，以保证不在 ​  展开全文c 

                    2020.3.30.今天是武汉封城第68天。武汉的交通陆续在恢复了，复工也在陆续进行，封城解除听说指日可待。我的担心却越来越重了。我一直认为那个“零新增”出现的非常糟糕，没出现之前只要是发现，医院都还收治，自从那个零出现之后就有无症状感染者或者是不发热但是有其他症状者以不发热为由，以保证不在本医院作为新增破零者的心态被拒收拒治疗，那些人就只能混在社会中了。这些中国式的面子观念和政治观念终究是害人害己的。 2武汉 收起全文d


                    【一起踏上#武汉开往春天的列车#】“乘客您好，欢迎乘坐武汉地铁。”时隔两个多月，这座城市终于又响起了熟悉的报站声，开往春天的列车已经出发。（国家应急广播）L央视新闻的微博视频 ​                
