
                    转发微博                

                                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video  ​  展开全文c 

                                    【#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#食客爆满：武汉人民一起努力】湖北武汉，酒店行业因疫情受到不小的冲击，武汉市一家知名五星级酒店在大门外的广场，摆满餐桌开起大排档，现场露天烧烤，吸引了不少市民前来消费。顾客说，菜品质量和价格都挺好，武汉人要一起努力。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    默默无闻的英雄! 

#成都身边事# 【 #成都医生自掏腰包援武汉#：重要的是去战斗过！】4月17日上午，成都双流区白河路，陈伟军回到阔别三个多月的诊所。进门之前，几名工作人员们拉起横幅、送上鲜花，为他举行了简短的欢迎仪式。没有过水门，没有警车开道，没有夹道欢迎，从武汉回成都后，这是唯一的欢迎仪式。与其他的援 ​  展开全文c 

#成都身边事# 【 #成都医生自掏腰包援武汉#：重要的是去战斗过！】4月17日上午，成都双流区白河路，陈伟军回到阔别三个多月的诊所。进门之前，几名工作人员们拉起横幅、送上鲜花，为他举行了简短的欢迎仪式。没有过水门，没有警车开道，没有夹道欢迎，从武汉回成都后，这是唯一的欢迎仪式。与其他的援鄂医护不同，他是以个人名义自掏腰包支援武汉；与其他援鄂医护相同，他也穿过很多次密不透风的防护服，在定点医院、方舱医院、隔离点，面对面接触新冠肺炎患者，然后治愈他们。日前发布的1463名援鄂川军的名单上，找不到陈伟军的名字，也找不到与他一起去武汉的，闫国梁医生的名字。因为严格地说，他们参加的医疗队不算一支“正规军”。他们说，这些都没关系，重要的是去战斗过。红星新闻记者还联系到另外两位以个人名义援鄂的成都护士，她们甚至连名字都不愿意留下，只说：“就是想着去帮帮忙，能帮多少是多少。” L红星视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@张欧亚:我能力回答不了。看各位//@抹不掉的背影70:追究有何意义？武汉还需要死人吗？不知道你们公知们天天讨论这些的什么意义？弄死一个蔡莉就可以回到2019年？你们真的是公知？不如说说靠着批评人混口饭吃的人，人人平等生而平等，现实离人人平等差的远了！不是那个骂那个就是这个骂另一个？就是没                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#美食武汉##日式料理# 早餐你喜欢喝酸奶还是纯牛奶?O网页链接 ​                

@整形你问我 深圳明伦做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？北京华夏医美、唐山唯美瑞丽斯做吸脂怎么样？武汉珍妮怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。 希望推荐一下 ​                

                    //@康宁Connie:#武汉加油#武汉加油 🇨🇳中国加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    或许……我的付出不需要得到。因为在乎……厌食：还能纠正和预防缺铁性贫血；我的爱没有人可怜……我曾经的梦；高于鸡蛋和瘦牛肉。你是对的！#人间观察##上海吃喝玩乐##武汉天气# 2萍乡·月山下 ​                
