
                    以前挤多了地铁排多了队，总觉得春节人烟稀少的广州甚是舒服，现在突然很想念那些长长的队伍，熙熙攘攘的人群，还有挤到水泄不通的高峰地铁。 这样的光景会很快重返的，武汉，我们一起加油哦！                

                                    【#你好，明天#】“武汉莫慌，我们等你”，武汉最新城市宣传片刷屏。深沉中饱含倔强，悲壮中宣示坚强，深情倾诉，直抵人心。把武汉还给我们、把我们还给武汉，这是所有人的朴素期待。防控疫情，最关键的问题就是把落实工作抓实抓细，走稳每一步，筑牢每一个环节。明天立春，一起静待春暖花开。   ​  展开全文c 

                                    【#你好，明天#】“武汉莫慌，我们等你”，武汉最新城市宣传片刷屏。深沉中饱含倔强，悲壮中宣示坚强，深情倾诉，直抵人心。把武汉还给我们、把我们还给武汉，这是所有人的朴素期待。防控疫情，最关键的问题就是把落实工作抓实抓细，走稳每一步，筑牢每一个环节。明天立春，一起静待春暖花开。  L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉，生命在呼唤 O武汉，生命在呼唤 ​                

武汉加油＾０＾~                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油武汉，加油中国！ ​                

                    //@我是小糗君://@KIMKILLS:希望多多关注武汉周边地区，每天疯涨的数字里都是鲜活的生命和破碎的家庭… 这么久了还是匹配不到对应的资源没有床位和试纸，真的等不起啊…                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

等你                

#探访武汉方舱医院# 文案太棒了！视频太好哭了！“武汉像被按下了暂停键”“你看 爱和希望比病毒蔓延的更快”“别怕 再等一等”武汉莫慌，我们等你！ L安可的吐槽的微博视频 ​                                

武汉必胜，武汉加油💪💪                

#武汉必胜# 【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉我们一起加油# 感动，心疼，你们就是冲破黑暗的那一束光 

#共同战疫#【感动又心疼！#疑似感染医生奔跑为物资车引路#】“我现在疑似感染，就在车外给你们引路吧”一位医生担心传染别人，不敢上车，一路小跑为物资运送车引路，转！致敬医护人员！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 ​                                

                    众志成城，阻击疫情！一起为武汉加油，为中国加油！ 

#新鲜官宣# 2020年中央广播电视总台@中国交通广播 《众志成城 阻击疫情》特别企划全平台上线！#全明星防疫指导手册#正式发布！中国演员@罗云熙Leo 为爱热血发声！#新鲜NEWS# #中国交通广播在行动# #中国交通广播·大文娱工作室# #制造未来新鲜声活方式#戳>>>O网页链接听我！ ​                                

                    //@宝树:抓着一些数据把新冠视同流感甚至不如流感的（大部分是抱着比烂遮羞的目的），没法解释近年没有哪个流感流行的城市像武汉那么惨的，而显而易见如果不严加防控大部分中国城市都会变成武汉（许多湖北城市已经是了）。//@王小立:对 //@陳楸帆://@来去之间 

如何认识“把新冠nCoV等同于流感”的说法？把nCoV等同于流感的说法，非X即Y...2019-nCoV的传染性明显高于SARS和H1N1 flu的下呼吸道感染能跟上呼吸道感染相比么？虽然死亡率大家目前推测差不多，都是0.2-0.4%数量级，但住院率完全不一样唐伯虎那篇文章已经写得很清楚了，流感的重症住院 ​  展开全文c 

如何认识“把新冠nCoV等同于流感”的说法？把nCoV等同于流感的说法，非X即Y...2019-nCoV的传染性明显高于SARS和H1N1 flu的下呼吸道感染能跟上呼吸道感染相比么？虽然死亡率大家目前推测差不多，都是0.2-0.4%数量级，但住院率完全不一样唐伯虎那篇文章已经写得很清楚了，流感的重症住院率1.6%，但住院后死亡率接近10%；2019-nCoV住院率15%，但住院后死亡率并不高。你想象一下，10x患者去医院挤兑医疗资源是什么情况？医院ICU和呼吸科床位扩张10x，而且需要隔离、负压、消毒措施，又需要投入多少钱？浙江省好多重症患者，但死亡的一个也没有；住院后只要支持疗法到位，2019-nCoV对个体而言并不可怕；但对群体而言，非常可怕如此强的传播力，以及住院率，像一头贪婪的猛兽；你不去住院，就吃你的肺；你去住院，就吃医疗资源怎么可能没问题，大三甲投几百亿试试看？如果不扩张医疗资源，那么碰到10%住院率的呼吸道传染病，注意不是呼吸道普通疾病，那就跟武汉现在境地是一样的，所有医院所有病房用上都不够，火神山雷神山也不够，展览中心改成医院也不够怎么可能充足，你现在是极端防控，降低人群迁移、接触的情况下，做到省外发病暂时看可控的你放开试试看，要么公共卫生系统爆掉，要么医疗系统爆掉，至少有一个爆一种我个人认为R0更高的传染病，很高的住院率+比较低的死亡率，个人而言不怕，但对群体、对医疗和公共卫生资源的压力非常大假设这个幽灵，天气热了没有彻底消失，一直区域性零星散发，到了2021年冬天，如果卷土重来，我们怎么办？继续宅在家四个月？个人工作、生活，社会运行，生产交通运输，都停下来？当然可以继续吃饭，继续买衣服买包包，但每个人都提心吊胆，出门带着口罩，吃饭间隔2m，怎么玩？群体心理压力会把人压垮的每个人一年有四个月，是提心吊胆的生活，而不是完全relax？SARS真的是运气好，R0其实不高，而且是有限区域性流行，冬天主要就是广东香港，春天到了北京北京4月下旬，新增病例数已经开始向下了上来严格管控，只是加速了病毒的消亡17年以后卷土重来，病毒进化得很明显了，死亡率大幅下移（当然如果没有住院后充足的支持疗法，死亡率可能跟住院率一个数量级），但传染性个人认为比SARS高潜伏期变长了，而且针对中老年甚至对温度都不特别敏感，从两广到华北（还在下雪），都有明显的人传人证据东北比较少，看来要么温度升到25度以上，要么到-10度，病毒都是适合的所以我很担心，随着天气转暖，这个病毒不会彻底消失，而是会残留在中国北方，甚至欧洲某些国家患者体内，然后evolving，等今年冬天卷土重来第二年的时候，病毒会继续突变，变弱变强都有可能，参考1918西班牙大流感，以及2009年北美H1N1，之后几年的情况...@看不见的武汉 @英语蔡Sir 收起全文d


                    加油💪我的国，加油💪武汉！！！                

                                    【转存！关注#最新疫情地图#】截至今日零时，全国累计报告确诊病例20438例，死亡病例425例，出院病例632例，疑似病例23214例。#全国累计确诊病例超两万# #最新疫情报道# ​                                

                    中国🇨🇳加油(ง •̀_•́)ง武汉加油(ง •̀_•́)ง ​                

#抗击新型肺炎第一线# 海勃湾区构建“1+3+5” 工作体系 坚决打赢疫情防控阻击战       自新型冠状病毒感染肺炎防控战役打响以来，海勃湾区深入贯彻落实习近平总书记关于打贏新型冠状病毒感染肺炎防控战役的重要指示精神和自治区党委、市委、区委安排部署，秉承忠诚担当的理念，主动出击、担当作为，以 ​  展开全文c 

#抗击新型肺炎第一线# 海勃湾区构建“1+3+5” 工作体系 坚决打赢疫情防控阻击战       自新型冠状病毒感染肺炎防控战役打响以来，海勃湾区深入贯彻落实习近平总书记关于打贏新型冠状病毒感染肺炎防控战役的重要指示精神和自治区党委、市委、区委安排部署，秉承忠诚担当的理念，主动出击、担当作为，以“1+3+5”网格化管控为体系，切实做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，坚决打好打赢疫情防控阻击战。       成立一支源头管控先锋队。全区各单位各部门由“一把手”带头、领导班子、党员骨干跟进，深入联系小区、交通路卡开展24小时疫情防控巡查工作，牢牢守住国道、机场等“门户”防线。此外，1月29日，海勃湾区连夜调配科级干部376人、在编在岗人员1055人深入住宅小区、平房片区、城区路口卡点379个，不分昼夜的排查走访、严密监控。针对湖北和武汉往来往我区的229名重点人群，我区紧急抽调了50名警力和100名工作人员分组对其进行建档立卡，准确控制、掌握人员流动情况，确保严格控制并切断传染源，从源头上防止疫情输入。      制定三项管控人员管理机制。镇(街道)、村(社区)各级党组织将所有力量投入到一线进行深入排查登记，让防控战术落到每一户家庭、每一个居民，确保不漏一处、不漏一人。一是加强对小区外来、返乡和发烧干咳三种人员的登记;二是对上述人员做到劝、访、防，不漏失一个可疑情况;三是成立督察组，走访排查人员管理情况，坚决掌握和控制好流动人员可能带来的隐患。       实现五个到位的管控目标。为确保各项防控措施真正落地见效，海勃湾区调动全区各级党组织，以细之又细、实之又实、严之又严的态度，对全区广大党员及其周围人员往返外地情况进行入户摸底、电话询问等，切实做到五个到位。一是外出人员统计到位;二是返乡人员登记到位;三是未返人员摸排到位;四是流动人员监测到位;五是集聚人员疏散到位。形成全区各司其职、各负其责、上下联动、协调推进的疫情联防联控工作格局，全面提升疫情管控力，坚决打好打赢疫情防控阻击战。 收起全文d


                    转发微博                

#湖北新增2345例确诊病例##最新疫情地图# “武汉像被按下了暂停键”“你看，爱和希望比病毒蔓延的更快”“别怕，再等一等”汉字的文化告诉我们，武汉等于必胜！！！ L成都每日资讯的微博视频 ​                                

                    Let you go别阻挡我//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#陈漫 博肖衣橱#无意占用公共资源时尚人士关注时尚相关微博而已无需过度解读！仅仅是因为对时尚认真用心分析，才会得到时尚界人士的认可！特殊时期，还是请大家关注疫情，为前线加油！为各地加油！为国家加油！ ​在此提醒大家：防控疫情，从你 ​  展开全文c 

#陈漫 博肖衣橱#无意占用公共资源时尚人士关注时尚相关微博而已无需过度解读！仅仅是因为对时尚认真用心分析，才会得到时尚界人士的认可！特殊时期，还是请大家关注疫情，为前线加油！为各地加油！为国家加油！ ​在此提醒大家：防控疫情，从你我做起！少出门、戴口罩、勤洗手；室内勤通风、室外少聚集；打喷嚏捂口鼻，喷嚏后慎揉眼；远离野生动物，食物煮熟再吃；注意个人卫生，如有症状请及时就医；保护自己、保护家人、保护他人。武汉加油！！！中国加油！！我们一起加油！！ 收起全文d

