
                    天天搁这儿可怜别人，还tm倡导职业平等                

#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​                                

武汉小宝贝加油 

                                    【不松劲！#武汉连续两天6个零#】4月27日，湖北、武汉新增确诊病例为0，新增死亡病例为0，现有确诊病例为0，重症病例为0，新增疑似病例为0，现有疑似病例为0。致敬所有努力，继续加油！ ​                                

                    【#31省区市新增确诊病例6例#】4月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中3例为境外输入病例，3例为本土病例（黑龙江3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者91 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增确诊病例6例#】4月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中3例为境外输入病例，3例为本土病例（黑龙江3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者915人，重症病例减少2例。　　境外输入现有确诊病例552例（含重症病例21例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1639例，累计治愈出院病例1087例，无死亡病例。　　截至4月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例648例（其中重症病例50例），累计治愈出院病例77555例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82836例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者731015人，尚在医学观察的密切接触者8014人。　　湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者40例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察17例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者997例（境外输入130例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院787例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院32例），台湾地区429例（出院290例，死亡6例）。O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#李东生现身江城挺武汉#：增加在汉投资40亿元！】4月27日，TCL总裁李东生现身武汉，接受长江日报记者专访。@李东生 透露，今年将在武汉增加产线投资40亿，且产销两旺，4月柔性产线销售超预期，在汉工厂人数增加1000人。（长江日报）L长江日报的微博视频 ​                                

                    辛苦啦！//@江西反邪教:辛苦了！武汉#火神山消防救援站撤勤# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    加油！//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


李宇春 早上好#李宇春星巴克GOODGOOD大使# 从明天起，喂马劈柴周游世界，我有一所房子，面朝大海春暖花开🌸#GOODGOOD# 又是阳光灿烂的 一天，愿大家拥有好心情@李宇春lyc L央视新闻的微博视频 ​ ​​​                

                    转发微博                

#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#深入武汉的记者陆续撤离# 此刻，为记者们发条微博！转！】湖北全省连续23天无新增确诊病例。去时劈荆斩棘，回时春暖花开！他们记录了这场战疫！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    【#月嫂公司回应确诊雇主索赔纠纷#：协商未达成一致】1月下旬，武汉雇主杨女士一家三口与月嫂李女士均感染新冠肺炎。杨女士认为，感染或因月嫂而起，李女士反驳。事后，杨女士提出月嫂服务不专业，对其工作的母婴护理公司菩提果的售后态度不满，提出赔偿和道歉的诉求。对此，雇主与涉事公司未达成一致 ​  展开全文c 

                    【#月嫂公司回应确诊雇主索赔纠纷#：协商未达成一致】1月下旬，武汉雇主杨女士一家三口与月嫂李女士均感染新冠肺炎。杨女士认为，感染或因月嫂而起，李女士反驳。事后，杨女士提出月嫂服务不专业，对其工作的母婴护理公司菩提果的售后态度不满，提出赔偿和道歉的诉求。对此，雇主与涉事公司未达成一致。 @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


#疫情当前 警察不退# 【可恶！租豪车炫富化装公司大老板  男子假卖口罩诈骗500多万】疫情期间，90后男子徐某晒豪车炫富，自称身价过亿的大老板，以销售额温枪等防疫物资为名诈骗500余万元。为骗取信任，徐某曾将260万元的口罩按130万元价格卖出，除了慷他人之慨捐赠抗疫物资自我包装外，还将诈骗所 ​  展开全文c 

#疫情当前 警察不退# 【可恶！租豪车炫富化装公司大老板  男子假卖口罩诈骗500多万】疫情期间，90后男子徐某晒豪车炫富，自称身价过亿的大老板，以销售额温枪等防疫物资为名诈骗500余万元。为骗取信任，徐某曾将260万元的口罩按130万元价格卖出，除了慷他人之慨捐赠抗疫物资自我包装外，还将诈骗所得用来购买基金、打赏主播、租赁豪车，被抓前甚至还骗取所租豪车雇请司机的2000元。近日，黄石大冶警方赶赴武汉将该男子抓捕到案。目前，徐某已被警方依法刑事拘留。L平安湖北的微博视频 收起全文d


                    早上看到武汉人各种排队，其实这样挺好，秩序就这么好起来了 ​                

                    【不松劲！#武汉连续两天6个零#】                

                                    【不松劲！#武汉连续两天6个零#】4月27日，湖北、武汉新增确诊病例为0，新增死亡病例为0，现有确诊病例为0，重症病例为0，新增疑似病例为0，现有疑似病例为0。致敬所有努力，继续加油！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房无中介#武汉租房# 【8号线徐东汪家墩地铁房】【房主直租独卫单间】【中介勿扰】【非长租公寓】3分钟可到群星城，10分钟到销品茂，15分钟到沙湖公园，湖北大学，东湖绿道 ​                

#链链早知道# 【第83期——公积金批不下来？可能有4个原因！】武汉买房租房小知识，都在链链早知道~ ​                
