
#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​                

#nikeapp一周年#八点五十九的闹钟已经是常态，最幸运的还是今年十一月一双最爱的sacai，即使武汉已经是寒冬也要立刻上脚！一周年快乐！希望明年好运继续！@NikeStore 2武汉 ​                

#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线                

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再 ​  展开全文c 

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再惧怕冬日的寒冷；有你真好，让我平凡的日子充满光亮；有你真好，我们拼尽全力，彼此用爱守望。#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线，以娓娓道来的温暖歌声，献给2020年每一个不屈的平凡英雄。《武汉日夜》，温暖给你。L中国电影报道的秒拍视频 收起全文d


#与武汉一起跨过2020#武汉，2021一起继续加油吧！ ​                

武汉纹身店 2武汉 ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# O武汉远成案情况说明 ​                

                    “你有多好，你都不知道”//@i周迅:“太多的我也做不到，为你我要过得更好。”《武汉日夜》，1月22日影院见。                

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再 ​  展开全文c 

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再惧怕冬日的寒冷；有你真好，让我平凡的日子充满光亮；有你真好，我们拼尽全力，彼此用爱守望。#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线，以娓娓道来的温暖歌声，献给2020年每一个不屈的平凡英雄。《#武汉日夜#》，温暖给你。#2020有你真好#@QQ音乐 K你真好@腾讯音乐人 @酷狗音乐 K你真好 L电影武汉日夜的微博视频 收起全文d


#一张照片告别2020##武汉# 解封后路过二七长江大桥，烟火气又回来了，还看到了粉红色的天空！ ​                

                    我们接种的是武汉生物的灭活疫苗，不知道数据怎么样                

                                    【国药集团中国生物北京公司新冠病毒灭活疫苗Ⅲ期临床试验期中分析数据发布】  国药集团中国生物经统计分析，新冠病毒灭活疫苗Ⅲ期临床试验期中分析数据结果显示：国药集团中国生物北京公司新冠病毒灭活疫苗接种后安全性良好，免疫程序两针接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，中和抗体阳转率为99.5 ​  展开全文c 

                                    【国药集团中国生物北京公司新冠病毒灭活疫苗Ⅲ期临床试验期中分析数据发布】  国药集团中国生物经统计分析，新冠病毒灭活疫苗Ⅲ期临床试验期中分析数据结果显示：国药集团中国生物北京公司新冠病毒灭活疫苗接种后安全性良好，免疫程序两针接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，中和抗体阳转率为99.52%，疫苗针对由新冠病毒感染引起的疾病（COVID-19）的保护效力为79.34%，数据结果达到世界卫生组织相关技术标准及国家药监局印发的《新型冠状病毒预防用疫苗临床评价指导原则（试行）》中相关标准要求。目前，国药集团中国生物北京公司已正式向国家药监局提交附条件上市申请。 收起全文d


#武汉市政府向李文亮医生致敬#诚然武汉政府前期的确是往想捂住消息，防止扩散引起纷扰(或者说保住头顶乌纱帽)，但是后续也被发现失职也彻查了一批，看新闻好像武汉市市长也换了？所以，我觉得没有必要引起群众和政府的对立面，相信我，中国内乱不起来的，放眼全球，你敢说有哪个国家的体制有中国这么好 ​  展开全文c 

#武汉市政府向李文亮医生致敬#诚然武汉政府前期的确是往想捂住消息，防止扩散引起纷扰(或者说保住头顶乌纱帽)，但是后续也被发现失职也彻查了一批，看新闻好像武汉市市长也换了？所以，我觉得没有必要引起群众和政府的对立面，相信我，中国内乱不起来的，放眼全球，你敢说有哪个国家的体制有中国这么好？ 收起全文d


                    //@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    2020年最后两天。开始Looking Back on 2020, 这特殊的一年对于我来说基本没有什么轰轰烈烈的事发生，北京--昆明的双城生活也没有受到太大的影响。一月从出现新冠疫情时我们还在给研究生上课，同时兼顾按时去康复医院看望94岁的老父亲，这是我们双城生活的重中之重。1月24日课程结束我们出发去青岛看 ​  展开全文c 

                    2020年最后两天。开始Looking Back on 2020, 这特殊的一年对于我来说基本没有什么轰轰烈烈的事发生，北京--昆明的双城生活也没有受到太大的影响。一月从出现新冠疫情时我们还在给研究生上课，同时兼顾按时去康复医院看望94岁的老父亲，这是我们双城生活的重中之重。1月24日课程结束我们出发去青岛看望来中国做驻地艺术家的美国朋友米妮，和青岛的家人一起过新年，27日发现全国新冠疫情发展很快，武汉封城，我们提前安全的回到北京家中。新冠疫情期间隔离，全国人民深居简出的疫情生活对于我们来说算是日常，平时我们不是宅在画室就是宅在家，这期间只是每天看到疫情的报道，感到揪心，也有压迫感和孤独感，看到那些一家几口禁足在空间很小的家里，感到自己很幸运，我们住在大学校园里，即便是禁足的日子，我们也可以在无人的大校园里自由的散步。唯一有变的是我们每天加倍地关心疫情和国内国外的形势。因为世界范围的处于停摆状况，我们的国际合作也暂时搁置了，第一个阶段我们都画了不少画（其实也不算多）。我完成了英国旅行的速写本。画室去不了，只好用家里存的水彩纸，完成了英国水彩创作系列画。先发两张网上看到的图片，暂时搁笔，去趟超市。 收起全文d


                    明明都是在武汉 怎么回家这么冷啊 ​                

#首部抗疫纪录电影定档# 国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日周迅献唱主题曲告白“有你真好”2020，我们一起走过，有你真好。2020无疑是极不寻常的一年，艰辛和泪水、温暖与感动定格成了我们的年度记忆。年初，新冠肺炎疫情暴发，往日的热闹喧嚣的城市瞬间被按下暂停键。是每个人竭尽全 ​  展开全文c 

#首部抗疫纪录电影定档# 国内首部战疫纪录电影《武汉日夜》定档1月22日周迅献唱主题曲告白“有你真好”2020，我们一起走过，有你真好。2020无疑是极不寻常的一年，艰辛和泪水、温暖与感动定格成了我们的年度记忆。年初，新冠肺炎疫情暴发，往日的热闹喧嚣的城市瞬间被按下暂停键。是每个人竭尽全力的拼搏，命运与共的守望，又一次换回了我们平常却无比珍贵的生活。感恩英雄的壮举，也致敬平凡的付出，千言万语化作“有你真好”，在新年伊始成为人们彼此之间最深情的一句问候。今天，由电影人周迅演唱的《你真好》MV全网温情发布。“你真好，太多的我也做不到，为你我要过得更好”，歌中的词句，将我们这一年经历的冬日雨雪、春暖花开一并娓娓道来。作为#电影武汉日夜# 的主题曲，《你真好》也精准契合影片的创作初衷，于岁末年初之际发出“2020我们一起走过，有你真好”的真情告白。《武汉日夜》是央视电影频道与湖北广播电视台联合出品的国内首部战疫纪录电影，定档于1月22日登陆全国院线。片中疫情期间素材由中共湖北省委宣传部统筹安排，湖北广播电视台及省内其他媒体记者深入红区，长时间蹲守式拍摄，这些影像极具历史价值及研究价值，其中大量珍贵镜头为首次披露。一段段与生命有关的故事，一个个残酷背后的温暖，再现于银幕，将成为开启观众心底柔软之处的钥匙，让这些并肩走过、共同铭记的日夜，成为我们所有人继续向阳前行的坚定力量。  O网页链接 收起全文d


                    //@流浪的蛤蟆: //@殆知喵: //@刘力博士:记录真实就是递刀子//@小馒头de爹:这种真实，很多人不愿意去相信，武汉有个女作家不是也被骂惨。现实有时候真的很残酷，希望一切都好                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

//@老东岳:记得去年底部分微博网友提醒武汉人要担心的时候，很多武汉人回复说我们捕风捉影了，他们该干嘛就干嘛，一切照旧，哎                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#武汉爆料#【#土豪买下小区556个车位只售不租# 引其他业主不满】湖北武汉一小区业主反映，最近他们小区一位业主许某一次购买了556个地下停车位，导致大量没有买车位的车辆涌向地上，造成路面车位紧张。同时许某还委托销售公司出售，只卖不租，引起不少业主质疑。对此，东湖新技术开发区房管部门工作人 ​  展开全文c 

#武汉爆料#【#土豪买下小区556个车位只售不租# 引其他业主不满】湖北武汉一小区业主反映，最近他们小区一位业主许某一次购买了556个地下停车位，导致大量没有买车位的车辆涌向地上，造成路面车位紧张。同时许某还委托销售公司出售，只卖不租，引起不少业主质疑。对此，东湖新技术开发区房管部门工作人员介绍，开发商出售车位是自主行为，法律也未禁止业主是否能一次性持有556个车位。为了协调小区停车矛盾，车位持有人同意拿出155个未出售车位予以出租，目前，正在与物业协商停车方案。社区和街道负责人也承诺，将跟进落实车位出租，缓解小区停车难。  L百房研究院的微博视频 收起全文d


#武汉动物园闭园改造# 两年后再会 ​                
