
#全球最高生命支持仪器VVAECMO#既然是在武汉，为什么那么多牺牲的医护人员没听说有一个人用到了这个？ ​                

                    //@UNIQ-王一博:谢谢你们的辛苦付出 平安回家共同祈愿祝福祖国 致敬生命与信念！武汉加油，中国加油！                

#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​                                

#易烊千玺##易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#一直被他的善良、真诚、勇敢、坚持、温暖感动着！ O曝易烊千玺曾要求去武汉当搬运工，让你深感他温暖善良吗？ ​                

易烊千玺#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 🌹#易烊千玺说相声# 互评互赞 甩链接 必有回评星河滚烫你是人间理想 皓月清凉 你是人间曙光   希望所有的美好都如你所愿  @TFBOYS-易烊千玺 ​                

                    【#31省区市新增46例确诊病例#，其中境外输入45例】3月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，新增死亡病例6例（湖北5例），新增疑似病例45例。       当日新增治愈出院病例504例，解除医学观察的密切接触者1110人，重症病例减少118例。       截至3月21日2 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增46例确诊病例#，其中境外输入45例】3月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，新增死亡病例6例（湖北5例），新增疑似病例45例。       当日新增治愈出院病例504例，解除医学观察的密切接触者1110人，重症病例减少118例。       截至3月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例5549例（其中重症病例1845例），累计治愈出院病例72244例，累计死亡病例3261例，累计报告确诊病例81054例，现有疑似病例118例。累计追踪到密切接触者687680人，尚在医学观察的密切接触者10071人。       湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例490例（武汉463例），新增死亡病例5例（武汉4例），现有确诊病例5224例（武汉5143例），其中重症病例1812例（武汉1794例）。累计治愈出院病例59432例（武汉42354例），累计死亡病例3144例（武汉2508例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。#湖北4日无新增#       3月21日0—24时，新增报告境外输入确诊病例45例（上海14例，北京13例，广东7例，福建4例，江苏2例，河北、浙江、江西、山东和四川各1例）。截至3月21日24时，累计报告境外输入确诊病例314例。       累计收到港澳台地区通报确诊病例444例：香港特别行政区273例（出院100例，死亡4例），澳门特别行政区18例（出院10例），台湾地区153例（出院28例，死亡2例）。（人民日报） 收起全文d


#真正的好朋友是什么样#春暖花开，万物齐吟。南风暖窗，樱树花开。熙熙攘攘，皆为春来。如歌的三月，与春花烂漫共赴一场美好时光。早安@柳云龙微博 @柳云龙超话官微 龙友们周末愉快！关于  ​  展开全文c 

#真正的好朋友是什么样#春暖花开，万物齐吟。南风暖窗，樱树花开。熙熙攘攘，皆为春来。如歌的三月，与春花烂漫共赴一场美好时光。早安@柳云龙微博 @柳云龙超话官微 龙友们周末愉快！关于 #武汉有新增确诊病例的情况不实#柳云龙 我们不传谣不信谣，我们 传递战疫正能量#柳云龙人面桃花##柳云龙与你同行##向全世界安利最好的柳云龙# L紫陌红尘醉影笑的微博视频 收起全文d


                    【为了5%生的希望！#6地12名专家联手救治危重症患者#】21日下午，武汉市肺科医院ICU一区，来自北京、江苏、浙江、安徽、湖北、内蒙古六省区市10家医院的12名呼吸、重症、心外等学科的顶级专家联手，用#全球最高生命支持仪器VVAECMO##职业体验师# #Lucy Hu的问答# #Lucy Hu# 

                                    【为了5%生的希望！#6地12名专家联手救治危重症患者#】21日下午，武汉市肺科医院ICU一区，来自北京、江苏、浙江、安徽、湖北、内蒙古六省区市10家医院的12名呼吸、重症、心外等学科的顶级专家联手，用#全球最高生命支持仪器VVAECMO#（体外膜肺氧合的最高形式），为一名已经休克的急危重新冠肺炎患者争 ​  展开全文c 

                                    【为了5%生的希望！#6地12名专家联手救治危重症患者#】21日下午，武汉市肺科医院ICU一区，来自北京、江苏、浙江、安徽、湖北、内蒙古六省区市10家医院的12名呼吸、重症、心外等学科的顶级专家联手，用#全球最高生命支持仪器VVAECMO#（体外膜肺氧合的最高形式），为一名已经休克的急危重新冠肺炎患者争取5%生的希望。这是新冠疫情发生以来，在武汉进行的最高难度救治行动。（程远州）L长江日报的微博视频 收起全文d


#武汉有新增确诊病例的情况不实#造谣biss ​                

                    中国加油，武汉加油！//@文明开封河南化工技师学院:@文明开封 

                                    【活动预告】#3月21日线上见，河南化院现代服务系团总支进行全院系观影活动！#结合当前抗击新冠肺炎疫情实际，利用网络媒介，本月的读书分享活动将进行一次形式创新，改为微博线上观影并限时答题。优秀电影的剧本本身也是一本好书，同学们在观影后继续阅读同名书籍，完成观后感哦。敬请期待！周六不见 ​  展开全文c 

                                    【活动预告】#3月21日线上见，河南化院现代服务系团总支进行全院系观影活动！#结合当前抗击新冠肺炎疫情实际，利用网络媒介，本月的读书分享活动将进行一次形式创新，改为微博线上观影并限时答题。优秀电影的剧本本身也是一本好书，同学们在观影后继续阅读同名书籍，完成观后感哦。敬请期待！周六不见不散@文明开封河南化工技师学院 2开封 收起全文d


                    鸡皮疙瘩都起来了，感动！暖洋洋的武汉，平凡 就是幸运！在960万平方的土地上，我们发出13亿的光！                

#陈坤周迅配音武汉公益片#【#阳台里的武汉#】这段短片，转给疫情下的每一个人！2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了！@成龙 @陈坤 @i周迅 @央视新闻http://t.cn/A6zltOi1 ​                                

武汉早期不铁腕控制也是这局面                

                                    意大利累计确诊53578，昨日新增6557，新增确诊人数在继续加速，累计死亡4825，死亡人数的斜率也在变得更加陡峭，现在死亡率到9%了。目前医疗系统已经放弃对80岁以上感染者分配ICU资源了……现在心情很复杂 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（央视新闻）  ​  展开全文c 

                                    【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d


#12名顶级专家联手挽救已休克重症患者#【为了5%生的希望 ，六省市自治区12名顶级专家联手，成功了！】3月21日晚8时20分，武汉市肺科医院仁医楼13楼ICU外走廊内，几名重症医学科专家为刚刚成功完成的VVAECMO操作互相祝贺。3个小时前，来自六省市自治区10家医院的12名顶级专家联手，对一名已经休克的新冠 ​  展开全文c 

#12名顶级专家联手挽救已休克重症患者#【为了5%生的希望 ，六省市自治区12名顶级专家联手，成功了！】3月21日晚8时20分，武汉市肺科医院仁医楼13楼ICU外走廊内，几名重症医学科专家为刚刚成功完成的VVAECMO操作互相祝贺。3个小时前，来自六省市自治区10家医院的12名顶级专家联手，对一名已经休克的新冠肺炎危重症患者开展全球最高等级的生命支持仪器VVAECMO（体外膜肺氧合的最高形式）救治，为他争取5%生的希望。（记者胡冬冬 孙笑天 通讯员王敏 制作熊璐） O为了5%生的希望，12名顶级专家联手给了他一个救生圈 L长江日报的微博视频 收起全文d


#共同战疫#【不间断直播！战疫情实况！】中国驻意大利大使与旅意侨胞、留学生谈心；马德里“扫街”看疫情下的西班牙；武汉快递业全面复工，物流中转站看城市毛细血管运转；成都为“占道摊点摊区”亮绿灯，宵夜约起寻找烟火气；医疗队归来，一起迎接#我的同乡英雄#！看直播！ ​​​                

十堰顺风车#中国十堰#十堰持健康绿码自驾返深的，湖北《除武汉外》，人员无需，隔离深圳欢迎滞留，在湖北近两个月的，市民尽快回家 L十堰顺风车的微博视频 ​                

                    //@叶檀://@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
