
 

#林彦俊you are so beautiful# #You Are So Beautiful-林彦俊#♫ | 武汉 | 你一直都很美。⚆素材全部来自@人民日报 L阿瓦达索橘zZZ的微博视频 ​                                

                    【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。                

                                    【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。  ​  展开全文c 

                                    【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    不愧是你//@塞纳河底丸子君:上海人民为武汉人民加油 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前 ​  展开全文c 

eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前进LeStarPro的秒拍视频 收起全文d


                    「英国抗疫日记」复活节收到祖国的健康包，读了学联的信，我又相信爱情了！闭关在家的第28天，复活节，武汉已经解禁了，英国却封国了。每天问自己一千遍，啥时候才能回家？无奈只能给自己找了点乐子，比如，趴窗户（铁窗泪），写论文，做饭，健身（呵！）和抽风...感谢小哥哥多给我一袋口罩?，温 ​  展开全文c 

                    「英国抗疫日记」复活节收到祖国的健康包，读了学联的信，我又相信爱情了！闭关在家的第28天，复活节，武汉已经解禁了，英国却封国了。每天问自己一千遍，啥时候才能回家？无奈只能给自己找了点乐子，比如，趴窗户（铁窗泪），写论文，做饭，健身（呵！）和抽风...感谢小哥哥多给我一袋口罩?，温暖，呜呜呜...希望看完视频的你们，开心！格拉斯哥大学 #海外抗疫日记# #海外疫情# #英国疫情# #英国留学# #全球疫情# #感谢祖国健康包# L圈圈在前面带路的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#发发上次送五三的时候就有好多说安排一下黄冈密卷毕竟是湖北特产，我从丑弟弟那里要来了10本黄冈密卷。关注@天猫发言人 并转发，揪1个小可爱送。@微博抽奖平台 L天猫发言人的微博视频 ​ O抽奖详情 ​                                

                    【#军队支援湖北医疗队完成任务回撤#】经中央军委主席习近平批准，军队支援湖北医疗队在圆满完成承担的武汉火神山医院、武汉市泰康同济医院、湖北省妇幼保健院光谷院区确诊患者医疗救治任务后，采取民航包机和铁路运输投送方式，陆续离开武汉完成回撤。自1月24日起，人民军队从多个医疗单位，分3批次抽 ​  展开全文c 

                    【#军队支援湖北医疗队完成任务回撤#】经中央军委主席习近平批准，军队支援湖北医疗队在圆满完成承担的武汉火神山医院、武汉市泰康同济医院、湖北省妇幼保健院光谷院区确诊患者医疗救治任务后，采取民航包机和铁路运输投送方式，陆续离开武汉完成回撤。自1月24日起，人民军队从多个医疗单位，分3批次抽组4000多名医务人员，支援武汉。#谢谢你为湖北拼过命#！（央视新闻） 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。#聚焦新冠肺炎疫情# @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    黄金水道千帆竞——实地探访武汉阳逻港 O黄金水道千帆竞——实地探访武汉阳逻港 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@Derier蒂爵钻戒: #武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！@微保-腾讯旗下保险代理平台 @Derier蒂爵钻戒 送你福利！关注并转发这条微博，26日，随机抽取1人送上【100元京东卡】！                

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、 ​  展开全文c 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d


                    生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​                

                    生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​                

                    阳光栖谷的梯道阳光栖谷小区内有一个上下三层的人行梯道，梯道边有一个垂直电梯，一切设计极富人性化！我不住该小区，但饭后夜晚总习惯在这小区走走。每次走到这里，不喜欢乘电梯，总喜欢沿这欧式栏扞的梯道走走，两边的植被我叫不出名，但走在这里非常惬意！春夏夜晚还总能碰到青年恋人在这里对月 ​  展开全文c 

                    阳光栖谷的梯道阳光栖谷小区内有一个上下三层的人行梯道，梯道边有一个垂直电梯，一切设计极富人性化！我不住该小区，但饭后夜晚总习惯在这小区走走。每次走到这里，不喜欢乘电梯，总喜欢沿这欧式栏扞的梯道走走，两边的植被我叫不出名，但走在这里非常惬意！春夏夜晚还总能碰到青年恋人在这里对月夜说话。这也算特大小区吧！在全国也少见。有一次一个武汉口音的女人给我打听道，问X号楼在什么地方？我说我也不知！她用标准武汉口音说："楞大个小区，太大了，我转了半天……！"。我说：“你在全国哪个小区看到小区内开公交车（小区内公交）吗？不时感叹人的伟大！这小区原来的山比楼房高，硬是搬走了，随即栋栋楼房和竹笋一样长起来。有一次夜晚去机场接一个外地朋友，从万达那里下来看到阳光栖谷在夜灯的照射下，极为壮观！一个大都市的风格风采展现在人们的眼帘下。外地朋友说：“十堰真美……！" 收起全文d


                    生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​                
