
                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理同年4月多次前往武汉硚口公安局信访 、长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果，今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理同年4月多次前往武汉硚口公安局信访 、长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果，今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理？？？中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d


                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个 ​  展开全文c 

                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将当天的作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    【#武汉取消中考体育测试#，全体考生按满分计】据人民日报客户端消息，今日从武汉市教育局获悉，受疫情影响，2020年武汉市中考具体考试时间为7月20-21日，文化课考试科目为语文、数学、英语（含听力测试）、物理化学（合卷）、道德与法治。  其中，取消体育测试。体育考试满分为30分，其中平时 ​  展开全文c 

                    【#武汉取消中考体育测试#，全体考生按满分计】据人民日报客户端消息，今日从武汉市教育局获悉，受疫情影响，2020年武汉市中考具体考试时间为7月20-21日，文化课考试科目为语文、数学、英语（含听力测试）、物理化学（合卷）、道德与法治。  其中，取消体育测试。体育考试满分为30分，其中平时体育成 收起全文d


                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个 ​  展开全文c 

                    【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将当天的作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”@楚天都市报L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    宫颈癌是全球女性生殖系统最常见的恶性肿瘤。据报道，全球2012年约有52．7万新发病例和26．5万的死亡病例，中国新发病例占18．8%，死亡病例9．4%，2015年宫颈癌的治疗费用达到11．5亿万元。大量病因学和流行病学研究证明，HPV 感染是宫颈癌的病因之一，尤其是高危型 HPV 持续感染#武汉九价##绍兴九价# ​  展开全文c 

                    宫颈癌是全球女性生殖系统最常见的恶性肿瘤。据报道，全球2012年约有52．7万新发病例和26．5万的死亡病例，中国新发病例占18．8%，死亡病例9．4%，2015年宫颈癌的治疗费用达到11．5亿万元。大量病因学和流行病学研究证明，HPV 感染是宫颈癌的病因之一，尤其是高危型 HPV 持续感染#武汉九价##绍兴九价##长沙九价##南昌九价##西安九价##重庆九价##成都九价##福州九价##厦门九价# 收起全文d


                    （二）2020.5.30       姐姐回家了，要和妈妈视频就方便多了。       视频的时候，妈妈笑了。虽然这几天，她每次都会。但我今天感觉她更心安了。姐姐也坦然了很多。       我们讨论了一下妈妈的病情。他们周四去武汉做全身CT，查病灶到底在哪里？不会有再坏的消息了，因为这已经是最坏的了。       ​  展开全文c 

                    （二）2020.5.30       姐姐回家了，要和妈妈视频就方便多了。       视频的时候，妈妈笑了。虽然这几天，她每次都会。但我今天感觉她更心安了。姐姐也坦然了很多。       我们讨论了一下妈妈的病情。他们周四去武汉做全身CT，查病灶到底在哪里？不会有再坏的消息了，因为这已经是最坏的了。       昨天已做过第一次放疗，妈妈说不痛，20多分钟。就是躺不住，躺下就痛。只能坐，不能躺。       那么做全身CT要多久呢？肯定要躺着。妈妈躺不住呀。我提醒姐姐要带好止疼药。       下周四会是个难过的日子。 收起全文d


#小鲁说事# 【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚 ​  展开全文c 

#小鲁说事# 【武汉#女教师在上网课间隙结婚# 学生求免作业遭“泼冷水”】29日上午，武汉市第六初级中学数学老师肖珊在上网课间隙，“抽空”结了个婚。为了不影响学生们的学习进度，她决定结婚当天坚持将之前安排好的四节课上完。课堂结尾，当学生们听到鞭炮声、音乐声，肖珊才承认自己“正在结婚”。有几个学生提议，让老师将当天的作业免了。肖珊随即泼了盆“冷水”：“就算坐在婚车上，我也会把你们的作业批改完的！”@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔到底是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果，4月底开始至今1年多天天打12345，天天不赔偿事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔到底是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果，4月底开始至今1年多天天打12345，天天不赔偿事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d


                    打算开启喝水模式，早点退热，10点半前睡觉，我睡不着也闭目养神，刚刚刷单百度一个合肥的女的3个月复查复阳，我勒个去，我回武汉都不敢去医院，怕复阳，我父母都要去隔离，农村那这个事就是很大，估计至少1年没朋友，没人串门，抵抗力的个事，蛋白粉和维生素喝起来，尼玛，有抗体难道是假的，没用的吗 ​  展开全文c 

                    打算开启喝水模式，早点退热，10点半前睡觉，我睡不着也闭目养神，刚刚刷单百度一个合肥的女的3个月复查复阳，我勒个去，我回武汉都不敢去医院，怕复阳，我父母都要去隔离，农村那这个事就是很大，估计至少1年没朋友，没人串门，抵抗力的个事，蛋白粉和维生素喝起来，尼玛，有抗体难道是假的，没用的吗，如果是普通感冒，喝药应该3到5天就好，只是一遭被蛇咬 十年怕井绳，哎，我只想过正常人生活，不要这样被折磨，自己到无所谓，不要影响家人 收起全文d


                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    【#2020年新一线城市排名#：#成都蝉联新一线榜首#，合肥、佛山首次入围】5月29日第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。其中，合肥和 ​  展开全文c 

                    【#2020年新一线城市排名#：#成都蝉联新一线榜首#，合肥、佛山首次入围】5月29日第一财经·新一线城市研究所公布《2020城市商业魅力排行榜》。2020年，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山。其中，合肥和佛山 收起全文d


                    两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


#舌尖上的美食# 疫情期间，武汉人民和全国各地的人们同心同力，不畏困难，勇敢的奔向一线，做着各自的努力，如今疫情得以缓解，武汉这座城市也渐渐步入了原来的生活，如果我们去留意武汉这片地上的美食，我们会发现，这真的是一座很引人向往的城市，热干面，武汉鸭脖，糯米鸡，啤酒鸭，面窝，炒白果… ​  展开全文c 

#舌尖上的美食# 疫情期间，武汉人民和全国各地的人们同心同力，不畏困难，勇敢的奔向一线，做着各自的努力，如今疫情得以缓解，武汉这座城市也渐渐步入了原来的生活，如果我们去留意武汉这片地上的美食，我们会发现，这真的是一座很引人向往的城市，热干面，武汉鸭脖，糯米鸡，啤酒鸭，面窝，炒白果……愿这座城市未来越来越好！@郑州大学青年志愿者 收起全文d


                    #骑车去芬兰 (Heartbreak Finland)##新歌发布# . 「夏天的计划被打乱了，就连本应发生的事也自身难保。」带着对于过去几个月的遗憾，Bad Sweetheart进行了一次关于疫情过后生活的心愿征集。来信中我们听到了恋人的絮语，关于远行的憧憬以及对回归正常生活的期待。这些宝贵的材料帮助我们制作 ​  展开全文c 

K骑车去芬兰 (Heartbreak Finland)#新歌发布# . 「夏天的计划被打乱了，就连本应发生的事也自身难保。」带着对于过去几个月的遗憾，Bad Sweetheart进行了一次关于疫情过后生活的心愿征集。来信中我们听到了恋人的絮语，关于远行的憧憬以及对回归正常生活的期待。这些宝贵的材料帮助我们制作了这首歌曲，送给那些对生活保有热爱的人。久违的日常正在恢复原状，静止的时间里希望你预存了足够的幻想。感谢网络好朋友们对于征集活动的参与，特别是yuanyang gu(吉隆坡) / 信邪一田(湖北武汉) / 尼贝左(云南丽江) / 一个日记小号(四川成都) / Sujee-(福建漳州) / duckyduckgogo允许我们将他们的声音制作成采样。最后，由于歌曲时长有限，我们很遗憾没能将所有心愿来稿放进歌里，所以将额外制作一期电台节目和大家聊聊近期的生活，这两天会发布在「咸孔雀电台」上（O网页链接 ），感谢你的支持和耐心。歌词版MV的背景是贺铭洋伦敦住所附近的一座山坡，黄昏时候很漂亮。———————— 🔗网易云：O网页链接 (@网易云音乐)街声：O网页链接 (@街声StreetVoice )虾米：O网页链接 (分享自@虾米音乐) L_BadSweetheart的微博视频 收起全文d


                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为、不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期 ​  展开全文c 

                    两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为、不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d


                    今天，奉贤首个夜市开张了，“烟火气"满满！_美食   O网页链接 武汉‘’星级‘’饭店出摊；招牌明点佳肴出价低于 ‘海底捞’ ​                
