
                    加油#肖战# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

通过锅盔可以推断出深圳物价是武汉的三倍 ​                

                    【湖北女子跟团到三亚旅游，确诊】据海南省卫生健康委员会披露：6月6日，三亚市报告1例新冠肺炎确诊病例，该病例为海南省对入琼相关人员主动筛查发现，其入琼后即进行医学隔离观察。确诊病例胡某某，女，37岁，湖北省天门市籍，现住湖北省天门市干驿镇。其于6月3日曾在天门市人民医院做过核酸检测，结 ​  展开全文c 

                    【湖北女子跟团到三亚旅游，确诊】据海南省卫生健康委员会披露：6月6日，三亚市报告1例新冠肺炎确诊病例，该病例为海南省对入琼相关人员主动筛查发现，其入琼后即进行医学隔离观察。确诊病例胡某某，女，37岁，湖北省天门市籍，现住湖北省天门市干驿镇。其于6月3日曾在天门市人民医院做过核酸检测，结果为阴性。其6月5日随湖北旅游团到三亚游玩，6月5日19：15乘坐GS6512航班从武汉起飞，于21：40抵达三亚。当日采集咽拭子开展新冠病毒核酸检测，并送往集中隔离点等待结果。6月6日中午14：00三亚市人民医院查核酸检测阳性（咽拭子），15：00接入三亚中心医院隔离。按照国家防控方案，判定其为无症状感染者，并及时网络直报。其已转送至三亚中心医院，目前无发热、咳嗽等症状。O这两项考试延迟！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我围观了@乔木DC 的回答，该问题价值140.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

                    所有支付方式！武汉所有房源！！第一个月都免房租！！！不用分期！！月付季付都免！！！19年20年毕业大学生免三个月房租！介绍客户成交🧧100[奸笑] 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【#警方通报武大老牌坊遭撞击#：搅拌车司机被刑事立案】6月6日，武汉大学老牌坊“国立武汉大学”遭车辆撞击受损。洪山区交通大队通报称，警方锁定并控制了肇事司机肖某。经查，肖某为了抢工期驾车绕道，未充分考虑到安全因素。肇事司机肖某因涉嫌过失损毁文物罪被依法刑事立案。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#警方通报武大老牌坊遭撞击#：搅拌车司机被刑事立案】6月6日，武汉大学老牌坊“国立武汉大学”遭车辆撞击受损。洪山区交通大队通报称，警方锁定并控制了肇事司机肖某。经查，肖某为了抢工期驾车绕道，未充分考虑到安全因素。肇事司机肖某因涉嫌过失损毁文物罪被依法刑事立案。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​                                

武汉的十天大检查就是个笑话，出去还是被人不待见，各种审问电话夺命催，我也是服了 ​                

#明星势力榜# 万众一心，共同战“疫”，湖北加油！武汉加油！中国加油@X玖少年团肖战DAYTOY 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    这是带着希望与温暖来的天使 

#武汉身边事# 【愿宝贝健康成长！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，家人称有了盼头和希望】6月1日，抗疫烈士彭银华医生去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。宝宝爷爷说，孩子的出生安抚了家人的一些伤痛，带来了盼头。医生介绍，孩子母亲很坚强，术后将持续关 注孩子母亲身心状态的恢复。一手Vid ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【愿宝贝健康成长！#抗疫烈士彭银华孩子在武汉出生#，家人称有了盼头和希望】6月1日，抗疫烈士彭银华医生去世后的第102天，他的女儿在武汉出生。宝宝爷爷说，孩子的出生安抚了家人的一些伤痛，带来了盼头。医生介绍，孩子母亲很坚强，术后将持续关 注孩子母亲身心状态的恢复。一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


武汉，加油。//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【终于回来啦！今起，#武汉大学生陆续返校#】6月8日，@武汉大学、@华中科技大学、@武汉理工大学、@华中师范大学 等#多所武汉高校迎来首批返校毕业生#。从冬至夏，学子们终于回到校园。武汉大学挂起横幅欢迎返校毕业生：“不惧路遥岁月长，回首仍在珞珈山”。L楚天都市报的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉的夏天好热  好热 ​                

                    【武汉“联名款”熊猫宝宝#热干面和蛋烘糕迎来首个体检日#】熊猫体检检测什么？6月5日，成都大熊猫繁育研究基地2020年首对双胞胎熊猫宝宝“热干面”和“蛋烘糕”迎来了熊生的第一个例行体检日，需要测体温、量体重、测腰围。同时，它们也迎来一群特殊的参观者——给他们取名的四川援湖北医疗队。作为20 ​  展开全文c 

                    【武汉“联名款”熊猫宝宝#热干面和蛋烘糕迎来首个体检日#】熊猫体检检测什么？6月5日，成都大熊猫繁育研究基地2020年首对双胞胎熊猫宝宝“热干面”和“蛋烘糕”迎来了熊生的第一个例行体检日，需要测体温、量体重、测腰围。同时，它们也迎来一群特殊的参观者——给他们取名的四川援湖北医疗队。作为2020年首对双胞胎熊猫宝宝，队员用武汉的名小吃和成都的名小吃，“热干面”和“蛋烘糕”来给它们命名，来纪念这样一个非常时期和一些非常之人。参观队员向武汉人民发出邀请，一起见证大熊猫的成长。（一手video）L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    10组数据有力见证，烟火武汉回来了 O10组数据有力见证，烟火武汉回来了 ​                
