
                    当妈的第五个月➕十三天：又是一个快两点还没睡的时间，每天到这个时候都在想，我家应该不会进小偷吧，毕竟这个点我家还点灯在，然后四五点我又起来了。以前很怕鬼的我，当妈以后依旧很怕，但是没办法。今天用蜜豆跟小芋圆龟苓膏煮了甜汤给王先生做宵夜，问他好吃吗，他说还行吧，结果睡觉之 ​  展开全文c 

                    当妈的第五个月➕十三天：又是一个快两点还没睡的时间，每天到这个时候都在想，我家应该不会进小偷吧，毕竟这个点我家还点灯在，然后四五点我又起来了。以前很怕鬼的我，当妈以后依旧很怕，但是没办法。今天用蜜豆跟小芋圆龟苓膏煮了甜汤给王先生做宵夜，问他好吃吗，他说还行吧，结果睡觉之前却说要把没吃完的留着明天吃，啧啧啧啧啧，嘴上不诚实，行为很诚实嘛。今天大眼仔白天睡了好久，十二点睡到了两点，四点半睡到了七点半，九点又开始睡，我说他肯定会十二点醒来的，果不其然，睡了半个小时就醒了。然后一直玩到了十一点四十五，以前会怀疑他这样到底好不好，一天很有精神一天一直睡，后来看微博上医生说小孩子本来就是一天一个变，所以不要紧。今天十二点多睡得，结果一点多王先生进去睡觉的时候正好醒了，吓得王先生在微信上隔着门狂找我求救，抱着他喂了一点奶他就继续睡了，今天发现大眼仔的一个新的爱好就是特别喜欢贴我的脸跟嘬我的脸，今天看他睡着了，我嫌弃他热我就把他脸拿开了，结果他睡得迷迷糊糊的立刻起来追我的脸，我移动一格他就追一格，期间还拿手把我脸朝他那里扒拉，非要贴上并且嘬一口以后才心满意足的贴着睡觉。也是一个奇怪的癖好了，之前看抖音有孩子是抱着妈妈胳膊睡觉的，我家估计要贴我脸了。幸福的负担。产后脱发真的太可怕了，走哪里都是我的头发，瞬间掉了一半，加上熬夜。昨天删除了一个大学同学的拼多多好友，出于愧疚，我告诉他说京东也可以种树，结果现在变成了他每天要我助力，真是该掌嘴自己，自找麻烦。鼻子，嘴巴，眼睛依旧裂了在，脸上还有点过敏的痘痘，脱发依旧严重，牙龈依旧肿了。。。实属惨兮兮。今天武汉下雪了，凌晨五点起来看到的，以为中午起来可以看到白茫茫一片，结果也就下了一会。。啥也没有。南方盼望着下雪太难了。又冷又下雨还没暖气，。哎。。。 收起全文d


                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

                    pdd发文无法参加斗鱼年度盛典！兄弟们，10-11号我将去武汉参加estar英雄联盟战队的发布会，由于小刘需要参与俱乐部所有会议的讨论，很遗憾不能参加@斗鱼直播平台 鱼乐盛典。祝此次#斗鱼2019鱼乐盛典# 能够圆满成功，也希望各位小骚猪玩的开心！ ​                

                    “阿詹不是我的『人间理想』，但是有阿詹在，让我觉得『人间是理想的』。”        看到这句话瞬间泪目，大武汉的胡老师也是很棒的💙                

                                    发布了头条文章：《阿詹和『人间理想』》  O阿詹和『人间理想』 ​                                

                    #朱一龙[超话]##朱一龙我和我的祖国# 龙龙我可以和你说武汉话，虽然我是乡下口音，但是肯定能听懂，过来交流一下zei ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 我们是爱刘宇宁的摩饭！能上讲台，也能应援。能参加学术交流，也去看演唱会……说得真好！以后从事教师职业的我，一定要做优秀老师！刘宇宁优秀的摩饭 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    2018，等一个人，陪我去武汉，一起吃遍所有美食！ aa1a2 ​                

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁🌸᭄ꦿૢ⁵²º₁₃₁₄এ°                     ❥⇢Lyn……✿━━━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅                  摩登兄弟 mdxd 刘宇宁lyn💋                                                宁 ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁🌸᭄ꦿૢ⁵²º₁₃₁₄এ°                     ❥⇢Lyn……✿━━━┅┅┅┈┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛┅┅┅                  摩登兄弟 mdxd 刘宇宁lyn💋                                                宁哥🌸棚主                                             ﹊﹊﹊﹊﹊﹊希望你每天有那么几次是真正的开心，露出牙笑的那种开心，武汉倒计时开始…💓……💓……💓……K过年的歌@MD_摩登兄弟 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟✿━━┅┈━┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛--━━♡老大武汉内场见激动的心颤抖的手兴奋到飞起每场都不愿错过你的过去未能陪伴你的未来必将追随@MD_摩登兄弟 K过年的歌🌈.☆.·° 🌹·°. ☆ ·.·☆.°·🌹°·.☆  ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟✿━━┅┈━┈♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛--━━♡老大武汉内场见激动的心颤抖的手兴奋到飞起每场都不愿错过你的过去未能陪伴你的未来必将追随@MD_摩登兄弟 K过年的歌🌈.☆.·° 🌹·°. ☆ ·.·☆.°·🌹°·.☆ .🌈♥摩登兄弟⁎*mdxd ✲ﾟ*｡*刘宇宁⋆*lyn♥      ❥*.⑅︎*♥宁哥……*ଘ……棚主♥︎*.⑅︎*❥🌹 .°ʚ 刘宇宁ɞ°. 🌹🌹 .°ʚ 我爱你ɞ°.🌹 收起全文d


                    终于知道爱都有翅膀怎么拥抱它终究要飞翔 武汉 ～丢失0110。 ​                

                    卷卷家长返图#布偶猫舍##布偶猫# 武汉·南湖名都 ～娇嫩0110。 ​                

                    用心去感受吧 武汉·东湖风景区 ～飞机0110。 ​                
