
#我为湖北胖三斤# 武汉鸭脖！                

                                    【送4999发胖基金】湖北美食那么多，我想你都尝一尝，全场消费我买单！带话题#我为湖北胖三斤#发布原创微博，说说你最爱的湖北美食，赢免单机会！关注@天猫发言人 并转发，发发揪1个小可爱送4999元吃湖北美食基金，你吃好喝好肉肉都胖在喵身上。#你想当什么公主#@微博抽奖平台 ​                                

武汉这天气我又可以穿袄子了 2武汉 ​                

                    姐姐照顾好自己//@Dear-迪丽热巴:#武汉解封# 阵地之上，华夏同胞全是手足❤️                

                                    【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、 ​  展开全文c 

                                    【这曲《手足》，唱出了守望相助的无私与刻骨铭心的感动】英雄的城，英雄来守护你的付出，我铭心刻骨每一个阵地，你我坚守住冬去春来，花开满树你我并肩看江花日出……4月8日，#武汉解封#。共青团中央社会联络部、@中国新闻社、武汉市委宣传部联合指导，@中新视频、@长江云官方微博、老孙文化联合出品的歌曲《手足》MV，由@孙涌智 作词作曲，湖北代表@杨威YYY @贾玲 @张新成 @蔡文静，全国演员代表@Dear-迪丽热巴 @Crystal张天爱 @魏大勋 @俞灏明 联袂演唱。L共青团中央的秒拍视频 收起全文d


                    看完满满的感动武汉热干面加油(ง •̀_•́)ง                

                                    【#武汉开工大吉# 一起转发！祝福武汉！】再出发的出租车、又亮灯的现金柜台、重开张的商场、烈火油烹的小龙虾、江面往来的轮渡……暂别76天，一个全新、又熟悉的武汉归队开工。武汉加油！明天会更好！（总台央视记者王涵） L央视新闻的微博视频 ​                                

#朱一龙代言可口可乐# #朱一龙御姐归来#   朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙。来自品牌代言人朱一龙的暖心电台，一起来听吧。#武汉，一起以爱前行# L可口可乐的微博视频 ​​​                

                    感谢拼过命的每一个英雄                

#武汉离汉通道解封#【转发微博，致敬每一位#为武汉拼过命#的人！】那时寒风凛冽，他们向死而生；而今春意融融，武汉记得每一位为它拼过命的人！致敬！感恩！（制作：@喵不可言作品 ） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@维稳先锋卡菊轮:武汉官场还是彻底算了吧！省市书记都换了，全国驰援，才给搞定的。//@黑衣楼主:本来挺同情武汉的官员的，觉得他们只是情绪的发泄口。但是看他们养出了厅级老百姓这种毒蛊，我又觉得武汉官场应该清理整顿了。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉：多家定点医院病区合并 集中重症救治资源 O武汉：多家定点医院病区合并 集中重症救治资源 ​                

                    祝福武汉！                

                                    【#武汉开工大吉# 一起转发！祝福武汉！】再出发的出租车、又亮灯的现金柜台、重开张的商场、烈火油烹的小龙虾、江面往来的轮渡……暂别76天，一个全新、又熟悉的武汉归队开工。武汉加油！明天会更好！（总台央视记者王涵） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    肖战怎么回事啊，粉丝那么恶心人，一直刷刷刷，看个武汉樱花也没能满足心愿了。做个偶像还不是要先做个人啊。 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉开工大吉# 一起转发！祝福武汉！】再出发的出租车、又亮灯的现金柜台、重开张的商场、烈火油烹的小龙虾、江面往来的轮渡……暂别76天，一个全新、又熟悉的武汉归队开工。武汉加油！明天会更好！（总台央视记者王涵） L央视新闻的微博视频 ​                                

                    51//@K-兔子凯:[米奇比心]//@王俊凯人工智能发电站:王俊凯 #王俊凯青春诗会# 万物复苏，让我们一起以诗歌相会，迎接青春的美好//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    1月26日，国家援鄂抗疫医疗队队员在首都机场合影。 国家卫生健康委员会从北京医院、中国医学科学院北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院6家在京委属委管医院，抽调重症医学科、呼吸科、医院感染科专家共121人，组建国家援鄂抗疫医疗队，于1月26日下午飞 ​  展开全文c 

                    1月26日，国家援鄂抗疫医疗队队员在首都机场合影。 国家卫生健康委员会从北京医院、中国医学科学院北京协和医院、中日友好医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京大学第三医院6家在京委属委管医院，抽调重症医学科、呼吸科、医院感染科专家共121人，组建国家援鄂抗疫医疗队，于1月26日下午飞赴武汉。 收起全文d


                    //@平民王小石:由此可以明显看出美国人到武汉传播新冠病毒A版本演变成了B版本，又去新加坡和欧洲传播A演变成了C版本。中国的B并没有传播出去欧美。英文报道：O网页链接 

                                    【★溯源 ‖ 剑桥大学团队研究发现原始病毒A广泛存在于美国和澳大利亚】真相更进一步！来自剑桥大学团队的研究发现：目前新冠病毒从基因角度分析有三类，原始病毒（A）广泛存在于美国和澳大利亚，而武汉只有少量，中国和东亚流行的是其变种(B) ，而B并没有传播到欧洲等地区。而其进一步的变种（C) 先流 ​  展开全文c 

                                    【★溯源 ‖ 剑桥大学团队研究发现原始病毒A广泛存在于美国和澳大利亚】真相更进一步！来自剑桥大学团队的研究发现：目前新冠病毒从基因角度分析有三类，原始病毒（A）广泛存在于美国和澳大利亚，而武汉只有少量，中国和东亚流行的是其变种(B) ，而B并没有传播到欧洲等地区。而其进一步的变种（C) 先流行于新加坡，再传至意大利，现流行于整个欧洲。其中 B类病毒的传染性弱于C类。这个结果或者解释了为何欧洲死亡率远高于中国甚至武汉，而最初的爆发就来自新加坡1月初那场国际会议。评：由此可以明显看出美国人到武汉传播A演变成了B，又去欧洲传播A演变成了C。中国的B并没有传播出去欧美。O网页链接 收起全文d

