
                    转发微博                

                                    【好样的！武大博士生吴亦凡！】昨日在武汉，一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙摘下口罩主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。等120急救车辆到来后才悄然离开。@长江日报 记者了解到，这名小伙名叫吴亦凡，是武汉大学第二临床学院的博 ​  展开全文c 

                                    【好样的！武大博士生吴亦凡！】昨日在武汉，一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙摘下口罩主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。等120急救车辆到来后才悄然离开。@长江日报 记者了解到，这名小伙名叫吴亦凡，是武汉大学第二临床学院的博士生。小吴说：“当时救人要紧，根本没想这么多，没有什么比人命更重要！”(长江日报)O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    为武汉吴亦凡点赞！医者仁心！                

                                    【老人晕倒，#武汉小伙吴亦凡跪地救人#】昨天，湖北武汉水果湖步行街，一老人倒地不醒。路过的武汉大学医学院博士吴亦凡主动上前，毫不犹豫摘下口罩，跪地为老人做急救。直到救护车赶来，小吴才离开。遗憾的是，老人被送到医院时，已无生命体征网友：小伙子尽力了，以后一定是个好医生！ ​  展开全文c 

                                    【老人晕倒，#武汉小伙吴亦凡跪地救人#】昨天，湖北武汉水果湖步行街，一老人倒地不醒。路过的武汉大学医学院博士吴亦凡主动上前，毫不犹豫摘下口罩，跪地为老人做急救。直到救护车赶来，小吴才离开。遗憾的是，老人被送到医院时，已无生命体征网友：小伙子尽力了，以后一定是个好医生！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d


                    1986年3月6日，我国著名美学家、教育家朱光潜逝世。1925年赴英、法国学习，以论文《悲剧心理学》获文学博士学位。1933年回国，先后在北京大学、四川大学、武汉大学、西南联大等校任教授，并任四川大学文学院院长、武汉大学教务长、北京大学文学院代理院长、商务印书馆《文学杂志》主编 ​  展开全文c 

                    1986年3月6日，我国著名美学家、教育家朱光潜逝世。1925年赴英、法国学习，以论文《悲剧心理学》获文学博士学位。1933年回国，先后在北京大学、四川大学、武汉大学、西南联大等校任教授，并任四川大学文学院院长、武汉大学教务长、北京大学文学院代理院长、商务印书馆《文学杂志》主编。#宋威龙# 2宜春·江西省万载中学 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美# 在我这矫正后，女孩的几个朋友都因为看到她的矫正效果很好，找到我做矫正。你们满意，我就满足啦我会继续做你们靠谱、值得信任的蔡医生 ​                

#武汉美食# 肉沫蒸蛋】鸡蛋鲜嫩无比，入口即化，配上肉沫，真的好吃到哭！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​                

#武汉白癜风医院# 武汉白癜风医院，武汉308nm治疗光疗白癜风效果，真正的308治疗白癜风就选择武汉抗白308nm准分子激光中心相信武汉抗白的技能，相信308准分子。 ​                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【转发周知！#武汉飞北京客运航班每日增至3班#】据@武汉发布 ：今天，武汉-北京大兴的东方航空MU2679航班顺利起飞，这是继6月9日南航恢复武汉到北京的客运航班后，又一家航空公司在武汉恢复北京客运航线。目前每天从武汉到北京有三趟直飞航班可选，分别是9点40分、12点和16点起飞，均落地大兴国际机场 ​  展开全文c 

                    【转发周知！#武汉飞北京客运航班每日增至3班#】据@武汉发布 ：今天，武汉-北京大兴的东方航空MU2679航班顺利起飞，这是继6月9日南航恢复武汉到北京的客运航班后，又一家航空公司在武汉恢复北京客运航线。目前每天从武汉到北京有三趟直飞航班可选，分别是9点40分、12点和16点起飞，均落地大兴国际机场。（央视新闻） 收起全文d


                    //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏 

                                    送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​                                

                    太想吃一次咸粽子了！今年也去不了武汉！吃不到仟吉“了！！                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP                                

武汉白癜风医院，以真正的医疗技术让患者无忧看病。#武汉白癜风医院# 相信奇迹，尊重常识。严谨专业，标准有序，不乱扯淡。治疗白癜风需要遵守基本的医学常识。不轻信小广告，大广告。目前相信真正的专家是靠谱的。 ​                

                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年4月多次前往武汉硚口公安局信访 ​  展开全文c 

                    公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年4月多次前往武汉硚口公安局信访 、长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果今年4一5月通过领导留板投诉留言，第三方出面询问了解事发经过，派出所现在可出面调解赔偿1500元疫苗钱，这一年多我天天打12345需不需要电话费？多次往返硚口区公安局信访、硚口区司法局、硚口区法院及周边律师事物所没有基础费用？律师事物所是有偿服务的，为这件事耗费、占用我大量时间精力，影响我正常生活规律，身心饱受摧残愤怒，只愿调解1500元疫苗钱合法合理中国现在许多城区狗咬人事件有关法规的赔偿，最低提升至3万元赔偿，1年多到现在赔偿1500元疫苗钱，当初干嘛了呢？？？当初解决了问题，就没有问题了，为何要折腾我呢？？？对耍赖拒赔者且无证非法养狗不仅要重赔、重罚、判刑还要录入不守信黑名单，比赖帐性质更恶劣实在是无德可恨！！当人权遭遇狗权时永远都是人权高于狗权，这是衡量作为人的道德标准拒赔等同害命！养狗的明白了这一点也就没有狗咬了人遭拒赔去法院起诉事件，社会需要正气来维护受害人的合理合法权益 收起全文d

