
                    全世界都当我们武汉是瘟疫城了 但是我们只是在想晚上去哪里打牌喝酒蹦迪#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 2武汉 ​                

                    //@吴舜超://@连鹏: 武汉一线医护人员的微博，她昨天被抽调支援；我们的宣传总是用宏大叙事，但冷冰冰“无私无畏”的背后，是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人，才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己，祝福 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#这一天都在焦虑全是这报道一定注意增加免疫力啊 ​                

#为什么突然增加这么多肺炎确诊病例#是不是去过武汉的？？说实话！我们对武汉采取措施就可以保全国 2北京 ​                

                    //@丁香园:#新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。                

                                    【#境内新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#】截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中#新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国 ​  展开全文c 

                                    【#境内新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#】截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中#新型冠状病毒感染肺炎确诊217例#（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 收起全文d


                    谣言的本质是真实信息的真空！以为控制了舆论传播，病毒也跟我听话！一群关了煞笔//@钟鸿钧:北青报真是//@资本杀手寇文红:据说最早披露疫情的医务人员被抓了，因为不讲zz。武汉市zf八成以为把他们抓了疫情就没有了。                

                                    这8人因造谣武汉肺炎疫情被公安处理，现在该怎么看？L通天下的微博视频 L余四力的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#武汉机场火车站检测体温#湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例 ​。 L紧急呼叫的秒拍视频 ​                                

                    身在武汉，该如何是好？                

武汉肺炎的情况应当说仍处在不断确认、判断的过程中。在这当中，对社会整体运行负总责的政府方面会习惯性地对信息“求稳”“求准”，不会倾向于进行很严重的预测。回头一看，就显得有点吞吞吐吐了。我觉得官方要充分了解社会的心理，不要过度担心公众会“惊慌”。多与公众交底交心，把各种可能性都说出 ​  展开全文c 

武汉肺炎的情况应当说仍处在不断确认、判断的过程中。在这当中，对社会整体运行负总责的政府方面会习惯性地对信息“求稳”“求准”，不会倾向于进行很严重的预测。回头一看，就显得有点吞吞吐吐了。我觉得官方要充分了解社会的心理，不要过度担心公众会“惊慌”。多与公众交底交心，把各种可能性都说出来，事情不严重和严重的可能性以及概率都表达出来，那样最好。不过，这一次官方的通报表现总体上与SARS早期不应简单对标。SARS早期医院都爆了，官方就是不承认。当时没有社交媒体，有的医生只能找外媒通报情况。这一次不是那种情况。而且在社交媒体时代，非官方的信息一直在互联网上传播，与官方信息开展竞争，这样的舆论大环境也是完全不同的，官方即使想隐瞒信息也没有条件。官方的确在确认判断疫情的严重程度和走向，而且这个过程应当说没有影响防控的展开。但即使这样，很多人就是感觉官方的信息慢了，官方要充分尊重人们的这一感受，加强通报的即时性。 确诊病例大幅增多，而且出现在武汉以外的城市，这增加了很多人的紧张。不过老胡还是主张大家多听今天在一线防控的医学专家们的意见，政府和公众都要倾听他们的分析，他们的话最可信。 政府会倾向于在加强防控的同时“稳人心”，舆论场上则欢迎“最严峻”的预测。我希望在这种时候一线的疾控专家要敢于说真话，谁也不迎合，就讲他们的真实判断。 武汉的确诊病例迅速增加，希望一线的专家们在加强分析的同时，把他们的分析过程及时与公众分享。 老胡2003年SARS时在北京，当时SARS的人际传播能力极强，发现一个新病例，周围与患者密切接触者很难逃脱，他们中往往有多人被感染。我记得有一个女孩染了SARS，她的父母陪她去医院，结果父母也染上了，我记得他们一家全被SARS夺去了生命。那时很多医生护士染上了SARS，牺牲的也不少，当时医生进SARS病房就像上战场一样悲壮。那是真的人与人的强传染。 而目前武汉肺炎的情形似乎不是那样，它在人与人之间的传染性和致死率上都不像与SARS同级别的。当然，情况可能会有变化，冠状病毒说不定会变异，政府要随时把真实情况通报给社会，要建立起公众对政府信息的绝对信任，那样的话各种传言就会失去市场。现在是社交媒体时代，什么样的传言都可能在微信群里大规模扩散，要稳人心，官方把确定的和尚难迅速确定的信息都告诉公众，效果会最好。 收起全文d


//@北村:应该如此                

                                    【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频   ​  展开全文c 

                                    【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    出了问题积极解决就好了，地域黑真没必要武汉人民正开心的戴着口罩办年货呢 ​                

                    【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经 ​  展开全文c 

                    【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中国疾控中心复核，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。1月20日，经国家卫健委疫情应对处置领导小组的专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者体温正常，生命体征平稳，其2名在沪密切接触者正在医学观察。 收起全文d


#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 【境内新型冠状病毒感染肺炎确诊217例】截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中，新型冠状病毒感染肺炎确诊217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东 ​  展开全文c 

#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 【境内新型冠状病毒感染肺炎确诊217例】截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中，新型冠状病毒感染肺炎确诊217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。 收起全文d


                    △              16886   生活中本就充满了失望，                                  不是所有的等待都能如愿以偿，               你且笑对 不必慌张。 ​​​​ L紧急呼叫的秒拍视频 ​                
