
                    现在是北京时间17:00武汉市委书记王忠林：筑牢复学复课安全防线O武汉市委书记王忠林：筑牢复学复课安全防线 ​                

                    可是真的好热好热好热好热好热好热好热好热好热啊 大学er不想开学了                

                                    【武汉市教育局：#武汉适当缩短暑假时间#】武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。  ​  展开全文c 

                                    【武汉市教育局：#武汉适当缩短暑假时间#】武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


#王俊凯穿防护服#王俊凯 正能量有担当的偶像 疫情期间献唱多首公益歌曲《保重》（人民日报）《武汉不孤单》（新华社）《我们心在一起》（共青团中央）作为第一批给武汉捐款的明星 他还用自己的方式给喜欢他的一线医护人员打气加油——寄去他的签名照除了国内 他还向西班牙和意大利两国各捐出口罩25 ​  展开全文c 

#王俊凯穿防护服#王俊凯 正能量有担当的偶像 疫情期间献唱多首公益歌曲《保重》（人民日报）《武汉不孤单》（新华社）《我们心在一起》（共青团中央）作为第一批给武汉捐款的明星 他还用自己的方式给喜欢他的一线医护人员打气加油——寄去他的签名照除了国内 他还向西班牙和意大利两国各捐出口罩25000个公益先锋王俊凯一直在路上 收起全文d


#谢安然#谢安然安然真的人超好的18年她因为天气缘故飞机不能起飞不能到达武汉的漫展。就给所有为她去，买了漫展票的小伙伴寄了明信片。她是真的把粉丝看的很重要。很甜很暖的一小姑娘。关注了她这么久真的人非常好。 ​                

                    【#武汉户部巷有序开放#啦！热干面、豆皮、汤包…喊你来解馋】5月3日，记者探访户部巷发现，大部分店铺已经有序开门营业。热干面、豆皮、汤包、臭豆腐、炸串……每一种你爱的美食都还在。“来来来，10块钱30串”“快来！有热干面、豆皮啊！”熟悉的叫卖声在耳旁响起，户部巷渐渐热闹起来。 ​  展开全文c 

                    【#武汉户部巷有序开放#啦！热干面、豆皮、汤包…喊你来解馋】5月3日，记者探访户部巷发现，大部分店铺已经有序开门营业。热干面、豆皮、汤包、臭豆腐、炸串……每一种你爱的美食都还在。“来来来，10块钱30串”“快来！有热干面、豆皮啊！”熟悉的叫卖声在耳旁响起，户部巷渐渐热闹起来。http://t.cn/A6AinF2h 收起全文d


#朱一龙五四晚会##朱一龙奋斗吧青春#【朱一龙央视五四🇨🇳朱一龙五四青年节】不负青春，不负韶华，与青年演员朱一龙相约央视五四青年节特别节目，武汉伢朱一龙唱武汉伢，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，感恩全国人民的支持@朱一龙L春晚的微博视频#央视五四节目单 ​  展开全文c 

#朱一龙五四晚会##朱一龙奋斗吧青春#【朱一龙央视五四🇨🇳朱一龙五四青年节】不负青春，不负韶华，与青年演员朱一龙相约央视五四青年节特别节目，武汉伢朱一龙唱武汉伢，感恩医护人员的付出，感恩家乡人民的坚守，感恩全国人民的支持@朱一龙L春晚的微博视频#央视五四节目单##央视8小时云直播节目# 收起全文d


                    期待武汉伢朱一龙今晚精彩表演@朱一龙 //@我的ID叫泡泡龙:为一座城奋斗，为一个梦奋斗，为一个家奋斗。当代青年坚守阵地，不负时代使命，当代青年奋斗拼搏，不负青春赞歌。期待《武汉伢》朱一龙的倾情献唱，期待武汉更美好的明天！@朱一龙 评论配图 

#央视五四节目单#【节目单新鲜出炉！】《奋斗的青春最美丽——2020 年五·四青年节特别节目》就在今晚黄金时间，CCTV-1、CCTV-3与您见面。音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出！戳图片↓↓赶快看看都有哪些精彩的节目吧！更多内容锁定5月4日12:00-20:00，由总台文艺节目中心联合央视频和 ​  展开全文c 

#央视五四节目单#【节目单新鲜出炉！】《奋斗的青春最美丽——2020 年五·四青年节特别节目》就在今晚黄金时间，CCTV-1、CCTV-3与您见面。音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出！戳图片↓↓赶快看看都有哪些精彩的节目吧！更多内容锁定5月4日12:00-20:00，由总台文艺节目中心联合央视频和其他新媒体平台发起的8小时云直播节目《奋斗吧！青春》，精彩不断！ #奋斗吧青春# 收起全文d


                    Follow follow嘿 咧着嘴 尸首气味中陶醉 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#央视五四节目单# #朱一龙奋斗吧青春# 期待今晚央视五四晚会上朱一龙演唱 武汉伢 正能量演员朱一龙优秀@朱一龙  

#央视五四节目单# 心中有梦，奋斗最美！和青年演员@朱一龙 一起向光而行，追梦青春！把握青春的每一刻，做最好的自己！期待武汉伢朱一龙春天版《武汉伢》#朱一龙奋斗吧青春##奋斗吧青春# ​                                

武汉没有贤贤子的应援 ​                

武汉的新东方和高顿财经仍然对我契而不舍竟然还有电话打过来 ​                

                    回顾性调查表明: 法国去年底12月中下旬已有新冠肺炎患者中国科技网科技日报驻法国记者 李宏策5月3日，法国塞纳-圣丹尼省的医生伊夫·科恩接受法国BFM电视台采访，他在节目中确认，法国新冠肺炎“零号患者”可至少追溯至去年12月27日，他不排除病毒于此之前已经在法国流行。该日期比法国此前确诊的 ​  展开全文c 

                    回顾性调查表明: 法国去年底12月中下旬已有新冠肺炎患者中国科技网科技日报驻法国记者 李宏策5月3日，法国塞纳-圣丹尼省的医生伊夫·科恩接受法国BFM电视台采访，他在节目中确认，法国新冠肺炎“零号患者”可至少追溯至去年12月27日，他不排除病毒于此之前已经在法国流行。该日期比法国此前确诊的欧洲首个新冠肺炎病例提前近一个月。科恩教授是阿维森纳医院和让·维迪耶医院的重症部门主任，他在采访中表示，去年12月底到今年1月期间，其负责的两家医院曾有肺炎症状患者流感检测呈阴性。两家医院近日对其中24名病人原提取物重新进行新冠肺炎病毒PCR核酸检测，结果发现，于去年12月27日住院的男性患者两次检测新冠病毒均呈阳性。收治该患者的让·维迪耶医院位于巴黎东北近郊的博比尼市，医院距离巴黎市区约8公里。该回顾性调查是在该院让·拉尔夫·扎哈尔教授的提议下开展的。该院已经与这位患者取得联系，以进一步了解了其情况。据科恩介绍，该患者生病15天，他的两名孩子也被传染，但妻子未受感染。目前，患者和两个孩子都已康复。科恩表示，该患者有可能是“零号病人”，但也不排除法国其他地区也存在类似的遗漏病例。科恩认为，应该对此前一段时间，所有流感PCR检测呈阴性的肺炎患者重新进行新冠病毒检测，以便确定该病毒在去年年底是否已经开始在法国传播。科恩指出，从病毒学角度来看，该发现有助于“重现病毒历史”，其团队已经向法兰西岛地区卫生局通报该情况，相关研究计划于近期在《国际抗菌药物杂志》上发表。根据巴斯德研究所上周公布的最新研究，法国暴发的新冠肺炎疫情并不是由1月份来自中国的输入病例引起的，也并非来自意大利，而是来自一种在当地传播的来源不明毒株。巴斯德研究所判断，病毒在法国和欧洲其他国家已经“悄然”流行一段时间，大部分患者为轻症或无症状，因而长时间未被发现。最新回顾性调查与这一研究结果吻合，为法国“零号病人”调查提供了新线索。以上文章说明法国这一例新型冠状病毒感染病患仅比我国12月8号最早门诊这例迟19天。而且这一例法国患者还不一定是最早的法国病例。蛮有可能更早的欧洲病患还有。说明我国武汉真有可能不是新型冠状病毒的发源地。#新型冠状病毒##新冠疫情##全球肺炎# 2杭州·浙江工业大学 收起全文d


                    【武汉记“疫”•战役纪念证书】今天是“五四青年节”，收到硚口区长丰街发放的武汉战役纪念证书，这既是对参加这场特殊战斗人员的纪念，也是对自己参与其中所作努力的肯定。作为亲历者、参与者，这段经历弥足珍贵，这份证书值得珍藏。（202002-04摄于硚口园博北社区、武汉医药产业园）  ​  展开全文c 

                    【武汉记“疫”•战役纪念证书】今天是“五四青年节”，收到硚口区长丰街发放的武汉战役纪念证书，这既是对参加这场特殊战斗人员的纪念，也是对自己参与其中所作努力的肯定。作为亲历者、参与者，这段经历弥足珍贵，这份证书值得珍藏。（202002-04摄于硚口园博北社区、武汉医药产业园） 2武汉·华生·汉口城市广场北区 收起全文d

