
@武汉城管 @汉阳城管 @一丁双鱼0228 三公司继续加强辖区路面清洗，不留死角，不留盲区，全面保洁，还原路面洁净。 ​                

武汉能不能别下了 好烦 还一天比一天下的大  今天不仅雨大，还风大，打伞更没用了 ​                

                    贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到 ​  展开全文c 

                    贵州公交坠湖事件，深刻体现了社会的不公平，不公正，望有关部门深刻反思，解决社会上不平等之事！一位律师说如下就是武汉盘龙城管委会就有不公平的违法强拆案件:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ c O网页链接 O网页链接[/cp] O网页链接 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 🥗 #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙ฅ^•ﻌ•^ฅ@朱一龙 武汉籍演员@朱一龙 讲述抗疫代表最美教师华雨辰的故事。一起致敬最美教师华雨辰，感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！@朱一龙 @朱一龙 L央视网快看的微博视频 ​​​ ​​​                

                    Baby boy👶🏻Babyblue🐳武汉新生儿摄影武汉儿童摄影 2武汉·大华南湖公园世家 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    8号线什么情况，15分钟了还没车！有问题起码哒个公告啊！这大早的迟到的太冤枉了吧！@武汉地铁 @武汉地铁运营 Lmaggie-洁洁洁的微博视频 ​                

#最美逆行者开播# #最美逆行者片花# 那段时间的武汉，像被按下了暂停键，没有了川流不息的热闹群，不见了沿街叫卖的商贩，一家一户都大门紧闭，清冷异常。可就在这看似冷漠的背后却掩藏着，无数温暖和感动。期待cctv今晚的最美逆行者。#肖战最美逆行者造型# L山海不可平YZ的微博视频 ​                

#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、泉州、长沙、北京、上海、东莞、重庆、青岛、石家庄九价现货可约，广州、福州、邛崃、武汉、惠州可约9月底，西安、成都可约10月初#hpv疫苗-##长沙九价hpv##广州hpv疫苗##香港hpv疫苗_#【怀孕可接种九价疫苗吗】不建议哺乳期和备孕中（计划一年内怀 ​  展开全文c 

#hpv-##hpv疫苗-##泉州九价疫苗##上海九价疫苗#济南、泉州、长沙、北京、上海、东莞、重庆、青岛、石家庄九价现货可约，广州、福州、邛崃、武汉、惠州可约9月底，西安、成都可约10月初#hpv疫苗-##长沙九价hpv##广州hpv疫苗##香港hpv疫苗_#【怀孕可接种九价疫苗吗】不建议哺乳期和备孕中（计划一年内怀孕）的女同胞接种疫苗。由于研究数据量的不足，目前暂时不能确定疫苗对胎儿是否会产生不利影响。安全起见，我们可以等生完孩子或者断奶以后再打 收起全文d


                    9月17日武汉8号线塔子湖地铁站屏蔽门打不开，人员滞留严重。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【武汉#被全校照顾的小熊#最后归宿：被大爷收进了垃圾堆】近日，武汉传媒学院校园里，一只泰迪熊玩偶出现在一棵树下。时间长了，路过的同学们有的给它带上口罩，有的给它穿袜子，还有同学给它打伞和放沙发。但最终，这只小熊被学校里的大爷无情收走，丢在了垃圾堆。L一手Video的秒拍视频 ​                                

                    美国新冠肺炎疫情死亡人数突破20万！而据美国《洛杉矶时报》报道，对加州大学洛杉矶分校（UCLA）医院和诊所医疗记录的一项最新分析表明，新冠病毒可能早在2019年12月，也就是世卫组织获悉中国武汉出现病毒性肺炎病例前，就已存在于洛杉矶。来自加州大学洛杉矶分校和华盛顿大学的研究人员，记录了因咳 ​  展开全文c 

                    美国新冠肺炎疫情死亡人数突破20万！而据美国《洛杉矶时报》报道，对加州大学洛杉矶分校（UCLA）医院和诊所医疗记录的一项最新分析表明，新冠病毒可能早在2019年12月，也就是世卫组织获悉中国武汉出现病毒性肺炎病例前，就已存在于洛杉矶。来自加州大学洛杉矶分校和华盛顿大学的研究人员，记录了因咳嗽而寻求治疗的患者数量明显上升的情况，这种情况始于2019年12月22日的一周，并持续到2月底。世界卫生组织突发事件委员会主席9月7日在法国《外国政治》期刊上发表的文章说，新冠疫情发生后，中国及时向世卫组织报告情况，迅速应对，但美国却频频对中国和世卫组织发出无理指责，“极端粗暴”。此举的目的，不过是寻找转移美国国内矛盾的“替罪羊”。 收起全文d

