
                    感恩//@琑定那个r帮v唱GY的summer:期待最美逆行者，看到社区二字，瞬间红了眼眶，想到了当时的大武汉，自己也很荣幸在社区做了一名志愿者，和片中所描述的逆行者一样，整日穿梭在每家每户之间，测量体温，发放生活物资，宣传防疫知识…历历在目。感恩每一位逆行者，感恩你们为我们武汉拼过命🙏❤️                

                                    【#最美逆行者之幸福社区#】他有一个温暖的小家，更有一个温暖的大家；身为社区居民，他用自己的方式，全心全力投入抗疫中。蔡丁@X玖少年团肖战DAYTOY 邀你今晚继续锁定CCTV-1黄金时间，一起致敬#最美逆行者#！ LCCTV电视剧的微博视频 ​                                

#最美逆行者之幸福社区#艺术总是来源于生活且高于生活，我生在湖北，有太多武汉的同学。她们真的经历这场阵痛。为了安抚好当时的武汉人民。社区工作人员真是奔跑在第一线，她们也害怕。但是有责任有使命在身，他们武装自己，每天奔走在一线，真是辛苦而艰辛。说一句伟大。赞一句最美，他们值得。                

#最美逆行者之幸福社区#远离武汉，小区也没有隔离，那时候除了买菜依然是不敢出门的，街上人都没有，畅骑，都过去了……，中国，加油！ ​                                

#最美逆行者之幸福社区#从疫情开始，一直窝在北京不出门，感受都只来自新闻上不停变换的数字！而今天这一单元，给了我一种可以说是共情式的体会！      从一开始小区封闭大哥想要硬闯的疯狂，紧张的情绪就被揪起，到孕妇的情绪爆发时不由自主的担心，再到小护士自己本就害怕，却要面对别人不理解时的 ​  展开全文c 

#最美逆行者之幸福社区#从疫情开始，一直窝在北京不出门，感受都只来自新闻上不停变换的数字！而今天这一单元，给了我一种可以说是共情式的体会！      从一开始小区封闭大哥想要硬闯的疯狂，紧张的情绪就被揪起，到孕妇的情绪爆发时不由自主的担心，再到小护士自己本就害怕，却要面对别人不理解时的情绪爆发，让我对当时那紧张恐惧的情绪有了真实的理解。也更明白，为什么说武汉人民是英雄的人民！感恩他们的牺牲和付出！ 收起全文d


#最美逆行者之幸福社区#现在看武汉人民当时太不容易了，突然封城，心里肯定很恐惧，因为不知道会不会也感染上🙏🙏，还好大家挺过来 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@跳跳兲虎://@午后狂睡:不知道他们昧着良心夸导演和剧的时候，还记不记得那句“武汉是一座英雄的城市”，还记不记得武汉人民和全国人民为抗击疫情做出的牺牲和奉献。//@风息神泪: 一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


#最美逆行者之幸福社区# #肖战星推荐#  这个单元好真实，就是疫情最严重的那段时间我们身边的生活现状。没有几个口罩，酒精也不好买，大家都是慌张的，更不敢想象疫情中心的武汉人民有多焦急多恐惧。还好武汉的春天终于来了，中国也挺过来了。真心地为所有疫情社区工作人员，医务工作 ​  展开全文c 

#最美逆行者之幸福社区# #肖战星推荐#  这个单元好真实，就是疫情最严重的那段时间我们身边的生活现状。没有几个口罩，酒精也不好买，大家都是慌张的，更不敢想象疫情中心的武汉人民有多焦急多恐惧。还好武汉的春天终于来了，中国也挺过来了。真心地为所有疫情社区工作人员，医务工作者，所有的最美逆行者点赞，你们都是最伟大最可爱的人！ 收起全文d


#2020武汉公益集体婚礼#@安妮陪我一起去呀 @美丽滴小萱萱 @我是一条小青龙我有多少小秘密 

#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21 ​  展开全文c 

#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d


                    本武汉人并没有在剧里找到共鸣点，这拍的和武汉有关系吗？就贴个武汉的标签。创作者不能感同身受至少不要诋毁贬低为疫情付出的一线人员。                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


                    //@卖美味棒的小野人:严重抹黑武汉人民吧这是//@诺克斯Nox_://@丝瓜变成精:儿媳妇听了医生表哥的建议，每天带口罩出门，婆婆发烧后衣不解带的照顾婆婆，然后自己也发烧了，婆婆反咬一口：你每天都上班，咱俩谁传染给谁还不好说呢，说不定是你传染给我，我再传染给我的好姐妹的                

#最美逆行者# 总结一下今晚婆媳战疫的信息要点：1、孙子是婆婆选的元旦节让儿媳妇剖腹产生的。2、媳妇姓杨，孙子叫刘阳，婆婆觉得孙子小名阳阳听着像杨家人不像刘家人，闹着要给孙子改名刘旦旦。3、婆婆每天晚上要出门和老姐妹们一起唱戏，疫情来临了也没当回事，媳妇想方设法让她不要去了她不听， ​  展开全文c 

#最美逆行者# 总结一下今晚婆媳战疫的信息要点：1、孙子是婆婆选的元旦节让儿媳妇剖腹产生的。2、媳妇姓杨，孙子叫刘阳，婆婆觉得孙子小名阳阳听着像杨家人不像刘家人，闹着要给孙子改名刘旦旦。3、婆婆每天晚上要出门和老姐妹们一起唱戏，疫情来临了也没当回事，媳妇想方设法让她不要去了她不听，终于成功染病，并顺利传染给了儿媳。4、婆媳病情反复，医院排不上床位，期间婆婆的老姐妹之一染病去世，婆婆吓坏了，闹着要逃离武汉，封城前夜一家四口驾车逃离武汉，目的地是媳妇的娘家重庆。5、出城前媳妇看着逆行的运输车队，幡然醒悟带着婆婆掉头回家，她老公儿子开另一辆车成功出城，媳妇问婆婆：“妈你怪我吗？”婆婆欣慰地回答道：“我怎么会怪你呢，你儿子和我儿子都安全了，只要他们安全了，咱俩就是有啥事儿，一起扛。”6、回家后媳妇病情进一步加重，婆婆反过来照顾儿媳，儿媳感动得哭了。7、哦想起来中间还有段婆婆夸儿媳的剧情，说她不仅长得漂亮还给刘家生了个大胖儿子。8、最后补充下婆媳的儿子们出城绕了一圈也回到了武汉，婆媳染病期间是和儿孙分开住的，儿子和孙子没有染病。第五条记忆有偏差，找了原片重看了下，改了。不想评价了，我先去吐会儿 收起全文d


                    生气//@mistaaaa ://@_麟九_ :别说编导经没经历过武汉当时的封城了，我都怀疑他们压根就没在中国任何一个城市地区体验过封城抗疫，这一副外宾一样的嘴脸和高高在上的意淫太TM呕了//@金翅雀与诗 :全凭几把想象，几把不是语气词                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


                    我们每一位都是这场疫情的经历者，我们怎能容忍不尊重事实的剧//@午后狂睡:不知道他们昧着良心夸导演和剧的时候，还记不记得那句“武汉是一座英雄的城市”，还记不记得武汉人民和全国人民为抗击疫情做出的牺牲和奉献。//@风息神泪: 一群自私腐朽满心只知道利己主义的货色在用自己的方式侮辱全民英雄。                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


                    //@仙女甜了酱:这段值得铭记的历史 我们都是亲历者//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#最美逆行者之幸福社区#很真实了，我有一个好朋友就在武汉，那时武汉情况非常吓人，幸好她赶着封城前把健康的父母和孩子送回老家，又及时赶回武汉照顾老公，老公住进了医院，自己在家隔离，我每天打电话问她情况怎么样，她说不用担心，社区都安排好了，有什么需求社区都会上门，幸好她没有感染，顺利过 ​  展开全文c 

#最美逆行者之幸福社区#很真实了，我有一个好朋友就在武汉，那时武汉情况非常吓人，幸好她赶着封城前把健康的父母和孩子送回老家，又及时赶回武汉照顾老公，老公住进了医院，自己在家隔离，我每天打电话问她情况怎么样，她说不用担心，社区都安排好了，有什么需求社区都会上门，幸好她没有感染，顺利过了隔离期，她老公也治愈了🙏 收起全文d


2武汉·黄鹤楼#黄鹤楼好久不见# 了了7年前的遗憾。周末眺远，登黄鹤楼；学古思今，更上一层！ 2武汉·武汉理工大学(东区) ​                

                    转发微博                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​                                
