
                    1。这两天有个事情真的真的让我很无语 因为员工没有交代清楚为什么机器上的二维码扫不出来 正好有个客人对这个问题特别敏感 所以搞出一系列的事情 因为不想再发生同样吃我脑子的事儿了 所以我有必要再次申明一下 不然睡不着一、关于第五代热玛吉机器的二维码问题 因为第五代热玛吉太火了 市面上很 ​  展开全文c 

                    1。这两天有个事情真的真的让我很无语 因为员工没有交代清楚为什么机器上的二维码扫不出来 正好有个客人对这个问题特别敏感 所以搞出一系列的事情 因为不想再发生同样吃我脑子的事儿了 所以我有必要再次申明一下 不然睡不着一、关于第五代热玛吉机器的二维码问题 因为第五代热玛吉太火了 市面上很多假货 而每个假货机器上的标配都是贴着认证机构的二维码 所以武汉视博更新了所有二维码的同时还要在授权机构的机器上安装GPS定位系统 防止假货市场的同时不让租借 所以机器上以前的二维码都扫不出来了 但是真机真探头的辨别方式还是一样的～ 二、关于港版探头 所有的探头都是美国原装进口的探头 这个直播后我也说过 只是代理商不一样 所以探头盒子上面二维码贴的不一样 香港有香港的代理公司 国内有国内的代理公司 但是港版假货多 国内假机器高仿一比一的探头都是港版的 为了避免产生不必要的误会 我们直接选择了原装进口的美版 所以直播间里的港版探头用的是美版 我要说明的是所有的真探头都是一样的 盒子都是一样的 只是贴的码不一样 这个问题我已经说过无数遍了 有心的集美们可以翻看一下我的微博 三、关于敷麻药 操作热玛吉之前我们都会优先提供止痛药 止痛药的效果是足够了的 因为做热玛吉之前敷格子是要用75°的酒精直接擦的 为了不给皮肤造成更多的负担我们是不建议敷麻药的 而且麻药实际上是表皮麻 该疼还是疼 作用不大 但如果自己很想敷也没问题 跟护士小姐姐说一声就行了 也就是多等半小时四十分钟的样子 四、关于我的吐槽我们是第一个豁出去去直播医美项目的医院 枪打出头鸟 对于我们的争议很多 但是我们已经在用尽全力去做好这件事情了 或许因为太忙会招呼不周 有时确实也人手不够 会影响到大家的体验感 但是这个价格的同时真机真探头又是正规医生操作 每个来我们医院做项目的顾客真的都是赚到的 因为市场价格到底是多少你们很清楚才会我们这么低的价格也要挤破头去抢 当然我也会更努力的把控好每个环节 因为从以前一年的顾客可能只有三四百人 到现在的一个月顾客就突然五六百人了 我们整个团队也是要有一个适应的过程跟要更加完善的经验的 所以希望大家多一些理解吧 感谢大家 收起全文d


#武汉母婴育儿#  超简单的玉米简笔画，学会了教小朋友玩~也可以发挥想象力画别的动植物哟！ L萌漫画的微博视频 ​                

#武汉母婴育儿#  超简单的玉米简笔画，学会了教小朋友玩~也可以发挥想象力画别的动植物哟！ L萌漫画的微博视频 ​                

                    钟南山院士接受采访小编的话：9月8日上午10时，“全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会”在北京“人民大会堂”隆重举行。钟南山院士被授予“共和国勋章”，公示称“在新冠肺炎疫情发生后，钟南山敢医敢言，提出存在人传人现象，强调严格防控，领导撰写新冠肺炎诊疗方案，为疫情防控、重症救治、科研攻关做出了 ​  展开全文c 

                    钟南山院士接受采访小编的话：9月8日上午10时，“全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会”在北京“人民大会堂”隆重举行。钟南山院士被授予“共和国勋章”，公示称“在新冠肺炎疫情发生后，钟南山敢医敢言，提出存在人传人现象，强调严格防控，领导撰写新冠肺炎诊疗方案，为疫情防控、重症救治、科研攻关做出了杰出贡献”。面对荣誉钟南山却表示：“这绝对不是对我一个人的，是对我们医疗卫生界的极大认可、尊重。”回忆武汉战疫最艰难... O网页链接 2邢台 收起全文d


武汉租房南湖康泰花园一室一厅，转租不议价1700～性价比超高超划算 2武汉 ​                

                    我国将强化结婚颁证仪式感你缺乏独处的能力，需要别人不断关注你，你天生对别人的注意力和时间苛求过甚；你的思维和智力缺少持久的专注性——这真是不幸，我无法做出其他解释。武汉武汉 ​                

                    官媒公开了岁的张伯礼在武汉抗疫实录这爷爷差点就牺牲在武汉而方方方方居然叫他道歉真是有够恶心新华视点的秒拍视频新华视点的秒拍视频 ​                

#带着微博去旅行#昨天继续在家看电影，第一部是由胡歌、廖凡、桂纶镁和万茜饰演的电影《南方车站的聚会》，此片全部使用武汉话配音。第二部是由许亚军、王志文、余男、李力群、余皑磊饰演的电影《最长一枪》，故事又回到了那昔日的上海滩。 ​                

                    在黑夜里疯长……可惜那皎洁月光不懂得、堆垒在心间；漫长的岁月里有多少的挫折和失望。#武汉天气# 2日照·京成海鲜大咖岚山店 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​                                

@LKTowah:不愧是你党//@景晚AK:厉害了我的国//@贞斯基与二喵:正确的集体记忆以外//@urnosiva:去看了一下，个人表彰名单也没有武汉中心医院的人//@弦子与她的朋友们:“小舟终于静悄悄沉落于大海” 查看图片 //@焦溜丸子好吃:武汉中心医院没有在名单上，他们应该在名单上的                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
