
                    难过，真的就是难过 看到有些评论巨烦，看得越多越觉得共情是件很难得的事，正如之前看天下那篇文章“脆弱是这些孩子死后最不应该得到的谴责”                

                                    【痛心！#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9 ​  展开全文c 

                                    【痛心！#武汉一初中生被家长扇耳光跳楼身亡#】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。  L青蕉视频的微博视频 2大连 收起全文d


#最美逆行者#婆婆是刀子嘴豆腐心，媳妇太好了、好感动，武汉那时候真的好难，还好投挺过来了，会越来越好的，中国加油💪 ​                

                    【#男子吃火锅被呛店员专业施救# 店员：平常会看视频自学急救】9月11日，湖北武汉，叶先生吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员采用“海姆立克急救法”从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生转危为安。火锅店工作人员称，当时救人的是店内领班，他经常会看急救视频自学。事后，叶先生向店 ​  展开全文c 

                    【#男子吃火锅被呛店员专业施救# 店员：平常会看视频自学急救】9月11日，湖北武汉，叶先生吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员采用“海姆立克急救法”从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生转危为安。火锅店工作人员称，当时救人的是店内领班，他经常会看急救视频自学。事后，叶先生向店里送锦旗感谢。网友纷纷为店员点赞：好样的！@沸点正能量 L沸点正能量的微博视频 收起全文d


                    【致敬最美逆行者！】国内首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》已于9月17日晚在中央一套正式开播。该剧是由中央广播电视总台出品，根据2020年全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编，讲述了发生在武汉抗疫一线的故事。据了解，《最美逆行者》一共14集，由七个单元故事组成：分别是《逆行》《同舟》《婆 ​  展开全文c 

                    【致敬最美逆行者！】国内首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》已于9月17日晚在中央一套正式开播。该剧是由中央广播电视总台出品，根据2020年全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编，讲述了发生在武汉抗疫一线的故事。据了解，《最美逆行者》一共14集，由七个单元故事组成：分别是《逆行》《同舟》《婆媳战疫》《别来，无恙》《幸福社区》《一千公里》《了不起的兔子叔叔》。锁定央视一套，《最美逆行者》两集连播接着刷！今晚《最美逆行者之婆媳战疫》正在讲述婆婆（萨日娜饰）、儿媳素素（李依晓饰） 还有儿子（黄俊鹏饰）面对疫情，他们携手抗击，在对抗疫情的过程中，素素与婆婆最终重新认识彼此，同心抗疫，成为生死之交。一家人团结一心、整整齐齐！（来源：中国妇女报·中国妇女网）O致敬最美逆行者！ 收起全文d


#你好武汉##武汉#武汉㊋ 𝙝𝙖𝙫𝙚 𝙖 𝙣𝙞𝙘𝙚 𝙙𝙖𝙮 𖠚ᐝ㊋ ㋈㏳您陪我过生日㊋ 我帮您省钱置新家[爱心]㊋ 打折降价，巨额补贴㊋ 应有尽有，优惠全有㊋ 相约红旗，不见不散#马伯骞帮程潇拿了一拖车快递# L红旗建材家居的微博视频 ​                

#最美逆行者 女性#没看过剧的不要被断章取义的带节奏了，剧里人物都是有原型的呀。而且前天的那位小护士于丽娜和昨天那位护士周星焱都是单位里第一位申请来武汉抗疫的，都是女性，剧里都有体现的呀！#最美逆行者# ​                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~ ​​​​                

                    呜呜呜一年了去年的这个时候我已经在去武汉的火车上了 

焦迈奇今天的奇奇真的帅气又可爱！全场安静的时候我喊了句“你好坏，我好爱”。我相信你一定听见了！签售的时候我凑上去击了掌，并且一直跟你强调要来厦门！但是！为啥就我没有to签！我前后两个小姐姐都有！真的超级委屈了！不过最后浩源哥说厦门很快了！所以，厦门再见！ps：小胡都有给我to ​  展开全文c 

焦迈奇今天的奇奇真的帅气又可爱！全场安静的时候我喊了句“你好坏，我好爱”。我相信你一定听见了！签售的时候我凑上去击了掌，并且一直跟你强调要来厦门！但是！为啥就我没有to签！我前后两个小姐姐都有！真的超级委屈了！不过最后浩源哥说厦门很快了！所以，厦门再见！ps：小胡都有给我to签，焦迈奇你学学！！@焦迈奇 收起全文d


                    //@家常便饭保哥://@半糖小兔:作为武汉人，这些就是我的生活、我的记忆！越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。在这场没有硝烟的战役中，每个平凡的人都是英雄！ 

                                    【#最美逆行者之幸福社区#】@史可 @徐娇 @阚清子 @X玖少年团肖战DAYTOY 将如何演绎社区里的战疫故事？电视剧《最美逆行者》，明晚开播！#最美逆行者剧照# ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

电脑壁纸这一期的电脑壁纸工作太忙啦，没时间发微博了最近去了武汉出差哦，武汉热干面好好吃呀 ​                

                    //@郭姨的围脖-:唉…//@阳光忍民:惨不忍睹，没有后悔药，我总觉得这不单单是家庭问题，众多的学生跳楼事件侧面说明了我们的教育或是社会出了问题                

#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 L张超微博的微博视频 ​​​                                

                    //@碎碎九十三:有人说民国，民国也没有！这根本不符合国人的叫法习惯！//@天涯历知幸:别说武汉，当年512，再远一点98抗洪，老百姓口口相传的都是解放军来了，我们有救了！包括解放军撤离的时候，老百姓成箱成箱往卡车上扔好吃的。无论哪个场景，反正我是没听过大军官这个叫法 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
