
                    开学了 路上也更堵了 这才是武汉 ​                

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回到公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果。今年4一5月湖北地方领导留言板（湖北省委书记、湖北省省长）投诉留言不下七次，依然不解决赔偿问题狗咬人耍赖拒赔事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职 收起全文d


                    我正在申请微博认证，认证信息为“武汉沃德利英语教育培训学校有限公司 人事部主管”。请@谨言慎行的YoungAoly @思思喝奶绿 @·冰霜柠檬茶· @美妆小小达人 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ O申请微博认证 ​                

#星河 / 北京央美城市公共艺术院# 通过对武汉山水城市意向的艺术凝练与抽象表达，并结合“光谷”这个浪漫诗意的名字，力求将星空下的银河浮现在我们眼前。雕塑主体富有韵律的起伏造型象征武汉山水交融的城市地貌，3条显现而充满张力的曲线对应雄峙鼎立的武汉三镇，俯瞰近似玉璧的环形形态是对未来美好 ​  展开全文c 

#星河 / 北京央美城市公共艺术院# 通过对武汉山水城市意向的艺术凝练与抽象表达，并结合“光谷”这个浪漫诗意的名字，力求将星空下的银河浮现在我们眼前。雕塑主体富有韵律的起伏造型象征武汉山水交融的城市地貌，3条显现而充满张力的曲线对应雄峙鼎立的武汉三镇，俯瞰近似玉璧的环形形态是对未来美好生活的向往，线条交织所编织出迈向未来的梦想也将在深夜的星空点亮。摄影版权：北京央美城市公共艺术院（CAPA） 收起全文d


湖北第二师范学院开学了，但是却没有考研自习室可以学习了，我决定要去武汉考研寄宿，现在大学的封闭式管理真是让我们21考研学子难上加难。 2武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉双眼皮投稿：眼睛改善之后，明显对称了很多，在五官中占比也多了不少，特别是上妆之后美了好几个度，化妆手法上也比之前简便了一些。#武汉双眼皮#济南双眼皮、石家庄双眼皮、珠海双眼皮、南宁双眼皮也常问武汉大腿吸脂和武汉全切双眼皮常问医生：武汉艺星都志杰、武汉美莱张承武、武汉壹加壹李 ​  展开全文c 

武汉双眼皮投稿：眼睛改善之后，明显对称了很多，在五官中占比也多了不少，特别是上妆之后美了好几个度，化妆手法上也比之前简便了一些。#武汉双眼皮#济南双眼皮、石家庄双眼皮、珠海双眼皮、南宁双眼皮也常问武汉大腿吸脂和武汉全切双眼皮常问医生：武汉艺星都志杰、武汉美莱张承武、武汉壹加壹李艳东、武汉同济王海平等其它地区项目不清楚都可以问安柠 收起全文d


武汉市民千里“回礼”，见证川鄂情深O网页链接 ​                

LOLITA#Lolita私影##武汉约拍# “I was in the middle before I knew that I had begun. ”出镜:折子（原po摄影/后期:四喜@樱井川上 场地:@FUTA写真社_循礼门店 👗:湄拉@PrettyGalaxy璀璨星河 配饰:@夜莺蔷薇NightingaleRose  原本计划是今年的第一套片，猝不及防封校了，只希望不 ​  展开全文c 

LOLITA#Lolita私影##武汉约拍# “I was in the middle before I knew that I had begun. ”出镜:折子（原po摄影/后期:四喜@樱井川上 场地:@FUTA写真社_循礼门店 👗:湄拉@PrettyGalaxy璀璨星河 配饰:@夜莺蔷薇NightingaleRose  原本计划是今年的第一套片，猝不及防封校了，只希望不要是最后一套抄送感谢:@Lolita装扮 @lolita装扮姬 @lolita日常 @lolita搭配 收起全文d


                    这点破事平头老百姓为这点破事，天天打12345（武汉市政府介入、硚口区政府和武汉市公安局立案、硚口区政府和硚口区公安局立案，1年多反复循环介入、立案迟迟不解决赔偿问题）有视频监控录像在长丰派出所，你XX至今不承担贴偿责任，看你XX要为这点破事纠结到何时你XX是公职人员吗 ​  展开全文c 

                    这点破事平头老百姓为这点破事，天天打12345（武汉市政府介入、硚口区政府和武汉市公安局立案、硚口区政府和硚口区公安局立案，1年多反复循环介入、立案迟迟不解决赔偿问题）有视频监控录像在长丰派出所，你XX至今不承担贴偿责任，看你XX要为这点破事纠结到何时你XX是公职人员吗这点破事可以让人丧失生命，在你们眼里根本就不算个事O网页链接 收起全文d


                    【铁路迎来大学生返汉高峰 欢迎回来，亲爱的你们！】#九月# 背着双肩包、拖着行李箱，散发青春气息的学生大军，重新出现在武汉各大火车站。8月下旬开始，随着武汉各大高校陆续开学，铁路学生客流增幅明显。8月31日，武汉铁路部门统计显示，8月29-30日，三大火车站发送、到达旅客分别为33.9万人次、41.1 ​  展开全文c 

                    【铁路迎来大学生返汉高峰 欢迎回来，亲爱的你们！】#九月# 背着双肩包、拖着行李箱，散发青春气息的学生大军，重新出现在武汉各大火车站。8月下旬开始，随着武汉各大高校陆续开学，铁路学生客流增幅明显。8月31日，武汉铁路部门统计显示，8月29-30日，三大火车站发送、到达旅客分别为33.9万人次、41.1万人次，比平时增加三成，创下武汉重启以来铁路客流新高，其中学生是主力军。据铁路部门分析，今年因为大学新生入学较晚、老生开学错峰，学生客流高峰将延续到9月下旬。“久违了，大武汉。”8月31日9时15分，武汉火车站，一下火车，王林源、杜正光高兴得呼喊起来。两人是河南驻马店市老乡，分别就读于武汉工程大学、华中农业大学，这次相约一起出门，坐G1715次列车来武汉上学。“最馋热干面了。”王林源笑着说，到学校后，马上找个馆子吃上一碗。（湖北日报）O网页链接 L湖北日报的微博视频 收起全文d


湖北民族学院开学了，但是却没有考研自习室可以学习了，我决定要去武汉考研寄宿，现在大学的封闭式管理真是让我们21考研学子难上加难。 2武汉 ​                

                    新赛季加油！武汉eStarPro 公布秋季赛大名单。王者荣耀这转会和名单公布速度可比LOL利索多了。 ​                

                    【光谷公交大比拼 “最美车组”为创城迎检增色添彩】为助力我市全国文明城市创建决战决胜，武汉公交集团光谷公司关南车队开展“最美车组”大比拼活动，用实际行动，进一步巩固场站环境卫生、车辆安全、行车规范、文明服务等行为，打造城市公交“窗口”靓丽风景线。在对标创城的基础上，车队将创建工 ​  展开全文c 

                    【光谷公交大比拼 “最美车组”为创城迎检增色添彩】为助力我市全国文明城市创建决战决胜，武汉公交集团光谷公司关南车队开展“最美车组”大比拼活动，用实际行动，进一步巩固场站环境卫生、车辆安全、行车规范、文明服务等行为，打造城市公交“窗口”靓丽风景线。在对标创城的基础上，车队将创建工作与百日安全竞赛相结合，掀起争先创优、比学赶超，争当“最美车队”的热潮。各建制线路驾驶员积极行动，全面开展车厢环境优化、站点环境美化、安全行车规范等文明行动大比拼。线路组织党员、小队长、优秀员工，引领带动班组成员从驾驶室两平方清洁入手，针对油门踏板、前挡风玻璃夹缝、票箱背后等易忽略的卫生死角进行重点清洗。逐台检查车辆公益广告张贴、车容车貌、标志标识、车身残破花等状况，问题一经发现，立即现场整改，做到不让隐患过夜。在为期5天的活动中，驾驶员们坚持上线前对驾驶室两平方卫生认真清洗，仔细检查电动车辆充电接头等易忽略部位；安全员在站头引导驾驶员对常见安全事故再分析、再强调。同时，对车辆在行、停过程中行车服务规范进行现场培训。301、510路线长张康胜介绍，将继续以高标准、严要求做好出车前“十检”，落实分段限速标准、手机入袋、规范文明行车，提醒驾驶员时刻做到使用文明用语，为乘客提供安全、舒适、便捷的乘车环境。510路冯欢是一位刚接车的新公交人，他看到师傅们把驾驶室擦得闪闪发亮，自己也不甘落后，立即投入到行动中。756路标兵驾驶员周世伟说，目前正是创城迎检的关键时期，我们党员、小队长要发挥模范带头作用，引领员工在工作中秉承“把乘客当亲人、把行人当亲人”的服务理念，为武汉市打好创城迎检攻坚战奠定坚实的基础。车队相关负责人表示，此次活动，共评选出4个“最美车组”共21人。以建制线为单位，员工将各自车辆照片和视频发送到工作群，由全体员工推选出优胜线路，用这种形式，让小队长们去发现自己身边做的好的同事，鼓励更多的人做文明行为的践行者。（记者：刘群，通讯员：陈祺民，康先军）#武汉文明创建# 收起全文d


                    维亚推荐的热干面🍜【19.8】薇娅推荐·装武汉热干面速食*5份七姊家的也是很出名的热干面噢~除了芝麻酱包和酱汁包以外，还有辣椒包噢！！对于吃辣的小哥来说是重大利好呀~🌶只要把面烫熟，拌匀调料就能直接开吃，超方便的美味😋 ​                

#武汉同城#就在@武汉自然博物馆 。                

#打卡大武汉#【武汉有个地方，4小时环游世界】在武汉园博园内，有全国唯一一家以大河为主题的「武汉自然博物馆」，展现了黄河、亚马孙河、密西西比河、恒河、尼罗河等全世界10条大河流流域多彩的自然世界。3000+件馆藏古生物、动植物标本，在完美复刻的野生环境里，呈现史诗般的地球生态。这座令人看花 ​  展开全文c 

#打卡大武汉#【武汉有个地方，4小时环游世界】在武汉园博园内，有全国唯一一家以大河为主题的「武汉自然博物馆」，展现了黄河、亚马孙河、密西西比河、恒河、尼罗河等全世界10条大河流流域多彩的自然世界。3000+件馆藏古生物、动植物标本，在完美复刻的野生环境里，呈现史诗般的地球生态。这座令人看花眼的博物馆，仔细逛起来需要大半天。文旅君把精华部分画上重点，带上它，这个周末就去满足好奇心！ O武汉有个地方，4小时环游世界 收起全文d


                    【西安港跑通跨境电商B2B出口模式 全省首单今日发往哈萨克斯坦】#你好,我的城# 日前，海关总署发布公告，增加西安、上海、福州、青岛、济南、武汉、长沙、拱北、湛江、南宁、重庆、成都等12个直属海关开展跨境电商B2B出口监管试点。   9月1日0时，在西安港——西安铁路集装箱中心站， ​  展开全文c 

                    【西安港跑通跨境电商B2B出口模式 全省首单今日发往哈萨克斯坦】#你好,我的城# 日前，海关总署发布公告，增加西安、上海、福州、青岛、济南、武汉、长沙、拱北、湛江、南宁、重庆、成都等12个直属海关开展跨境电商B2B出口监管试点。   9月1日0时，在西安港——西安铁路集装箱中心站，@西安国际港务区 入区企业——陕西丝路城控股集团有限公司4287件货品装上集装箱运往哈萨克斯坦。不同于以往的跨境电商出口方式，这票业务将以跨境电商出口海外仓监管方式以及跨境电子商务企业对企业直接出口监管方式通关。这也是全省首单跨境电商B2B出口业务。   跨境电商B2B出口主要包括以下两种模式：跨境电商B2B直接出口，即境内企业通过跨境电商平台与境外企业达成交易后，通过跨境物流将货物直接出口至境外企业；跨境电商出口海外仓，即境内企业先将货物通过跨境物流出口至海外仓，通过跨境电商平台实现交易后从海外仓送达境外购买者。   陕西丝路城控股集团有限公司在西安海关、西安国际港务区的指导和支持下，跨境电商B2B出口商品经过前期测试，于9月1日顺利完成报关手续，这些商品将搭乘中欧班列运往哈萨克斯坦，进入丝路城集团海外仓，通过自建电商平台销售后，配送到消费者手中。这标志着西安海关实现跨境电商B2B出口四种模式全覆盖，今后西安综试区内跨境电商出口迈入发展快车道。#2020只剩三分之一了# 收起全文d

