
                    【#女生偷走商场摆放的圣诞雪人# 商场：望还回，可送券感谢】12月21日，湖北武汉。商场为营造气氛摆放了圣诞树和雪人，不料摆出4小时后，雪人被一女生抱走。监控显示，女生和朋友摆弄了一会儿现场物品后，直接将雪人抱着走出商场。广信万汇城李姓工作人员表示，雪人价值500元，女生可能也是觉得它可爱 ​  展开全文c 

                    【#女生偷走商场摆放的圣诞雪人# 商场：望还回，可送券感谢】12月21日，湖北武汉。商场为营造气氛摆放了圣诞树和雪人，不料摆出4小时后，雪人被一女生抱走。监控显示，女生和朋友摆弄了一会儿现场物品后，直接将雪人抱着走出商场。广信万汇城李姓工作人员表示，雪人价值500元，女生可能也是觉得它可爱，不会追究其责任，但雪人是为了给更多人欣赏的，如果能换回来的话，可以赠送优惠券电影票感谢。@沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d


                    为什么第一年只要百万年薪，到了续约就要翻倍年薪，在华夏如此，在武汉如此，到了申花还是这样 

#姆比亚要求申花涨薪#【续约行动，上海双雄进行中】在冬训开始前，上港和申花两队都有一个重要任务，就是和球员续约。目前，上港大多数本土球员都完成了续约；而申花那边，合同即将到期的姆比亚，因为要求涨薪，谈判未有进展。据了解，姆比亚的年薪在百万欧元以上，而足协最新发布的文件明确规定，从 ​  展开全文c 

#姆比亚要求申花涨薪#【续约行动，上海双雄进行中】在冬训开始前，上港和申花两队都有一个重要任务，就是和球员续约。目前，上港大多数本土球员都完成了续约；而申花那边，合同即将到期的姆比亚，因为要求涨薪，谈判未有进展。据了解，姆比亚的年薪在百万欧元以上，而足协最新发布的文件明确规定，从2021到2023年，外援税前年薪不能超过300万欧，姆比亚想要翻倍的薪水，就超过了足协的规定，这是俱乐部无法承受的，申花明确表示，只在足协规定的标准下进行续约。@天空的伯纳乌 #洞见计划# O续约行动，上海双雄进行中 收起全文d


#聚焦一线#【职教基地压实责任链条，提升党员培训效能】日前，武汉局集团公司职工教育培训基地构建上下联动、齐抓共管的党员教育管理格局，细化培训目标任务，压实党员教育责任链条，确保广大党员进一步坚定理想信念、强化使命担当、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领、锤炼品德修为。为新时代铁路人当好先行 ​  展开全文c 

#聚焦一线#【职教基地压实责任链条，提升党员培训效能】日前，武汉局集团公司职工教育培训基地构建上下联动、齐抓共管的党员教育管理格局，细化培训目标任务，压实党员教育责任链条，确保广大党员进一步坚定理想信念、强化使命担当、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领、锤炼品德修为。为新时代铁路人当好先行奠定基础。（陈莹） 收起全文d


                    中国A股指数风向标，股票私心我，你提问，我解答！#个股解析#  安琪酵母  金发拉比  山东出版  思源电气  茶花股份  武汉控股 维科技术  三圣股份  同济科技  财信发展  中水渔业  新诺威 稳健医疗  *ST欧浦  ST百花  罗 牛 山  国联水产  迈瑞医疗 福安药业  双成药业  首开股份  宁波港  兰剑智 ​  展开全文c 

                    中国A股指数风向标，股票私心我，你提问，我解答！#个股解析#  安琪酵母  金发拉比  山东出版  思源电气  茶花股份  武汉控股 维科技术  三圣股份  同济科技  财信发展  中水渔业  新诺威 稳健医疗  *ST欧浦  ST百花  罗 牛 山  国联水产  迈瑞医疗 福安药业  双成药业  首开股份  宁波港  兰剑智能  芯瑞达 利安隆  冀凯股份  XD嘉化能  强生控股  瑞丰高材  金洲管道 收起全文d


                    所以这个时差就倒确凿了。从下午5点开着大灯一觉睡到晚上11点，醒了才关了大灯。今年流行戴口罩拍照，我也跟风一下。今天的shopping还是成功的，全副武装的架势我其实不太适应。Waitrose人不少，但控制得很有序。也第一次切实感受到了11个月前武汉人民的心情。几乎所有的烈酒都清仓一样打折，超过一 ​  展开全文c 

                    所以这个时差就倒确凿了。从下午5点开着大灯一觉睡到晚上11点，醒了才关了大灯。今年流行戴口罩拍照，我也跟风一下。今天的shopping还是成功的，全副武装的架势我其实不太适应。Waitrose人不少，但控制得很有序。也第一次切实感受到了11个月前武汉人民的心情。几乎所有的烈酒都清仓一样打折，超过一半的东西断货了，还好我先见之明礼拜天的时候就备了一轮。超市里消毒水的味道把每个人隔着口罩的不安放大了，这些都是我来英国这么多年的第一次。Shallot我看着前面的姐姐拿走了最后一袋，那洋葱也行吧。Pastry自己也可以做，Christmas pudding今年就没有供过货，买了三束花还提醒自己处理的时候要注意口鼻。过去圣诞节常买的东西几乎都清空了，生鲜果蔬需求降到最小，尽量买罐装。反正最近吃得少就走高大上路线，alternative总归有，东西不多也买了100多镑。走到肉柜有一块完美的Beef fillet等着我，我跟叔叔聊了几句说要做beef wellington祝我好运，叔叔最后特别用力跟我说“Thank you very much”，我们俩都有点异样。结账的时候又被要求看id，今天是个老阿姨。自爆年龄还不得不拉下口罩给她看，她说了句“You look very young”。我自然是喜出望外，现在还有人觉得我不满25岁么，这事儿以前常发生，最近两年少了。从来没想晒shopping list，今天要发一个，纪念这个很特别的圣诞节。大概心情受购物影响，回到家就开了single malt scotch喝了两杯似乎还发了莫名其妙的帖。我其实非常能喝酒，餐酒是吃饭的一部分好多年了，对大部分酒还略有研究，现在到了完全喝不醉的地步，喝完酒开会工作完全不影响甚至有时候表现更佳。去年担心影响身体上半年还专门做彩超查肝功能，结果每个医生都跟我说我有一个perfect liver。2020一月到六月滴酒未沾，就是自己想停一阵子看看能不能做到，也做到了。现在2020还剩一个星期，我又想再做个决定，2021要不先不喝酒了，到什么时候以后再定。 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【 租房压力大】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭 ​  展开全文c 

                    【 租房压力大】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经 林小昭） 收起全文d


#接招吧韩雪#第65期听后感：面对元旦晚会好紧张，怎么办1、这几期的节目对解决的问题越来越有针对性了，一把子支持。韩老师带着浓浓的鼻音，是武汉那次录的吧？可怜的崽，好好休息呀！2、这次这个小伙伴的问题是元旦晚会要上台唱歌，好紧张怎么办，然后韩老师是从实际情况和心理因素来分析问题 ​  展开全文c 

#接招吧韩雪#第65期听后感：面对元旦晚会好紧张，怎么办1、这几期的节目对解决的问题越来越有针对性了，一把子支持。韩老师带着浓浓的鼻音，是武汉那次录的吧？可怜的崽，好好休息呀！2、这次这个小伙伴的问题是元旦晚会要上台唱歌，好紧张怎么办，然后韩老师是从实际情况和心理因素来分析问题，提供对策的：（1）实际情况：歌曲太好，唱不上去——可以根据演出主题和氛围选择自己熟悉的，能演唱的歌曲，必须唱指定歌曲的，可以去网上找不同歌手演唱的不同版本，找到合适自己声线的版本，如果实在没有合适的版本，就看看有没有别的表演形式，比如清唱；唱歌不好听——放平心态，不是专业歌手，重在参与，意在娱乐，演出前可以多用麦克风练练，并录制下来看回放，找到适合的声音；没有时间练习——早一些去实地排练，多加练习，如果实在不好，那就化繁为简，尽量让自己不露怯。（2）心理因素：参考上述“唱歌不好听”的解决方案。3、我都记不清我有多少年没上台表演了…… 收起全文d


                    法研教育中国政法大学考研辅导班课程欢迎新加入的22级高端班小伙伴每一个阶段对考研都至关重要提早做好全程规划科学备考，赢在起跑线寒假临近咨询人数较多，已填写申请表的小伙伴请提前联系咨询老师预约审核时间远程、现场报名均可 报名咨询热线：庄老师  15010553878  ​  展开全文c 

                    法研教育中国政法大学考研辅导班课程欢迎新加入的22级高端班小伙伴每一个阶段对考研都至关重要提早做好全程规划科学备考，赢在起跑线寒假临近咨询人数较多，已填写申请表的小伙伴请提前联系咨询老师预约审核时间远程、现场报名均可 报名咨询热线：庄老师  15010553878 同微信#21、22年中国政法大学考研##21、22年中国政法大学考研##中国政法大学考研#中国政法大学广东财经大学广东财经大学西北政法大学#法大考研辅导班##中国人民公安大学##山东政法学院##中央司法警官学院##海南法学院##东北大学##北京警察学院##南京工业大学##国际关系学院##河南财经政法大学##西北政法大学##广东财经大学##中南财经政法大学##河北经贸大学##内蒙古科技大学##延边大学##西南交通大学##太原工业学院##河南科技学院##山东工商学院##华南农业大学##华北科技学院##华北电力大学##山东财经大学##长安大学##长沙学院##北京外国语大学##兰州理工大学##长春理工大学##北京交通大学##北京联合大学##北京化工大学##广西民族大学##武汉科技大学##天津师范大学##首都经济贸易大学##郑州大学##天津工业大学##对外经济贸易大学##北京理工大学##甘肃政法学院##北京科技大学##宁波大学##吉首大学##广西师范大学#中国政法大学 #中国政法大学考研##法律硕士##考研##法大考研##2020考研##西南政法大学##华东政法大学##中南财经政法大学##河北大学##北京师范大学珠海分校##内蒙古科技大学##天津科技大学##中央民族大学##内蒙古大学##成都理工大学##湖南师范大学树达学院##湖南师范大学##燕京理工学院##北京物资学院##中国政法大学##中国政法大学超话##21、22、23年中国政法大学考研##中国政法大学考研##21、22年中国政法大学考研#考研中国政法大学#22级中国政法大学考研##中国人民公安大学##山东政法学院# 2北京·中国政法大学(学院路校区) 收起全文d


黄晓明 晓明哥参加完活动又回武汉接着拍戏啦，与以往风格完全不同的机场穿搭，为这个冬天增添了许多活力和色彩呀！L晓玲818_明星现场的微博视频 ​                

                    1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​                

                    【 租房压力大】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭 ​  展开全文c 

                    【 租房压力大】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经 林小昭） 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    想去广东吃早茶 武汉吃热干面想去看冰川雪山大漠 ​                

#南宁爆料# 【#南宁上榜租房压力最大的10大城市#】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，南宁2621元位列第六。#租房压力最大的10大城市# （第一财经日报） ​  展开全文c 

#南宁爆料# 【#南宁上榜租房压力最大的10大城市#】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，南宁2621元位列第六。#租房压力最大的10大城市# （第一财经日报）L究竟视频的秒拍视频 ​​​ 收起全文d


                    【 租房压力大】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭 ​  展开全文c 

                    【 租房压力大】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经 林小昭） 收起全文d

