
                    你#点过最有内涵的外卖#是什么呢？疫情还未结束，但是夏天来了，吃东西容易上火，今天小鱼要向大家推荐比较清火的美食外卖，一碗粥，两个爱心发糕，这时还要补充大量维生素，比如进口青苹果和水晶富士苹果，还有新鲜香蕉。还犹豫什么，这个夏天一起通过美食补充能量吧！#武汉日记#  Auther:鱼游天下 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​                

武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​                

                    全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） O全员就位！武汉大学全面复工第一天（组图） ​                

#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​                

                    期待//@_你很好吃_:致敬为回武汉抗疫勇敢逆行的医生，期待杨洋对这个故事的呈现                

#杨洋手术服#高清图曝光~《在一起》中，@杨洋 参演《同行》单元，饰演为回武汉抗疫勇敢逆行的医生乐彬一角。#杨洋首演医生#，表示有些忐忑，“为了更好地进入到这个角色，没开机前我就去到医院体验学习，感觉挑战最大的一点是医学术语，还有就是医疗器械的使用，比如呼吸面罩的使用、包括咽拭子核酸检 ​  展开全文c 

#杨洋手术服#高清图曝光~《在一起》中，@杨洋 参演《同行》单元，饰演为回武汉抗疫勇敢逆行的医生乐彬一角。#杨洋首演医生#，表示有些忐忑，“为了更好地进入到这个角色，没开机前我就去到医院体验学习，感觉挑战最大的一点是医学术语，还有就是医疗器械的使用，比如呼吸面罩的使用、包括咽拭子核酸检测的操作，我自己有去看一些视频和科普文，疫情期间大家也都有在关注。有些可能看起来比较容易，其实为了做到姿势准确、操作规范还是花了不少功夫。我饰演的角色因为逆行回武汉，所以有很多在路上的戏份，拍摄的过程中，通过很多故事了解到很多人为了抗疫所做的事，大家都是普通人，但是力量却是平凡又热忱的，给了我很多触动与思考。我也通过饰演这个角色，完成了之前自己想过的一个表演角色小梦想，通过这个‘普通人’角色亲身感受到了发自内心热血又正能量的力量，真的很有意义。播出后希望观众们可以和我一起感受这种力量。”（图4-9by记者@摄影宫 ） 收起全文d


#武汉全面禁止食用野生动物# 昨日，武汉公布了全面禁止食用野生动物条令，在人民群众中引起强烈反响，并获得了民众的一致支持与好评！你是否见过这些场面？你是否见识过黑心商贩们的残忍手段？或许以下的图片看起来很残忍，但是却是在诉说着不争的事实。 ​                

武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​                

                    紧挨地铁靠近市区🌟稀有市政供暖天然气Loft公寓🤗投资自住都可#武汉loft# 2武汉·王家湾中央生活区 L你的爱我不懂小清新的微博视频 ​                

                    【#每日快嘴早报#｜2020全国两会时间开启！湖北代表委员聚焦疫后重振，讲好抗疫故事】全国政协十三届三次会议今天下午拉开帷幕。110名湖北省全国人大代表、41位住鄂全国政协委员前两天陆续到达北京，准备在本届两会上讲好湖北武汉抗疫故事，为疫后重振和持续发展贡献力量。                

                                    【#每日快嘴早报#｜2020全国两会时间开启！湖北代表委员聚焦疫后重振，讲好抗疫故事】全国政协十三届三次会议今天下午拉开帷幕。110名湖北省全国人大代表、41位住鄂全国政协委员前两天陆续到达北京，准备在本届两会上讲好湖北武汉抗疫故事，为疫后重振和持续发展贡献力量。（主创王超然 肖僖 胡胜 审看 ​  展开全文c 

                                    【#每日快嘴早报#｜2020全国两会时间开启！湖北代表委员聚焦疫后重振，讲好抗疫故事】全国政协十三届三次会议今天下午拉开帷幕。110名湖北省全国人大代表、41位住鄂全国政协委员前两天陆续到达北京，准备在本届两会上讲好湖北武汉抗疫故事，为疫后重振和持续发展贡献力量。（主创王超然 肖僖 胡胜 审看郑慧）#关注全国两会2020# L长江日报的微博视频 收起全文d

