
                    国内疫情逐渐好转，部分地区的同学们已经开始返校，但我们并不能因此松懈。因此，上周日，呵护组志愿者通过微信为小朋友们准备了两节小课堂👇小课堂1️⃣：防疫小知识一些省份仍有新增确诊病例，防疫不可掉以轻心。戴口罩😷 勤洗手🤲 不扎堆，拒聚餐，常通风，禁野味🦇吃热食，早就医 ​  展开全文c 

                    国内疫情逐渐好转，部分地区的同学们已经开始返校，但我们并不能因此松懈。因此，上周日，呵护组志愿者通过微信为小朋友们准备了两节小课堂👇小课堂1️⃣：防疫小知识一些省份仍有新增确诊病例，防疫不可掉以轻心。戴口罩😷 勤洗手🤲 不扎堆，拒聚餐，常通风，禁野味🦇吃热食，早就医，莫轻视！七步洗手法：小手👐洗干净，病毒不靠近❌小课堂2️⃣：手工制作上网课总是需要长时间盯着电子设备，两段手工制作视频为小朋友们带来闲暇一刻～草莓是很多小朋友的水果首选，如何用纸折出小草莓呢？分享的小视频一步步将教给小朋友们。夏日捕蜻蜓是好多人的童年记忆，现在小朋友待在家中也可以学做蜻蜓折纸希望小朋友们收获满满✨在家也能度过快乐时光@玩益儿 @湖北省志愿者协会 @全国高校志愿服务联盟 @武汉青年志愿者 @天天正能量 收起全文d


                    助力湖北的鸭脖收到啦，虽然不是你亲自推荐的那一款，你还说不辣，不能吃辣的朋友下次还是别太相信你说的不辣了，不过确实挺麻的。买的伦晚橙子虽不是直播抢到的，味道也挺好，今天也收到了方舱手绘小姐姐的抗疫画集“武汉日记”，有时间一定慢慢仔细翻阅。今晚就唠嗑这么多吧，你说戒熬夜，会慢慢改掉 ​  展开全文c 

                    助力湖北的鸭脖收到啦，虽然不是你亲自推荐的那一款，你还说不辣，不能吃辣的朋友下次还是别太相信你说的不辣了，不过确实挺麻的。买的伦晚橙子虽不是直播抢到的，味道也挺好，今天也收到了方舱手绘小姐姐的抗疫画集“武汉日记”，有时间一定慢慢仔细翻阅。今晚就唠嗑这么多吧，你说戒熬夜，会慢慢改掉这个习惯的，晚安啦，战战！@X玖少年团肖战DAYTOY 收起全文d


武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉 2武汉·江汉路 ​                

#两会声音# #微观两会# 【全国政协委员谢俊明：对武汉未来发展充满信心】2020年全国两会召开在即，全国政协委员、香港亚洲医疗集团董事长、香港湖北社团总会会长谢俊明近日受访时表示，港资企业对武汉未来发展还是充满信心。信心来源于对疫情的控制。#两会30秒# L中新视频的秒拍视频 ​                

                    “英雄的人民”这样炼成——武汉保卫战启示录之二 O“英雄的人民”这样炼成——武汉保卫战启示录之二 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@AK-13:做程序员貌似经常遇见这种题 

                                    【#武汉江岸区回应核酸混检#：符合规范 准确性可放心】5月17日，有湖北武汉网友反映，江岸区盛世东方小区进行居民免费核酸检测时，多人取样放置到同一取样瓶。5月19日，江岸区卫健局工作人员回应此事称，这是混合检测，“按照市里的要求规范进行的”，检测结果准确性可以保证。#聚焦新冠肺炎疫情# ​  展开全文c 

                                    【#武汉江岸区回应核酸混检#：符合规范 准确性可放心】5月17日，有湖北武汉网友反映，江岸区盛世东方小区进行居民免费核酸检测时，多人取样放置到同一取样瓶。5月19日，江岸区卫健局工作人员回应此事称，这是混合检测，“按照市里的要求规范进行的”，检测结果准确性可以保证。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d

