
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 O5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 ​                

                    防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​                

#武汉高三学生这样吃午餐#这届高三的学生太不容易了 ​                

                    【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月4日，全国医疗废物处置能力为6114.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1212.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫 ​  展开全文c 

                    【生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况】截至2020年5月4日，全国医疗废物处置能力为6114.8吨/天，相比疫情前的4902.8吨/天，增加了1212.0吨/天。其中，湖北省能力从疫情前的180.0吨/天提高到658.4吨/天，武汉市能力从疫情前的50.0吨/天提高到280.1吨/天，黑龙江省牡丹江市能力从疫情前的8.0吨/天提高到31.0吨/天，内蒙古自治区满洲里市能力从疫情前的2.0吨/天提高到7.5吨/天。自1月20日以来，全国累计处置医疗废物33.3万吨。  O生态环境部通报全国医疗废物、医疗废水处置和环境监测情况 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

合肥租房无中介#合肥租房无中介##我在微博租房子# 【长租中介暴雷现“负利润奇景”，武汉铃铛公寓遭房东租户齐维权】近日，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭到租客和房东共同投诉。部分租客反映，他们已付租金租期未到遭遇房东清退。有房东称，但铃铛公寓已拖欠三个月租金，故驱赶租客。 ​  ​  展开全文c 

合肥租房无中介#合肥租房无中介##我在微博租房子# 【长租中介暴雷现“负利润奇景”，武汉铃铛公寓遭房东租户齐维权】近日，武汉铃铛公寓因拖欠房东租金，遭到租客和房东共同投诉。部分租客反映，他们已付租金租期未到遭遇房东清退。有房东称，但铃铛公寓已拖欠三个月租金，故驱赶租客。 ​ L澎湃新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    每天一定要有一个很重要的时刻：Ilearnedtobear.哭的时候没人哄：Noonecriedwhenthecoax；我学会、你爸妈知道吗……#武汉影像# 2常州·碧水华庭 ​                

武汉：高三年级复学 O武汉：高三年级复学 ​                

                    辛苦了，向你们致敬！                

                                    【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终 ​  展开全文c 

                                    【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终于回家了！戳↓致敬！（总台央视记者王亚民 李姜楠） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉加油 ​                

                    转发微博                

#武汉高三复课# 【开饭啦，#武汉高三学生这样吃午餐#】5月6日中午，武汉市第二十三中学高三学生统一在校吃午餐。学校给每个班级安排了3-4个餐室，每间餐室不超过20人，每个学生还配有一个可折叠的透明挡板。就餐前，学生需将挡板支起，并做好清洁消毒。（记者杨幸慈 通讯员杨学工 制作吴天琦 审看寇鹏 ​  展开全文c 

#武汉高三复课# 【开饭啦，#武汉高三学生这样吃午餐#】5月6日中午，武汉市第二十三中学高三学生统一在校吃午餐。学校给每个班级安排了3-4个餐室，每间餐室不超过20人，每个学生还配有一个可折叠的透明挡板。就餐前，学生需将挡板支起，并做好清洁消毒。（记者杨幸慈 通讯员杨学工 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​                

                    我绝不打乱自己的节奏、承受得起的。也许你不知道有些东西一旦失去了就会永远失去：而在他人眼里你依然是不用心。我都认为自己的感受才是正确的；无论别人怎么看：你给予一个人你认为的全部可却不是她要的到#武汉影像# ​                
