
#专家称武汉冠状病毒肺炎总体可治#这个不能过分恐慌，坚决相信国家，大家做好个人卫生和饮食注意，不要过于焦急，想想2003年我们都过来了，还有什么可怕的，想想美国麻疹和意大利流感死了那么多，我们肯定能战胜肺炎的 ​                

                    转发微博                

                                    【#专家称武汉冠状病毒肺炎总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓  ​  展开全文c 

                                    【#专家称武汉冠状病毒肺炎总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    相信专家们的实力，我大武汉不是这点小病毒可以打倒的，做好预防，保持卫生，希望大家度过平安快乐的新年                

#情况通报#【武汉市新型冠状病毒感染的肺炎综合防控答记者问】19日，武汉市疾控专家及市领导针对武汉市新型冠状病毒感染的肺炎综合防控回答了记者提问。 O武汉市新型冠状病毒感染的肺炎综合防控答记者问 ​                                

#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉最新进展。2020-01-17 ​                

#我国全面禁止废塑料进口#我默默的回到了武汉……露个脸吧 武汉的空气真的太湿润了 好爱～ 2灵宝市 ​                

                    今天要回武汉的朋友发的 实际应该都很注意 查看图片 //@马瑞莲·焖肉:他们觉得这个事儿丢人 所以搞出一副无所谓的样子…… 啥性格啊这是 //@田冉冉只认钱:还在骄傲，我的天呐，戴个口罩吧，妈哎，春运了，你不怕死我们其他地方的怕。//@kkmoncheri:分享图片 评论配图 

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    发布了头条文章：《武汉卫健委：新型冠状肺炎病例新增17例 3例为重症》  O武汉卫健委：新型冠状肺炎病例新增17例 3例为重症 ​                

                    //@喷嚏网铂程 ://@碎片历史 : 武汉这事很迷，即便是控制舆论，怕有谣言，但是对待这个病毒应该严肃起来吧，看这些微博，有关部门根本没重视。//@葱神 :草！！！！！                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                
