
                    【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】                

                                    【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ ​  展开全文c 

                                    【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    正能量吴亦凡@Mr_凡先生  

吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动国华老师“亦凡你今天专程从剧组风尘仆仆赶到这里来，我们所有人首先都感谢一下。”主持人姐姐“我给大家补充一点，其实亦凡早上七点就赶到了北京，是第一个来到我们会场的。”“我觉得好多人可能觉得这么一个超级偶像， ​  展开全文c 

吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动国华老师“亦凡你今天专程从剧组风尘仆仆赶到这里来，我们所有人首先都感谢一下。”主持人姐姐“我给大家补充一点，其实亦凡早上七点就赶到了北京，是第一个来到我们会场的。”“我觉得好多人可能觉得这么一个超级偶像，他肯定非常忙，但他在面对一个大事的时候，是如此的尽心尽力，在这个态度上，我们所有的老铁都该给他点赞。” cr L炼狱蜕变重生的微博视频 收起全文d


武汉：疫情后湖北首条国际货运定班航线开通 助力湖北复工复产<O武汉：疫情后湖北首条国际货运定班航线开通 助力湖北复工复产 ​                

                    【人民直播：湖北介绍#武汉市服务中小企业复工复产情况#】5月11日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第94场新闻发布会，介绍武汉市服务中小企业复工复产情况，并回答记者提问。@人民日报 正在直播↓↓ L人民日报的微博视频 . ​​​                

武汉租房曙光星城四房两卫双阳台，4000，房东直租不收中介费 ​                

                    ❤️                

吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动国华老师“亦凡你今天专程从剧组风尘仆仆赶到这里来，我们所有人首先都感谢一下。”主持人姐姐“我给大家补充一点，其实亦凡早上七点就赶到了北京，是第一个来到我们会场的。”“我觉得好多人可能觉得这么一个超级偶像， ​  展开全文c 

吴亦凡 #吴亦凡公益正能量# 200510 助力湖北武汉 公益直播活动国华老师“亦凡你今天专程从剧组风尘仆仆赶到这里来，我们所有人首先都感谢一下。”主持人姐姐“我给大家补充一点，其实亦凡早上七点就赶到了北京，是第一个来到我们会场的。”“我觉得好多人可能觉得这么一个超级偶像，他肯定非常忙，但他在面对一个大事的时候，是如此的尽心尽力，在这个态度上，我们所有的老铁都该给他点赞。” cr L炼狱蜕变重生的微博视频 收起全文d


武汉：截至4月底已减免社保及拨付稳岗就业补贴超86亿元截至目前，规上工业企业复工率达98.8%，复岗率97.7%，工业企业实现了应开尽开。为帮助武汉市中小企业共渡难关，截至4月底，已减免社保及拨付稳岗就业补贴86.22亿元，水电气降价累计2.075亿元。 ​                

                    //@Lollipop_吴亦凡安利博:#吴亦凡为武汉加油# 和正能量偶像吴亦凡一起为武汉经济复苏加油 

吴亦凡 @Mr_凡先生 参加公益活动积极的态度获赞，凡凡表示自己做的微乎其微，“有任何形式能够帮助到大家，肯定义不容辞。”L大背头造型现身公益直播  有颜又暖的吴亦凡魅力杠杠滴 ​                                

                    【这五省份，又有新增！】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例），7例为境外输入病例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触 ​  展开全文c 

                    【这五省份，又有新增！】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例），7例为境外输入病例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触者678人，重症病例减少4例。境外输入现有确诊病例99例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1690例，累计治愈出院病例1591例，无死亡病例。截至5月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例141例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78144例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82918例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者737127人，尚在医学观察的密切接触者5501人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（无境外输入）；当日解除医学观察20例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者780例（境外输入44例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1532例。其中，香港特别行政区1047例（出院982例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院41例），台湾地区440例（出院366例，死亡6例）。湖北省新增5例确诊病例5月10日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。吉林省新增3例确诊病例5月10日0-24时，吉林省新增本地确诊病例3例（吉林市），其中1例系由无症状感染者转为确诊病例。辽宁省新增1例确诊病例5月10日0时至15时，辽宁省新增1例本土新冠肺炎确诊病例，为沈阳市报告病例，属普通型病例。患者男性，23岁，5月5日由吉林省吉林市乘高铁到达沈阳南站。5月8日晚前往沈阳定点医疗机构进行核酸检测，因其发热，医院对其实施隔离留观。5月9日医院核酸检测结果为阳性。经沈阳市疾控中心复核结果为阳性。5月10日，结合肺部CT复查结果，经省级专家组会诊，确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，患者病情平稳，已转入辽宁省集中救治沈阳中心隔离治疗。黑龙江省新增1例确诊病例5月9日0时－5月10日6时，黑龙江省内新增确诊病例1例，该患者韩某，男，70岁，结肠癌、高血压并伴有职业性铅中毒35年，4月9日以来作为密切接触者一直在哈医大一院单独隔离治疗，期间7次核酸检测均为阴性，5月9日核酸检测为阳性。内蒙古新增7例境外输入病例5月10日7时至5月11日7时，内蒙古自治区报告无新增输入本土确诊病例、疑似病例，无新增境外输入疑似病例。新增境外输入确诊病例7例（均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场，其中1例为之前报告的疑似病例），新增治愈出院3例（由满洲里市口岸入境）。 收起全文d


                    这是我的家，我在这长大。被武汉伢@朱一龙 演唱的《武汉伢》感动，这一刻，我们都是武汉人！武汉加油！！                

                                    【一首歌，#祝福重启后的武汉#】@朱一龙 #金婷婷# @刘玥霏 携手演绎《武汉伢》，“这是我的家，在这里长大……重返了繁华，久违的武汉啊”！武汉，愿你越来越好！加油武汉，加油中国！L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    //@蜜棠咩咩:！！！武汉//@茶颜悦色官方微博: #茶颜悦色首签武汉江宸天街#    嗨咯，我们明年见~                

#茶颜悦色首进武汉# 𝘾𝙤𝙢𝙚 𝙛𝙤𝙧 𝙒𝙪𝙝𝙖𝙣！#茶颜悦色首签武汉江宸天街#江宸天街·城市潮尚力量@茶颜悦色官方微博 ​                                

                    【#武汉新增无症状转确诊5例#】                

                                    【#武汉新增无症状转确诊5例#】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，5月10日，#湖北新增无症状感染者11例#，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。 ​                                

                    //@Lollipop_吴亦凡安利博:#吴亦凡为武汉加油# 和正能量偶像吴亦凡一起为武汉经济复苏加油 

吴亦凡 @Mr_凡先生 参加公益活动积极的态度获赞，凡凡表示自己做的微乎其微，“有任何形式能够帮助到大家，肯定义不容辞。”L大背头造型现身公益直播  有颜又暖的吴亦凡魅力杠杠滴 ​                                
