
#武汉比学赶帮超# #武汉决战四季度# 【直播：2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进武汉经开区】“比学赶帮超 决战四季度”2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进武汉经开区。主播带你走进人工智能科技园项目，该项目是在原沌阳街民营科技工业园的基础上改造而成的，2018年6月开工， ​  展开全文c 

#武汉比学赶帮超# #武汉决战四季度# 【直播：2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进武汉经开区】“比学赶帮超 决战四季度”2020年武汉市重点项目互观互学互评互促活动走进武汉经开区。主播带你走进人工智能科技园项目，该项目是在原沌阳街民营科技工业园的基础上改造而成的，2018年6月开工，规划总用地面积约20 武汉广播电视台的微博直播 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)“元气少女”小熙，是位很有趣的女孩，喜欢记录生活。我承认自己是有点“小啰嗦”，不过谢谢小熙的理解和信任！你坚持记录生活100天了，我相信接下来的正畸之旅，你一定 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)“元气少女”小熙，是位很有趣的女孩，喜欢记录生活。我承认自己是有点“小啰嗦”，不过谢谢小熙的理解和信任！你坚持记录生活100天了，我相信接下来的正畸之旅，你一定能好好坚持佩戴牙套，一天至少佩戴22个小时哈，有任何问题随时欢迎call老蔡！顺便提一嘴:楼下那家热干面我也很爱吃，哈哈！武汉矫正哪里做的好？武汉牙齿纠正技术？武汉龅牙牙齿纠正口腔医院？武汉那家地包天牙齿纠正医院好？武汉深覆合牙齿纠正大约价格？牙齿拥挤牙齿纠正武汉哪家好？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#武汉过早# 热干面使我快乐！你们过早了冇？ ​                

#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎 ​  展开全文c 

#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d


#光子嫩肤# 是一种强脉冲光，以美白嫩肤闻名与江湖。而江湖中当红炸子鸡以二大高手为闻名遐迩，M22和DPL。DPL又名精准💎钻石光，源自以色列技术，被飞顿激光Alma引入国内。DPL如小李飞刀#小李飞刀# 般精准，一击即中目标，包括黑色素细胞和血红球蛋白，所以祛斑去红血丝祛痘印能量比较强大。武汉乐 ​  展开全文c 

#光子嫩肤# 是一种强脉冲光，以美白嫩肤闻名与江湖。而江湖中当红炸子鸡以二大高手为闻名遐迩，M22和DPL。DPL又名精准💎钻石光，源自以色列技术，被飞顿激光Alma引入国内。DPL如小李飞刀#小李飞刀# 般精准，一击即中目标，包括黑色素细胞和血红球蛋白，所以祛斑去红血丝祛痘印能量比较强大。武汉乐享去除红血丝，改善肤质，淡化痘印，以DPL为常用手段。#武汉光子嫩肤##武汉乐享美肤# 2武汉·徐东大街 L乐享科颜肤的微博视频 收起全文d


#武汉减肥##武汉健康减肥##婚前减肥##减肥大神##减肥达人##健身减肥##腹肌大赛##大武汉生活##武汉健身##减肥误区# 

#武汉# 今天蒸个鲈鱼，极大的正能量 L武汉减肥王-崔壮的微博视频 ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# ✌🏻#看见LV#和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙 

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    OMG7号线的座位居然是暖的  在武汉读了3年书居然现在才知道  可见以前搭地铁没几次是有位置坐的 夸张噢 ​                

                    卧槽，难以相信这种奇葩事发生在武汉🙉                

#武汉爆料#【#王攀参与武汉理工大学研究生招生#】据网友爆料，@武汉理工大学 2020年硕士研究生招生资格审核教师名单中，曾参与#陶崇园坠亡事件#的当事人导师 王攀 赫然其中，负责控制科学与工程学院。此前，学生陶崇园在校内坠楼身亡，他生前多次被导师王攀要求送饭、洗衣，甚至被要求叫王攀“爸爸”。 ​  展开全文c 

#武汉爆料#【#王攀参与武汉理工大学研究生招生#】据网友爆料，@武汉理工大学 2020年硕士研究生招生资格审核教师名单中，曾参与#陶崇园坠亡事件#的当事人导师 王攀 赫然其中，负责控制科学与工程学院。此前，学生陶崇园在校内坠楼身亡，他生前多次被导师王攀要求送饭、洗衣，甚至被要求叫王攀“爸爸”。2武汉 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房 祥和雅居大通间一居室1750包物业底价勿谈，转租约看朝东5楼 2武汉·光谷 ​                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉艺星整形 如果是鼻基底凹陷导致凸嘴和法令纹情况特别重，鼻子底子也不好，建议还是做个鼻部多项➕鼻基底手术。  L武汉艺星杨国梁院长的微博视频 ​                

武汉加油！@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
