
                    今年的疫情是很可怕的//@郭其城:#武汉抗疫日记#致敬每一位抗疫英雄，感谢你们的付出#感谢您为武汉拼过命# 

                                    【转起！今天，一起为抗疫英雄发条微博！】疫情期间，他们逆行出征，与病毒搏斗！他们同时间赛跑，与病魔较量。他们，守护着我们！今天，#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#召开！今天，我们一起为他们发条微博！致敬英雄！#谢谢你为湖北拼过命# ​                                

                    一巡武汉场.... 今天也是想去看演唱会的一天...                

#薛之谦##薛之谦我好像在哪见过你演唱会# 2017.6.24 武汉 高清 第十一辑你还要我怎样。。不知道唱这首时他想到什么。。当他唱到“你千万不要在我婚礼的现场。。。”分明听见撕心裂肺的声音。他拼命摇手像在对谁述说。。他整个人蜷缩在话筒上，那一刻我的心脏突然颤抖。。谦友大喊：哥哥想哭就哭吧。 ​  展开全文c 

#薛之谦##薛之谦我好像在哪见过你演唱会# 2017.6.24 武汉 高清 第十一辑你还要我怎样。。不知道唱这首时他想到什么。。当他唱到“你千万不要在我婚礼的现场。。。”分明听见撕心裂肺的声音。他拼命摇手像在对谁述说。。他整个人蜷缩在话筒上，那一刻我的心脏突然颤抖。。谦友大喊：哥哥想哭就哭吧。。他哭了跟着他的歌一起释放。。后来，他咬紧牙和大家挥一挥手，升降梯下去的瞬间默默擦干眼泪。。。我记得火星情报局上，小哥哥说：“好想像沈梦辰一样哭一场，但是我做不到了，我心太老了。”是吗？并不是。。。 收起全文d


                    //@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄                

                                    【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#抗击新冠疫情表彰大会#【武汉社会各界集中收看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会特别报道】今天上午10时，党中央、国务院、中央军委表彰了一批在抗击新冠肺炎疫情斗争中涌现出的先进集体和先进个人，以党中央名义表彰了一批全国先进基层党组织和全国优秀共产党员。在武汉市金银潭医院、东西湖区人民医院 ​  展开全文c 

#抗击新冠疫情表彰大会#【武汉社会各界集中收看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会特别报道】今天上午10时，党中央、国务院、中央军委表彰了一批在抗击新冠肺炎疫情斗争中涌现出的先进集体和先进个人，以党中央名义表彰了一批全国先进基层党组织和全国优秀共产党员。在武汉市金银潭医院、东西湖区人民医院、武汉边检站、武汉同济医院、武昌区……武汉社会各界集中收看全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会特别报道。 详情：O网页链接 @武汉广播电视台 L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d


                    国之英雄，向您致敬！​看到钟南山院士获得共和国勋章，想起了他的一次采访。视频中他回忆起武汉战疫最艰难的时刻。​他说，自己在武汉的学生曾发来信息。​“钟老师，我今天早晨突然在我的小区外头，听到有些居民们唱着国歌，高喊武汉加油”​钟南山哽咽了，红了眼眶，说道：“这就是中华民族 ​  展开全文c 

                    国之英雄，向您致敬！​看到钟南山院士获得共和国勋章，想起了他的一次采访。视频中他回忆起武汉战疫最艰难的时刻。​他说，自己在武汉的学生曾发来信息。​“钟老师，我今天早晨突然在我的小区外头，听到有些居民们唱着国歌，高喊武汉加油”​钟南山哽咽了，红了眼眶，说道：“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”​每次刷到这段视频都忍不住泪目。2020年大家过的都挺不容易，正是有了钟南山院士一样的英雄们保驾护航，说真话，干实事，勇于担当，不畏凶险，替我们扛起了层层重担，我们才能有惊无险的度过这次大考。​生活已经渐渐回归正常，我们也比以往更加珍惜这份来之不易的“正常”，有勇气有能力创造更美好的未来。​感谢那些为我们拼过命的英雄们！所有的赞美你们都值得拥有！[玫瑰] 收起全文d


                    因你而在，山河无恙//@演员刘凯:没有生而英勇，只是选择无畏。向你们致敬！共和国的英雄#武汉抗疫日记# #感谢您为武汉拼过命# 

                                    【今天，发条微博，一起说声：感谢有你】他们的面孔并不惊艳，他们的名字默默无闻。 他们是医护人员、警察、基层干部、建筑工人、环卫工、志愿者…是每一个中国人。今天，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会举行，#14亿中国人的代表受表彰#。#150秒混剪中国战疫面孔# ↓↓感谢有你，山河无恙！ ​  展开全文c 

                                    【今天，发条微博，一起说声：感谢有你】他们的面孔并不惊艳，他们的名字默默无闻。 他们是医护人员、警察、基层干部、建筑工人、环卫工、志愿者…是每一个中国人。今天，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会举行，#14亿中国人的代表受表彰#。#150秒混剪中国战疫面孔# ↓↓感谢有你，山河无恙！#抗击新冠疫情表彰大会# L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉求推啊                

                                    珠海双眼皮投稿：现在眼皮已经消肿了好多。形状也已经出来了，就是眼皮颜色有点深，眼睛下面发黄发红还有点痒，期待完全恢复。 #珠海双眼皮# 常问：洛阳双眼皮、济南双眼皮、佛山双眼皮、泉州双眼皮整理：珠海眼综合，珠海埋线双眼皮，珠海全切双眼皮哪家医院医生好？珠海祛眼袋多少钱？大家都在咨询 ​  展开全文c 

                                    珠海双眼皮投稿：现在眼皮已经消肿了好多。形状也已经出来了，就是眼皮颜色有点深，眼睛下面发黄发红还有点痒，期待完全恢复。 #珠海双眼皮# 常问：洛阳双眼皮、济南双眼皮、佛山双眼皮、泉州双眼皮整理：珠海眼综合，珠海埋线双眼皮，珠海全切双眼皮哪家医院医生好？珠海祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    晚餐教程【秋季进补吃什么？快来和大厨学做绝味椒麻泥鳅煲】湖北武汉。这道绝味椒麻泥鳅煲先在锅里煎制泥鳅，后加入椒麻酱，再高压锅压制，这样的泥鳅可达到去骨的效果。大火收汁后，倒入黄瓜打底的煲内，上火后食客慢慢享用。这道菜特点是椒香浓郁、麻辣鲜香。淘宝吃货的微博视频淘宝吃货的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#抗击新冠疫情表彰大会##150秒混剪中国战疫面孔#疫情暖心瞬间合集，这一次向武汉告白，向英雄致敬！每一幕都太好哭了，因为有你们，山河无恙！ L我看暖视频的微博视频 ​                                

                    灌汤包，就是包子里面有汤。先认识武汉的四季美汤包而后结识灌汤包子的，知有灌汤包子一说。席间摆谈，知为灌汤包子是灌汤包子特点：鲜香肉嫩，皮簿筋软、外形玲珑剔透、汤汁醇正浓郁、入口油而不腻。 ​                

                    没有想到居然翻到了您发的一条关于肖战的微博，致敬英雄，我也是个武汉人，今年过的真的是太玄幻了                

                                    肖战也太帅了吧，绿光好听，唱的作为一个男人我竟然有点喜欢绿色... 2武汉·中南电力设计院 ​                                
