
                    转发微博                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@CandiceFighting://@一龙的陈一鸣:#朱一龙代言可口可乐# #武汉人朱一龙为同胞加油# 【跟朱一龙一起加油，一切都会好起来的！♥️@朱一龙】                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#朱一龙用武汉话为家乡加油# 『朱一龙』这人间烟火、风花雪月都不如你好看 @朱一龙  CA-3                

#朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 『朱一龙』是不是因为时光不等人所以我才为了等你停留于此迟迟不走永远锐利，永远闪耀永远天真，永远炽热@朱一龙    朱一龙   @朱一龙 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    中国加油！武汉加油！！中国加油！武汉加油！！中国加油！武汉加油！！……我们公司作为武汉本土传媒企业，在疫情期间公司人员积极配合防疫都不出门，不给社会造成负担。在疫情期间也积极联系各个合作伙伴及企业客户，为他们提供力所能及的帮助及支持，保障他们每个人的健康并与他们共同渡过艰难时 ​  展开全文c 

                    中国加油！武汉加油！！中国加油！武汉加油！！中国加油！武汉加油！！……我们公司作为武汉本土传媒企业，在疫情期间公司人员积极配合防疫都不出门，不给社会造成负担。在疫情期间也积极联系各个合作伙伴及企业客户，为他们提供力所能及的帮助及支持，保障他们每个人的健康并与他们共同渡过艰难时期。我们公司是以武汉市外卖餐盒为载体的广告传媒推广渠道，目前已覆盖整个武汉市。媒体主要在距离你店周边2-3公里内的住户及上班族这些店周边“准客户”（因点外卖需要地址，从而主动筛选掉周边流动人群。），媒体形式是在外卖餐盒的盖子上整面彩色覆盖你的推广内容。因疫情原因，在疫情期间可以线上沟通及确定合作意向，疫情期间合作的企业可在签订合同基础上加送20%的广告投放量，加速各个企业的恢复期及获客速度，支持武汉各家企业共同渡过难关！微信号：13396065617备注：疫情期间合作企业可预付定金，待疫情结束后补签合同可优先安排派送，广告位先到先得。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

#疫线vlog#【人民日报记者#探访武汉密切接触者隔离酒店#】2月18日，武汉市江夏区一酒店隔离点在进行开放前的消杀工作，该隔离点即将接收密切接触者。隔离点内部环境如何？医护人员怎样配置？卫生条件能否保障？人民日报记者带你实地探访↓↓  L人民日报的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    转发微博                

                                    【#李兰娟称病人怕漏不怕多#】中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟17日接受采访时表示，只要把传染源100%找出来且有效控制、对已发现病人采取针对性治疗、把感染者进行隔离，感染人数就应该会降下去、外界就是安全的。L中新视频的秒拍视频 ​                                

武汉加油💪湖北加油💪                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
