
                    转发微博                

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。 ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。 ​  展开全文c 

                                    【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。L香港商報網的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#世卫组织强调新冠病毒来自大自然# 当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布：新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：“我们确信这个病毒来源于自然。”  ​  展开全文c 

#世卫组织强调新冠病毒来自大自然# 当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布：新冠肺炎疫情继续构成“国际关注的突发公共卫生事件”。针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：“我们确信这个病毒来源于自然。” L海客新闻的秒拍视频 收起全文d


#5月纳税申报期限延长至5月22日# 求企业所得税汇算清缴延期，我们公司审计报告都还没定，审计事务所是武汉的太难了，全程远程审计 ​                

#海口新闻##福州身边事##西安生活##贵阳生活##广州身边事##呼和浩特生活##济南身边事##郑州爆料##石家庄身边事##南宁爆料##北京爆料##海口爆料##南京爆料##沈阳身边事##武汉生活##天津爆料##重庆身边事##上海爆料##哈尔滨新闻##海口新闻##北京身边事#//@玲星碎语@海口陈文强:                

                                    8急。急。请给几个邮箱建议可发过去哪里处理的。。。。。。。。。。。。。。。。。。世界读书日😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动 ​  展开全文c 

                                    8急。急。请给几个邮箱建议可发过去哪里处理的。。。。。。。。。。。。。。。。。。世界读书日😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动#每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告##八字文明用语天天说八回##8元.18元红包送贫困家庭# 传递开心和爱心999六点建议。请发给团支部和党支部。请发给党员团员和志愿者。感谢您请分别处理。。收到请回复一下。请回复一下，，，，，感谢您。。1建议😊😃#一天一元##一天一件开心的事写下来#投入书桌上的#天天开心天天微笑天天好心情爱心小盒子#周末.月末.三五好友同学同事一起去做公益 可做什么 大家讨论后行动#每天一分钟转发正能量文章.新闻.公益广告.每位朋友##八字文明用语天天说八回#建议您们 #8元.18元红包送贫困家庭# 传递开心和爱心2建议只有每位朋友都为前线做一点点事 才能快一点打赢。#大家为一线战斗人员的家里老小做些什么#！ 可做什么？大家讨论后行动##全国应招募防控志愿者#协助民警医护##去口罩工厂当志愿者工人##建议每个居委会建微信 QQ群宣传#手机里大家一起宣传防控3请问教育局。。请问您们。党团员。志愿者建议如何发？#大家为一线战斗人员的家里做些什么#大家讨论后行动#大家一起为毕业班贫困的同学做些小小事 #可做什么一起讨论后行动建议三五朋友同事同学邻里组成一个小组 为一位贫困同学提供每月三百至八百元的支持 助中高考一臂之力暑假兼职有收入再归还初三高三大四的同学5建议码头车站等乘客多的公交站应有工作人员对不文明行为 不口罩不够一米距离等进行提醒。6急。急。开学安全？？请发给能处理的地方为了防控安全。。急。急。海口西站对面的公交站口罩放下巴处。小车不测体温就运走乘客安全？？十多人回去住宿一起吃饭休息 聚集的情况 安全隐患？？！！为了乘客安全 请您们严管！！西站对面的公交站！！！黑车和外地出租车十多台停路边，人员一个个问下车的乘客去哪，距离很近 防控安全？？？无乘客就聚集说话！！！！ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。（总台记者朱赫） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#武大博士称遭丈夫伙同前妻骗钱#，指控丈夫PUA：昵称从宝贝到奴隶，被骗百万】#武大法学博士再发声# 近日，武汉大学法学博士陈优丽指控丈夫PUA一事引发关注。她说在英国时被沈某追求，劝自己离婚，可在一起后，就对自己言语侮辱，拳脚相加，伙同前妻骗走自己百万钱款。对此沈某前妻表示，如果 ​  展开全文c 

                    【#武大博士称遭丈夫伙同前妻骗钱#，指控丈夫PUA：昵称从宝贝到奴隶，被骗百万】#武大法学博士再发声# 近日，武汉大学法学博士陈优丽指控丈夫PUA一事引发关注。她说在英国时被沈某追求，劝自己离婚，可在一起后，就对自己言语侮辱，拳脚相加，伙同前妻骗走自己百万钱款。对此沈某前妻表示，如果他们犯法警察会管。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    转发                

                                    【#武汉封城回忆#：居民没有青菜，小孩没有尿不湿，那肯定不行】武汉已解封，一线的社区志愿者却依然忙碌。在武汉最牵动人心的时刻，是社区志愿者将最初的慌张与压力逐渐化为信心与动力，陪伴居民走过了最艰难的时刻。近日，@刘欣在北京 走入武汉一社区，听志愿者们讲述武汉居民情绪最不稳定的时候是什 ​  展开全文c 

                                    【#武汉封城回忆#：居民没有青菜，小孩没有尿不湿，那肯定不行】武汉已解封，一线的社区志愿者却依然忙碌。在武汉最牵动人心的时刻，是社区志愿者将最初的慌张与压力逐渐化为信心与动力，陪伴居民走过了最艰难的时刻。近日，@刘欣在北京 走入武汉一社区，听志愿者们讲述武汉居民情绪最不稳定的时候是什么样，志愿者的压力有多大，他们有没有崩溃过……@CGTN_thePoint #武汉欣声# #全球战疫总动员#  What does Wuhan's lockdown mean for local residents? How did they get their daily necessities? CGTN's Liu Xin visited one of the communities in Wuhan to find out. LCGTN的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉加油##普法课堂##特朗普宣布暂停资助世卫组织##文化#   自己的事情没干好，却都能推到别人的头上，靠这种下三烂的流氓行为，能“让美国再次伟大”吗？但新冠疫情倒是迅速实现“美国第一”啦！『全球辟谣！』O网页链接 ​                

                    【正在直播：“五一”假期 新华社记者带你漫步城市步行街】“五一”假期，许多带有城市当地特色的步行街是游客假日出行的热门目的地。武汉的楚河汉街、重庆的解放碑、南京的夫子庙，新华社记者带你在线漫步这些步行街，感受不同城市的魅力。#视点直播#带你看↓↓↓ L新华视点的微博视频 . ​​​                

                    【#世卫组织强调新冠病毒来自大自然#】针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安周五在记者会上表示：“关于在武汉发现的新冠病毒从何而来，我们不断听取无数科学家的意见，他们研究了基因序列，研究了病毒，我们很肯定这个病毒源自于大自然。”  ​  展开全文c 

                    【#世卫组织强调新冠病毒来自大自然#】针对有少数政客称新冠病毒“源自武汉的病毒实验室”，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安周五在记者会上表示：“关于在武汉发现的新冠病毒从何而来，我们不断听取无数科学家的意见，他们研究了基因序列，研究了病毒，我们很肯定这个病毒源自于大自然。”  L央视新闻的微博视频 收起全文d


#柳叶刀总编回应病毒起源阴谋论#谈到武汉“封城”，霍顿表示，中国政府在面对紧急情况时作出封锁武汉的决定非常果断。通过封锁武汉，中国能够让世界有时间来应对疫情，这不仅仅是正确的决定，同时也向其他国家展示了他们应该如何应对疫情的紧急威胁。 L央视新闻的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织号召要继续向武汉学习#】当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状态。（总台记者朱赫） （@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 收起全文d

