
                    //@不咸盐老师:看评论里有说这个姑娘已经抑郁了的，10号回来自己毫不知情的情况下传染了家人，而且也过了官方潜伏期，那她自己也不知道啊 那得多难受啊大家开玩笑归开玩笑，但是不要骂这个女孩儿呀 

                                    【女子从武汉返乡19天至今#无症状# 父母姑姑等5名亲戚确诊新型肺炎】#女子武汉返乡无症状亲人被确诊#近日，河南安阳发布确诊病例中，5例因均无武汉旅行及居住史引关注。通报显示，一女子1月10日从武汉返回安阳，至今无症状，但5名亲戚先后确诊。28日，安阳市北关区卫健委证实此事，并表示至今未收到该 ​  展开全文c 

                                    【女子从武汉返乡19天至今#无症状# 父母姑姑等5名亲戚确诊新型肺炎】#女子武汉返乡无症状亲人被确诊#近日，河南安阳发布确诊病例中，5例因均无武汉旅行及居住史引关注。通报显示，一女子1月10日从武汉返回安阳，至今无症状，但5名亲戚先后确诊。28日，安阳市北关区卫健委证实此事，并表示至今未收到该女子有症状的报告。对此，当地疾控中心表示，该女子虽无症状但她是病毒携带者，有接触者均已隔离。#女子武汉返乡无症状亲戚确诊新型肺炎# L时间视频的微博视频 收起全文d


//@做1个吃货://@Zeal_Soar郑爽轮博站:#郑爽正版,益路同行# 湖北加油，武汉加油，正版棒棒哒                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

//@1016吨的黄金梅丽号:#赵丽颖正能量# 宝贝你也要保护好自己武汉加油 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#疫情播报#【首例日本人感染新型冠状病毒肺炎】日本奈良县政府28日晚举行记者会见称，家住该县的一名60多岁日本籍男子感染新型冠状病毒肺炎。这是日本首例没去过武汉感染者，也是首名被感染的日本人。该男子是一名大巴司机，没有去过武汉，本月8日-11日、12日-16日曾两次为从武汉来的游客驾驶大巴。该 ​  展开全文c 

#疫情播报#【首例日本人感染新型冠状病毒肺炎】日本奈良县政府28日晚举行记者会见称，家住该县的一名60多岁日本籍男子感染新型冠状病毒肺炎。这是日本首例没去过武汉感染者，也是首名被感染的日本人。该男子是一名大巴司机，没有去过武汉，本月8日-11日、12日-16日曾两次为从武汉来的游客驾驶大巴。该男子本月14日咳嗽，17日前往奈良县内医疗机构就诊，没有发现异常，22日出现关节痛、咳嗽加重，25日住进奈良县内医疗机构,28日确诊为新型冠状病毒肺炎。（刘军国）来源：O网页链接 收起全文d


                    👍//@猴猴猴猴猴纸://@脆皮鸭文学研究人员://@风吹铃铛响叮叮://@M大王叫我来巡山://@重工组长于彦舒://@陈震同学:我一会就去吃个巨无霸！！！实名支持！！🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔                

                                    视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​                                

#疫情当前警察不退##武汉加油##我在岗位上# 寒冷的夜幕下，你们穿着防护服，俯在后备箱车盖上吃饭的身影，令人动容！一线的交警兄弟，感谢你们的坚守！请照顾好自己！加油！@中国警察网 @河北省人民政府 @警民携手同行 ​                

                    //@錦衣夜行焱十一:#朱一龙捐款100万元支援武汉# 武汉加油💪                

                                    【#朱一龙用武汉话为家乡加油# 捐助武汉市慈善总会100万元人民币】#朱一龙捐款100万元支援武汉# 作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频为武汉人民加油打气！“一切都会好起来的！”@朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会 L武汉广播电视台的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【不舍！#丈夫喊话驰援武汉的护士妻子#：#平安回来一年家务我全包#】今天7时许，四川省第二批、广元市首批派往武汉的医疗援助队伍出发。送别时，一位丈夫对护士妻子大喊：“赵英明，听到没有？平安回来！平安回来，一年的家务我包做了……”致敬，请一定平安归来！（总台央视记者郑波 庞丁）  ​  展开全文c 

                                    【不舍！#丈夫喊话驰援武汉的护士妻子#：#平安回来一年家务我全包#】今天7时许，四川省第二批、广元市首批派往武汉的医疗援助队伍出发。送别时，一位丈夫对护士妻子大喊：“赵英明，听到没有？平安回来！平安回来，一年的家务我包做了……”致敬，请一定平安归来！（总台央视记者郑波 庞丁） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@不是说不舍就可以不离开:赞 

                                    视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#卫健委疫情防控发布会#这小伙牛逼了，居然指挥总理L余皪KrisFish的微博视频 ​​​                                

#宜昌爆料#【#福建新增7例累计确诊80例#】今天8时—1月28日15时，福建报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，均为输入性病例。其中：福州市6例（连江县2例、长乐区2例、福清市1例、湖北省武汉市1例）；漳州市1例（东山县1例）。报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例14例。其中：福州市5例 ​  展开全文c 

#宜昌爆料#【#福建新增7例累计确诊80例#】今天8时—1月28日15时，福建报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，均为输入性病例。其中：福州市6例（连江县2例、长乐区2例、福清市1例、湖北省武汉市1例）；漳州市1例（东山县1例）。报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例14例。其中：福州市5例（晋安区2例、仓山区1例、闽侯县1例、闽清县1例）；厦门市1例（集美区1例）；泉州市2例（丰泽区1例、安溪县1例）；三明市2例（永安市2例）；莆田市3例（城厢区1例、秀屿区1例、仙游县1例）；龙岩市1例（上杭县1例）。截至1月28日15时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例80例（危重症1例、重症5例，无死亡病例）。其中：福州市24例（福清市6例、连江县3例、闽清县3例、长乐区3例、仓山区2例、永泰县2例、罗源县1例、闽侯县1例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；厦门市5例（泉州市石狮市1例、湖北省武汉市3例、湖南省长沙市1例）；漳州市6例（云霄县2例、芗城区1例、龙文区1例、东山县1例、诏安县1例）；泉州市13例（晋江市5例、南安市3例、鲤城区1例、丰泽区1例、洛江区1例、安溪县1例、石狮市1例）；三明市8例（永安市3例、三元区2例、沙县2例、宁化县1例）；莆田市14例（城厢区4例、涵江区2例、荔城区2例、秀屿区2例、湄洲湾北岸2例、湖北省武汉市1例、湖北省鄂州市1例）；南平市3例（延平区1例、光泽县1例、浦城县1例）；龙岩市1例（永定区1例）；宁德市6例（蕉城区3例、霞浦县2例、福安市1例）。现有报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例共67例。其中：福州市28例（福清市6例、晋安区5例、长乐区4例、连江县3例、闽清县3例、仓山区2例、马尾区2例、台江区1例、罗源县1例、闽侯县1例）；厦门市5例（湖里区1例、集美区1例、漳州市龙海市1例、湖北省武汉市2例）；漳州市3例（诏安县3例）；泉州市11例（安溪县4例、丰泽区3例、南安市2例、泉港区1例、石狮市1例）；三明市5例（沙县2例、永安市2例、明溪县1例）；莆田市3例（城厢区1例、秀屿区1例、仙游县1例）；南平市2例（邵武市2例）；龙岩市4例（永定区1例、连城县1例、上杭县1例、武平县1例）；宁德市6例（古田县3例、福安市2例、霞浦县1例）。（总台央视记者黄珊） 收起全文d


                    首先我先说一下，在B站，发视频除了充电和创作激励计划其余是没有收益的。在加入了创作者激励计划后，1个10w播放量的视频平台会奖励约300元人民币。但若是未加入则没有收益。其次，爱五抄袭老番茄的画我本并不在意，可@溥酱 让我很是不爽，人家官方道歉你还说什么 呢？老番茄什么时候发的视频你看了么 ​  展开全文c 

                    首先我先说一下，在B站，发视频除了充电和创作激励计划其余是没有收益的。在加入了创作者激励计划后，1个10w播放量的视频平台会奖励约300元人民币。但若是未加入则没有收益。其次，爱五抄袭老番茄的画我本并不在意，可@溥酱 让我很是不爽，人家官方道歉你还说什么 呢？老番茄什么时候发的视频你看了么？老番茄需要蹭爱五热度么？他全网加起来千万粉丝，随便一个视频三百四百万播放量，他本身就是一个有影响力的自媒体，说他丑，萝卜白菜，各有所爱。说没人捐钱，季汉卿知道么，温柔June知道么？马俊明知道么？说我们B站素质低，都是肥宅，我们只是热爱动漫而已。说我们素质低，也不看看谁一口一个肥宅叫的挺欢。另外，祝大家新年快乐！武汉加油(ง •̀_•́)ง。 收起全文d


#春晚# 为节目点赞！ 2020央视春晚最热视频#朱一龙央视春晚# 龙哥，武汉会好起来的，中国会好起来的，我们都会好起来的，加油                

#春晚# 【歌曲《你好2020》】#朱一龙李现同框# #李现比心#@朱一龙 @周冬雨 @李沁 @李现ing @马思纯 齐聚#春晚# 舞台，向新年问好。 #春晚视频#  O网页链接 ​                                

武汉加油//@錦衣夜行焱十一://@吴杰丹_Egg:感谢@朱一龙 老师对家乡的爱 

#万众一心抗击新冠肺炎#【武汉市慈善总会关于新型肺炎防控捐赠款物公告（第3期）】刚刚，武汉市慈善总会发布武汉市慈善总会关于新型肺炎防控捐赠款物公告（第3期），统计时间为1月27日13:00——1月28日12:00。⬇#湖北加油# ️O网页链接 ​                                

#能量偶像林彦俊# E姐棒武汉加油 

                                    林彦俊粉丝自发向武汉各医院捐赠医疗物资或者进行捐款 组织其他粉丝进行爱心募捐 这场爱心接力让公益路上的能量聚力湖北！ ​​​武汉加油！！！@林彦俊 ​                                

                    //@开心的南方:万众一心  共渡难关//@范范小开心 :#抗击新型肺炎我们在行动# #全民口罩行动# 万众一心 武汉加油@努力努力再努力x 

#抗击新型肺炎我们在行动##全民口罩行动# 万众一心 O绿洲 ​                                

                    如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的生命守护着你们的生命！🙏🙏#武汉加油# ​                
