
                    转发微博                

                                    【#老人拒绝回日本避险留在武汉#：武汉充满爱意 想一直留在中国】72岁的日本人岛田孝治，10年前来到中国，如今在武汉经营着两家日式咖喱店。由于他的咖喱受到当地人的喜爱，他经常做公益、免费教日语，附近的大学生称他为岛爷爷。疫情期间，岛田孝治拒绝了日本政府发给他的回国避险的邀请，留在了武汉 ​  展开全文c 

                                    【#老人拒绝回日本避险留在武汉#：武汉充满爱意 想一直留在中国】72岁的日本人岛田孝治，10年前来到中国，如今在武汉经营着两家日式咖喱店。由于他的咖喱受到当地人的喜爱，他经常做公益、免费教日语，附近的大学生称他为岛爷爷。疫情期间，岛田孝治拒绝了日本政府发给他的回国避险的邀请，留在了武汉。 L新京报我们视频的微博视频 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉招聘东湖177艺术餐厅招服务员啦！八个小时工作制，生日礼物，节日奖金，定期建，月休4天，工资4000-5000！欢迎大家加入我们 ​                

                    六十年后我会比以前更爱你！我希望有一个人对我说。《爱情公寓4》目前正在安徽等四大卫视播出,开播3天,全剧33城市组平均收视1.254,连续3天位列省级卫视黄金档电视剧收视冠军,而其网络播放量开播首日便破亿,成为最快破亿的剧集、日前以“胡一菲”形象深入人心的女主角娄艺潇接受采访时开玩笑称,最初进剧 ​  展开全文c 

                    六十年后我会比以前更爱你！我希望有一个人对我说。《爱情公寓4》目前正在安徽等四大卫视播出,开播3天,全剧33城市组平均收视1.254,连续3天位列省级卫视黄金档电视剧收视冠军,而其网络播放量开播首日便破亿,成为最快破亿的剧集、日前以“胡一菲”形象深入人心的女主角娄艺潇接受采访时开玩笑称,最初进剧组时根本没想过《爱情公寓》能红#武汉天气##医学生# 收起全文d


#地铁上两男子因琐事大打出手#【两名男子地铁上大打出手，关键时刻他霸气开吼瞬间空气都安静了】9月12日上午，武汉地铁上，地铁上两名男子因琐事发生口角，继而爆发肢体冲突。车厢内多名乘客劝架，双方依旧火药味十足。这时，一名白衣小伙突然霸气一吼，将两人劝开。随后地铁工作人员赶到，对双方进行 ​  展开全文c 

#地铁上两男子因琐事大打出手#【两名男子地铁上大打出手，关键时刻他霸气开吼瞬间空气都安静了】9月12日上午，武汉地铁上，地铁上两名男子因琐事发生口角，继而爆发肢体冲突。车厢内多名乘客劝架，双方依旧火药味十足。这时，一名白衣小伙突然霸气一吼，将两人劝开。随后地铁工作人员赶到，对双方进行了劝导并带离。  L长沙政法频道的微博视频 收起全文d


#武汉美食来了# 南湖的朋友憋错过【东极岛海鲜】99元抢原价283元超值套餐香辣蟹搭配生蚝满满一桌豪华组合就在建安街地铁口！！ ​                

                    来自：武汉大学三行情书冠军作品“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我” （最喜欢的一层意思是：除非世界颠倒你才会爱上我） ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认 ​  展开全文c 

                                    【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜）#对此你想说#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    有武汉的小羊吗？『寻羊启事·带你回家|河南地市|武汉|广州|深圳|合肥|南昌』O寻羊启事·带你回家|河南地市|武汉|广州|深圳|合肥|南昌 ​                

                    转发微博                

                                    【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷 ​  展开全文c 

                                    【#网贷公司员工倒卖个人信息#，部分被用以精准诈骗】近日，湖北武汉警方通报了一起倒卖个人信息团伙案，短短半年多时间，#百万条公民个人信息被倒卖#。警方对这些个人信息进行了分析发现，这些公民个人信息都有一个共同的特点：这些信息都是一些急需贷款的公民个人信息。嫌疑人称，有的信息是一些网贷公司内部工作人员偷出来卖的，有人申请了某某网贷，网贷公司的员工就把个人信息拿出来卖。据警方介绍，一些个人信息被境外诈骗团伙收集后，诈骗团伙利用这些信息对公民实施精准诈骗。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d


                    作为一个不能吃辣的北方人，在武汉成功被一碗螺蛳粉辣哭了但是真的好香啊！好痛苦 ​                

                    赛迪顾问股份有限公司（简称赛迪顾问）是中国首家在香港创业板上市，并在业内率先通过国际、国家质量管理与体系（ISO9001）标准认证的现代咨询企业(股票代码：HK08235)，直属于工业和信息化部中国电子信息产业发展研究院。经过多年的发展，目前公司总部设在北京，旗下拥有赛迪信息工程顾问、赛迪投资 ​  展开全文c 

                    赛迪顾问股份有限公司（简称赛迪顾问）是中国首家在香港创业板上市，并在业内率先通过国际、国家质量管理与体系（ISO9001）标准认证的现代咨询企业(股票代码：HK08235)，直属于工业和信息化部中国电子信息产业发展研究院。经过多年的发展，目前公司总部设在北京，旗下拥有赛迪信息工程顾问、赛迪投资顾问、赛迪管理顾问、赛迪经济顾问和赛迪监理五家控股子公司，并在上海、广州、深圳、西安、武汉、南京等地设有分支机构，拥有300余名专业咨询人员，业务网络覆盖全国200多个大中型城市。·赛迪顾问最早成立于1986年，其前身为原国家电子工业部计算机工业管理局信息处，后经合并，称电子工业部计算机与微电子发展研究中心；1992年12月，计算机与微电子研究中心成立计算机市场研究部；1995年，计算机市场研究部改为市场信息研究中心即。 收起全文d

