
#武汉市开展全员核酸筛查# ​                

                    再补一个，拍摄地点是武汉大学附属医院（东院），那里离东湖很近，去的时候冷风涟涟，回来的时候樱花满城。王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈                

                                    路过中山医院心外科大楼门口，三层楼高的海报视觉很震撼。这样的画面值得这样的放大。（原照摄影 甘俊超） ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    前微博科技成就未来，创新促进发展。洛阳晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实 ​  展开全文c 

                    前微博科技成就未来，创新促进发展。洛阳晟路2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d


                    //@江南警哥:胜过千言万语。//@捕猹少年小闰土:这张照片给人传递温暖与希望，人间值得//@战争史研究WHS:王欣先生，87岁，退休前是武汉交响乐团小提琴手。照片中是他患病后近一个月里第一次见到落日。推他去做CT的是上海医疗队的医生。3月30日上海医疗队离汉，先生演奏小提琴感谢。4月9日，先生痊愈出院                

                                    路过中山医院心外科大楼门口，三层楼高的海报视觉很震撼。这样的画面值得这样的放大。（原照摄影 甘俊超） ​                                

@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#Xiang·分享#      向上青年【90后女护士：在武汉，我们和患者互为彼此的阳光】在武汉病房里，90后护士蒋金花常常被患者感动着，有7岁的小朋友对她说：“不想画护士姐姐穿防护服的样子，要画姐姐最漂亮的样子”；有老人向她挥手：“离我远一点，保护好自己”……正是在武汉的这些日日夜夜，让这位年轻 ​  展开全文c 

#Xiang·分享#      向上青年【90后女护士：在武汉，我们和患者互为彼此的阳光】在武汉病房里，90后护士蒋金花常常被患者感动着，有7岁的小朋友对她说：“不想画护士姐姐穿防护服的样子，要画姐姐最漂亮的样子”；有老人向她挥手：“离我远一点，保护好自己”……正是在武汉的这些日日夜夜，让这位年轻的护士更加热爱自己的职业，并时常热泪盈眶。（via：中国青年报） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@王小展 :还记得疫情期间上了热搜的义务给全武汉送药却被举报贩药的志愿者老吴吗？他也是我们团队的伙伴。他的奶奶希望他做善良的人，他爸爸一直想等奶奶清醒些时就给她看电视台给孙子拍的纪录片，奶奶一定高兴。今天奶奶走了，拜托大家去送送吧，她会很骄傲的。谢谢@海边的万物理论 

                                    【《在武汉》丨三镇好人】武汉26岁小伙吴悠，从封城起，就自己垫钱免费给别人送口罩药品等补给。但是30多天来，他每隔两天就会被「质疑」，甚至被人举报「非法牟利」而导致他被警方调查。但盘问他5个小时的民警，查明真相后反被感动。吴悠的奶奶脑出血时曾在志愿者的帮助下住院，如今他还要将爱心传递 ​  展开全文c 

                                    【《在武汉》丨三镇好人】武汉26岁小伙吴悠，从封城起，就自己垫钱免费给别人送口罩药品等补给。但是30多天来，他每隔两天就会被「质疑」，甚至被人举报「非法牟利」而导致他被警方调查。但盘问他5个小时的民警，查明真相后反被感动。吴悠的奶奶脑出血时曾在志愿者的帮助下住院，如今他还要将爱心传递下去，「没有任何事情会动摇我给大家提供帮助。」#纪录片在武汉# #好故事不违人心# #纪录片推荐# LFigureVideo的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百 ​  展开全文c 

                    今天继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的父亲主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的父亲追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d


                    //@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@武龙76608：//@雷雨669988：//@雷雨669988：//@雷雨669988：@雷雨669988：@天上星亮晶晶0066111：//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# #香                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    快舟一号甲火箭“一箭双星”带着“武汉”升空！中国开建天基物联网星座 O快舟一号甲火箭“一箭双星”带着“武汉”升空！中国开建天基物联网星座 ​                

                    北京上海天津重庆哈尔滨长春沈阳呼和浩特石家庄乌鲁木齐兰州西宁西安银川郑州济南太原合肥武汉南京成都贵阳昆明南宁拉萨杭州南昌福州海口厦门三亚长沙皮秒洗纹身                

                                    图一在广州某个yy洗过多次已经留疤实际情况比图片糟糕图二是祛疤过程目前凸起来的已经平了还要处理颜色痕迹#广州洗纹身# 皮秒洗彩色纹身过程 2广州 ​                                

#北京天津武汉九毛九餐厅停止经营#天呐这的酸菜鱼还挺好吃的 #用夸克搜索，难题都有解# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！ ​  展开全文c 

                                    【她#是澳门女儿也是武汉媳妇#】武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！  L央视新闻的微博视频 收起全文d


#肯德基甜品站花开满城#@肯德基 @天官赐福漫画 武汉的也想要海报~（虽然实体店我只能想想）                

                                    5.16花开之约在即，只愿与君双双安坐，共观花海话桃源。带话题#肯德基甜品站花开满城#转发本条微博，@肯德基 @天官赐福漫画 即有机会获得《天官赐福》主题限定双双安坐款自拍棒。小伙伴们别忘记拍下大花芙筒的照片，一起执“花”筑花开满城！打开肯德基APP或点 O网页链接 查看附近的肯德 ​  展开全文c 

                                    5.16花开之约在即，只愿与君双双安坐，共观花海话桃源。带话题#肯德基甜品站花开满城#转发本条微博，@肯德基 @天官赐福漫画 即有机会获得《天官赐福》主题限定双双安坐款自拍棒。小伙伴们别忘记拍下大花芙筒的照片，一起执“花”筑花开满城！打开肯德基APP或点 O网页链接 查看附近的肯德基甜品站门店。 收起全文d

