
#张文宏请大家做好有散发病例的心理准备##美国新冠肺炎确诊数超154万##武汉全面禁止食用野生动物# 看到武汉全面禁止食用野生动物，又想起了那洗脑的NO NO NO！  检察干警原创RAP《对捕杀、交易、滥食野生动物说NO!》 让我们一起对捕杀、交易、滥食野生动物说NO!疫情尚未结束，不能放松警惕！   ​  展开全文c 

#张文宏请大家做好有散发病例的心理准备##美国新冠肺炎确诊数超154万##武汉全面禁止食用野生动物# 看到武汉全面禁止食用野生动物，又想起了那洗脑的NO NO NO！  检察干警原创RAP《对捕杀、交易、滥食野生动物说NO!》 让我们一起对捕杀、交易、滥食野生动物说NO!疫情尚未结束，不能放松警惕！  L望谟检察的微博视频 2虎林市 收起全文d


                    肝豆状核变性综合征是英文疾病名称hepatolenticular degeneration syndrome的中文翻译，又叫做铜贮积病、做威尔逊病，简称WD。肝豆状核变性由于体内丙酮代谢障碍，导致肝、脑等组织病变。临床特点为锥体外系症状、肝损害和特征性角膜色素环，同时多伴有不同程度的精神障碍。发病年龄分布从少年到壮年， ​  展开全文c 

                    肝豆状核变性综合征是英文疾病名称hepatolenticular degeneration syndrome的中文翻译，又叫做铜贮积病、做威尔逊病，简称WD。肝豆状核变性由于体内丙酮代谢障碍，导致肝、脑等组织病变。临床特点为锥体外系症状、肝损害和特征性角膜色素环，同时多伴有不同程度的精神障碍。发病年龄分布从少年到壮年，约有半数之多的患者在20～30岁。因常伴发精神症状，易被误诊为原发性精神障碍。其病情不断进展，大都预后不良.O网页链接基因检测一般提倡易感性检测，而基因解码可以做到致病基因鉴定。测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) 2武汉·武汉关轮渡码头 2武汉·武汉轮渡中华路码头 2武汉·武汉轮渡武汉关码头 2武汉·武汉市硚口区常码头 #武汉·武汉·两江游览汉口粤汉码头[地点]# 2武汉·武汉关码头 2武汉·武汉轮渡黄鹤楼码头 收起全文d


                    大崔科普丨清除水果蔬菜上的农药残留的方法有几种?#新型冠状病毒# #抗击新型肺炎第一线# #武汉# 加油（1）清水浸泡洗涤法：主要用于叶类蔬菜，如菠菜、生菜、小白菜等。先用清水冲洗掉表面污物，流动水浸泡不少于30分钟，如此清洗浸泡2～3次，必要时可加入水果蔬菜洗剂之类的清洗剂 ​  展开全文c 

                    大崔科普丨清除水果蔬菜上的农药残留的方法有几种?#新型冠状病毒# #抗击新型肺炎第一线# #武汉# 加油（1）清水浸泡洗涤法：主要用于叶类蔬菜，如菠菜、生菜、小白菜等。先用清水冲洗掉表面污物，流动水浸泡不少于30分钟，如此清洗浸泡2～3次，必要时可加入水果蔬菜洗剂之类的清洗剂。  （2）碱水浸泡清洗法：一般在500毫升清水中加入食用碱5～10克配制成碱水，将初步冲洗后的果蔬放入碱水中，浸泡5～15分钟后用清水冲洗水果蔬菜，重复洗涤3次左右效果更好。（3）加热烹饪法：常用于芹菜、圆白菜、青椒、豆角等。一般将清洗后的水果蔬菜放置于沸水中2～5分钟后立即捞出，然后用清水洗1～2遍后，即可置于锅中烹饪成菜肴。（4）清洗去皮法：对于带皮的水果蔬菜，残留农药的外表可以用锐器削去皮层，食用肉质部分，这样既可口又安全。 收起全文d


                    藏在东方园林里的健康人居中国人之所以把“家”叫“家庭”，就是因为家家都有庭院。千年以来，国人眼中的理想居所，是一个可以容纳所有家庭成员的身体和灵魂的处所，是一种集静思独处、凝神阅读、品茗小憩、会客派对，甚至游园赏花、玩耍嬉戏等为一体的多维生活方式。在新城·璞樾门第的东方园林中， ​  展开全文c 

                    藏在东方园林里的健康人居中国人之所以把“家”叫“家庭”，就是因为家家都有庭院。千年以来，国人眼中的理想居所，是一个可以容纳所有家庭成员的身体和灵魂的处所，是一种集静思独处、凝神阅读、品茗小憩、会客派对，甚至游园赏花、玩耍嬉戏等为一体的多维生活方式。在新城·璞樾门第的东方园林中，诸多看似不经意的造园细节，都有着耐人寻味、直击人心的匠心体现。从奢华高阔的入口大堂到绿意园林景象，从高大植被聚合的礼序院落到灵动妙趣的雕塑小品，还有精心设计的休闲空间，无不以入微的匠心、严苛的选材与精湛的施工，将东方园林的自然灵韵和诗意完美呈现。新城·璞樾门第的景观工程师从各地寻找最符合园境的树种，只为营造出院子里最靓丽的风景线。景观区乔木、灌木、花卉、绿植等丰富搭配，层叠错落，巧绘出一幅四季分明、移步异景的诗意图景，礼遇业主每一程归家。更贴心的在植物选用上与常绿植物搭配，实现四季有花，四季有景的“现代山水”家园。很多树木都是从广西、云贵全冠移植的，只为保证种上当年就能成苗、开花，休闲区域采用落叶乔木，夏季绿叶遮盖，冬季尽情沐浴阳光。点滴细节，都来自新城·璞樾门第的美好人居智慧。 （效果图）璞樾门第建面约109-129㎡阔景高层 全城争藏建面约137-223㎡雅居别墅 臻席热抢中Tel：027-8760 8888项目地址：武汉市光谷四路与流芳园横路交汇处 关于新城控股新城控股集团（601155.SH）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过27年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，截至2019年末，总资产超人民币4600亿元。集团坚持稳健发展战略，以住宅地产和商业地产“双轮驱动”的发展模式，稳中求进，持续创新，努力实现更高质量发展，奔向世界500强。2020年，新城控股将持续夯实各项能力，不断创新产品与服务，为客户创造幸福生活，并积极承担社会责任，弘扬民族品牌精神，成为新时代的企业公民。新城控股愿与全社会一起，以千万新城人的共同努力，以无数个“我们”凝聚而成的新城，实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。 收起全文d


                    天然绿松石精品巧雕小摆件“繁花似锦”，天蓝色绿松石雕作花朵花蕾，黑褐色伴生矿作景观盆和枝干，精雕细琢浑然天成，适合摆放在书桌画案博古架上，既有观赏价值又有收藏价值（湖北绿松石武汉松石堂：微信sst1818；电话18995559906） ​                

                    不想删就留下做个纪念吧。烦请记下XX的这个号码：以前的删了便罢#武汉大学# ​                

                    截止到今天，2020年7月生的在留情况如下。希望同学们在等待赴日的这段时间不要丢弃自己的学习热情和追逐的梦想，积极复习日语和各项升学知识。也许失去的只是盛夏赴日的机会，但得到的是名校合格时的欣喜若狂。#日本# #日本留学# #日本语言学校# #日语# #日本# #武汉加油# #免费申请日本语言学校#  ​  展开全文c 

                    截止到今天，2020年7月生的在留情况如下。希望同学们在等待赴日的这段时间不要丢弃自己的学习热情和追逐的梦想，积极复习日语和各项升学知识。也许失去的只是盛夏赴日的机会，但得到的是名校合格时的欣喜若狂。#日本# #日本留学# #日本语言学校# #日语# #日本# #武汉加油# #免费申请日本语言学校# #语言学校# #日本升学# #升学# #日本升学指导# #日本留考# #日本在留资格# #在留资格# #留考# 收起全文d


#财经# #专家称武汉新冠病人是宝贵财富#【#专家呼吁不要歧视武汉人# ：武汉新冠病人是宝贵财富！】在第二届新冠肺炎各学科论坛上，张文宏和身处各国的专家们一同讨论了全球疫情问题。德国埃森大学医学院病毒研究所的陆蒙吉教授呼吁，不要歧视武汉人，要用科学的眼光去看这个事情。他表示，武汉新 ​  展开全文c 

#财经# #专家称武汉新冠病人是宝贵财富#【#专家呼吁不要歧视武汉人# ：武汉新冠病人是宝贵财富！】在第二届新冠肺炎各学科论坛上，张文宏和身处各国的专家们一同讨论了全球疫情问题。德国埃森大学医学院病毒研究所的陆蒙吉教授呼吁，不要歧视武汉人，要用科学的眼光去看这个事情。他表示，武汉新冠病人是宝贵财富。 L究竟视频的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    疫情过后第一次停经武汉，瞬间回想起抗疫期间的电视上的无数画面，心里对这座伟大的城市莫名充满了敬畏之心。珍惜当下！ 2武汉·武汉站 ​                

武汉科技大学 想问一下调剂报了物流工程与管理的姐妹有调剂申请被查看的吗 ​                

                    【赞赞赞！雨城融媒宣传案例获全国党媒信息平台关注！】还记得那场跨越千里的“熊猫直播”吗？还记得当时被众多观众关注、多家媒体平台争相报道的盛况吗？5月19日，雨城融媒宣传案例《四川省雅安市雨城区：千里同心爱熊猫 万众携手渡难关》再次引来关注，被“全国党媒信息公共平台”刊发。县级融媒案 ​  展开全文c 

                    【赞赞赞！雨城融媒宣传案例获全国党媒信息平台关注！】还记得那场跨越千里的“熊猫直播”吗？还记得当时被众多观众关注、多家媒体平台争相报道的盛况吗？5月19日，雨城融媒宣传案例《四川省雅安市雨城区：千里同心爱熊猫 万众携手渡难关》再次引来关注，被“全国党媒信息公共平台”刊发。县级融媒案例㊳| 抗疫，我们“战”在一起接下来，我们一起来回顾一下这场跨越千里的暖心直播。直播源于3月18日，我们从央广的白老师那里得知，湖北武汉的医护人员和患者想通过视频直播的形式，云观赏憨态可掬的大熊猫。接收到这个心愿后，我们经过6天5夜精心策划筹备，从前期策划、网络测试、实地彩排到现场直播，在雨城融媒每一个工作人员的辛勤付出中，于3月24日上午圆满完成直播连线。这场时长54分钟的川鄂并机直播，同时在央视新闻移动网、央视频、人民日报、红星新闻、长江云APP、湖北经视v直播平台、成都商报和掌上雨城等平台进行了同步直播，共吸引了260余万人次同时在线观看，大家也通过云端的祝福，为湖北加油！为武汉鼓劲！当天下午17：45分，中央人民广播电台中国之声同样对直播情况进行了播报。4月1日，文旅部官方APP——文旅中国也对直播进行了关注报道。直播结束后，雨城区委宣传部、雨城区融媒体中心立即着手定制了1000熊猫公仔于4月21日送往湖北武汉。实际上，雨城融媒宣传案例并非首次获得权威平台关注点赞。在疫情期间，雨城区融媒体中心宣传暖心人、暖心事，关注生产、传播正能量的一系列举措便被四川县级融媒体中心省级技术平台作为典型案例专篇刊发。当然，雨城融媒取得的成绩，离不开区委区政府的坚强领导和区委宣传部的大力指导，同时，也离不开每一位粉丝的有力支持，在以后的工作中，雨城融媒将不忘初心，牢记使命，聚焦民生关切，真情服务群众，积极传播正能量，不断创新工作，带大家领略雨城更多精彩！ 收起全文d


                    这样做妨碍教育公平吧？我觉得可以给疫情期间因公殉职的医务人员子女加分而不是所有的，这样对其他学生太不公平了。                

                                    【#2020年武汉市中考取消体育测试# 疫情防控一线医务人员子女加分】5月21日，据@长江日报 报道，受疫情影响，2020年武汉市中考考试时间推迟。具体考试时间为7月20-21日，填报志愿时间推迟。取消体育测试，不组织现场测试，成绩全体考生按照15分满分计取。与此同时，拟对2020年参加中考的一线医务人员子 ​  展开全文c 

                                    【#2020年武汉市中考取消体育测试# 疫情防控一线医务人员子女加分】5月21日，据@长江日报 报道，受疫情影响，2020年武汉市中考考试时间推迟。具体考试时间为7月20-21日，填报志愿时间推迟。取消体育测试，不组织现场测试，成绩全体考生按照15分满分计取。与此同时，拟对2020年参加中考的一线医务人员子女，总分加10分后参加录取。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！  ​  展开全文c 

                                    【#武汉网红窗帘连续剧又有续集了#！】疫情期间，武汉一条窗外飘荡的窗帘，被拍成“连续剧”。不少网友担忧着这户人家的安全，好在结局是一家平安。昨天，这部“剧”又有了续集！目前，窗帘已被湖北省博物馆取下，将作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。网友：现在，这条窗帘更“飘”了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d

