
和平精英 本江苏人匹配到不是重庆就是武汉（外地口音听起来好有意思） ​                

                    全景汉口天际线中国爬楼联盟武汉摄影#视觉中国&500px##打卡大武汉##带着微博去旅行##爱上这座城# 2武汉 ​                

                    🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#台积电前COO重返中芯国际#脉络大概清楚了：技术和管理方面梁孟松是没有问题的，问题是在美国制裁华为，打压中国半导体制造时，梁孟松还是台湾省思路，不是党的思路。党的思路是我不管你怎么打压我，我要想尽一切办法给国内需要芯片的企业做好供应。就像抗美援朝时，顶着联合国军的轰炸我也要想方设法 ​  展开全文c 

#台积电前COO重返中芯国际#脉络大概清楚了：技术和管理方面梁孟松是没有问题的，问题是在美国制裁华为，打压中国半导体制造时，梁孟松还是台湾省思路，不是党的思路。党的思路是我不管你怎么打压我，我要想尽一切办法给国内需要芯片的企业做好供应。就像抗美援朝时，顶着联合国军的轰炸我也要想方设法把补给送上去。梁就比较保守，怕被制裁。现在的结果是没好好供货也被制裁了，那就不行了。所以说周子学的做法没有问题的，企业必须为国家战略服务。蒋尚义水平还是很高的，武汉那事肯定是被人利用了，这是国家肯定都调查过。#半导体# 收起全文d


#市监总局正在审查虎牙斗鱼合并案件#【市场监管总局：正在依法审查虎牙与斗鱼合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件】#斗鱼虎牙合并案被审查#市场监管总局反垄断局主要负责人表示，市场监管总局正在依法审查广州虎牙科技有限公司与武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司合并等涉及协议控制架构的经营者集 ​  展开全文c 

#市监总局正在审查虎牙斗鱼合并案件#【市场监管总局：正在依法审查虎牙与斗鱼合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件】#斗鱼虎牙合并案被审查#市场监管总局反垄断局主要负责人表示，市场监管总局正在依法审查广州虎牙科技有限公司与武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司合并等涉及协议控制架构的经营者集中申报案件。在“双十一”规范线上经济秩序行政指导会，市场监管总局也明确涉及协议控制结构的经营者集中同样适用《反垄断法》，应当依法申报并接受反垄断审查。在《关于平台经济领域的反垄断指南》征求意见稿中也有相关规定。之所以多次强调这个问题，不是说在此之前涉及协议控制结构的经营者集中无需申报，而是为了进一步明确和重申对依法开展经营者集中申报的要求。因为在实践中仍然有一些企业持观望态度，甚至有企业被提醒后仍不主动申报。无论什么类型的企业，无论是被调查的经营者、目标公司还是有关企业的实际控制人存在协议控制架构，都应当依法进行经营者集中申报，违法实施集中都会受到相应的行政处罚。（国家市场监督总局）O网页链接 #遇见美好生活# 收起全文d


#武汉租房##光谷租房# 💐【光谷汇景－万科物业】💐优质两房3300不包物业💐求一个爱惜房子的稳定租户 2武汉·光谷 ​                

                    //@赵宁:这几天陆续认识了武汉维权妈妈，广州维权妈妈，看着那么多家庭刚刚交的钱，临时被告知闭园，孩子还无处安置，很难受……不要再给我留言说什么疫情影响了，什么企业艰难，北京关店都是物业强制执行的，拖欠房租很久了，老师工资也没发，老师们现在也在维权中，但就在上周还有很多父母交钱，最高                

                                    发布了头条文章：《金宝贝旗下茂楷日托闭园？倒闭？几千万欠款追讨不得？》 这是我第一次加入维权群，第一次见到这么多高知家庭在面临困境时依然苦求无门，虽然我损失不是最大的，但我希望能尽一份心力，很多家庭都是刚刚付款，高达十几万、二十几万的费用，仅上了几天课，就被临时告知关闭，这种行为 ​  展开全文c 

                                    发布了头条文章：《金宝贝旗下茂楷日托闭园？倒闭？几千万欠款追讨不得？》 这是我第一次加入维权群，第一次见到这么多高知家庭在面临困境时依然苦求无门，虽然我损失不是最大的，但我希望能尽一份心力，很多家庭都是刚刚付款，高达十几万、二十几万的费用，仅上了几天课，就被临时告知关闭，这种行为太可气了#茂楷济南店退费难# #北京茂楷婴童学院暴雷#@平安北京 @新京报 @新浪育儿 O金宝贝旗下茂楷日托闭园？倒闭？几千万欠款追讨不得？ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    这篇微博是“关于武汉江寓公司拖欠租户/业主房款问题”这个事情真的希望可以曝光，可以帮助一下我们这些贫苦的人们吧承诺30个工作日返还剩余租金却迟迟以“财务安排，耐心等待”等词汇塘塞。各种以疫情为由推迟返还。受到这种伤害的何止是我一个人？是伤了在武汉市区租过江寓的租户和业主的心 ​  展开全文c 

                    这篇微博是“关于武汉江寓公司拖欠租户/业主房款问题”这个事情真的希望可以曝光，可以帮助一下我们这些贫苦的人们吧承诺30个工作日返还剩余租金却迟迟以“财务安排，耐心等待”等词汇塘塞。各种以疫情为由推迟返还。受到这种伤害的何止是我一个人？是伤了在武汉市区租过江寓的租户和业主的心啊！武汉市力求打造和谐共处，以民为安的城市，却迟迟不解决我们这些正在被企业压榨百姓的困难。以下图片是给市长留的的言，没有等来回复，也有给市长专线打过电话，没有解决问题。我真的等了有5个月了，迫不得已占用公共资源来写这边微博。文化有限突出不了遭受伤害的严重性，但真的希望有政府有关机关部门，社会媒体人士能帮帮我们。谢谢🙏#武汉市长#湖北省长##中国# @人民日报 ，@湖北 @江寓JOYU @长江日报 @CCTV热线12 @人民日报 @人民网 @人民法院报 @中央人民广播电台 收起全文d


#武汉农业博览会# 【果蔬上的农药如何去除？这款果蔬农残净降解90%的农药残留】12月16日，以“乡村振兴·科创先行”为主题的2020年第17届中国武汉农业博览会在中国光谷科技会展中心正式开启。果蔬农残净产品亮相农博会，通过生物技术，这款果蔬农残净降解90%的农药残留。（记者陈静茹 高文举  制作熊丽  ​  展开全文c 

#武汉农业博览会# 【果蔬上的农药如何去除？这款果蔬农残净降解90%的农药残留】12月16日，以“乡村振兴·科创先行”为主题的2020年第17届中国武汉农业博览会在中国光谷科技会展中心正式开启。果蔬农残净产品亮相农博会，通过生物技术，这款果蔬农残净降解90%的农药残留。（记者陈静茹 高文举  制作熊丽 审看寇鹏 ） L长江日报的微博视频 收起全文d


                    【小伙自制#拉丝鲜奶麻薯#，Q弹不粘牙，入口即化！】湖北武汉。刘老板将麻薯进行了改良，采用木薯粉和牛奶制作麻薯。与糯米粉做的麻薯相比，它更嫩滑，入口即化，一点都不粘牙。裹上黄豆粉、奥利奥、可可粉、抹茶粉等，每一种都有独特的口味。（产地星球）L产地星球的微博视频 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房#武汉租房#大武汉租房#租房# 华科大 二号线地铁口卧龙剑桥春天！！！精美一居室！！！ 2武汉·光谷 ​                

武汉，福州！！！！！                

                                    你们希望把巡演开到哪个城市 ​                                

                    沧海横流，方显英雄本色       今年是武汉最难的一年，全国上下骂声一片，房价肯定暴跌。2020年即将结束，房价不仅没有跌，土地市场不断创出新高，二七滨江地价破三万，武湖、沌口、硚口、光谷东、花山等全部刷新了地王纪录，除了个别供应量大的片区和个别负债高的品牌，新房涨声一片。回想当时真是捡 ​  展开全文c 

                    沧海横流，方显英雄本色       今年是武汉最难的一年，全国上下骂声一片，房价肯定暴跌。2020年即将结束，房价不仅没有跌，土地市场不断创出新高，二七滨江地价破三万，武湖、沌口、硚口、光谷东、花山等全部刷新了地王纪录，除了个别供应量大的片区和个别负债高的品牌，新房涨声一片。回想当时真是捡便宜的好机会，不大幅度降价出不了货，很多二手房包括学区房价格是近几年的最低点，但你不敢买还说卖房去沿海。疫情最严重的时刻，所有人都在模棱两可捣浆糊，全网只有财武汉坚定了喊出了：走，我们去售楼部，马上订一套。 收起全文d

