
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【今日清明，#武汉下半旗#】这是4月4日清晨#武汉街头下半旗画面#。送别，缅怀，铭记！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@阿泽在好好努力:很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战役，一定会想起2020年初武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。逝者安息 致敬英雄                

#清明祭# 【今天发条微博，为那些没能来得及的告别】今日，全国哀悼。此刻，一起缅怀，为逝去的同胞！#哀悼抗击新冠疫情牺牲烈士和逝世同胞# ​                                

                    被虚假广告骗进游戏，后来你们给武汉捐款，我就决定坚持玩人生第一款游戏  可是，请不要在#全国性哀悼活动# #4月4日所有游戏停服停播# 吃人血馒头  昨晚有多少人过了十二点还能登录？何必自欺欺人！                

#浮生为卿歌# 4月4日全国哀悼日停服公告        为深切哀悼在抗击新冠肺炎斗争中的牺牲烈士和逝世同胞，O4月4日0:00—4月5日0:00 ，#浮生为卿歌# 将停服1天。        愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬！《浮生为卿歌》运营团队 ​                                

                    站起来，我依然英雄的武汉 O站起来，我依然英雄的武汉 ​                

                    Repost                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

 虽说并未一定发源于武汉，但吃野味的未必无辜，这权当是一个举国同思的教训                

                                    今天，#全中国默哀三分钟#。#清明祭# ​                                

                    英雄的武汉人民，伟大的中国人民！！！                

                                    今天，#全中国默哀三分钟#。#清明祭# ​                                

                    让人惋惜的是，江学庆、李文亮等医生并不是牺牲在与疫情掰手腕的关键战场。 都感染在政府反复说不会人传人、所有武汉市民照常工作照常生活的时候。政府前期的反应迟钝与遮遮掩掩让事态不可收拾。 所有的报道都在称赞中国疾控的“硬实力”，但如果不反思与改革，看不见的“软实力”将会一直与非典无异。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

#全国性哀悼活动#【#此刻的武汉#】4月4日，湖北武汉下半旗志哀，武汉江滩将举行悼念活动↓缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d

