
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益mv# //@蔡徐坤网宣组:蔡徐坤丨#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 感谢@武汉广播电视台 分享。串联微光，不惧风霜，春暖花开，山河无恙。正能量歌手@蔡徐坤 用歌声致敬抗疫英雄，献唱祖国，为武汉为中国加油，向每一位抗疫英雄致敬！                

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓ ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓  L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d


武汉华南海鲜市场绝不是病毒源头，篡改为，武汉绝不是将病毒源头？伪造信息的行为事实原形毕露了，其用意，动机和目的，就是心里有鬼做贼心虚，暴露出来病毒源头就在武汉。盗用别人的真话，涂改为自的假话，编造虚假事实的谎言消息，这与美国投毒的阴谋论有什么区别？                

                                    非常好笑的一个问题，中国五毛伪造假信息，就是为了造谣骂美国，依靠谎言就能把美国骂死吗？显然不能，结果呢，全中国都在网上看到了，中国腐败寄生虫五毛们，却因为造谣传谣美国投毒阴谋论，自己把自己都个个骂死了！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北武汉上万的无症状感染者在放出来的路上呢//@女王的拖把://@过尽千帆都是渣:源头还是在武汉，这就麻烦了                

                                    【#河南新增1例本地确诊病例#，详细通报：曾与平顶山郏县一医生接触，该医生25日诊断为无症状感染者】据河南卫健委消息，2020年3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出 ​  展开全文c 

                                    【#河南新增1例本地确诊病例#，详细通报：曾与平顶山郏县一医生接触，该医生25日诊断为无症状感染者】据河南卫健委消息，2020年3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。#河南新增本土确诊病例轨迹公布#L一手video的秒拍视频 收起全文d


//@留几手:你不爱国//@在青青的草地:他说的是实话，意大利第一例就是武汉游客                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#春日中的武汉#【武汉地铁结束“超长待机”恢复运营】3月28日，武汉地铁结束了65天的“超长待机”，部分线路正式恢复运营，3月28日（周六），武汉城市轨道交通线网客运量（含换乘）为18.32万乘次，一起来通过这段短片看看“重启”的武汉地铁！#武汉日记##武汉地铁重启##地铁正能量#  ​  展开全文c 

#春日中的武汉#【武汉地铁结束“超长待机”恢复运营】3月28日，武汉地铁结束了65天的“超长待机”，部分线路正式恢复运营，3月28日（周六），武汉城市轨道交通线网客运量（含换乘）为18.32万乘次，一起来通过这段短片看看“重启”的武汉地铁！#武汉日记##武汉地铁重启##地铁正能量# L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d


                    Waiting for the truth.                

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​  展开全文c 

#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#钟南山院士也曾表示没有证据证明武汉是源头。美国记者找到了曾参加过武汉军运会的# 美国女军官Maatja Benassi# ，这个人曾在美军生化武器实验室工作过，她的一个亲戚就是荷兰的零号病人，她自己可能就是#武汉新冠肺炎零号病人或为美国人# L回龙观雷公的微博视频 ​​​ 收起全文d


#蔡徐坤佟丽娅原创抗疫公益MV# 串联微光，不惧风霜，春暖花开，山河无恙。正能量歌手@蔡徐坤 用歌声致敬抗疫英雄，献唱祖国，为武汉为中国加油，向每一位抗疫英雄致敬！ 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓ ​  展开全文c 

                                    【#佟丽娅蔡徐坤合唱抗疫歌曲# 转存视频，为英雄而歌！】听@佟丽娅 @蔡徐坤 合唱《山河无恙在我胸》，为战疫中所有努力的中国人点赞！“选择了多少向死而生，终于等到冰雪消融；经历了多少负重前行，今夜光芒照亮天空…” 无数英雄逆行出征，守护生命，终于将要迎来湖北和武汉的“解封”时刻！戳↓  L武汉广播电视台的微博视频 收起全文d


                    美科学家：新冠病毒源于大自然，武汉绝不是源头美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新型病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。 ​                

                    一定好好的                

                                    【再“啃”硬骨头！#江苏医疗队接管武汉肺科医院ICU#】武汉市肺科医院是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的80%以上。30日，江苏援湖北医疗队将转战该医院ICU病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”LJSTV荔枝视频的秒拍视频  ​  展开全文c 

                                    【再“啃”硬骨头！#江苏医疗队接管武汉肺科医院ICU#】武汉市肺科医院是抗疫“大决战”最后的战场之一，目前还有一百多位病人，ICU病区中使用呼吸机的危重患者约占在院病人的80%以上。30日，江苏援湖北医疗队将转战该医院ICU病区，“我们一定能够啃下这个最硬的骨头。”LJSTV荔枝视频的秒拍视频 @JSTV荔枝视频 收起全文d

