
                    那些懵懂的回忆            在风雨中已化成玫瑰                那个青涩的男孩            在岁月里已不再孤单 @卡布叻_周深好羡慕能和深深握手手的米米哦🙉🙉🙉【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《蓝色降落伞》】L周深资讯站的微博视频 ​​​[/cp] ​                

                    //@S2铁球Plus: 谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演//@CX_Okazaky: 转发微博                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    【#武汉发布新冠疫苗接种指南# 】近期，不少市民拨打12345武汉市长专线询问关于新冠疫苗相关问题，武汉市卫健委和市市场局给出权威答复！Q1：新冠疫苗的接种人群有何要求？A1：卫健委：年龄18周岁以上，59岁以下（一）口岸直接接触入境人员、货物的各类人员；与口岸相关联的进口货物储存、运输、加 ​  展开全文c 

                    【#武汉发布新冠疫苗接种指南# 】近期，不少市民拨打12345武汉市长专线询问关于新冠疫苗相关问题，武汉市卫健委和市市场局给出权威答复！Q1：新冠疫苗的接种人群有何要求？A1：卫健委：年龄18周岁以上，59岁以下（一）口岸直接接触入境人员、货物的各类人员；与口岸相关联的进口货物储存、运输、加工企业中直接接触进口货物的工作人员。（二）直接在一线从事货运和客运服务的国际和国内交通运输从业人员。（三）因公、因私出国工作、学习人员。（四）市金银潭医院工作人员；发热门诊（诊室）和新冠肺炎定点医疗机构所有工作人员；其他医疗机构门（急）诊、感染性疾病科、呼吸内科、重症医学科工作人员；市场监管、海关、交通运输、卫生健康、商务、边检、政务管理等部门从事新冠肺炎疫情流行病学调查、采样、实验室检测、环境消杀、现场健康教育、现场监督等防控人员。（五）集中隔离点各类工作人员和负责隔离人员转运的工作人员。（六）高等院校、科研院所等科研机构中，直接从事新冠病毒分离培养的科研人员。（七）政府机关、公安、武警、消防、基层社区、公用事业（水、电、暖、煤、气）、交通、物流、养老、环卫、殡葬、通讯等单位在一线为公众服务的工作人员。Q2：在何处接种？A2：卫健委：全市15个区、48家指定的预防接种门诊名称和地址↓↓↓ 收起全文d


#选武汉欢乐谷得免费游# 球球了，孩子抢了好几天的票都没抢到了，今年的生日愿望就是去一次欢乐谷@武汉欢乐谷 

#选武汉欢乐谷得免费游# 武汉十大景点评选O网页链接，只要你推荐武汉欢乐谷，截图，并以#选武汉欢乐谷得免费游#为话题发布微博 @武汉欢乐谷 即有机会获得2021元旦免费游！武汉欢乐谷必须有姓名！欢乐谷活动超丰富，游乐项目超好玩！王牌项目极速飞车、飞越长江。​                                

                    芙蓉不及美人妆。出镜：@-茜訸- @郑宝儿妆造/摄影/后期：@武汉花朝汉服馆 场地/服装提供：@武汉花朝汉服馆 #汉服写真# #武汉古风棚## ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉脚度体育，武汉冬季越野赛组织委员会，作风不严谨，内部捣鬼。我给大家说是怎么回事啊，我报名花了几百块钱不说，幸幸苦苦第一次参加30公里越野赛，明明跑了第八名，在者说第一次跑这个路线，本来就迷路，幸苦跑完了，怎么排名往后掉了两名，我觉得有问题，跟这个“香格里拉”校长讲述，他不但没把 ​  展开全文c 

武汉脚度体育，武汉冬季越野赛组织委员会，作风不严谨，内部捣鬼。我给大家说是怎么回事啊，我报名花了几百块钱不说，幸幸苦苦第一次参加30公里越野赛，明明跑了第八名，在者说第一次跑这个路线，本来就迷路，幸苦跑完了，怎么排名往后掉了两名，我觉得有问题，跟这个“香格里拉”校长讲述，他不但没把成绩改过来，他还不回复消息，大家说这个内部捣鬼，以后谁还敢参加这种比赛 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今日功课：武汉医院医院汇总，技术测评、擅长项目整理武汉全切双眼皮、武汉眼修复、武汉眼综合、武汉埋线双眼皮医生如下：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣哪个家医院医生好？哪个医生做的好 ​  展开全文c 

                    今日功课：武汉医院医院汇总，技术测评、擅长项目整理武汉全切双眼皮、武汉眼修复、武汉眼综合、武汉埋线双眼皮医生如下：武汉希思特杨权明，武汉卓美吴秀英，武汉协和孙家明、冯晓玲，武汉美亚金国华、刘佳亮，武汉壹加壹付俊俐，武汉华美马行，武汉美基元项利姣哪个家医院医生好？哪个医生做的好？都可查询 O武汉双眼皮医生测评：哪些医生做眼综合比较好？ 收起全文d


#武汉减肥##武汉健康减肥##婚前减肥##减肥大神##减肥达人##健身减肥##腹肌大赛##大武汉生活##武汉健身##减肥误区# 

#武汉# 初雪要吃真蒜泥金针菇，极大的正能量 L武汉减肥王-崔壮的微博视频 ​                                

                    控制不住我自己，我实在是太想吐槽了，网购商家发错，我没收到东西，客服好几天推三阻四不退款，一副钱和东西都在我手里，你能怎么办的豪橫。客服态度就是，你别问我，问我我就怼你，秉着文明原则，我没骂人，但是越想越气，我看都是顾客不讲理，第一次见到客服态度这么横的，我和孙子一样，被他们耍的 ​  展开全文c 

                    控制不住我自己，我实在是太想吐槽了，网购商家发错，我没收到东西，客服好几天推三阻四不退款，一副钱和东西都在我手里，你能怎么办的豪橫。客服态度就是，你别问我，问我我就怼你，秉着文明原则，我没骂人，但是越想越气，我看都是顾客不讲理，第一次见到客服态度这么横的，我和孙子一样，被他们耍的团团转。最后退款还扣我的邮费。和快递打了电话才知道，妈的，快递和商家都是武汉的！！天上九头鸟，地上湖北佬真是太恶心了。我大学的武汉室友也是动不动气的我头疼，啊啊啊啊啊啊 收起全文d


#古巴小伙武汉负债教芭蕾#今日上线，敬请期待！ 

                                    【预告｜#古巴小伙武汉负债教芭蕾#】2020年是迈克尔·赫雷拉在武汉生活的第六年。他贷款开办了一家芭蕾舞学校，然而疫情的冲击让他的学校变得岌岌可危。学生和家长的关怀让迈克尔觉得这段时间似乎也没有那么难过。这些生活中的温暖之光让迈克尔决定继续下去，“我已经走到了这里，所以只能向前。” 腾讯 ​  展开全文c 

                                    【预告｜#古巴小伙武汉负债教芭蕾#】2020年是迈克尔·赫雷拉在武汉生活的第六年。他贷款开办了一家芭蕾舞学校，然而疫情的冲击让他的学校变得岌岌可危。学生和家长的关怀让迈克尔觉得这段时间似乎也没有那么难过。这些生活中的温暖之光让迈克尔决定继续下去，“我已经走到了这里，所以只能向前。” 腾讯新闻谷雨工作室2020年终策划系列《“寻光”第3期：我是在武汉教芭蕾的古巴老师》，明日上线，敬请期待！#寻光2020##微博放映厅##谷雨影像##洞见计划# L谷雨-腾讯新闻的微博视频 收起全文d


#美好生活# #爱豆能量月# “ 装作与爱你无关  用沿路的阑珊  换岁月的平凡 ”一巡的深深真的好甜好甜哦！😍@卡布叻_周深【周深 | 2018.05.29“深空间”个人巡演武汉站 | 《无关》】 L周深资讯站的微博视频[/cp] ​                

#武汉你好# 大家跨年有什么去处吗？火火还没有找到跨年的活动 感觉要一觉睡到2021了快来给火火安利一点活动吧！2武汉 ​                

武汉南湖恒安路南国花郡一栋一单元非法出租房 ​                

                    国企烽火科技高薪普工招聘岗位：一线操作员，质检员等上班地址：武汉光谷创业街上班时间：8.30.-20.30         20.30-8.30，上四休二，月休10天左右岗位要求：20-31岁，不穿无尘服，非流水线，全自动化车间，辅助机器生产负责上下料，巡查，机器保养等。薪资待遇：底薪2000+绩效2000+全勤200+餐补 ​  展开全文c 

                    国企烽火科技高薪普工招聘岗位：一线操作员，质检员等上班地址：武汉光谷创业街上班时间：8.30.-20.30         20.30-8.30，上四休二，月休10天左右岗位要求：20-31岁，不穿无尘服，非流水线，全自动化车间，辅助机器生产负责上下料，巡查，机器保养等。薪资待遇：底薪2000+绩效2000+全勤200+餐补480+夜班补贴100（一夜10元）综合工资4780，转正之后计件工资扣除无限一金到手工资可拿5500-6500元。 收起全文d


#武汉微博房产# 一位码农吐槽到：在光谷买房，每天都在崩溃的边缘。 2武汉·光谷 ​                
