
                    转发微博                

                                    【#早安武汉# 河南医疗队在武汉 厨师初二集体回汉为医护提供后勤保障】3月2日，志愿者孙炼为河南援鄂医疗队供应早餐，因为了解到河南人爱吃面食，特地准备了热干面。在到达河南医疗队入住的武汉梅园酒店，志愿者与梅园酒店后勤负责人交谈得知，酒店接待了的第一批河南援鄂医疗队，在大年初二，酒店的厨 ​  展开全文c 

                                    【#早安武汉# 河南医疗队在武汉 厨师初二集体回汉为医护提供后勤保障】3月2日，志愿者孙炼为河南援鄂医疗队供应早餐，因为了解到河南人爱吃面食，特地准备了热干面。在到达河南医疗队入住的武汉梅园酒店，志愿者与梅园酒店后勤负责人交谈得知，酒店接待了的第一批河南援鄂医疗队，在大年初二，酒店的厨师就赶回了武汉为医疗队提供后勤保障。#武汉志愿者为河南医疗队供应热干面##风视频#O网页链接 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    有的人一边喊着武汉加油一边内心喊着武汉人不要靠近TA………疫情期间真的有温馨的一面也有寒心的一面…………                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    希望武汉今年的春天可以再漫长一点吧 2武汉 ​                

                    加油中国，加油武汉，愿所有平安健康                

                                    【原创快板，show出“电管家”风采】人民电业为人民，电力保障促生产，叫醒春天的不止春雨，还有南方电网广东肇庆高要供电局小伙伴们原创的快板，守初心担使命，稳经济促发展，愿所有的美好伴随“电管家”快板来到你身边。@肇庆供电 L肇庆供电的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙我们和你一起为武汉加油@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉拟火线提拔卫健委副主任刘庆香#：每天仅休息4小时 曾被造谣感染后逃走】3月3日，武汉市委组织部公告，拟提拔10名奋战在一线的优秀干部，其中包括市卫健委副主任刘庆香。公告称，疫情爆发时，刘庆香丈夫去世不足半月，但她迅速投入战斗，在岗位持续奋战50多天，平均每天休息不足四个小时。此前曾 ​  展开全文c 

                                    【#武汉拟火线提拔卫健委副主任刘庆香#：每天仅休息4小时 曾被造谣感染后逃走】3月3日，武汉市委组织部公告，拟提拔10名奋战在一线的优秀干部，其中包括市卫健委副主任刘庆香。公告称，疫情爆发时，刘庆香丈夫去世不足半月，但她迅速投入战斗，在岗位持续奋战50多天，平均每天休息不足四个小时。此前曾有谣言称，刘庆香在被医生丈夫感染后不配合上海某医院收治，藏在女儿家被警方强制带走。  L时间视频的微博视频 收起全文d


                    很多专家教授都是徒有虚名，基本的常识和逻辑都没有。//@中医正本清源:其实就是人的本性，有证的都是辛辛苦苦考的，你没有证不说，而且还疗效好，你说能不气人吗？我看到很多有证的中医人说武汉李医生是骗子，问题是现在还没有水落石出吧，急什么哪？妒贤嫉能是文化使然，史书不绝于耳。                

                                    你没有军人资格证，是非法抗日！O你没有军人资格证，是非法抗日！ L永生阳光的微博视频 ​                                

 

#武汉必胜##武汉我们在一起#【谢谢丹东人民，60吨新鲜果蔬送到武汉】3月4日上午，《鸭绿江晚报》联手《武汉晚报》爱心传递，来自丹东人民的爱心果蔬已到武汉铁路北车站货场，这批近60吨水果萝卜、蔬菜、草莓、山野菜等果蔬，由防志愿者帮忙卸货装车，将直接送到洪山区洪山街下属的社区居民手中。 ​  展开全文c 

#武汉必胜##武汉我们在一起#【谢谢丹东人民，60吨新鲜果蔬送到武汉】3月4日上午，《鸭绿江晚报》联手《武汉晚报》爱心传递，来自丹东人民的爱心果蔬已到武汉铁路北车站货场，这批近60吨水果萝卜、蔬菜、草莓、山野菜等果蔬，由防志愿者帮忙卸货装车，将直接送到洪山区洪山街下属的社区居民手中。@丹东发布 L长江日报的微博视频 收起全文d


#管理学院助力武汉加油中国加油打卡##成信大学子助力武汉加油中国加油打卡# 既然这样那就一个人到处走走吧…… ​                

                    中国加油！武汉加油！//@穆星河-:向奋战在一线的医护人员致敬，感谢坚守在防疫一线的每一位工作者们，也感谢为这次疫情出力的爱心企业@半亩花田 #坚守的都是英雄# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    关于晚安计划我们的初衷作为一个volunteer project，我们的初衷是为湖北省随州市一个县城的孩子们朗读睡前小故事，并且会讲述生词以及语法解析（包扩所有小学语法）。帮助他们在疫情中学习，并希望给他们真正的带来知识与快乐。直播方式与时间 我们从2.21日开始将每天晚上在cctalk上面进行直播 ​  展开全文c 

                    关于晚安计划我们的初衷作为一个volunteer project，我们的初衷是为湖北省随州市一个县城的孩子们朗读睡前小故事，并且会讲述生词以及语法解析（包扩所有小学语法）。帮助他们在疫情中学习，并希望给他们真正的带来知识与快乐。直播方式与时间 我们从2.21日开始将每天晚上在cctalk上面进行直播，时间为20:00-20:40。其中包括20分钟的答疑，孩子们可以向我们提出疑问，我们也会一一解答。由于我们的直播方式是屏幕共享，前二十分钟的朗读与解析我们将录屏下来，做成视频，并且每天晚上在“晚安计划GNP”这个gzh上面分享给大家。希望能把我们的资源分享给更多的孩子们。当然，如果你是个大孩子，十岁，二十岁，三十岁。只要你喜欢我们的作品，我们都十分欢迎你来观看。希望你能在我们这里找到内心深处隐藏的童真。能有一个nice dream。作为一群高二女生，我们会尽自己最大的努力把这件事情做到最好，也期待更多人的关注与加入！同时呢，我们新开设了“干货分享”频道，作为一群高中生，我们已经在学习上积累了许多的经验。并且还有一些学习app和电影书籍的安利哟！（cctalk直播群号：88756223）（微信gzh：晚安计划GNP）#武汉加油##志愿者##小学英语##睡前小故事##学习干货##高中生活# 收起全文d


                    不串门，不聚会，不扎堆，选择更安全的娱乐方式既是保护自己，也是尽公民责任。 ​​和李现一起为武汉加油。//@李现工作室:#全民战疫# ，众志成城。向每一位坚守岗位、默默付出、无私奉献的英雄致敬！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 【朱一龙 | @朱一龙 】                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    我参与了@我的ID叫泡泡龙 发起的【和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙】，我投给了“朱一龙捐款”这个选项，你也快来表态吧~                

#朱一龙御姐归来# #朱一龙何开心# 『朱一龙』万众一心的温暖，会融化苦难的冰刃自由拥抱，生机勃勃的春天。@朱一龙 （分享删掉topiao） 和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙 ​                                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:南极人 10袋洗衣机槽清洁剂500g 券后折上折￥【11.9元包邮】  抢￥15.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:南极人 10袋洗衣机槽清洁剂500g 券后折上折￥【11.9元包邮】  抢￥15.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.54 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油💪                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

                    加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
