
                    回复@aiya586184://@aiya586184:就是看了你的微博，才下手买了几十个口罩，要不然门都出不了//@老张评论:我是一月4号提出不能去武汉的。1月19日提出的这个建议。当时我觉得武汉应该有几百人了。                

武汉政府应该做的，是立刻腾空两个郊区医院，把全市传染病医院的资源集中起来，确诊的抓紧强制性都住进去，生死有命。如果不是小汤山当年北京的萨斯还不知道要持续多久。这个时候，开两会政治正确都要让位于防大疫。考虑到周期是6个月。要立刻上当年北京的措施。 ​                                

                    【武大人民医院：#一重症新冠患者痊愈后肾移植成功#】从去年12月中旬来到武汉等待做肾移植手术，中途不幸感染新冠肺炎成重症患者，到新冠肺炎痊愈后接受肾移植重获新生，39岁的新疆克拉玛依市石油工人谷明（化名）经历了5个多月时间，终于在5月22日中午走出武汉大学人民医院，康复出院。澎湃新闻从武汉 ​  展开全文c 

                    【武大人民医院：#一重症新冠患者痊愈后肾移植成功#】从去年12月中旬来到武汉等待做肾移植手术，中途不幸感染新冠肺炎成重症患者，到新冠肺炎痊愈后接受肾移植重获新生，39岁的新疆克拉玛依市石油工人谷明（化名）经历了5个多月时间，终于在5月22日中午走出武汉大学人民医院，康复出院。澎湃新闻从武汉大学人民医院获悉，据文献检索得知，谷明是世界首位重症新冠肺炎痊愈后接受肾移植的病例。O武大人民医院：一重症新冠肺炎患者痊愈后肾移植成功 http://mapi/005vnhZYly1gf1glaxqa3j30m80go4ga 收起全文d


                    今日重头工作内容在我去取快递前已经把我的全归类了还把小拖车借我拖回家    ——来自武汉人民的报复性消费#武汉日记# ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉写真武汉约拍 晚安@Today写真馆 ​                

                    //@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@南洋大兜:中国//@芥菜是一棵菜:🙏🙏//@时光电影台:还记得武汉接种新冠疫苗的108位志愿者嘛，他们体内已经全部产生抗体了！！！ 

#柳叶刀发布陈薇团队新冠疫苗试验结果#官宣！憋了这么久终于能说了！体内有抗体终于不是秘密了中国🇨🇳必胜！病毒散退，疫苗雄起！#疫苗日记# 院士说我们的血属于战略储备资源 ​                                

                    转发微博                

#抗击疫情 众志成城！#中国加油 #儿童画 #致敬白衣天使 一定要看到最后！ L王梅梅的微博视频 ​                                

赣州有房#今日房源推荐·赣州# 【餐馆服务员突发疾病倒地，邻桌就餐医护急救：疫情时曾援鄂援汉】#援鄂医护吃饭时救下餐馆服务员# 湖南常德，一餐饮店内服务员突发疾病面色苍白，随后倒在椅子上，邻桌曾经支援武汉的一群医生护士见状立马进行紧急施救，期间护士怕她休克一直陪着她说话，直到救 ​  展开全文c 

赣州有房#今日房源推荐·赣州# 【餐馆服务员突发疾病倒地，邻桌就餐医护急救：疫情时曾援鄂援汉】#援鄂医护吃饭时救下餐馆服务员# 湖南常德，一餐饮店内服务员突发疾病面色苍白，随后倒在椅子上，邻桌曾经支援武汉的一群医生护士见状立马进行紧急施救，期间护士怕她休克一直陪着她说话，直到救护车的到来。@大米Video L大米Video的秒拍视频 2赣州 收起全文d


#恩施身边事# 【湖北首条“空轨”试跑 预计明年投入运营】湖北即将迈入空轨时代！5月22日10时，在中铁科工集团武汉江夏基地内，一列2节车厢的空轨开始在1公里长的试验线上跑动。这是青岛、成都、开封后，全国第四条、湖北首条空轨试验线。记者在现场看到，试验线是一条由立柱支撑的坡度曲线，只有一条 ​  展开全文c 

#恩施身边事# 【湖北首条“空轨”试跑 预计明年投入运营】湖北即将迈入空轨时代！5月22日10时，在中铁科工集团武汉江夏基地内，一列2节车厢的空轨开始在1公里长的试验线上跑动。这是青岛、成都、开封后，全国第四条、湖北首条空轨试验线。记者在现场看到，试验线是一条由立柱支撑的坡度曲线，只有一条轨道，列车悬挂在轨道梁上，最高处离地面约11.5米。列车结构与地铁相似，最多可容纳200人。据悉，空轨单趟运量一般为300至400人，约为地铁的一半，但造价只有地铁的五分之一，特别适合于大城市非中心城区、中等城市及旅游景区的客流运输。国第一条空轨商业线，恩施青云崖旅游观光线项目将在年内开工建设，明年5月正式挂车。（湖北日报） 收起全文d


                    晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    萌翻天了；他看起来总是十分胆怯：老是要将双手微微张开……#武汉旅行# 2渭南·华县邮政局 ​                

#武汉全民核酸检测# 【核酸检测结果刷屏武汉人微信群！社区居民：回归正常生活更有信心】5月14日，武汉集中核酸检测正式启动。截至22日，全市采样工作已完成超过90%，在武汉各小区的业主群里，居民争晒核酸检测结果，几乎刷屏。长江日报记者探访武汉三镇的社区，大家表示：“检测后放心、安心，也对回 ​  展开全文c 

#武汉全民核酸检测# 【核酸检测结果刷屏武汉人微信群！社区居民：回归正常生活更有信心】5月14日，武汉集中核酸检测正式启动。截至22日，全市采样工作已完成超过90%，在武汉各小区的业主群里，居民争晒核酸检测结果，几乎刷屏。长江日报记者探访武汉三镇的社区，大家表示：“检测后放心、安心，也对回归正常生活更有信心！”（记者黄琪 刘晨玮 徐锦博 摄像郭良朔 何晓刚 胡冬冬 制作吴天琦 张小莉 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d

