
#武汉美食# 【水煮肉片】浓香四溢，好吃又下饭，每一口都超过瘾！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#省十三届人大四次会议6月中下旬在武汉召开#  】  L湖北新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【更放心！#武汉新冠病毒传播已基本接近彻底阻断# 】  L湖北新闻的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

#胡卫锋医生生前治疗画面# 【独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护处获悉，该院医生胡卫锋抢救无效离世，生前因染新冠病毒治疗4个多月。4月22日上午，澎湃新闻记者曾拍下他与医生的交谈视频。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频   ​  展开全文c 

#胡卫锋医生生前治疗画面# 【独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护处获悉，该院医生胡卫锋抢救无效离世，生前因染新冠病毒治疗4个多月。4月22日上午，澎湃新闻记者曾拍下他与医生的交谈视频。#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#O独家｜武汉中心医院离世医生胡卫锋生前治疗视频 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d


                    一月：澳洲大火已经烧了4个月；伊朗导弹误射乌克兰航空客机致176人遇难；武汉宣布封城；二月：蝗灾席卷非洲抵达印度、巴基斯坦，给东非、印度、巴基斯坦都造成了毁灭性的破坏；南极测得摄氏20.75度的新高温纪录，这是南极洲气温有纪录以来首度跨越摄氏20度门槛；三月：美股数次熔断；WHO宣 ​  展开全文c 

                    一月：澳洲大火已经烧了4个月；伊朗导弹误射乌克兰航空客机致176人遇难；武汉宣布封城；二月：蝗灾席卷非洲抵达印度、巴基斯坦，给东非、印度、巴基斯坦都造成了毁灭性的破坏；南极测得摄氏20.75度的新高温纪录，这是南极洲气温有纪录以来首度跨越摄氏20度门槛；三月：美股数次熔断；WHO宣布新冠疫情为全球性“大流行”；东京奥组委宣布2020东京奥运会延期一年举行，明年的奥运会还叫“2020东京奥运会”；四月：全球新冠肺炎确诊人数突破1000000人，死亡人数突破50000人，且持续增加中；五月：第二波蝗灾再次席卷印度和巴基斯坦等地，毁灭程度甚至超过2月第一轮蝗灾；巴基斯坦发生空难97人死亡，2人生还；美国暴力执法引发全球示威；截止到5月31日，新冠肺炎全球累计确诊突破6000000人;六月：WHO宣布埃博拉病毒在刚果民主共和国爆发。谁也不知道接下来还会发生什么！2020 has not been a great year, but if you are reading this,that means you are alive!And THAT is not a bad thing now,is it? 2新西兰·基督城 收起全文d


                    【民航局公布具备国际客运航班接收能力口岸城市名单】今日，民航局公布具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单，包括：北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津 ​  展开全文c 

                    【民航局公布具备国际客运航班接收能力口岸城市名单】今日，民航局公布具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单，包括：北京、常州、成都、大连、福州、广州、贵阳、哈尔滨、杭州、合肥、呼和浩特、济南、昆明、兰州、南昌、南京、南宁、南通、宁波、青岛、泉州、厦门、上海、深圳、石家庄、太原、天津、温州、乌鲁木齐、无锡、武汉、西安、延吉、长春、长沙、郑州、重庆。上述城市将根据实际保障能力变化情况动态调整。O具备国际客运航班接收能力的口岸城市名单 收起全文d


                    【柬埔寨】金边是柬埔寨的首都，座落在湄公河与洞里萨湖之间的三角洲地带。数年战火后宁静下来的金边，掩藏不住她神秘而迷人的风姿。据说在金边旅游也非常的便宜，两三天都花不了100块人民币..#武汉旅游# ​                

                    忙到没有抢到武汉消费券很悲伤了今天一定不要加班错账了。按时下班是对我最后的温柔呀 ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    【在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了】据日本共同社报道，日本东京警视厅麹町警署以涉嫌损坏建筑物等行为，于6月3日逮捕了家住东京都江户川区南小岩，现年33岁的系统工程师川边将。5月4日，川边将涉嫌在靖国神社内的两个男厕单间的墙壁和马桶上，写下“把武汉人全部杀掉”、“为什么 ​  展开全文c 

                                    【在靖国神社公厕内写“杀掉武汉人”的嫌疑人，被逮捕了】据日本共同社报道，日本东京警视厅麹町警署以涉嫌损坏建筑物等行为，于6月3日逮捕了家住东京都江户川区南小岩，现年33岁的系统工程师川边将。5月4日，川边将涉嫌在靖国神社内的两个男厕单间的墙壁和马桶上，写下“把武汉人全部杀掉”、“为什么要在靖国神社的指示牌上使用韩语，白痴！”等涂鸦。警方通过分析监控录像锁定了嫌疑人。川边将供述称自己“是想还击网络右翼”，他此举目的可能在于让人联想到涂鸦是“网络右翼”所为，以达到贬低“网络右翼”的效果。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    此时此刻好想吃一碗武汉热干面🍜 。 ​                

                    【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来 ​  展开全文c 

                    【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。O钟南山：中国没有瞒报疫情，我们用事实说话！（人民日报） 收起全文d

