
武汉通过这次疫情，世界知名度直接赶超一线，以后传播武汉文化再也不费力气了！                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    这配图貌似不是武汉 

                                    【考生加油！#武汉中高考期间噪声扰民最高罚10万#】高考、中考即将来临，6月28日，武汉市城管执法督察总队召开视频会议，决定开展2020年“静音护考”专项行动，对在中高考期间噪声扰民单位，造成严重后果的，按顶格10万元罚金进行处罚。（湖北日报） ​                                

                    ※猫咪的人参※爱立方 猫咪鹌鹑冻干高蛋白鲜肉无谷物，锁住营养真空包装，洁牙神器，整只食用过程中，鹌鹑骨头特别适合咀嚼可达洁牙效果，酥软可口，富含钙铁等元素。06pyeJx30。108/包 120g包邮 武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​                

                    分享图片 武汉·江汉路 ～06mtGoA30。 ​                

                    纯黑英短妹妹&黑白英短妹妹找新家，有兴趣的私聊。06edmHl30。武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​                

                    多吃点，涨点肉，最近都瘦了。06LRjrC30。武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​                

                    下班带老妈吃饭，06cRezt30，前过端午节！ 武汉·群星城 ​                

                    【买家秀】其实每天打开朋友圈，看到好多顾客分享到这些小可爱长大后的样子，我就知道他们肯定生活在一个幸福的家庭，你瞧那油光水滑，06zSKBl30，嘟嘟的大脸，姓金的果然没有瘦的，哈哈😄 武汉·江汉路 ​                

                    猫咪洗澡澡，06EbhSr30，乖！ 武汉·江汉路 武汉奥斯卡猫舍的微博视频 ​                

                    //@方方:帮转。//@他回精神病院了:支持。救救教育。//@自然的张侃:不愧是国立武汉大学！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
