
#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#越来越少了 ​                

#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。@R1SE-焉栩嘉 

#抗疫行动# 向英雄致敬，为武汉加油！抗击疫情，我们同在。#手写加油接力# @R1SE-夏之光 ​                                

//@妖妖小精://@开水族馆的生物男:哎//@专业戳轮胎熊律师:艹，这一幕我们看过……//@潘海天://@楚惜刀: //@古月中心相心: 跟之前武汉医院一模一样//@Zodzod_张浩:崩//@全真道士梁兴扬:唉，祈愿疫情早日退散。                

                                    此刻伊朗的医院 O网页链接 ​                                

                    春暖花开时和花花相约武汉赏樱花 

                                    华晨宇 《你要相信这不是最后一天》不要再怀疑，惊喜会在裂缝中结果，我们秉承“相信”的力量，满怀希望就会所向披靡！请你相信一点、再相信一点，这绝不是最后一天。 L不会剪辑的猫背君的微博视频 ​​​                                

                    //@大亨:暖心转，一起助力#请白衣天使喝奶茶# 为武汉加油！另外转发这条 叔再抽一人直接打5000元 明天就开！转起来让武汉医护都能喝到奶茶！@微博抽奖平台 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#商家号战役行动 #戴口罩挺武汉 #武汉加油 O网页链接 ​                

#商丘：抗击疫情 我们始终在一起##商丘：抗击疫情  我们始终在一起# 【创造“健体养肺操”，河南这位中医专家在武汉受称赞】“一切都向好的方向发展了，现在200个床位的黄陂方舱医院，只有80多位患者了。”3月6日，大河报·大河客户端记者连线远在武汉一线支援的河南第十一批支援湖北医疗队、商丘市中医 ​  展开全文c 

#商丘：抗击疫情 我们始终在一起##商丘：抗击疫情  我们始终在一起# 【创造“健体养肺操”，河南这位中医专家在武汉受称赞】“一切都向好的方向发展了，现在200个床位的黄陂方舱医院，只有80多位患者了。”3月6日，大河报·大河客户端记者连线远在武汉一线支援的河南第十一批支援湖北医疗队、商丘市中医院医疗队队长李国庆，作为亲身参与治疗的专家组成员。为患者发明保健操、定制设计按摩穴位手法、为医护团队视频讲解中药使用……武汉抗疫一线，李国庆以深厚功底的中医治疗经验，得到了一线医护人员和患者的高度认可。为提高患者免疫力，商丘医生发明“健体养肺操”记者了解到，李国庆所在的黄陂方舱医院位于武汉市黄陂区，是由武汉市黄陂体育馆改造而成。随着治疗手段不断提升，出院患者大量增加，如今一天出院20多人已经不稀罕了。“不过由于其他原因，黄陂方舱医院的患者暂缓出院，不然患者比现在的80名要更少，”李国庆信心满满地说，相信用不了多久，黄陂方舱医院就要正式闭馆了。极高的治愈率背后离不开默默付出的“白衣天使”，虽然来到武汉只有短短半个月，来自商丘的医疗队员们也在贡献着自己的力量。作为在中医方面造诣极深的中医专家，商丘市中医院脑病二科主任、河南省名中医主任医师李国庆一直在研究如何运用自己的中医知识帮助到大家。刚来第一天李国庆就开始研究治疗方案，在他查看方舱医院的药物清单时候，发现里面有很多中药为原材料的中成药，而团队里西医占大部分，有着丰富中医治疗经验的李国庆专门为团队录了几段视频，还为中药做了分类并讲解了详细的用法。3月4日，李国庆和同样来自商丘市中医院的郭兵权、程平医生同湘西州民族中医院的护理人员一起探讨新冠肺炎患者的中医康复治疗，他们根据中医理论和人体经络穴位创造了一套“健体养肺操”。“这套操比较简单容易掌握，效果明显。”李国庆介绍，主要让患者沿着足少阴肾经、手太阴肺经等经络进行循行按摩，来激发中医上讲的人体正气，以此来提高自身免疫力，只有自己抵抗力提高了，才能更好地来战胜病毒。“我今天练习了五遍，感觉出汗了，呼吸很舒畅，全身都很舒服的感觉。”3月6日，这套简单易学的“健体养肺操”第一天教给患者以后，得到了患者的一致好评。李国庆谈中医治疗：优势明显，贯穿患者整个治疗过程“目前治疗新冠肺炎的方案都是参照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》治疗，其中中医的治疗方法参与度极高。”李国庆告诉记者，中医的治疗方法涵盖患者的轻型、普通型、重型、危重型和恢复期五种情况。“在西医治疗方法上，比如最根源的研究疫苗，这是需要时间的，很多病人等不了那么久。”李国庆介绍，和西医的从根源上治疗不同，中医的优势在于能够灵活地应对患者的各种情况，比如病人发热、咳嗽、炎症等，中医可以分别应对每个症状进行治疗，“症状消除，也代表着人体机理逐渐恢复正常，自然就容易康复”。“其实在这里，中医特别受患者欢迎，谁有个什么症状都想喊中医来。”李国庆说，在他治疗过程中曾遇到一名病人，有上火症状，喉咙肿痛、牙龈出血，当这名患者喝了汤药后却忽然拉肚子了，“如果在西医上就没法解释，其实这名患者属于‘虚火’体质，我让他把清热解毒的用量减小到三分之一，最后症状也消失了，也没有拉肚子现象。”在黄陂方舱医院的这段日子，李国庆的中医特色诊疗方案深受患者喜爱。他在治疗过程中发现有不少患者因为病情焦虑导致了失眠头痛，他根据情况分别对失眠、焦虑、头痛，颈肩酸痛制定了中医特色的按摩穴位手法，让不少患者拍手称赞：“中医真牛!”李国庆告诉记者，其实在治疗患者过程中，中西医治疗方法一直是在交叉运用，西医有西医的优势，中医有中医的优势，两者是不冲突的。“我觉得中医在预防疾病和增强抵抗力上面有不小的优势。”李国庆介绍，他所在的商丘市中医院，在疫情暴发时期就出台了中医预防方案，针对新冠肺炎的中医特点寒(怕冷)、湿(浑身乏力饮食不好)、热(喉咙疼嘴干)设计了三个中医药方，分别针对阳虚体质、平和体质、上火体质。“熬成的汤剂我们送给了很多人，像在商丘市中医院门诊楼一楼放置了药桶，许多市民都拿茶壶来接，包括商丘市的医护人员、公安干警等一线抗疫的人们，都收到了我们的中药汤剂。”采访最后，李国庆感慨地说，“通过全国人民的团结一心，如今患者一个个治愈出院，新增患者越来越少，打心眼里高兴。”大河报·大河客户端记者 陈海峰 陈曦 O连线武汉丨创造“健体养肺操”，河南这位中医专家在武汉受称赞#抗击新型肺炎第一线# 收起全文d


                    //@优酷:#今天发个福利# 致敬武汉医护人员！冲鸭！关注@优酷 并转发，从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【0！0！44！千万别松劲！】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和 ​  展开全文c 

                    【0！0！44！千万别松劲！】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。湖北新增确诊病例41例（武汉41例），新增治愈出院病例1543例（武汉1259例），新增死亡病例27例（武汉21例），现有确诊病例19710例（武汉17772例），其中重症病例5140例（武汉4850例）。累计治愈出院病例45011例（武汉29770例），累计死亡病例2986例（武汉2370例），累计确诊病例67707例（武汉49912例）。新增疑似病例42例（武汉42例），现有疑似病例295例（武汉258例）。3月7日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（北京2例，甘肃1例）。截至3月7日24时，累计报告境外输入确诊病例63例。累计收到港澳台地区通报确诊病例164例：香港特别行政区109例（出院55例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院13例，死亡1例)。O0！0！44！千万别松劲！ 收起全文d


#湖北外新增确诊3例#【#湖北外新增确诊重返个位数#】据国家卫健委通报，3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，其中湖北新增确诊病例41例（武汉41例）。绷住劲儿，继续加油！ ​                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【央视新闻点赞武汉地铁青年志愿者，疫情一线的小善大爱】按照武汉市防控新冠肺炎疫情要求，全市住宅小区实行封闭管理，各商超门店下沉社区开展团购业务。为有序组织好商品接收工作，加大对居民生活的保障力度，实现物流配送小区全覆盖、家庭全覆盖，武汉地铁集团团委积极响应团市委商超服务志愿者招募 ​  展开全文c 

                    【央视新闻点赞武汉地铁青年志愿者，疫情一线的小善大爱】按照武汉市防控新冠肺炎疫情要求，全市住宅小区实行封闭管理，各商超门店下沉社区开展团购业务。为有序组织好商品接收工作，加大对居民生活的保障力度，实现物流配送小区全覆盖、家庭全覆盖，武汉地铁集团团委积极响应团市委商超服务志愿者招募号召，迅速成立起青年突击队。O央视新闻点赞武汉地铁青年志愿者，疫情一线的小善大爱 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#缅甸本土社交媒体发布公益视频#，为世界祈福、为武汉加油】目前新冠肺炎病毒在世界多个地区扩散的形势日益严峻，缅甸本土社交媒体平台VIDYA3月7日晚发布公益视频，为世界祈福、为武汉加油。缅甸的街头百姓、出租车司机、宗教界人士、明星们都在视频中为遭受病毒侵害的民众祈福、加油，他 ​  展开全文c 

                                    【#缅甸本土社交媒体发布公益视频#，为世界祈福、为武汉加油】目前新冠肺炎病毒在世界多个地区扩散的形势日益严峻，缅甸本土社交媒体平台VIDYA3月7日晚发布公益视频，为世界祈福、为武汉加油。缅甸的街头百姓、出租车司机、宗教界人士、明星们都在视频中为遭受病毒侵害的民众祈福、加油，他们祈愿早日研究出疫苗，尽快消灭病菌，也祈愿遭受病毒侵害的民众坚持到底，最终取得抗疫的胜利。L这视频的秒拍视频 收起全文d


                    在这个三月说出对她们的感谢吧~ 最美女神，就在你身边。 祝天下的女人妇女节快乐！中国加油！武汉加油！ O网页链接 ​                

                    不知道别人怎么样我们那里的入管所给我爸妈打电话确认我的情况了太忙了一会儿确认我有没有去武汉一会儿确认在日本怎么样 ​                

                    于是手语老师开心的摇起了花手//@润雪呀:朱广权评“大连”滞留武汉：解决了吃住，找到了出路，又对社会有所帮助，只是每天都特别忙碌绝了，我太爱了！                

                                    【转存视频！听#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#】@朱广权 ：2月12号，东北小伙“大连”本想去长沙一趟，结果误入高铁上外地回武汉人员的专门车厢，阴差阳错滞留武汉。举目无亲的他，打车打不到，酒店也住不上，为了找个睡觉的地方，不再到处游荡，灵机一动拨打了医院招募志愿者的电话，于是就来 ​  展开全文c 

                                    【转存视频！听#朱广权播报东北小伙抗疫神剧情#】@朱广权 ：2月12号，东北小伙“大连”本想去长沙一趟，结果误入高铁上外地回武汉人员的专门车厢，阴差阳错滞留武汉。举目无亲的他，打车打不到，酒店也住不上，为了找个睡觉的地方，不再到处游荡，灵机一动拨打了医院招募志愿者的电话，于是就来到了武汉第一医院与病毒对抗。别看是误打误撞，但大连的表现特别棒…完整剧情戳↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。  当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。  截 ​  展开全文c 

                    【#31省区市新增44例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80695例新冠肺炎#】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。  当日新增治愈出院病例1661例，解除医学观察的密切接触者4021人，重症病例减少225例。  截至3月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例20533例（其中重症病例5264例），累计治愈出院病例57065例，累计死亡病例3097例，累计报告确诊病例80695例，现有疑似病例458例。累计追踪到密切接触者674038人，尚在医学观察的密切接触者23074人。  湖北新增确诊病例41例（武汉41例），新增治愈出院病例1543例（武汉1259例），新增死亡病例27例（武汉21例），现有确诊病例19710例（武汉17772例），其中重症病例5140例（武汉4850例）。累计治愈出院病例45011例（武汉29770例），累计死亡病例2986例（武汉2370例），累计确诊病例67707例（武汉49912例）。新增疑似病例42例（武汉42例），现有疑似病例295例（武汉258例）。  3月7日0—24时，新增报告境外输入确诊病例3例（北京2例，甘肃1例）。截至3月7日24时，累计报告境外输入确诊病例63例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例164例：香港特别行政区109例（出院55例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院10例），台湾地区45例(出院13例，死亡1例)。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期#】阳春三月，武汉东湖樱园的樱花开了，嫩粉色的樱花迎风摇曳，春风拂面，桃红李白。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。网友：待战疫胜利，我们再相聚于樱花树下！L人民视频的秒拍视频 ​                                

                    花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期# 

                                    【花开了！#武汉东湖樱园樱花迎来盛开期#】阳春三月，武汉东湖樱园的樱花开了，嫩粉色的樱花迎风摇曳，春风拂面，桃红李白。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。网友：待战疫胜利，我们再相聚于樱花树下！L人民视频的秒拍视频 ​                                
