
                    只是在于后者比前者稍微长一些、我会在原地等你回来集合；我想带着你走到一扇门前；叫你自己去看；仅此而已、而不是导演#武汉美食##女生怎么穿# 2东莞 ​                

                    可惜：他是我的：可惜#武汉旅游# 2南京 ​                

                    //@赵海虹杭州:原博似乎不知道什么叫追溯研究。根据追溯研究，最早12月初可能已经有。但出现病状，就诊，多人有同样病状后被张继先医生报上内部系统是2020年12月27日，经过研究排查、确认是新型疾病后由武汉卫建委公布消息是2020年12月30日，上微博热搜是当天或次日。 评论配图 

                                    临睡前，必须发一条。改变世界的去年今日🙏🙏🙏 （最新更新：可追溯的国内患者有症状是12.1，追溯确诊是12.8，官方通报是12.31） ​                                

                    今儿个在武汉站，因为有点哈，地铁坐过站了没赶上，就要去改签，你说纳闷大个武汉站，我也有点整不明白啊，去哪改签呢。就问一个高高的安保大哥，我这没赶上，去哪改签呀。他说去售票处改。我礼貌的说了谢谢转身就走了，后来走了几步一想，不对劲呀这，我是不知道怎么去售票处呀，这好像问得不太对头， ​  展开全文c 

                    今儿个在武汉站，因为有点哈，地铁坐过站了没赶上，就要去改签，你说纳闷大个武汉站，我也有点整不明白啊，去哪改签呢。就问一个高高的安保大哥，我这没赶上，去哪改签呀。他说去售票处改。我礼貌的说了谢谢转身就走了，后来走了几步一想，不对劲呀这，我是不知道怎么去售票处呀，这好像问得不太对头，就又过去问，这个售票处怎么去呀，这安保大个来了句：“走着去”。啊这，大E了呀，年轻人不讲武德，偷袭，欺负我这二十几岁的老头子#尽兴生活每一天# L茂先生否的微博视频 收起全文d


                    淘京拼很久没有操作过了最近给一个朋友打电话问他在家里干嘛他说淘京拼我竟然没听懂他又说,多多宝宝东东原来是在..........他说各自5个账号都一起做每个月社保钱没问题了不上班了就做这个于是我建议他做主持他说那太累了去年年末我也疯狂的在做那件事儿后来疫情来了武汉不能收快递 ​  展开全文c 

                    淘京拼很久没有操作过了最近给一个朋友打电话问他在家里干嘛他说淘京拼我竟然没听懂他又说,多多宝宝东东原来是在..........他说各自5个账号都一起做每个月社保钱没问题了不上班了就做这个于是我建议他做主持他说那太累了去年年末我也疯狂的在做那件事儿后来疫情来了武汉不能收快递了停下来了疫情结束了我竟然不想动了不想再运转这件事儿了懒到不想动了并且还有一个后遗症不愿意再上淘京拼网购了总觉得那些单反正都是刷出来的假的说的有点走题了其实我是想说那个朋友好像做什么都能做的很专业人啊就是不能懒一懒就没法前进了.#hi十二月# 2武汉 收起全文d


陈正catgod老早就听说武汉要开茶颜悦色，期待了蛮久开业，结果今天一看热搜排队堵了整整一条街，代拿都要一百块，瞬间想退缩了，想问下在长沙或者今天有幸排队成功喝到的姐妹们，茶颜悦色有没有那么好喝，能让我下定决心排队的那种程度 ​                

                    中国好声音总决赛致敬武汉 致敬武汉抗疫英雄 O中国好声音总决赛致敬武汉 致敬武汉抗疫英雄 ​                

                    //@大脑切片://@开心牧场打工仔:哈哈哈哈哈哈//@流心白巧:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个武汉话！！！                

#最能混搭的外卖小哥# #一分钟创意挑战#L马克少年的微博视频 ​                                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)这位患者对治疗效果的细节特别在意，最初觉得自己面突，法令纹深，侧貌不好看，主诉就是要改善面突，于是为达到 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)这位患者对治疗效果的细节特别在意，最初觉得自己面突，法令纹深，侧貌不好看，主诉就是要改善面突，于是为达到她想要的效果，我设计了拔牙矫治方案。矫正中我在没有骨钉的辅助情况下，精细控制颌平面，改善骨突，把她的唇侧骨板方面的保护做得非常好。在矫正后期，我耐心为她把每颗牙的位置对称，精准排列整齐，但原本准备结束治疗的时候遇到了疫情，几个月过去再次来到诊所时，我用了不到一个月的时间，继续将她的牙调整到最佳的状态，顺利进入保持阶段。现在矫正完成，患者牙齿整齐，咬合良好，中线对齐，软组织侧貌得到极大的改善，颏部的位置也有明显改善武汉矫正哪里做的好？武汉做正牙哪好？武汉哪种龅牙正牙好？武汉较好牙齿不齐正牙医院？请问武汉哪家地包天正牙最好？武汉深覆合正牙好吗？武汉牙齿拥挤正牙哪里最好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    //@极乐鸟-曼巴精神:可说呢//@帝吧官微: 武汉是新冠病毒的“吹哨者”，西方世界不仅没有感激，还养了一群公知疯狂抹黑攻击 

                                    【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国 ​  展开全文c 

                                    【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【如何通过隐适美解决关节锁位？】内倾型深覆合一般会导致关节锁位（有锁节关系），从而带来张口过程中的弹响和闭口过程中的弹响。通过这个案例向大家讲解我在正畸过程中是如何解决关 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【如何通过隐适美解决关节锁位？】内倾型深覆合一般会导致关节锁位（有锁节关系），从而带来张口过程中的弹响和闭口过程中的弹响。通过这个案例向大家讲解我在正畸过程中是如何解决关节锁节问题的。这个患者的症状为闭锁性深覆合，关节脱离了正常位置，下牙伸长咬在上颚，上颌上前牙咬在下颌牙龈方。前者会容易造成上颚的溃疡，后者也会造成下颌牙龈的创伤，患者自述日常生活中口腔问题是她一直以来的痛苦。这种情况下为她选择了隐适美矫正 ，因为金属托槽会导致患者在正畸过程中带来更强的不适感，适应的过程中容易更容易造成口腔溃疡。通过隐适美把上颌咬合打开，然后把下颌的位置松解，使下颌的颞下颌关节回位，让下颌自由的导向前，关节症状得到改善。正畸治疗的最终目的对我来说不仅是建立完美的咬合，同时还要保证患者正常的口颌系统功能。这其中很重要的是颞颌关节的功能稳定国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


#微盘点#难忘的是疫情期间在家从新闻上关注武汉防疫的那些天，新一代的青年勇敢的扛起了青年人的责任。难忘的是1月27日早晨睁开眼看到手机里传来科比坠亡的消息，只叹人生无常，祸福难料。难忘的是2020，苦难与希望并存@人民日报 ​                

                    我和我对象去了两天长沙喝了18杯……基本都喝过了，强推声声乌龙，啥时候开到南京啊//@风吹铃铛响叮叮:.........//@然后下面就没了:？//@M大王叫我来巡山:？今天不是周二吗…………//@小成故事多啊:有一说一，你在武汉坐高铁去一趟长沙来回了都比这个排队快应该                

                                    【现场视频：#武汉茶颜悦色门外排起长队#】今天#武汉首家茶颜悦色正式开业#，十点开门的奶茶店，一大早人群已经排到武汉天地马路上了。浪北君几个小伙伴到现场一看，直接被排队吓退戳现场视频，看看现场排队有多火爆！ 你最喜欢什么口味的呢 2武汉  ​  展开全文c 

                                    【现场视频：#武汉茶颜悦色门外排起长队#】今天#武汉首家茶颜悦色正式开业#，十点开门的奶茶店，一大早人群已经排到武汉天地马路上了。浪北君几个小伙伴到现场一看，直接被排队吓退戳现场视频，看看现场排队有多火爆！ 你最喜欢什么口味的呢 2武汉 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


武汉实惨，背了这么久的锅。以后中国举办国际赛事，还是要做好检疫，免得总是替人背锅。                

                                    【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国 ​  展开全文c 

                                    【美国疾控中心：#新冠去年12月中就在美国出现#】据美国《华尔街日报》报道，美国疾控中心研究人员11月30日发表的研究显示，在对收集于2019年12月13日至2020年1月17日的全美9个州居民的7389个献血样本检测中，有106个发现了新冠病毒抗体，说明早在去年12月中旬，新冠病毒就已在美国出现，且新冠在美国的传播比检测结果表明的还要广泛得多↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d

