
                    转发微博                

#新型冠状病毒肺炎最新情况#【转发了解！#武汉新型肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！#北京新增5例新型肺炎病例# L央视新闻的微博视频 ​                                

                    钟南山不再接受采访    也不知道疫情发展速度会如何边城蝴蝶梦  码头青年  武汉肺炎，美国确诊首例新型肺炎病例已经刷屏数日，情况很严重。不讲废话，直接上干货。1、最高层已经对此做出指示。很长的指示，方方面面，要求得具 ​                

#刘宇宁过年的歌##摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟 💕摩登兄弟 ☆.mdxd。.:*刘宇宁°☆.。.lyn:*・💕如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​​​                

                    //@殷海江-海江私董学院:放假范本#私董陪跑©冠军实验室# //@来去之间:公司有44个要回武汉的，18个接触武汉亲朋的，154个回家经停武汉的……个人建议44个回武汉的就算了，退不了票公司应该报销，给家人带回去的风险和亲情受益不对等，实在想回去可以五一假期再回…… 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉新型肺炎患者救治由政府买单#这就是疫情面前的众志成城。向依然坚持坚守的医务工作者致敬向#钟南山# 院士致敬。哪有什么岁月静好，只是有人为你负重前行。 ​                

                    //@主播李晶://@范志红_原创营养信息:最新研究证实武汉新型冠状病毒对人的感染力是很强的，怪不得现在各方如此紧张。防控越早，付出的代价越小……距离气温炎热的6月还很久，病毒有太长时间可以肆虐人间。                

#武汉制定诊疗方案#重磅！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源，以及传染人的分子作用机制和传染性风险丨来源：奇点网  截至目前，这种被世界卫生组织正式命名为2019-nCoV（后文称：武汉新型冠状病毒）的新型冠状病毒的起源和传播尚不明确。今日，中国科学院上海巴斯德研究所郝沛研究 ​  展开全文c 

#武汉制定诊疗方案#重磅！中科院科学家率先揭示武汉新型冠状病毒的进化来源，以及传染人的分子作用机制和传染性风险丨来源：奇点网  截至目前，这种被世界卫生组织正式命名为2019-nCoV（后文称：武汉新型冠状病毒）的新型冠状病毒的起源和传播尚不明确。今日，中国科学院上海巴斯德研究所郝沛研究员、军事医学研究院国家应急防控药物工程技术研究中心钟武研究员和中科院分子植物卓越中心合成生物学重点实验室李轩研究员合作，在《中国科学：生命科学》英文版在线发表论文，为武汉新型冠状病毒的进化来源和传染人的机制给出了学术解释。2019年12月29日，武汉市卫健委首次报告了武汉市集中性肺炎病例的发生；2020年1月10日至今，共有6组武汉新型冠状病毒基因组序列发布。研究者们将武汉新型冠状病毒序列与已知感染人类的冠状病毒，即SARS和中东呼吸综合症（MERS）进行了比较。6个武汉新型冠状病毒序列几乎完全一致，其与SARS的同源性更高，相似性约为70%，与MERS相似性约为40%。序列差异主要在ORF1a和编码S-蛋白的spike基因上，这是冠状病毒与宿主细胞作用的关键蛋白。为了进一步了解武汉新型冠状病毒的起源及与其他冠状病毒的关系，研究者对病毒序列做了遗传分析，发现武汉新型冠状病毒在系统发育树上属于Beta冠状病毒属（Betacoronavirus）。Beta冠状病毒是一类有包膜的单链RNA病毒，可以感染野生动物、畜类和人类，常见感染但无明显症状。武汉新型冠状病毒与SARS及SARS样冠状病毒群在进化上非常“亲密”，拥有共同的外类群，可以推断它们的共同祖先是一类寄生于蝙蝠的冠状病毒。因此研究者推测武汉新型冠状病毒的原生宿主为蝙蝠，不过从蝙蝠到人可能还存在更多的中间宿主。从上面的数据可以看出，武汉新型冠状病毒与SARS的差异还是比较大的，和MERS就更大了。这就带来了下一步的问题：武汉新型冠状病毒的传播机制和SARS/MERS相似，还是拥有全新的传播机制呢？冠状病毒的S-蛋白，一般由S1和S2两个功能单元组成。其中S1是负责结合宿主细胞上的特定受体，促进病毒感染。S1包含两个结构域，一个是N端结构，另一个是与宿主细胞受体直接相互作用的C端的RBD结构域。也就是说，要搞清楚武汉新型冠状病毒是如何感染人类的，搞清楚蛋白的RBD结构域是关键。虽然从总体上看，武汉新型冠状病毒的S-蛋白与SARS的同源性比较低（76.47%），但是单从RBD这个结构域看的话，同源性却非常高。与MERS相比的话，同源性非常低。如此一来，MERS之前的研究成果就不在考虑范围之内了。科学家早已知道，在SARS而言，决定它是否能在人与人之间传播的关键是S-蛋白中的442、472、479、487和491位这5个氨基酸残基。遗憾的是，对于武汉新型冠状病毒而言，这5个关键位点里面，只有491与SARS一样，其余四个全都不一样。既然如此，那么武汉冠状病毒还能像SARS那样，通过S-蛋白与人体细胞的ACE2结合，以实现传染的目的呢？如果能的话，这种变异后的相互作用对人与人之间的传播而言，风险到底有多强呢？很显然，这个问题非常关键。为了解决这个问题。研究人员基于SARS的S-蛋白结构，对武汉新型冠状病毒做了结构模拟，然后基于SARS与ACE2组成复合晶体的结构，评估武汉新型冠状病毒S-蛋白与人类ACE2分子相互作用的能力。研究结果让研究人员感到吃惊。虽然，武汉新型冠状病毒S-蛋白与人ACE2之间的结合自由能为-50.6 kcal/mol，比SARS的-78.6 kcal/mol 高了28 kcal/mol。相较而言，武汉新型冠状病毒S-蛋白与人体ACE2的结合相对较弱，但是这个亲和力仍被认为是很强的。你看，武汉新型冠状病毒虽然换掉了4个关键蛋白，但是与人ACE2的亲和力还是很强。研究人员在吃惊之余，又仔细的比较了SARS的S-蛋白与武汉新型冠状病毒的S-蛋白结构，结果发现，虽然替换了4个关键氨基酸，但是结构并没有发生变化，二者RBD结构域的3D结构几乎相同。难怪和SARS那么像。这个研究说明武汉新型冠状病毒应该是通过S-蛋白与人ACE2相互作用，来感染人的呼吸道上皮细胞。而且，这个结果也暗示，武汉新型冠状病毒有很强的对人感染能力。总的来说，本研究为我国医务人员科学防控武汉新型冠状病毒，以及开发检测和干预技术手段奠定了科学理论基础。 收起全文d


                    1月20日，武汉市召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部工作会议强调，采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，切实保障人民群众生命健康。21日，北京、上海等地部分药房发现，医用外科口罩基本售罄。图为1月21日，上海汉中路华氏大药房，口罩专柜上的医用口罩已卖空。 ​                

                    //@Always_2020://@胡侠love:转发微博                

                                    【转发了解！#新型冠状病毒肺炎潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！（央视）L央视新闻的微博视频 ​                                

                    //@股社区:转发，是真是假希望政府相关部门回应一下，若该博主所言属实，那武汉这疫情控制也太随意了，不开玩笑么？ 

                                    作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打 ​  展开全文c 

                                    作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚 收起全文d


武汉加油，中国加油。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉加油#他们说超过2条就是一世好盆友~ ​                

                    #杭州今日话题近日，新型冠状病毒肺炎疫情引发社会强烈关注，武汉成“重灾区”。在微博上，一条“逃离武汉”的话题引发网友广泛讨论。有网友表示听专家劝，待在家里最安全。但也有网友表示，这其实是“恐慌”的表现。对此，你怎么看？# ​                

#全国已确诊新型肺炎病例319例#当年非典的时候我还在初中，只觉得离自己很远，道听了很多并没有感觉；12年的中东呼吸综合征如果不是这次，我根本就不知道。这些都是那群医疗科研者一直在研究的东西，希望这次的病毒传播能够快速控制！武汉加油！中国加油！ps:我一度想过去武汉工作，毕竟它就是我 ​  展开全文c 

#全国已确诊新型肺炎病例319例#当年非典的时候我还在初中，只觉得离自己很远，道听了很多并没有感觉；12年的中东呼吸综合征如果不是这次，我根本就不知道。这些都是那群医疗科研者一直在研究的东西，希望这次的病毒传播能够快速控制！武汉加油！中国加油！ps:我一度想过去武汉工作，毕竟它就是我梦中的碳水天堂啊！ 收起全文d


                    我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

胡一天 今天是上班的第7天，作为武汉的一名护士，只要需要，义不容辞！一起加油啊，天天！@胡一天啊 ​                
