
                    //@琳琅Viola:来看看真实的武汉人，而不是那些虚假的戏                

#向湖北抗疫英雄致敬# 【胡明荣：疫情最严重的时候4天4夜没有合眼，白天敲门、晚上数灯】21日，#湖北省抗击新冠肺炎疫情表彰大会#在武汉召开。武汉市汉阳区江堤街江欣苑社区党委书记胡明荣作为受表彰代表发言，她说：我们组织400多人的工作力量不畏艰险、不讲条件转运4类人员去医院、去方舱、去隔离点 ​  展开全文c 

#向湖北抗疫英雄致敬# 【胡明荣：疫情最严重的时候4天4夜没有合眼，白天敲门、晚上数灯】21日，#湖北省抗击新冠肺炎疫情表彰大会#在武汉召开。武汉市汉阳区江堤街江欣苑社区党委书记胡明荣作为受表彰代表发言，她说：我们组织400多人的工作力量不畏艰险、不讲条件转运4类人员去医院、去方舱、去隔离点；在疫情最严重的时候我们4天4夜没有合眼，我要让大家看到党员就在身边。（制作刘慧 李彤 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d


@人形自律僵尸紫炎:关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是顽固利益山头吗，这不是党内王国吗？这比单纯的拍一部烂片严重的多。                

                                    这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自 ​  展开全文c 

                                    这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自问么？人民的历史，就这么被肆意编排？？？ 收起全文d


#带着微博去远方# 一起等待万象更新！??????   L人民日报的微博视频 ​                

武汉求推荐地址和医生                

                                    长沙近期做双眼皮好的医生推荐：长沙爱思特张娇娇、郑颖平、杨千里、彭远清湖南省第二人民医院何玮、杨将湘雅附二院王先成湖南省人民医院李波、李高峰湘雅附一院龙剑虹长沙美之峰解灿、刘磊长沙亚韩余国胜长沙市第一医院孙海荣长沙雅美肖征刚、田芳斌长沙协雅明经 ​  展开全文c 

                                    长沙近期做双眼皮好的医生推荐：长沙爱思特张娇娇、郑颖平、杨千里、彭远清湖南省第二人民医院何玮、杨将湘雅附二院王先成湖南省人民医院李波、李高峰湘雅附一院龙剑虹长沙美之峰解灿、刘磊长沙亚韩余国胜长沙市第一医院孙海荣长沙雅美肖征刚、田芳斌长沙协雅明经发、邹笑寒排名不分先后。技术案例，效果反馈，都可以问。每个医生风格不一样，案例风格可以问哦。 收起全文d


#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪 //@冷眸洁儿ZS://@Zeal_Soar坦壳突击团:郑爽zs#郑爽潮玩人类在哪里# 大家一起看起来@郑爽SZ 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@韦恩卑鄙: “后来武汉公交被当成党内王国处理了”//@人形自律僵尸紫炎:关键我们就没有能反映问题的渠道吗？只要央视装死就没人敢得罪他？全国妇联不敢，卫健委不敢，湖北省也不敢？官方非媒体机构里居然是武汉公交最硬气？这不是顽固利益山头吗，这不是党内王国吗？这比单纯的拍一部烂片严重的多。                

                                    这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自 ​  展开全文c 

                                    这部剧不单单是给NYT递刀子的问题。NYT向来是不惜用最尖锐的笔法（造谣）去描述中国的问题的。最关键的是，本来好好的形势，本来好好的事实，怎么就被拍成这种满地鸡毛呢？利益相关方还在那吹牛逼，草稿都不打，国家的钱就这么被他们拿去分发，产出的却是这种娘道2的货色，这几方就不扪心自问么？人民的历史，就这么被肆意编排？？？ 收起全文d


                    //@新生海盗喵://@维卡黄油苏://@辣条娘:刷微博的大家都记得 偏偏搞些有的没的//@夏目家的小诗哥://@鹿有鳍: 评论区还有更多素材，每一条读下来都让人泪目//@开水族馆的生物男:那么多真实生动的案例//@蘸盐:还有武汉动物园水禽断粮，送去鲜活泥鳅和小河鱼救急的大屁股                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    尼桑好会讲话他不会以为我在武汉读书吧（？） ​                

武汉租房个人求租丨［急］「自我介绍」本人女孩，正常上班，做服装设计的，「房屋要求」合租，转租，都能接受，房间干净整洁，家电齐全，有厨房，搭乘地铁公交方便的！「合租要求」租户，只要女生都可以，正常上班，不要太吵，讲个人卫生，公共区域不乱丢垃圾  有合适房源的私信我 ​  展开全文c 

武汉租房个人求租丨［急］「自我介绍」本人女孩，正常上班，做服装设计的，「房屋要求」合租，转租，都能接受，房间干净整洁，家电齐全，有厨房，搭乘地铁公交方便的！「合租要求」租户，只要女生都可以，正常上班，不要太吵，讲个人卫生，公共区域不乱丢垃圾  有合适房源的私信我，预算在2600左右，谢谢 ​​​中介勿扰 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#2020武汉公益机体婚礼# 太用心了[雪人]@帅气踏踏踏 @_苏斯雨明 @我陳璿羽-妞妞 

#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21 ​  展开全文c 

#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d


                    //@特别清纯的一三三:编剧还居高临下表示他的价值观至高无上，拍出来不需要观众检阅//@海音爱岛爱生活 :国人抗疫太优秀，公知急了，拍个剧来恶心国人//@毛茸茸滴爪子 :武汉公交司机是可以绕环岛开在当中召唤次元门的存在好吗！#最美逆行者# #请最美逆行者马上停播# 你根本不配叫这个片名，垃圾玩意！//                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d

