
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@作家古西风:怪不得北京人要花巨资买学区房，人家这老师比我们这十八线老师就是强悍啊！                

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然 ​  展开全文c 

                                    【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。#新型冠状病毒# #武汉加油# #抗击新型肺炎第一线# #科普老师李永乐# #教育在行动# #延假期不停学# L李永乐老师的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:1柄2刀头！英吉利五层防刮伤剃须刀 券后折上折￥【19.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:1柄2刀头！英吉利五层防刮伤剃须刀 券后折上折￥【19.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 . 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    呵//@DD-Anne://@林竹://@鲸滚滚:顺丰实名制发货的 不然发不出去 //@黑板报的水晶:“正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。”——细节都提供到这个份儿上了，有关部门和媒体跟进一下，应该不难吧。拜托了 

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就 ​  展开全文c 

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d


                    //@东漂学童 :跟日本专家的分析很一致"正如前面综述，外省和外国的病死率，其前提条件是医疗资源还可以有效覆盖重症病人。但是，一旦疾病大流行，由于ECMO、呼吸机、高压氧，甚至普通输氧装置的短缺，将快速产生大量的重症死亡者！这就是可悲的武汉地区的困境。显然，如果外省不加防范，那这也将是所有                

O这是瘟疫！不是“大流感”！告诉你为什么不能低估新冠肺炎 这篇讲清了一点：新冠肺炎必须严加防范，因为它的重症率可能在10%甚至更高。目前湖北之外的死亡率低，是因为有充分医疗资源应对，尤其是呼吸机和人工肺等做生命维持。考虑到新冠极强的传染性，如果任由发展它将立刻以大量的重症人数拖垮城市的医疗资源，维系重症的资源一旦枯竭， ​  展开全文c 

O这是瘟疫！不是“大流感”！告诉你为什么不能低估新冠肺炎 这篇讲清了一点：新冠肺炎必须严加防范，因为它的重症率可能在10%甚至更高。目前湖北之外的死亡率低，是因为有充分医疗资源应对，尤其是呼吸机和人工肺等做生命维持。考虑到新冠极强的传染性，如果任由发展它将立刻以大量的重症人数拖垮城市的医疗资源，维系重症的资源一旦枯竭，病人死亡率将会大幅度上升，绝不再是大家现在在湖北省之外看到的这个数字。 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    希望每个球球，每个一线人员都能健康//@杨蓉:最美的姑娘，为你骄傲//@幸福往下-佳佳:其实那天是压痕最浅的一次了 N95口罩掉的色还在鼻梁上 仿佛又老了十岁 愿疫情早日散去 武汉加油💪                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@艺福堂:支持@达霏欣_米诺地尔 的倡议#我承诺拒食野味# ，做第15个响应号召的品牌方，拒绝食用野生动物，从我做起！关注@艺福堂  2月15日送洗手液 1 瓶！我在杭州地区，为武汉加油！ O抽奖详情 

                                    近期因食用野味引发的冠状病毒席卷全国，人人都应拒绝舌尖上的杀戮！因此@达霏欣_米诺地尔 发起倡议活动 #我承诺拒食野味# ，并将天猫振东旗舰店 7天销售额全部裸捐！转+关@达霏欣_米诺地尔 让更多人参与，2 月 15 日抽 20 人送出【战疫福袋】（一次性医用口罩 1 包（10 片）+抑菌洗手液+番茄红素软胶 ​  展开全文c 

                                    近期因食用野味引发的冠状病毒席卷全国，人人都应拒绝舌尖上的杀戮！因此@达霏欣_米诺地尔 发起倡议活动 #我承诺拒食野味# ，并将天猫振东旗舰店 7天销售额全部裸捐！转+关@达霏欣_米诺地尔 让更多人参与，2 月 15 日抽 20 人送出【战疫福袋】（一次性医用口罩 1 包（10 片）+抑菌洗手液+番茄红素软胶囊+维 C 泡腾片） O抽奖详情 收起全文d


                    //@夏目家的小诗哥://@是你的镜仔青春有你版: //@猫撞:紧急求助！武汉老人的儿子已经走了！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#夏之光时尚芭莎封面#xzg#夏之光 奶茶加珍珠# 23//@夏之光全球后援团:#夏之光时尚芭莎封面# 感谢时尚芭莎，与@R1SE-夏之光 一齐奉献爱心，传递爱武汉加油！中国加油！                

#时尚芭莎明星电子刊#特别的时期，特别的爱献给你[爱心]本次BAZAAR将#时尚芭莎明星电子刊#情人节特辑两本电子刊的售卖善款捐赠40万元整至@芭莎公益慈善基金 ，驰援湖北疫情防控一线。让我们一起在这个特殊的情人节，化小爱为大爱，致敬奋斗在工作岗位上的每一位无名英雄！武汉加油！我们与你们同在！ ​  展开全文c 

#时尚芭莎明星电子刊#特别的时期，特别的爱献给你[爱心]本次BAZAAR将#时尚芭莎明星电子刊#情人节特辑两本电子刊的售卖善款捐赠40万元整至@芭莎公益慈善基金 ，驰援湖北疫情防控一线。让我们一起在这个特殊的情人节，化小爱为大爱，致敬奋斗在工作岗位上的每一位无名英雄！武汉加油！我们与你们同在！@小荔BAZAAR 收起全文d


                    特殊时期特殊对待，仪式感还是要有的那就画个妆吧@jfifhixgsfbln @onlyanna         娜姐能看出是哪件么？#武汉加油#  ​​​ 2武汉 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
