
                    老板王祖蓝 《亲爱的来吃饭》特别节目——连线武汉，同心同行❤️O今晚21:50 东方卫视敬请关注 ​                

                    //@我不是谦哥儿:英雄儿女                

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日 ​  展开全文c 

                                    【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d


                    //@梨寒:气到发抖。当初有无数年轻人在微博底下留言说想去武汉，有无数医生自愿签署请战书，如今对象换成易烊千玺，她们骂他作秀对他冷嘲热讽，可他明明第一批捐款，一句话都没为自己说过。究竟是什么给你们这群腌臜蛆虫嘲讽一颗善心的勇气？懦弱如你看无数善者义无反顾爱家国世人，你很难受吧。                

                                    今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的 ​  展开全文c 

                                    今天我来做恶人，给大家看看外面那些人对他的恶意有多大。韩/红老师真情实意的专门写一句来夸他说被他感动，却被人截出去拿来当笑话嘲笑，说他作秀。他第一波juan款，亲自与厂家对接，还想着去前线帮忙，除去明星身份，易烊千玺和你我一样是个对家国心怀热血的普通青年，有这种想法有是什么值得嘲笑的事吗？竟然能说出“不缺你一个搬运工吧”这种话。天天狙哪个艺人没捐没做公益，真正做了公益的却被你们开黑帖嘲到高楼。那我只能祝你，将来遇到这些灾难的时候，别人的善良永远不会照顾到你身上。那些嘲讽说不理解和作秀的人，在别人有过类似的想法做过实际的事情并奔赴在那条危险路的时候，你们只会缩在那屏幕前，看无数善者义无反顾，爱家国世人。 收起全文d


                    我分享了话题#方方日记描写侄女出武汉# ​                

                    矫枉过正。并不是每个湖北人都是病人，这两个月，湖北已经实施了最严格的禁足政策，一般老百姓能够出门去务工的，要走很多程序，人家回到家要求贴封条自行隔离，一点问题都没有，2个月不工作，生活成本高，希望外省的同胞能够多思考，多体谅湖北人的不容易，不要把湖北加油，武汉加油仅仅只放在嘴边。                

                                    网友投稿：拿着湖北下发的绿码和健康证明回到广东后，居家隔离被举报，被要求自费去酒店隔离。。。这事大家怎么看？#已撤离1.2万名援鄂医务人员# L黄西炮的微博视频 ​                                

                    小区里滑处再次听到了孩子们的欢声笑语，疫情lku快过去了吧，医生们陆续归来#武汉加油##武汉# ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#武汉身边事# 【武汉消防志愿者高唱《为了谁》 致敬河南援鄂医疗队】3月19日，河南第五批援鄂医疗队就要离开武汉返程了，在离别的时候，一位消防队的志愿者高唱了一首《为了谁》，致敬支援武汉到英雄们。负责服务河南医疗队的武汉联络员邹念说：河南医疗队的这些可爱可敬的医生们就要离开武汉回河南老 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【武汉消防志愿者高唱《为了谁》 致敬河南援鄂医疗队】3月19日，河南第五批援鄂医疗队就要离开武汉返程了，在离别的时候，一位消防队的志愿者高唱了一首《为了谁》，致敬支援武汉到英雄们。负责服务河南医疗队的武汉联络员邹念说：河南医疗队的这些可爱可敬的医生们就要离开武汉回河南老家了，我们大家都舍不得他们离开，我们当地的一位消防队的志愿者，在医疗队离开前，在酒店大厅门口当场深情地唱了一首《为了谁》，代表武汉人民向医疗队的英雄表达感谢之情！@千里眼湖北站 @武汉同城 L千里眼河南的微博视频 收起全文d


                    //@飞沙走奶不要茶:和在下的观点基本上不谋而合，除了病毒起源武汉的说法。我觉得国外的低人口密度可能阻止了初批感染者的爆发（当然，阴谋论那种观点我是完全不信的，不管阴谋的是哪国gov）。                

                                    我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯， ​  展开全文c 

                                    我再說幾個觀點，需要吵架的想拿去的請便，各取所需，但我懶得吵，只會回應跟我講道理的。我的立場就是盡量理性、客觀，盡可能列舉事實及我本人相信的觀點，而不爲了幫任何方面說話。想找別人吵架的、覺得就該歪曲事實的，也請起碼先看明白事實再去歪曲。主要就是說：0. 湖北省和武漢市是犯過大錯，但按照目前的覆盤，即使中國沒做錯什麼事，國外的傳播也止不住，而且情況可能比現在更糟糕；各國的最終結局仍是取決於自身政府和人民的操行（chauh ghrangh，非詈語）。還有之前我已經說過的幾個觀點：1. 以目前的序列分析和流行病學證據，病毒仍大概率起源於武漢，至少是中國國內。2. 即使病毒發源於武漢，這是個偶然事件，武漢人民是最大的受害者，在病情擴散上也沒有做什麼大不韙的事，不需要對他人有任何道義上的虧欠。3. 目前仍沒有說得過去的證據說明該病毒是人造泄漏的。4. 人傳人的起始點最遲在11月，起始點可能不在華南海鮮市場，海鮮市場只是擴散的節點（因爲不夠衞生），可能也和喫野生動物沒有直接關係。================以下正文=================0. 中國方面最大的錯誤是1月6号到18号捂着不報，這造成了武漢人民的重大損失。但1月初之前和1月末之後是把該做的事基本都做好了的，早期該上報的上報了，該測序公佈的也測序公佈了，沒有特別大的疏漏。而對國外來講，即使中國把所有事情都做好了，因爲當時全世界所有人對這種病毒的認識，也不會有任何國家在1月15号之前就對武漢採取最嚴格的隔離令，即使是當時對所有從武漢離境的人測體溫，也會漏掉3/4的輕症+無症狀患者（這個是Trevor Bedford說的，見 O网页链接 ）。也就是說這個病註定一開始就是會傳到全球的。一個國家能傳開，主要原因還是他們自己不重視，測試、隔離得不夠。這個從美國、意大利、荷蘭等國家流行的都是多個不同的毒株就能夠看出來，最終每個國家流行了哪個毒株是偶然事件，而一個國家成功進了一個毒株並開始傳的概率是接近100%的。也就是說比如意大利傳的是從武漢到巴伐利亞的那個株，武漢那個人也是從德國回國以後纔開始有的症狀（所以這個中國員工並沒做錯什麼，因爲直到2月底，大家剛確定無症狀者也會成爲傳染源）。德國把這個人的密切接觸者隔離了，但這個株被帶到了意大利，在意大利北部悄悄傳開。即使意大利偶然把這株的傳染掐斷了，但我們知道意大利也還有其它毒株在流行。也就是說，即使武漢1月6号到18号沒捂着不報，正常出境的人也足夠在國外傳出至少幾十個“火星”了。從現在覆盤來看，早報告也不過把旅行禁令從1月底提到1月15号左右而已。這12天零報告坑害的主要是武漢人自己，造成武漢的病例多了幾十倍。而如果國內沒有這麼多病例，及早防控的話，也許我們對這個病積攢的經驗還不如現在，那國外目前的應對沒準還會更糟糕。（這個都是根據現有信息對當時的覆盤）附帶說一下，從微演化（microevolution）的角度來說，病毒在人閒的擴散和癌細胞在人體器官閒的擴散挺像的， 也會一邊傳播一邊突變。之前讀過一篇東西，說很多癌症在病竈還只有幾毫米大小的時候，癌細胞就已經擴散出去了，所以癌症的早期篩査的意義有限（ O网页链接 ），針對早期病竈的治療（比如切除）也不影響轉移病竈的生長。我們現在看到新冠病毒的傳播也是這樣的模式，武漢12月下旬最早確診的時候，病毒序列已經突變了很多步（這個在 O网页链接 就能看出來），並且應該已經傳到全國各地了。那眞正有效的治療方法不是只靠哪個器官有病切哪兒（對應封省、封國）就管用的，因爲遲早還會傳到外面去，而是除了切除可見病竈以外還要整體增強免疫力，使癌細胞（病毒）擴散變難很多（帶口罩，禁止大型活動，碰到病人趕緊隔離），降低R0到1以下纔管用。川普也別吹他多早宣佈對華禁止往來了，因爲那時候從防止美國被傳染來說已經晚了，該做的事就是及時監測，遏制病毒在美國本土的傳播。所有爆發的國家本質上還是因爲自身沒有及時監測（甚至隱瞞）和R0過高造成的。1. 我爲什麼覺得所有病例都是從中國國內出去的。因爲我們從序列和流行病學分析知道，西雅圖從“火星兒”到“火苗兒”用了6周時閒，從巴伐利亞的“火星兒”到意大利北部的“火苗兒”也是用了差不多的時閒。那麼假如病毒源頭在國外，傳到中國之前在國外某處已經有了人傳人，時閒在11月或更早，在沒有防控的情況下，1月份無論如何都該爆出來了。既然沒有爆（從各國對航班的截査來看），只能說明國外沒有持續傳過。那如果按趙立堅說的陰謀論，病毒先是在美國某實驗室，被美國軍人10月中下旬帶到武漢開始傳播，因此在美國是完全受控的所有沒有人傳人，是否可能呢？應該說以我目前的瞭解，這個假說還是邏輯自洽的，不違背已知的一些事實。但就是假設太多，不符合奧卡姆剃刀原理（ O网页链接 ）。在沒有更多確實證據的時候，一個科學家不應該採取這種過於複雜的假說，還是應該認爲最可能的人傳人起源地是中國國內的某個地方。（目前沒有任何近的證據說明直接和蝙蝠及穿山甲有關，最近的共祖時閒都差着至少十幾年呢。（這個時閒的計算我沒有確認過））2. 這個之前說過，也沒有太多需要解釋的。一些武漢人不要給自己攬罪。3. 印度人說的4段插入和艾滋相關不靠譜，分析方法大紕漏（ O网页链接 ）；James Lyons-Weiler說的合成說不靠譜，分析方法大紕漏（ Opolyhedron: 为什么说「新型冠状病毒是人造的」不靠谱？ - 知乎 ）；S蛋白的PRRA插入我到現在仍覺得有些可疑（ O网页链接 ），但現在也有文章說這個插入可以自然產生（ O网页链接 ）。也就是說主張病毒是人爲的的證據現在來看都是不成立或不可靠的。4. 我現在仍然認爲S型即較小的簇是根部（ O网页链接 ），而L型即最大的簇是晚一些的演化。這個是用RaTG13或穿山甲定根得到的。你可以說因爲這兩個外類羣都太遠，因爲回復突變的原因這個結論不可靠，但純粹根據最早病例什麼時候發現來定更不可靠（畢竟只差了幾天，而且最早的那個測序樣本（L型的）也是12月24号了，根據序列分歧來說，S型的分歧也遠早於這個時閒，只是沒有測了全序的樣本而已）。而S型的分佈範圍更寬，早期湖北省外及國外很多地方都是（但請注意，省外和國外早期的S型毒株病例大多數都有武漢旅行史），不像武漢的基本集中在L型。假如是L型先爆發，是很難解釋這種分佈狀況的，只應該是S型先擴散開，L型再在華南海鮮市場爆發，但因爲武漢早期只確診並測序了有海鮮市場接觸史的病例，所以武漢市大量的S型沒測到。既然起源遠在11月，人傳人的起點可能也不在海鮮市場（但根據“火星兒到火苗兒”的模型，仍然有較大可能是在武漢），那麼我覺得也未必就和野生動物有關。此外，中閒宿主也不是必須的，2015年就知道類SARS的冠狀病毒可能直接從蝙蝠傳人（O石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象）。 收起全文d


                    快好了快好了 

                                    【#武汉快递全面复工# 武汉人最快今天就能正常收寄！转起周知！】3月20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。L长江日报的微博视频 ​                                

#一点思考# 乱世出豪杰，盛世显能臣，中国传统智慧中重视人的因素，而非政体因素；新冠疫情全球蔓延之时，为何都在讨论政体优劣？自媒体四处叫嚣“中国的作业，世界不会抄”，这反而把中国的努力、武汉的血泪降到了尘埃…… ​                

#因为我们在一起# 王一博#正能量艺人王一博# 武汉各行各业已经慢慢恢复，今天下午还能点外卖了！回望过去的2个多月，太多的人值得敬佩，春暖花开，我们一定会越来越好！L央视综艺的微博视频 ​                

                    李津的“晨课” |『李津的“晨课” | 武汉“隔离”艺术计划之十八』O李津的“晨课” | 武汉“隔离”艺术计划之十八 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 1⃣️ #朱一龙2020并肩前行# 没有一个冬天不可逾越，期盼春暖花开！和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                
