
                    周末与小Ha相约武汉，因为长沙到武汉会经过家里，所以昨天回了趟家，主要为了兑现给我妈带小蛋糕的承诺赶忙踏上列车，下一站，武汉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉寻梦手帐集市 今天的你们，有没有在期待4.0呐！！ ​                

#法治微新闻# 【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​ ​​​  ​  展开全文c 

#法治微新闻# 【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​ ​​​ 2邵阳·洞口县 收起全文d


                    加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真 ​  展开全文c 

                                    【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。  L楚天都市报的微博视频 收起全文d


#最美逆行者# 致敬最美逆行英雄，致敬平凡的武汉人民，武汉一座英雄城市，中国一个伟大的国家                

                                    中央广播电视台出品首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》七个单元阵容，9月17日黄金档锁定央视一套，致敬英雄！《逆行》陈数 王志飞 刘威葳 任帅 任敏《别来，无恙》杨志刚 姜娇 巍子 于毅 许还山《婆媳战疫》萨日娜 李依晓 黄俊鹏《幸福社区》史可 徐娇 阚清子 肖战 金靖 连奕名 王澜 何朋翰《 ​  展开全文c 

                                    中央广播电视台出品首部抗疫题材电视系列剧《最美逆行者》七个单元阵容，9月17日黄金档锁定央视一套，致敬英雄！《逆行》陈数 王志飞 刘威葳 任帅 任敏《别来，无恙》杨志刚 姜娇 巍子 于毅 许还山《婆媳战疫》萨日娜 李依晓 黄俊鹏《幸福社区》史可 徐娇 阚清子 肖战 金靖 连奕名 王澜 何朋翰《一千公里》成泰燊 牛骏峰 刘智扬 杨议 刘之冰 贾宏伟《了不起的兔子叔叔》马天宇 苏青 张定涵 普超英 黄晓娟《同舟》韩雪 张铭恩 肖燕 涂松岩 郑卫莉 董力 钱锦#最美逆行者#  | #最美逆行者之幸福社区# 收起全文d


                    //@我是落生:她们是疫情时期武汉一线的女医护//@念念岚成:我是一线女医生，请正视女性的付出。                

#最美逆行者 女性# 我是女性，我是一线医务工作者。我科请愿时男女一样积极。我院最最前线的护士们不说99%，至少90%是女性。请正视她们，请正视我们。#请最美逆行者马上停播# ​                                

                    太可爱了 真好//@G-Daisy浅笑:两高寿兄妹还能吵架，还会赌气出走，觉得真好。再看是武汉的，觉得更好了，两位老人健康平安的度过了武汉最艰难的时期 

                                    【#94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走#，坐警车还要付钱给民警】9月14日，湖北武汉。一名94岁高龄的老人，因与88岁妹妹吵架，负气离家出走17个小时。民警深夜发现老人，多方查证联系到其家人。老人坐警车之前，还要塞钱给民警。O94岁哥哥与88岁妹妹吵架离家出走，坐警车还要付钱给民警 L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#最美逆行者# 随着每个单元剧的播出，剧情越来越流畅和感人了。期待今晚的幸福社区另外，每个单元剧之间有些隐隐的小呼应，很让人惊喜。比如，第三单元婆媳大战里出现了第二单元别来无恙中的小火星，第三单元中婆媳的邻居帮着买菜带出第四单元幸福社区，同时也出现了各个城市援助武汉的运货 ​  展开全文c 

#最美逆行者# 随着每个单元剧的播出，剧情越来越流畅和感人了。期待今晚的幸福社区另外，每个单元剧之间有些隐隐的小呼应，很让人惊喜。比如，第三单元婆媳大战里出现了第二单元别来无恙中的小火星，第三单元中婆媳的邻居帮着买菜带出第四单元幸福社区，同时也出现了各个城市援助武汉的运货大卡车等等。 收起全文d


                    植发九个月的后枕部！看看和自己的后枕部有没有区别前额➕头顶加密一共3000单位！现在完全看不出植发痕迹！宛若天生植发的意义所在！绝了#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 ​                

植发 从今天开始改变你的大脑门根据三庭五眼进行设计，改变的不仅是形象更是你的气质，让你自己的年龄成谜，发际线也是重要关键！~ #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波南宁植发# #碧莲盛植发#  ​  展开全文c 

植发 从今天开始改变你的大脑门根据三庭五眼进行设计，改变的不仅是形象更是你的气质，让你自己的年龄成谜，发际线也是重要关键！~ #北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波南宁植发# #碧莲盛植发# L南宁碧莲盛植发机构的微博视频 收起全文d


                    我在看：【【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被】 #跟新浪看热点# O【在教室玩扑克  #初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#[伤心]】17日，武汉江夏区一中，初三男生张某锐被母亲扇耳光后跳楼身亡。据了解，张某锐今年14岁，当天在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教。张某锐在五楼走廊被母亲扇了两耳光后跳楼。目前当地教育、司法等部门已介入处置善 ​ ​                
