
                    //@子午侠士: 

                                    【武汉病毒所专家袁志明：病毒绝不可能从这里漏出】针对“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄露”的谣言，中国科学院武汉分院院长、武汉病毒所研究员袁志明接受CGTN专访时表示，我们有严格的管理制度和科研行为准则，我们对这一点充满信心，有些人出于政治目的发出的阴谋论是没有证据的。他希望这样的声音不 ​  展开全文c 

                                    【武汉病毒所专家袁志明：病毒绝不可能从这里漏出】针对“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄露”的谣言，中国科学院武汉分院院长、武汉病毒所研究员袁志明接受CGTN专访时表示，我们有严格的管理制度和科研行为准则，我们对这一点充满信心，有些人出于政治目的发出的阴谋论是没有证据的。他希望这样的声音不会影响到科学家的合作和抗疫行动。O网页链接 L香港商報網的微博视频 收起全文d


                    看到信息不到10分钟报名 武汉一家三口“接力”当新冠疫苗志愿者 O看到信息不到10分钟报名 武汉一家三口“接力”当新冠疫苗志愿者 ​                

                    //@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#美国恶霸犬#美国恶霸犬 🇺🇸纯种美国恶霸犬妹妹 性格很好 是个憨憨最近才做了耳朵  坐标武汉 L武汉宠物会所的微博视频 ​                

                    //@寒舞C:这个事情美国能解释一下为啥吗？//@辟谣知真相:张继先医生12月26日起发现并上报病例。根据《柳叶刀》文章，事后回溯分析，目前发现的武汉最早发病病例在12月1日。                

                                    美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年 ​  展开全文c 

                                    美国情报部门在去年11月就对新冠病毒警示北约和以色列《以色列时报》引述当地第12频道新闻报导：美国情报部门去年11月就把中国可能发生新冠肺炎的这项情报提供给两个重要盟友，也就是以色列与北约，其中尤其是以色列国防军。文中写道，尽管中国仅在12月底才通报了疫情爆发，美国军情部门还在2019年11月份就对新冠病毒的传播警示了北约和以色列。该报写到特朗普的政府对这一讯息不感兴趣，不过华盛顿还是将其传递给了他的北约盟国以及以色列。根据《以色列时报》的报道，以色列官员讨论了从美国同行那儿得来的信息。以色列卫生部据称也得知了新冠肺炎在武汉爆发，但“什么也没做”。 收起全文d


                    今天我弟在我家睡觉 刚刚看到我在哭 他问姐 你就去武汉看个病有什么好哭的 我说你不懂他说你讲啦 我说我对自己很失望 他说你蛮好！我又开始哭 他说我说你蛮好你哭什么！妈的我笑了 跟小孩沟通好搞笑 ​                

                    干净柔美的歌声让人迷醉；听完心情大好啊！一首好听的英文歌《meandyou》……歌词也很美哦、听说武汉市有一趟浪漫的公交车520但它的终点站却是火葬场 2鹤壁 ​                

#法国疫情# 波尔多封城日记4月18日 第三十三天 一阵透雨 当我内心足够强大，你指责我，我感受到你的受伤；你讨好我，我看到你需要认可；你超理智，我体会你的脆弱和害怕；你打岔，我懂得你如此渴望被看到。当我内心足够强大我不再攻击，我知道，当我不再伤害自己，便没有人可以伤害我我放下 ​  展开全文c 

#法国疫情# 波尔多封城日记4月18日 第三十三天 一阵透雨 当我内心足够强大，你指责我，我感受到你的受伤；你讨好我，我看到你需要认可；你超理智，我体会你的脆弱和害怕；你打岔，我懂得你如此渴望被看到。当我内心足够强大我不再攻击，我知道，当我不再伤害自己，便没有人可以伤害我我放下武器，敞开心扉，当我的心，柔软起来，便能在爱和慈悲里与你相遇。——萨提亚今天，一位已于武汉回京的纪录片前辈的心情非常好。 她终于从连日的无端猜疑和折磨中解脱，回到了她自在逍遥的小世界里，并不去想明天会怎么样。她和朋友们分享了这首诗。这样的精神力量，我的朋友们，我希望你们也能得见，也能拥有，也能在被这世界折磨过后还有能力将心柔软起来，能在爱和慈悲中彼此遇见。今天早上大毛醒来说的第一句话是：爸爸生日快乐。爸爸开心的要命。爸爸在认识了妈妈十四年后，最爱的菜已经从甜不拉叽的一切变成了麻辣香锅，于是妈妈今天做了麻辣香锅。生日蛋糕的坯子是大毛和爸爸一起做的，加了些颜色，盘子上出彩虹的时候窗外的雨下的正大。可惜我们没有那种可以打发的奶油，为了大毛可以把那些装饰的小糖粒撒上去，妈妈于是打发了蛋清给抹上了，还插一根给娃娃们过生日用剩的蜡烛。一切都凑合的要命，我们却很快乐。不经意间一回头，发现阅读灯正亮着，特意朝着大毛的第一个好朋友，一个叫兔兔的小仓鼠和她的妈妈的方向，这让她们悄悄话的场景看上去开开心心暖洋洋的，看的人心头一软。ps：不知道生吃打发的蛋清会不会拉肚子。 收起全文d


                    李涛律师的vlog 复工复产普法系列 // 房租因不可抗力减免的“标准与期限”房租武汉律师李涛律师法治体检复工复产不可抗力方方日记普法课堂 这个系列最后一期了，13岁男孩杀害10岁女孩后抛尸感谢大家跟随[作 ​                

                    【上海小学生英语分享家人抗疫故事 相信胜利就要来临】在新一期新时代大讲堂中，郑秀妍 权宁一上海星河湾双语学校五年级学生王梓一讲述了家人抗疫的故事。他的许多家人住在武汉，平时通过“快乐家庭”微信群交流。疫情防控期间，他的七位家人成了志愿者，有的在社 ​                

                    优梵p图，居然还发了张奖状，我也是醉了，打电话给武汉，给的回复都是没发过什么奖状，ufine这是某宝几块钱的吗 ​                

                    优梵p图，居然还发了张奖状，我也是醉了，打电话给武汉，给的回复都是没发过什么奖状，ufine这是某宝几块钱的吗 ​                

                    春暖花已开//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​                                
