
                    生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 O生命至上，人民至上——武汉战“疫”重症患者救治工作纪实 ​                

#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱# 平凡的人不平凡的事，一定要平安！ #北京事业单位优先招聘高校毕业生#  这一举措真的给了应届毕业生很大安慰吧 ​​​                

#蓟州资讯# 【美媒又炒作“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄漏”，赵立坚回应】福克斯新闻4月15日援引多位消息人士的话宣称，美国政府怀疑新冠病毒是因为武汉病毒研究所安全措施松懈而意外泄漏，美国总统特朗普同日回答福克斯提问时表示，美国政府正在进行彻查。4月16日，有外媒记者在中国外交部例行记者 ​  展开全文c 

#蓟州资讯# 【美媒又炒作“新冠病毒源于武汉病毒研究所泄漏”，赵立坚回应】福克斯新闻4月15日援引多位消息人士的话宣称，美国政府怀疑新冠病毒是因为武汉病毒研究所安全措施松懈而意外泄漏，美国总统特朗普同日回答福克斯提问时表示，美国政府正在进行彻查。4月16日，有外媒记者在中国外交部例行记者会上就此事提问，发言人赵立坚回应称，关于新冠病毒源头和传播途径问题，中方立场是明确的，我们始终认为这是一个科学问题，应该交由科学家和医学专家去研究。“我想提醒你注意的是，世卫组织负责人已经多次表示，没有任何证据表明新冠病毒是在实验室产生的。世界上很多知名医学专家也都认为所谓实验室泄漏等说法毫无科学依据。”赵立坚指出，流行性疾病是人类共同的敌人，国际社会只有合理应对，才能战而胜之。中方将继续与各国同舟共济、守望相助、携手赢得这场人类同重大传染病的斗争。                                （来自环球网） 收起全文d


                    🙏//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    要加油呀如果我是那个工作人员的话，也许我会欺骗他，告诉他你的父亲留遗言给你说，这辈子你都是他的骄傲，他很爱你，希望你继续为成为他更大的骄傲而好好生活，他会等着与你重逢的那一天，他解脱了，你们总会再次相逢的。                

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。#聚焦新冠肺炎疫情# @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 为他们发条微博！】此刻，一起转发！一起说一句#谢谢你为湖北拼过命#！ ​                

                                    【#最后一支支援武汉医疗队撤离# 为他们发条微博！】此刻，一起转发！一起说一句#谢谢你为湖北拼过命#！ ​                                

                    【隔离刚结束，他们再写请战书！】今天是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天，是137名从武汉支援归来的医护人员即将与家人团聚的日子。但是，就在他们走出隔离休养所在酒店的前一个夜晚，部分医护工作者再次写下支援一线的请战书，并在自己的签名上庄重按下手印。O隔离刚结束，他们再写请战书！ ​                

                    【直播：湖北新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】O4月16日16:00，湖北省召开新闻发布会 ，介绍武汉海关、机场、火车站防境外输入和疫情防控有关工作情况，@人民网 为您直播，共同关注。#万众一心抗击疫情# L人民网的微博视频 . ​​​                

//@李一桐Q:#勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动# //@冠益乳:在已捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日追加捐赠6.6亿产品，是9天内，蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！                

#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#疫情无情人有情，在中粮集团领导下，在已经捐赠8000万款物基础上，蒙牛集团31日宣布追加捐赠6.6亿产品，助力白衣天使！这是9天内蒙牛的第6次捐赠。蒙牛是全国第一家开展捐赠，并将产品最先送达武汉医院的乳企。中国加油！@微公益 ​                                

                    //@微公益:#寻找抗疫平民英雄# “盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”暖心 

#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍 ​  展开全文c 

#寻找抗疫平民英雄##武汉闯关日记#【“盼你们回武汉！我还会免费为你们理发！”】4月15日上午，北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队撤离，中国好人、武汉市自强模范，武汉抗疫公益志愿者联盟志愿者宋忠桥克服腿脚不便，专程赶来送行。从2月初至今，他带着三人团队，为协和医疗队义务理发五次，成为队员们舍不得的好朋友。协和医院党委书记张抒扬、副院长韩丁一眼认出他，与他热烈话别。（光明日报全媒体武汉一线报道组） 收起全文d


                    //@NINEPERCENT百分九资源站:“但是我还是希望大家开心一点 因为这不是结束 我们NINEPERCENT会有一个新的开始” 

                                    慢慢回顾：NINE PERCENT，2018武汉场两个小片段 L9050了忘的微博视频 ​                                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    请务必保重身体 

                                    【#张伯礼院士从武汉启程回天津#】4月16日上午，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼从武汉启程回天津。72岁的张伯礼在武汉进行了胆囊摘除手术，双腿出现血栓，但他在手术后第3天又投入工作，“绝对不撤离战线”！是院士，也是战士。#张伯礼院士凯旋#，致敬！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    转//@EMXEE嫚熙官博:#武汉康复者生活重启# 叮咚！#微保公益基金#来了！武汉康复者可以免费申领保额600万的一年期医疗保险！赶紧将这波福利扩起来～关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @EMXEE嫚熙官博 并转发这条微博，4月26日，抽取1人送上【100元京东卡】@微博抽奖平台 转发抽奖 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、 ​  展开全文c 

                                    【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d


                    发布了头条文章：《福维克向支援武汉及海外的上海医务工作者捐赠千余台多功能料理机》  O福维克向支援武汉及海外的上海医务工作者捐赠千余台多功能料理机 ​                

                    这些痛会一直留在心里。                

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉领取父亲遗物男子发声#：没救活爸爸 现在为妈妈好好活】4月12日，一段视频热转：武汉的常思林（化名）领取因新冠去世父亲的遗物，问“我爸爸他有没有说什么”。常思林说，这辈子最后一次见父亲是送他去医院，在医院给爸爸拍了最后一张照片。他说妈妈很坚强，现在为了妈妈，他会健康、好好活。#聚焦新冠肺炎疫情# @新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    央企在武汉按下复工复产“快进键” O央企在武汉按下复工复产“快进键” ​                
