
                    //@i周迅:“太多的我也做不到，为你我要过得更好。”《武汉日夜》，1月22日影院见。                

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再 ​  展开全文c 

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再惧怕冬日的寒冷；有你真好，让我平凡的日子充满光亮；有你真好，我们拼尽全力，彼此用爱守望。#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线，以娓娓道来的温暖歌声，献给2020年每一个不屈的平凡英雄。《#武汉日夜#》，温暖给你。#2020有你真好#@QQ音乐 K你真好@腾讯音乐人 @酷狗音乐 K你真好 L电影武汉日夜的微博视频 收起全文d


                    由武汉数字化老年大学举办的首届武汉数字化老年大学文化艺术节暨“未来家园杯”中老年才艺大赛自12月21日开幕以来已进入如火如荼的海选阶段。截止目前，已有超过六万人参与此次活动。多才多艺的你，赶快拿起手机参加活动吧！ ​                

#武汉ImHan##武汉ImHan酒吧# 武汉IM HAN酒吧欢迎你！ 2武汉 L武汉ImHan的微博视频 ​                

                    //@蹙损他淡淡春山-:2020年，失去了春天，得到了爱。//@-腐兔-:6眼泪了//@夏目家的小诗哥://@颜文字君://@月刊勇者KuMa君://@Rinexia://@cyberdark://@XKXK-夏://@S2铁球Plus:谢谢武汉人民，也谢谢竹内导演                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


武汉再见了谢谢你这一个月让我吃胖了几斤 2武汉·武汉高铁站 ​                

#被周迅唱哭了# 首部抗疫纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日！周迅演唱主题曲《你真好》，今天的你被这部电影刷屏了吗？2020不平凡的一年快要过去，希望在2021一切都会往好的方向走。特此献给那些为2020年奉献的所有英雄~ #首部抗疫纪录电影定档# L爱豆星娱的微博视频 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉正畸# 顾客一直以来觉得自己笑起来不好看，牙齿有点凸，尤其是旁边的小门牙，经朋友介绍找到达美做矫正，经过隐适美的精细化调整后，小姐姐笑起来都更温柔了～ 2武汉·达美口腔 ​                

                    //@洛之秋:那段时间我能记住的几件事：1）各种消息传来，真假难辨，大家基本觉得情况可控，毕竟经过SARS考验了；2）我在微博发帖，说庆幸武汉有中国最好的病毒实验室，3）凤凰网主笔唐驳虎等人发了有各种数据表格的长文，结论是无需恐慌，和流感差不多；4）管鑫等人发帖欲言又止，让大家多多小心。                

                                    大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊 ​  展开全文c 

                                    大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d


                    一定回去武汉看哒 

#被周迅唱哭了#被周迅《你真好》唱哭了，纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日。2020年真的很不容易，“我们一起走过，有你真好”期待电影上映！ L圈内少年的微博视频 ​                                

                    Vlog 12 📷「为什么云南人对吃菌这么执着？」造物主偏爱云南，给了它美丽的四季，又给了它与众不同的山珍美味。雨季一到，诸菌皆出，鸡枞、松茸、竹荪、羊肚菌、青头菌、牛肝菌等等纷纷破土，草帽锅盖根本挡不住汤汁溢出的香气。看一下打着“飞的”来云南吃菌的武汉人的表情，我们必须一起有福同享 ​  展开全文c 

                    Vlog 12 📷「为什么云南人对吃菌这么执着？」造物主偏爱云南，给了它美丽的四季，又给了它与众不同的山珍美味。雨季一到，诸菌皆出，鸡枞、松茸、竹荪、羊肚菌、青头菌、牛肝菌等等纷纷破土，草帽锅盖根本挡不住汤汁溢出的香气。看一下打着“飞的”来云南吃菌的武汉人的表情，我们必须一起有福同享、有毒同尝。@MaErrmyyer @RealCiko 大家好久不见！#再见2020# 2020快结束了才把这个视频做出来。今年有盼头有努力，希望大家都有好的结局。#露露的vlog# VLOG 云南美食 @微博VLOG L野生露露的微博视频 收起全文d


#首部抗疫纪录电影定档#新冠肺炎疫情纪录电影#武汉日夜#定档2021年1月22日，主题曲《你真好》由#周迅#演唱。该片基于2020新冠肺炎真实背景，展现患者、医护人员、志愿者、下沉干部、社区居民等普通人之间的守望相助以及中国人万众一心、团结抗疫的坚韧和勇气。#被周迅唱哭了# 

#首部抗疫纪录电影定档# 新冠肺炎疫情纪录电影《武汉日夜》定档2021年1月22日，主题曲《你真好》由周迅演唱。该片基于2020新冠肺炎真实背景，展现患者、医护人员、志愿者、下沉干部、社区居民等普通人之间的守望相助以及中国人万众一心、团结抗疫的坚韧和勇气。#被周迅唱哭了# L新浪电影的微博视频 ​                                

#武汉流浪狗救助##武汉风雪中的流浪动物# 这只小狗的后腿被车碾伤了， 很乖，喂东西不看着他才会吃，有点胆小，被遗弃在大学里，前三张图是今天刚拍的，图4是之前没受伤时候的样子，很可爱，作为家养狗应该也会是一只很漂亮的狗勾，希望能有好心人帮帮它，在更冷之前给它个家@武汉市小动物保护协会 ​  展开全文c 

#武汉流浪狗救助##武汉风雪中的流浪动物# 这只小狗的后腿被车碾伤了， 很乖，喂东西不看着他才会吃，有点胆小，被遗弃在大学里，前三张图是今天刚拍的，图4是之前没受伤时候的样子，很可爱，作为家养狗应该也会是一只很漂亮的狗勾，希望能有好心人帮帮它，在更冷之前给它个家@武汉市小动物保护协会 @武汉流浪狗互助 @狗bot 2武汉·武汉市江夏区 收起全文d


武汉居然结冰啦keep 2武汉 ​                

                    大陆2.0生命之花超光如意宝珠光网格埋放行动概况2O大陆2.0生命之花超光如意宝珠光网格埋放行动概况2经由许多光工的热心协助下，总算顺利完成深圳以及武汉的如意宝珠超光生命之花2.0埋放。这次在武汉规划了109颗超光如意宝珠，深圳规划了302颗超光如意宝珠，数量非常庞大。这次的规划宝珠皆为国际黄金时代团队全数资助。 ​                

 

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再 ​  展开全文c 

#被周迅唱哭了# 2020对每个人而言，都是不平凡的一年，珍惜、收获、感动、温暖……如果给你的2020年写一句留言，会是什么？“我们一起走过，有你真好”。这是周迅的人生感悟，分享给这一年每一个努力而坚强的你，或许平凡，但却是一束温暖的光。有你真好，让我面对困难不再孤单；有你真好，让我不再惧怕冬日的寒冷；有你真好，让我平凡的日子充满光亮；有你真好，我们拼尽全力，彼此用爱守望。#首部抗疫纪录电影定档#@i周迅 为#电影武汉日夜#倾情演唱主题曲《你真好》MV正式上线，以娓娓道来的温暖歌声，献给2020年每一个不屈的平凡英雄。《武汉日夜》，温暖给你。L中国电影报道的秒拍视频 收起全文d


                    //@浪国难民:永远记住！！武汉不是新冠病毒的发源地！！但中国是全世界的吹哨人！！如果不是中国报告了这是个全新的病毒，那些国家还拿它当作流感呢，死再多的人他们也不会在意！！他们只是不想对自己的人民负责，才会如此频繁地宣传“中国病毒”！！无论何时，永远记住，是中国拯救了世界！！                

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发 ​  展开全文c 

                                    “我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


武汉租房【无中介费，无服务费】🎉🎉今日房源更新🎉🎉健龙尚谷杰座  独卫1450  次卧800   健龙尚谷杰座  独卫1350  华乐苑三房精装可分租800-900-100领秀城  大次卧950领秀城  阳台房1300   单间950   大单间1150光谷悦城  次卧800  鲁巷科技园， 三房900-1200（可单间 ​  展开全文c 

武汉租房【无中介费，无服务费】🎉🎉今日房源更新🎉🎉健龙尚谷杰座  独卫1450  次卧800   健龙尚谷杰座  独卫1350  华乐苑三房精装可分租800-900-100领秀城  大次卧950领秀城  阳台房1300   单间950   大单间1150光谷悦城  次卧800  鲁巷科技园， 三房900-1200（可单间出租）鲁巷科技园 ，三房800-1000绿汀雅境    阳台房1200  次卧950绿汀雅境    次卧1000  阳台1200金地中心城   大次卧1050   独卫1500    小次卧950 华城新都   次卧1000 （户型2室一厅）绿之苑  大阳台1200  次卧800万科城市花园   次卧+阳台 1000-1250 武汉租房#武汉租房超话##房地产##租房#房地产#杜甫找房##杜甫武汉租房##武汉租房无中介# 收起全文d

