
                    衢州航空首架飞机入驻衢州机场 助力衢州民航发展驶入快车道12月22日21:05，随着舟山=衢州航班的落地，属于衢州航空的首架飞机正式入驻衢州机场。　　此次入驻衢州机场的过夜飞机将以衢州机场为基地和始发地，执行贵阳、珠海、武汉、郑州、舟山等航线的飞行任务，为衢州四省边际中心城市建设和区域 ​  展开全文c 

                    衢州航空首架飞机入驻衢州机场 助力衢州民航发展驶入快车道12月22日21:05，随着舟山=衢州航班的落地，属于衢州航空的首架飞机正式入驻衢州机场。　　此次入驻衢州机场的过夜飞机将以衢州机场为基地和始发地，执行贵阳、珠海、武汉、郑州、舟山等航线的飞行任务，为衢州四省边际中心城市建设和区域交通枢纽的打造提供充足的运力支撑，其中，衢州=武汉为每周1357各一班，衢州=珠海、衢州=贵阳为每周246各一班，衢州=舟山为每天一班。　　据悉，衢州航空由衢州市交投集团子公司衢州市信安产业投资有限公司和华夏航空产业投资有限公司合资成立。此前，12月16日，衢州航空成立暨飞机交付仪式在衢州机场举行，当日，华夏航空向衢州航空交付了3架CRJ-900NG飞机，这3架飞机将以售后回租的方式由华夏航空运营。　　支线航空与支线机场合作红利初现　　衢州机场，位于浙江省衢州市区东郊，是4C级军民合用支线机场，属于典型的中小机场。目前，入驻的航空公司包括华夏航空、山航、厦航、深航、中联航、九元航空共6家，通航国内16个城市。其中，华夏航空以衢州为基地，已开通至重庆、成都、贵阳、西安、舟山、珠海、武汉航线。今年10月，华夏航空在衢州投入首架驻场飞机，2022年将增加至5架，2023年将增加至8架。　　“华夏航空与衢州机场的合作开创了国内支线航空与支线机场合作的一个试点。虽然尚处于发展初期，但是合作的红利已经初步显现。”近日，衢州机场总经理王江平在接受民航资源网专访时这样表示。　　王江平介绍，一方面，通过华夏航空的支线运营能力，能够很好地解决衢州作为支线机场发展内生动力不足的问题，这是对于机场最直接的利好。衢州机场近年来增速明显快于国内同类机场，2019年，衢州机场完成旅客吞吐量突破40万人次，同比增长61.0%。今年受疫情影响，客运量和2019年基本持平，客流恢复速度在国内中小机场中名列前茅。　　另一方面，华夏航空的通程航班服务，很好地解决了支点到支点的问题。以衢州到天水为例，就近的方法是衢州飞到西安，在西安转乘高铁或飞机去天水，而旅客只需购买一张华夏航空的机票，便可以享受到“一票到底，行李直挂”的“通程VlP服务”。“华夏航空的通程产品能够帮助衢州机场吸引周边客源，提升竞争优势，促进机场的发展。”王江平表示。　　共建航空枢纽 衢州民航发展驶入快车道　　今年10月，华夏航空与衢州市政府签订了共建航空枢纽协议，开创了支线航空与支线机场所在地方政府深度合作的先例。双方合作内容包括成立衢州航空公司、共建四省边际航空枢纽、建设国际航空培训学校、落户华东区域总部、设立航空产业引导基金等，推动以航空运输为核心，航空维修、航空研发、航空服务、航空培训、航空旅游、航空制造产业集群落地衢州市。　　“衢州市和华夏航空的战略合作一定会带来多赢的局面。”王江平这样说道。“一方面，华夏航空逐步在衢州构建一个全产业链，能够很好地带动衢州经济社会发展，补足衢州市经济社会发展过程中民航业的空白，逐步构建以衢州航空为依托的区域航空枢纽；另外一方面，还会带动衢州的社会就业、旅游业的发展，以及其他制造业、服务业的全面发展。” 收起全文d


                    【我们的2020】武汉战“疫”故事 O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    差点笑死//@顾兰风 :武汉动物园出来反思！（//@果糰 :澳大利亚人我笑死了//@女青君-今天复健成功了吗 :哈哈哈哈哈哈艹                

@武汉动物园 你这动物园咋这么多鸡鸭猫狗驴啊( `д´) ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉工程科技学院#小武微分享##考研倒计时##教育部发布考研最新提醒# 考研进入倒计时啦，这份考研政治知识点，希望能帮助到考研的小伙伴哦 2武汉·武汉工程科技学院 ​                

                    其实即便封城时的武汉，如果自己没有被感染，公司能正常开工资，待在物业给力的家中也不会有很困难的感受，反而不用挤公交上下班，多了假期在家烤蛋挞和猪排以及补剧——前提是可以自我催眠，不看新闻不关心亲友邻里不担忧未来会怎样的话…//@奇迹抬抬:英超又要停了 

                                    今天新增确诊三万六千例，死亡691昨天有人问英国生活是兵荒马乱还是一切正常？怎么说呢，如果住在牛津尤其是地势高的北牛津，道路平整，地广人稀，绿荫成片，今年的日常更舒适了，因为没有吵嚷拥挤的游客和学生；买日用品和中国菜方便了，我们这些不用打卡的工作也变成如无必要不要去实验室，只是 ​  展开全文c 

                                    今天新增确诊三万六千例，死亡691昨天有人问英国生活是兵荒马乱还是一切正常？怎么说呢，如果住在牛津尤其是地势高的北牛津，道路平整，地广人稀，绿荫成片，今年的日常更舒适了，因为没有吵嚷拥挤的游客和学生；买日用品和中国菜方便了，我们这些不用打卡的工作也变成如无必要不要去实验室，只是不能下馆子吃饭和出门度假。在这种地广人稀的地方，也不大可能会发生严重疫情。但是这种平静的日常是在每天都被提醒又死了多少人的背景上的，在医院里，这里那里，不知道哪里，按严格标准来算也快七万了，而牛津城区的人口是十五万。去M&S买东西，会想起他们的冷食供应商生产线工人已经有至少两名死亡，所以除了牛奶奶酪不买熟食，不碰别的东西，不让大头同学和宝宝进超市。这样的生活虽然没有什么危险，我不担心明天或下个月，但也很难说一切正常。 收起全文d


                    【伦敦再封城！武汉留学生收到中国大使馆发的连花清瘟】近日，英国政府将该国许多地区的防疫水平提高到了4级，伦敦再度封城，政府建议民众最好留在家中。在伦敦的武汉留学生囤积物资应对封城，他们收到中国大使馆发的连花清瘟胶囊。（长江日报） L临沂环境的微博视频 ​                

                    快来品品毛茸茸的眉毛吧！南京武汉重庆纹眉推荐：《快来品品毛茸茸的眉毛吧！武汉南京重庆都有门店！》  O快来品品毛茸茸的眉毛吧！南京武汉重庆纹眉推荐 ​                

                    【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。                

                                    【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】#房租占工资多大比例合适# 《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租 ​  展开全文c 

                                    【年轻人#租房压力最大的10大城市#：北京第一，杭州超广州】#房租占工资多大比例合适# 《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。今年租房需求最大的10个城市分别是北京、上海、深圳、广州、成都、重庆、杭州、郑州、长沙和西安。包含了4大一线城市和6个新一线城市。（第一财经 林小昭）O90后房租最高十大城市：北京第一，杭州超广州 L究竟视频的秒拍视频 收起全文d


                    华伦天奴 | 上色修复✨💫#武汉奢侈品护理##奢侈品护理# ​                

                    【我们的2020】武汉战“疫”故事 O【我们的2020】武汉战“疫”故事 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【俱乐部选手为第二届王者荣耀全国大赛助威！】12月23日-27日，2020年第二届总决赛即将于佛山开战。DYG、成都AG超玩会、武汉eStarPro等一众俱乐部选手代表齐聚，为民间战队加油打call！进军职业，不承让！！！#王者荣耀全国大赛##王者荣耀# #游戏快乐征集# L王者赛事姬的微博视频 ​                
