
                    『一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话』O一个武汉肺炎康复患者的样本观察：我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话 ​                

#疫情联防联控实时播报#【#巴基斯坦出现5例疑似病例#】据巴基斯坦当地媒体报道，当地时间26日，巴基斯坦木尔坦市出现了新的新型冠状病毒疑似病例，目前巴基斯坦疑似病例总数达到5例。5个疑似病例中，2个出现在木尔坦市，一人为中国公民，一人为巴基斯坦公民；另有3个疑似病例出现在拉合尔市，三位患者 ​  展开全文c 

#疫情联防联控实时播报#【#巴基斯坦出现5例疑似病例#】据巴基斯坦当地媒体报道，当地时间26日，巴基斯坦木尔坦市出现了新的新型冠状病毒疑似病例，目前巴基斯坦疑似病例总数达到5例。5个疑似病例中，2个出现在木尔坦市，一人为中国公民，一人为巴基斯坦公民；另有3个疑似病例出现在拉合尔市，三位患者都是中国武汉居民，最近抵达拉合尔。由于巴基斯坦没有能够确诊新冠病毒的实验室，有两份来自木尔坦的样本已被送往香港确认。（央视新闻） 收起全文d


                    和韩庚一起为武汉加油                

                                    群星与您一起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 艾伦、蔡徐坤、陈伟霆、陈坤、曹骏、成龙、大鹏、范明、关晓彤、郭涛、韩庚、黄景瑜、黄晓明、江疏影、李冰冰、李易峰、林允、刘昊然、马丽、苗苗、倪大红、欧阳娜娜、宋祖儿、苏青、苏有朋、陶红、王一博、吴谨言、吴亦凡、吴樾、杨蓉、王迅、文淇、岳云鹏 ​  展开全文c 

                                    群星与您一起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 艾伦、蔡徐坤、陈伟霆、陈坤、曹骏、成龙、大鹏、范明、关晓彤、郭涛、韩庚、黄景瑜、黄晓明、江疏影、李冰冰、李易峰、林允、刘昊然、马丽、苗苗、倪大红、欧阳娜娜、宋祖儿、苏青、苏有朋、陶红、王一博、吴谨言、吴亦凡、吴樾、杨蓉、王迅、文淇、岳云鹏、赵薇 L传媒第三只眼的微博视频 收起全文d


                    加油！平安归来！🙏🙏🙏//@唐山全攻略:#关注唐山新型肺炎疫情# 唐山市首批援助湖北应对新型冠状病毒感染疫情医疗队安全抵达武汉火车站 

                                    1月27日5时，唐山市首批援助湖北应对新型冠状病毒感染疫情医疗队安全抵达武汉火车站。via唐山+ #关注唐山新型肺炎疫情# L唐山首发的微博视频 2唐山 ​                                

#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金#  有爱就有希望，有希望就不要放弃。//@李宇春:武汉，平安。                

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努 ​  展开全文c 

@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d


                    网传“持续整整60周的法国大罢工居然结束了，一个武汉女子的到来(来到法国)改变了这一切，现在法国人都去抢口罩”。根据记者了解到的情况，上述说法不实。法国大罢工进程与“一武汉女子来法国”相关事件并无关联。目前大罢工的情况与去年12月相比进入低潮，大批火车和地铁司机纷纷复工，交通得到一定程 ​  展开全文c 

                    网传“持续整整60周的法国大罢工居然结束了，一个武汉女子的到来(来到法国)改变了这一切，现在法国人都去抢口罩”。根据记者了解到的情况，上述说法不实。法国大罢工进程与“一武汉女子来法国”相关事件并无关联。目前大罢工的情况与去年12月相比进入低潮，大批火车和地铁司机纷纷复工，交通得到一定程度的改善。这主要是由于参与罢工人员难以承受社会压力及个人面临的经济压力。而“一武汉女子来到法国”相关事件是指，近日有多人向中国驻法使馆反映，一名武汉籍女士在朋友圈发布信息，表示自己有发热、咳嗽的病情，强制吃退烧药混过机场检测并在法国入境。中国驻法大使馆24日已发布消息说，经联系当事人颜某某，她表示其近日一直在自行测量体温，无发烧和咳嗽症状，并已拨打法国紧急救护电话15。法方表示，其在没有发烧、疼痛的情况下，无需做进一步检查。O法国大罢工进程与“一武汉女子来到法国”相关事件没有关联 收起全文d


                    加油武汉，我们一起渡过难关可以的，只是时间问题。                

                                    《致每一位🇨🇳中国加油》戴口罩，讲卫生。少出门，少聚集。勤洗手，勤通风。打喷嚏，捂口鼻。有症状，早就医。不恐慌，不谣传。#抵抗疫情顺口溜##口罩##上海延迟复工和开学# ​                                

                    朱朱//@朱一龙工作室:#万众一心打赢疫情防控阻击战# 武汉加油，中国加油！我们在一起，都会好起来的 

#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切 ​  展开全文c 

#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d


武汉加油💪中国加油💪//@陈伟霆吧官博:陈伟霆 #万众一心打赢疫情防控阻击战# 致敬医务人员，你们辛苦了@William威廉陈伟霆 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战# 线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！@William威廉陈伟霆 ：希望大家注意个人卫生，勤洗手，戴口罩，尽量不要去人多的地方，感谢一线医务人员的付出，你们是我们心中的英雄！  L中国电影报道的微博视频 ​                                

                    问个问题？武汉的医疗人员有多少？目前明年上的捐赠那么多。为什么会出现医疗物资紧缺？东西都去哪了？@湖北之声 2宁波 ​                

武汉加油！//@朱一龙工作室:#万众一心打赢疫情防控阻击战# 武汉加油，中国加油！我们在一起，都会好起来的 

#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切 ​  展开全文c 

#朱一龙用武汉话为家乡加油# @电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！作为武汉人的@朱一龙 用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。 L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    和蔡徐坤一起为武汉加油中国加油 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！@成龙 、@李冰冰 、吴亦凡@Mr_凡先生 、@黄晓明 、@赵薇 、@江疏影 、@蔡徐坤 、@关晓彤 、@陶虹 、@蘇有朋 、@UNIQ-王一博 @Johnny黄景瑜 为武汉加油，为中国加油！   ​  展开全文c 

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！@成龙 、@李冰冰 、吴亦凡@Mr_凡先生 、@黄晓明 、@赵薇 、@江疏影 、@蔡徐坤 、@关晓彤 、@陶虹 、@蘇有朋 、@UNIQ-王一博 @Johnny黄景瑜 为武汉加油，为中国加油！  L新浪娱乐的微博视频 收起全文d


                    和娜娜一起为武汉加油，为武汉加油！中国加油！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油，中国加油，一切都会好起来的！                

@电影频道融媒体中心 策划发起#万众一心打赢疫情防控阻击战#线上活动，百位电影工作者以最美的素颜送上最真的问候、最有力量的鼓舞！一起来听#朱一龙用武汉话为家乡加油# L中国电影报道的微博视频 ​                                
