
                    我要去武汉！                

                                    疫情过后：我送你国内任意一座城市豪华游。有没有想过，不花钱出门旅游。住七星级酒店。来回飞机票全包。吃豪华大餐。各种吃喝玩乐都不需要自掏腰包。这种白嫖的感觉 ？是什么样子。有效期：2020年-2022年底。时长：七天转发关注就行！ ！！我在想怎么给你打钱。机酒给你算10000块。吃喝玩乐 ​  展开全文c 

                                    疫情过后：我送你国内任意一座城市豪华游。有没有想过，不花钱出门旅游。住七星级酒店。来回飞机票全包。吃豪华大餐。各种吃喝玩乐都不需要自掏腰包。这种白嫖的感觉 ？是什么样子。有效期：2020年-2022年底。时长：七天转发关注就行！ ！！我在想怎么给你打钱。机酒给你算10000块。吃喝玩乐给你算10000块。这样就是两万块钱的启动资金。不过感觉两万块钱？！！！！也就还好吧。再给你加一万块当作买买买的预算  一周三万块也差不多够了。那么我们来算一笔城市豪华游的总金额我们给到的是：【 10000+10000+10000=30000RMB 】十天后由@微博抽奖平台 抽出这位幸运朋友。 收起全文d


                    还是技术不到家//@新自游鱼:我目前了解的武汉情况是：核酸检测+血清检测，第二天拿结果；有人核酸正常但血清问题 ，另外又加拍了CT片检查                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    湖北对教师、医务人员全面开展核酸检测湖北省副省长杨云彦介绍，武汉市全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。严格落实重点人群管理措施，在武汉市开展无症状感染者血清流行病学调查，对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面 ​  展开全文c 

                    湖北对教师、医务人员全面开展核酸检测湖北省副省长杨云彦介绍，武汉市全域进入低风险区，仍要继续抓紧抓好疫情防控。严格落实重点人群管理措施，在武汉市开展无症状感染者血清流行病学调查，对教师、医护人员、公共交通工具服务人员、大型商场等公共场所服务人员、监所和养老机构等“五类人员”全面开展流调和核酸检测，同时对教师和医务人员进行血清抗体检测。对武汉市以外其他市州教师、医务人员全面开展核酸检测。对其他人群实行愿检尽检。对发现的无症状感染者参照确诊患者救治措施，严格落实筛查报告和医学管理。 收起全文d


#疫苗# 关于Covid-19疫苗进展如何了？经济学人是这么说的：“So many candidates, so little time.参与测试的人多，时间不够用。”今年1月10日时，还没有现成可用来测试的疫苗，但是咱们的科学工作者们已经迅速投入科研工作中了。现在全世界已经有86种针对新冠病毒的疫苗等着被测试了，其中三种已经 ​  展开全文c 

#疫苗# 关于Covid-19疫苗进展如何了？经济学人是这么说的：“So many candidates, so little time.参与测试的人多，时间不够用。”今年1月10日时，还没有现成可用来测试的疫苗，但是咱们的科学工作者们已经迅速投入科研工作中了。现在全世界已经有86种针对新冠病毒的疫苗等着被测试了，其中三种已经进入实验第一阶段，其中一种由中国生物公司研发的疫苗已进入实验第二阶段，这款疫苗专门用来测试是否可以产生人体免疫以此来对抗病毒。在武汉*招募了500名测试候选人。#经济学人# 收起全文d


                    【“武汉造”#我国首座公铁两用悬索桥开始铺轨# ，预计11月底建成通车】4月16日，在位于江苏镇江的五峰山长江大桥施工现场，随着CPG500铺轨机组稳稳地牵引一对长500米钢轨缓缓移动，五峰山长江大桥正式进入铺轨施工阶段。这座由武汉“建桥国家队”中铁大桥院设计、中铁大桥局承建的超级工程施工按下“ ​  展开全文c 

                    【“武汉造”#我国首座公铁两用悬索桥开始铺轨# ，预计11月底建成通车】4月16日，在位于江苏镇江的五峰山长江大桥施工现场，随着CPG500铺轨机组稳稳地牵引一对长500米钢轨缓缓移动，五峰山长江大桥正式进入铺轨施工阶段。这座由武汉“建桥国家队”中铁大桥院设计、中铁大桥局承建的超级工程施工按下“快进键”。(记者韩玮 通讯员常美兰 制作王海，审看寇鹏）O“武汉造”我国首座公铁两用悬索桥开始铺轨 ，预计11月底建成通车。 L长江日报的微博视频  Auther:武汉晚报 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    p1.女孩子的饰品一戴起来真的是一年三百六十五天都不会重样     p2. 武汉地铁真的空荡荡的  ​​​没啥人 2武汉 ​                

武汉解封后的第十一天、好朋友约着走出家门去江滩走走，真正享受下温暖阳光☀️蓝天白云、大家都戴口罩😷开心地边走边聊。真好！ 2武汉 ​                

                    //@微博视频:武汉重启！《深夜一角》的故事才刚刚开始，致敬最美逆行者！                

#视频创作计划# #爱豆安利大赏# 虽暂别数年，总有相见时，待时日！@毛不易 虽遗憾落败，但一段混剪配上《深夜一角》的故事才刚刚开始，经历了76个日夜，武汉终于按下了重启键，援鄂医疗队也和家人团聚，一座座城市正在苏醒！ L爆料先森的微博视频 ​                                

                    发布了头条文章：《同上一堂课｜在战“疫”中培养辅导员担负民族复兴大任》 2020年伊始，在武汉爆发了新型冠状病毒，随后向全国蔓延。现在已经数月过去，但是新冠病毒并未得到完全控制。上海民办高校辅导员研究基地以此为背景，依托网络平台的直播，开展高校辅导员“同上一堂课”的培训活动。活动时间 ​  展开全文c 

                    发布了头条文章：《同上一堂课｜在战“疫”中培养辅导员担负民族复兴大任》 2020年伊始，在武汉爆发了新型冠状病毒，随后向全国蔓延。现在已经数月过去，但是新冠病毒并未得到完全控制。上海民办高校辅导员研究基地以此为背景，依托网络平台的直播，开展高校辅导员“同上一堂课”的培训活动。活动时间将从四月中旬持续到五月中旬。4月15日下午，市教卫工作党委副书记、市教委副主任、市民办高校党委书记、教授李昕进行主题为“云战疫”彰显思政工作者的责任担当”的讲话。 O同上一堂课｜在战“疫”中培养辅导员担负民族复兴大任 收起全文d


                    【20200419.共同关注】朱广权权说#武汉降至低风险区#，湖北全省无中高风险区。 L权拳出品的微博视频 ​​​                

                    我一直在等Fauci 福奇公布病毒人工制造证据去影射武汉p4。他完全不清楚，这个证据会彻底从技术上坐实美国制造病毒。                

                                    【★实锤 ‖ 美国情报专家指称新冠病毒是源自北卡罗莱那P3病毒实验室制造的生物武器(Bioweapon)】译文：“美国第一新闻网电视频道(OANN)援引美国情报专家格雷格·鲁比尼(Greg Rubini)的话说，它“是作为生物武器进行基因工程改造的”，在北卡罗来纳州BSL-3实验室（2015年人工改造出新冠状病毒的拉尔夫· ​  展开全文c 

                                    【★实锤 ‖ 美国情报专家指称新冠病毒是源自北卡罗莱那P3病毒实验室制造的生物武器(Bioweapon)】译文：“美国第一新闻网电视频道(OANN)援引美国情报专家格雷格·鲁比尼(Greg Rubini)的话说，它“是作为生物武器进行基因工程改造的”，在北卡罗来纳州BSL-3实验室（2015年人工改造出新冠状病毒的拉尔夫·巴里克Ralph·Baric负责）。根据他的说法，病毒是由“影子政府”（Deep State）从北卡罗来纳州传播到中国、意大利和美国的。”格雷格·鲁比尼(Greg Rubini)还在推特质问特朗普：“为什么不清楚告知美国人民病毒就是美国制造的（MADE IN USA）？为什么不讲明新冠病毒本就是生物武器（BIO-WEAPON）？”王小石的石 收起全文d


                    孔二狗 和刘春交好的微博知名老公知 这是下岗了又来再就业了？想拍三体被上面毙了这臭公知估计装了一肚子坏水等着带节奏 想把社会zz问题往lgx粉丝身上引？lgx跟你丫的很熟吗套尼玛必的交情 武汉圆圆日记怎么不见你这知名老公知蹦哒？真关心社会zz问题敢不敢狙武汉圆圆的别墅啊 恶臭公知妄图利用明星扩 ​  展开全文c 

                    孔二狗 和刘春交好的微博知名老公知 这是下岗了又来再就业了？想拍三体被上面毙了这臭公知估计装了一肚子坏水等着带节奏 想把社会zz问题往lgx粉丝身上引？lgx跟你丫的很熟吗套尼玛必的交情 武汉圆圆日记怎么不见你这知名老公知蹦哒？真关心社会zz问题敢不敢狙武汉圆圆的别墅啊 恶臭公知妄图利用明星扩大舆论带节奏？lgx和粉丝互相管不了对方 粉丝想说什么就说什么 老公知跳那么高也只有7999鸟你 收起全文d


                    正能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油，助力武汉 

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    //@苏伦嘎3611://@我又有一些真知灼见://@林one蛋://@干干2200:我知道这样抗争是没有用的，我最终只能妥协，我就是在以卵击石，可我不会停止质问：为什么敢这样理所应当的歧视武汉人？为什么敢这样明文规定的歧视？不只是问石家庄栾城政府，我还想问所有制定这种不合理政策的区域：你们为什么歧视武汉 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
