
                    加油加油加油加油加油加油加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    她们从老家听到……均为中年妇女。被行政拘留10日。5人是工友，总会精准地记得一件某年某月某日某刻某人某事；【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天；记性再不好的人。武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获、或喜或悲……#天官赐福##招聘# 2鞍山·大都泊逸酒吧 ​                

华阳试药招募【湖北咸宁4000】【药物】盐酸奥洛他定片（空腹组）【地址】咸宁市中心医院【补贴】4000元【福利】50元（签署知情同意书且参加了抽血体检后发放）体检内容：血常规/血生化/尿常规/心电图知情体检：06月29日—07月02日第一周期：07月03日—07月05日离院第二周期：07月10日 ​  展开全文c 

华阳试药招募【湖北咸宁4000】【药物】盐酸奥洛他定片（空腹组）【地址】咸宁市中心医院【补贴】4000元【福利】50元（签署知情同意书且参加了抽血体检后发放）体检内容：血常规/血生化/尿常规/心电图知情体检：06月29日—07月02日第一周期：07月03日—07月05日离院第二周期：07月10日—07月12日出院结束报名要求：1、年龄18—45周岁的健康志愿者，男女均可；2、体重指数（BMI =体重/身高²）为19.0~26.0kg/m²，男性体重≥50kg，女性体重≥45kg；3、疫情重灾区（武汉、广东、吉林、上海、四川、内蒙古）区域报名人员需提供最近核酸检测报 收起全文d


                    又是武汉大桥 又是狗狗看到了 希望武汉人民内心也能快点好起来 狗狗快点被找到//@一片枸杞田 ://@陈猿猿李狮狮 : 

                                    【#主人跳桥狗狗守在桥上不走#】近日，一位狗主人在武汉长江大桥轻生，其狗狗看到主人轻生后，守在桥上好几天没走。6月5日，一位好心人把它抱走准备带回家时，狗狗跑掉了。现在当地小动物保护协会正在寻找它，希望能帮它找到一个家。L一手video的秒拍视频 ​                                

@X玖少年团肖战DAYTOY 以爱之名，让爱传行，武汉加油！中国加油！ 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    6号也在武汉考科目一，一把过溜得飞快。 

                                    【六月天穿夹克热得满头大汗 驾考学员考场作弊当场败露】6月6日，武汉气温蹿上32℃，可驾考考场里却有一名学员穿着长袖夹克衫，热得满头大汗。监考中，民警发现该男子耳中藏有微型耳机，便将其带离，又在其身上发现了用于作弊的接收器等电子设备。该男子钱某尴尬承认，因为担心科目一考试通不过，便动 ​  展开全文c 

                                    【六月天穿夹克热得满头大汗 驾考学员考场作弊当场败露】6月6日，武汉气温蹿上32℃，可驾考考场里却有一名学员穿着长袖夹克衫，热得满头大汗。监考中，民警发现该男子耳中藏有微型耳机，便将其带离，又在其身上发现了用于作弊的接收器等电子设备。该男子钱某尴尬承认，因为担心科目一考试通不过，便动了歪心思，购买了作弊设备。O六月天穿夹克热得满头大汗 驾考学员考场作弊当场败露 收起全文d


华阳试药招募【武汉12100】胖瘦不挑，无烟检【药物】冻干重组结核疫苗【功效】预防结核病【地址】金银潭医院【人数】30人【补贴】10000元 / 10900元 / 12100元（医院打款）核酸检测：6月09日知情体检：6月11日入住时间：6月17日住-18日出院回访时间：7月2日，16日，17日，29日，30日 ​  展开全文c 

华阳试药招募【武汉12100】胖瘦不挑，无烟检【药物】冻干重组结核疫苗【功效】预防结核病【地址】金银潭医院【人数】30人【补贴】10000元 / 10900元 / 12100元（医院打款）核酸检测：6月09日知情体检：6月11日入住时间：6月17日住-18日出院回访时间：7月2日，16日，17日，29日，30日，8月13日，27日，28日，9月3日，10日，26日，2021年2月23日回访，结束报名要求：1.男女不限，年龄18-45岁，身体健康；2.体重指数18-29，体重≥45公斤； 收起全文d


                    【武汉通报：多部门召开现场会 武大受损老牌坊修复工作正有序推进_中国湖北_中国网】 6月6日，位于武汉街道口劝业场的武汉大学老牌坊遭搅拌车撞击后受损。武汉市人民政府高度重视，已责成相关部门跟进调查，目前老牌坊的修复保护工作正在按计划进行。据洪山... O武汉通报：多部门召开现场会 武大受损老牌坊修复工作正有序推进 ​                

武汉找工作公司是做装饰设计的，做了十几年的老牌公司，全国的，洪山虎泉、汉阳人信汇、汉口唐家墩都有分公司，每个分公司面积超过3000平米，累计员工300+累计设计师100人+看有兴趣了解下吗？以上三个地点都招人！销售专员:综合薪资8000到12000销售主管:月薪10000到15000家装设计师: ​  展开全文c 

武汉找工作公司是做装饰设计的，做了十几年的老牌公司，全国的，洪山虎泉、汉阳人信汇、汉口唐家墩都有分公司，每个分公司面积超过3000平米，累计员工300+累计设计师100人+看有兴趣了解下吗？以上三个地点都招人！销售专员:综合薪资8000到12000销售主管:月薪10000到15000家装设计师:月薪8000到15000有想找工作的朋友，下面留言或者加我微信号哦。[/cp] 收起全文d


                    //@时差琐匙:致敬医者 致敬 heroine //@张靓颖:#医者#她是重症八仙中唯一的女将，驰援武汉94天，她坚守着重症堡垒，与时间赛跑，从死神手里抢人。这是首都医科大学宣武医院重症医学科主任姜利的故事！#微博纪录片联盟# 

#医者# #重症医生抢救35床时31床突然去世# 姜利，首都医科大学宣武医院重症医学科主任。在《医者2020》跟拍的过程中，记录到突发的生死一幕。金银潭医院南六病区35床患者突发呼吸衰竭，急需立刻插管，但此时31床的患者，却突然离世。这是至暗时刻，武汉每天都会上演的生死之战。国家卫健委专家组成员、 ​  展开全文c 

#医者# #重症医生抢救35床时31床突然去世# 姜利，首都医科大学宣武医院重症医学科主任。在《医者2020》跟拍的过程中，记录到突发的生死一幕。金银潭医院南六病区35床患者突发呼吸衰竭，急需立刻插管，但此时31床的患者，却突然离世。这是至暗时刻，武汉每天都会上演的生死之战。国家卫健委专家组成员、首都医科大学宣武医院重症医学科主任姜利，即将讲述她的故事 @BTVi生活 @北京电视台 @腾讯新闻 @腾讯视频 #微博纪录片联盟# LBTV医者的微博视频 收起全文d


华阳试药招募【武汉3500】要女生【药物】双醋瑞因胶囊【功效】消炎药【补贴】3500(医院打卡)体检时间:6月10号第一周期:6月15号-6月17号上午离院第二周期:6月22号-6月24号上午出院结束报名要求：男女不限bmi19-26 年龄男18-45女18-50岁 ​                

                    //@小卓AI://@微路:觉得人们不是因为任何政治概念或原则。人们根本不在乎原则。纯粹是实用至上的“只要自己不是那个腕，就壮士断腕”。北京市民学校开学了，农民工子弟学校不让开。农民工总不可能是特权群体，义务教育权说没有也就没有。同理，那些至今交通与复工受歧视的湖北/武汉人。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

肺炎#新冠肺炎##武汉患者就医实情# @央视新闻 【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女 ​  展开全文c 

肺炎#新冠肺炎##武汉患者就医实情# @央视新闻 【一家3口患病父亲去世 #90后女孩忍痛借亡父微信鼓励母亲#】武汉有个90后的女青年，她一家三口都患上了新冠肺炎，被送到不同医院救治。2月中旬，她的父亲医治无效去世，女孩忍着悲痛，每天登录父亲的微信号与母亲联系，鼓励母亲坚持。经治疗，母女俩先后痊愈。这个女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。#抗疫体验# L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【武大老牌坊被撞损：一座国保文物的前世今生_中国湖北_中国网】 6月5日晚，位于武汉市洪山区街道口珞珈山路口的武汉大学老牌坊，被一辆超高的车辆强行通过时撞损。牌坊中部被撞缺一大块，钢筋裸露，背面的篆书“文法理工农医”六字中的“理”字已完全被毁。... O武大老牌坊被撞损：一座国保文物的前世今生 ​                
