
                    🌹//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉） 

                                    【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​                                

#治愈者女儿哽咽致谢医疗队#钟南山团队成员，广东支援武汉协和西院ICU医疗队完成救治任务，启程返回广东。一位治愈者的女儿特意在机场等候，想向曾精心救治和照顾母亲的高元妹医生道一声谢谢，“是你让我还有妈妈，不然就没妈妈了”。 L央视新闻的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【会演！#武汉市民拍邻居窗帘两个月#：拍成了一部连续剧】#关注新冠肺炎疫情#湖北武汉，一市民从2月15日开始拍摄邻居家未关闭的窗帘，一直拍了2个月，他给窗帘配上了各种背景音乐，拍成了一部连续剧，网友说：希望它的主人赶紧回家，把它收起来。L青蕉视频的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

任嘉伦  #任嘉伦411生日快乐#  #任嘉伦 逆流而上#  @任嘉伦Allen 哥哥今天是你的生日，也是我第一次给你过生日，准备的没有最好的礼物，但是是我最用心做的一个很简单的视频！希望你可以看到，但…也可能送给你生日礼物 ​  展开全文c 

任嘉伦  #任嘉伦411生日快乐#  #任嘉伦 逆流而上#  @任嘉伦Allen 哥哥今天是你的生日，也是我第一次给你过生日，准备的没有最好的礼物，但是是我最用心做的一个很简单的视频！希望你可以看到，但…也可能送给你生日礼物的视频太多你看不过来，没事，以后每一年的生日我都会尽力做到让你认识我🥳疫情这段时间比较紧促，虽说我不在武汉前往支援，但我在的医院也是低头忙着，这份祝福是抽时间搞的，哥哥看到了可不要笑我做的不好哦✨    原本想着做一个更好的视频给哥哥当生日礼物，但是疫情的开始医院里忙前忙后，然后这一个月家里又出了点事情导致我的计划全盘都打乱了，不过要谢谢哥哥的微笑让我从低谷期慢慢的熬了过来，虽说我这次没有给哥哥准备好最精美的生日礼物🎁但我觉得我对哥哥的不离不弃是给哥哥最好的生日礼物！哥哥你要加油💪！我永远是你的后盾！期待疫情第一次的见面！虽说如果去见你有很多人你可能会看不到我！但我只要能看到你，是我最开心的事情咯😍～期待疫情过后你的新的作品！总之太多太多的期待！！希望老天能让我这个充满期待的嘉人与哥哥见上一面   嘻嘻嘻～我会开心的不得了不得了的！    我之前从来不追星，但是通过《锦衣之下》这部剧我彻彻底底的入坑！入坑之后各种考古你之前的往事，觉得你特别不容易，但是你骨子里透着倔强！用自己的实力赢起一片欢呼！之前错过的太多，以后不会了！我要开始关注你了！但我还是想说：哥哥对不起！我来得太晚！虽然到你生日截止我才关注你3个月零9天（102天、2448小时、146880分钟、8812800秒）但是我每天，每分钟，每秒钟都在想你！休息时间看你追你的剧是一种享受！走在路上听你唱的歌是一种快乐！反正做有关于你的事情就会让我开心！就会让我放松！同时我也能学到你身上的优点！有的时候在做什么事情突然想放弃的时候觉得自己不行的时候，就会想起你说的话，使我充满了干劲er！让我成功！你是我的榜样，你是我的光！哥哥谢谢你，你要加油！我等着你日后的作品！最后我还是想说：我小闹芯陪任嘉伦走完娱乐圈，小闹芯不再追星！此话说到做到！我要一生一世也嘉人！此生绝对不负任嘉伦！最后的最后：我的生日愿望要哥哥永远开心！🥳永远健康！💪 要哥哥永远都做自己喜欢做的事！❤️虽说我的生日还没有到（是4月27日！），但我觉得提前许愿，然后再生日当天在许一次这样愿望才能成真！😉   最后祝哥哥生日快乐！在新的一岁事业更上一层楼！加油！加油！加油！！                                      - 哥哥永远的后盾🎁小闹芯 L小闹芯丶Allen的微博视频 收起全文d


#武汉所有方舱医院今日休舱#武汉的诺亚方舟，救了太多的人。向白衣战士致敬，你们辛苦了！向牺牲的医护人员致以崇高敬意！向提出建方舱医院的王辰院士致敬，在大面积感染新冠肺炎而无法住院的危急时刻，他的建议，简直是太英明了！3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉 ​  展开全文c 

#武汉所有方舱医院今日休舱#武汉的诺亚方舟，救了太多的人。向白衣战士致敬，你们辛苦了！向牺牲的医护人员致以崇高敬意！向提出建方舱医院的王辰院士致敬，在大面积感染新冠肺炎而无法住院的危急时刻，他的建议，简直是太英明了！3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。 2平顶山·宝丰县 收起全文d


                    //@quarti123:可参考。网络上现实里都该听听真正的武汉人的实际感受。                

                                    我想知道湖北尤其是武汉的朋友，对方方是怎么看的？其它地方的别来打岔。谢谢合作！ ​                                

                    //@柯蓝:求吃鸡//@河森堡:找纸牌子写一行字“救命！我被困在黄鼠狼的身体里了！” 然后挂它脖子上                

                                    【武汉解封第一天 黄鼠狼饥饿难耐街头向路人乞食 】#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭# 4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，大着胆子向路人“讨饭”。市民纷纷围观并拿出食物喂它。  ​  展开全文c 

                                    【武汉解封第一天 黄鼠狼饥饿难耐街头向路人乞食 】#武汉解封首日黄鼠狼上街讨饭# 4月8日，武汉解封第一天，很多市民在江汉路目睹了惊奇的一幕：一只黄鼠狼不仅不怕人，大摇大摆在走上街头，甚至还还时不时地站起来，两只前爪端在胸前，大着胆子向路人“讨饭”。市民纷纷围观并拿出食物喂它。 L燃新闻的秒拍视频 收起全文d


极光单词 极光单词129天丨武汉正式解除离汉通道管控 「解除管控」英语怎么说？ @极光单词by轻课http://t.cn/A6w2nzpF ​                

                    祝愿这位先生好人有福报。                

                                    【#九百万个武汉#|解救喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。 ​  展开全文c 

                                    【#九百万个武汉#|解救喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。#微博纪录片联盟# #凡人时代# L冬呱视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉人讲述76天的经历#】“地铁卷闸门落下的那一刻，快要哭了”“时隔两个多月，终于喝上奶茶了”“如果不是这场疫情，我们很难知道平平无奇的人群中，藏着这么多闪亮的灵魂”……这段视频，看到泪目。转！武汉加油！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 ​                                

                    催人泪下 感激这些平凡英雄  

                                    春节前，湖北荆门人全龚涛在武汉开网约车，答应女儿瞳瞳大年三十回家吃年夜饭。因为疫情，让网约车司机全龚涛“失信了”。滞留武汉的他报名加入了滴滴武汉医护保障车队，成为一名志愿者，免费接送抗疫医务工作者上下班。疫情初期，疫情初始，武汉小区只出不进，全师傅睡在车里一个多月，却对女儿说自己 ​  展开全文c 

                                    春节前，湖北荆门人全龚涛在武汉开网约车，答应女儿瞳瞳大年三十回家吃年夜饭。因为疫情，让网约车司机全龚涛“失信了”。滞留武汉的他报名加入了滴滴武汉医护保障车队，成为一名志愿者，免费接送抗疫医务工作者上下班。疫情初期，疫情初始，武汉小区只出不进，全师傅睡在车里一个多月，却对女儿说自己住的是别墅和高级酒店。武汉解封当天，全师傅踏上回家的归途，与女儿一起吃上了#迟到76天的年夜饭#。L腾讯新闻的微博视频 收起全文d


                    💐//@其乐陶陶667:去年下扬州，相送黄鹤楼。眼看帆远去，心遂江水流。只言期一载，谁谓历三秋。（武汉） 

                                    【武汉】        乃馨心语正能量   华夏古老中心城，历史记载富盛名。   风雨过后腾飞起，辉煌璀璨天下行！  乃馨心语其乐陶陶*随笔* 2鞍山·岫岩满族自治县 L红色康乃馨_558的微博视频 ​                                

                    //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    【能加的都加！#央视记者在武汉70多天首次吃到热干面#】武汉“解封”，小吃店也开始出街。在武汉出差70多天的央视记者董倩，吃到了此行第一碗热干面。点餐时她再三确认“还能加什么”、“能加的都加”…平时5元的热干面，就这样被加到了20元的“豪华版”↓L央视新闻的微博视频 ​​​  ​  展开全文c 

                    【能加的都加！#央视记者在武汉70多天首次吃到热干面#】武汉“解封”，小吃店也开始出街。在武汉出差70多天的央视记者董倩，吃到了此行第一碗热干面。点餐时她再三确认“还能加什么”、“能加的都加”…平时5元的热干面，就这样被加到了20元的“豪华版”↓L央视新闻的微博视频 ​​​ L央视新闻的微博视频 收起全文d

