
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@黑板报的水晶:应该做一个武汉系列//@休闲璐:人生啊//@关爱智障儿童成长:淦，看哭了啦//@angel安淇儿:第一个真的都没认出//@Tiger公子://@白起://@团团汉泥巴 :点开前没想到后面会哭成这样 

#重拍老照片##Daily Trends# Linternet-garcon-pdf的微博视频 ​                                

#武汉加油# 加油，我们一直都在@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我在看：【疫情期间，武汉的医院承受了巨大的压力。疫情之后，希望各方多多支持他们以渡过难关！ ​】#跟新浪看热点# O网页链接 ​                

                    【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动；6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。  ​  展开全文c 

                    【花园口决堤】1938年5月，侵华日军攻陷徐州，并沿陇海线西犯，郑州危急，武汉震动；6月9日为阻其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令扒开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——花园口，造成人为的黄河决堤改道。形成大片黄泛区，造成大量百姓伤亡，此举至今仍存广泛争议。 2苏州·万吉美式餐饮 收起全文d


                    这是真新闻吗 想起了武汉动物园求援。                

                                    【鲸视频：德国一动物园疫情期打算#用动物喂动物#】新冠疫情冲击波日益蔓延，德国一家动物园由于游客骤减、收入断崖式下跌而陷入生存危机。为解决紧迫的饲料问题，园方无奈制定了用一些动物喂食其他动物的紧急计划，如果计划实施，#北极熊可能活到最后#。@小央视频 L小央视频的秒拍视频 ​​​                                

#《财经》原创#【数说疫情0418：美国确诊超70万，武汉动态病死率7.7%】美国确诊病例数超70万，目前病毒日检能力约在15万次左右。但卫生专家认为，检测能力的不足将严重阻碍美国的“解封”。武汉确诊和死亡病例数字修订后，武汉动态病死率跃升至7.7%，全国病死率升至5.6%。O网页链接  ​  展开全文c 

#《财经》原创#【数说疫情0418：美国确诊超70万，武汉动态病死率7.7%】美国确诊病例数超70万，目前病毒日检能力约在15万次左右。但卫生专家认为，检测能力的不足将严重阻碍美国的“解封”。武汉确诊和死亡病例数字修订后，武汉动态病死率跃升至7.7%，全国病死率升至5.6%。O网页链接 ​​​ 收起全文d


                    早上去了趟医院做了新冠病毒核酸检测和新冠病毒血清IgG/IgM抗体检测和CT，因为有背部疼痛和胸口偶尔痛又做了心电图，大姨妈这个月也没来想着今天第一次出远门总是在医院又做了个B超，做检查的医生听到我说有甲状腺结节说帮我看看，直接检查了告诉我结果！病毒血清告知是半小时就可以知道结果，几 ​  展开全文c 

                    早上去了趟医院做了新冠病毒核酸检测和新冠病毒血清IgG/IgM抗体检测和CT，因为有背部疼痛和胸口偶尔痛又做了心电图，大姨妈这个月也没来想着今天第一次出远门总是在医院又做了个B超，做检查的医生听到我说有甲状腺结节说帮我看看，直接检查了告诉我结果！病毒血清告知是半小时就可以知道结果，几分钟做了个核酸提前刷自助机结果已经出来了，估计现在三甲医院都是15分钟快筛吧。CT拍完当时电子版结果已出，要原件一般上午做的当天下午三四点可以去自助机扫二维码打印。想知道CT结果可以直接去导医台那边有医生可以查询告诉你情况。核酸，我之前做过，应该问题不大，估计现在复工大量的人在做，后天才知道结果，之前是二十四小时可以小程序上查结果，现在也可以不去医院直接微信小程序（健康武汉官微）可以查到。费用核酸260元，病毒血清90元X2项=180元，CT313.5元。心电图常规45元。B超107元。可以刷医保！心电图说是窦性心动过速。不知道是不是在家呆久了又不上班黑白颠倒，作息不规律。 2武汉 收起全文d


 

                                    【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒#  ​  展开全文c 

                                    【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#同心抗疫情 永远跟党走#        抗击肺炎 我们每个人都有责任，需要每个人都要付出行动。为逆行者加油！为武汉加油！(信息工程学院第六小组)@文理先锋 ​                

#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月18日初等教育学院18综文专2   吴艳静读书打卡第39天学习内容:《红楼梦》我在邢院为抗击疫情加油  ​ 武汉加油中国加油(ง •̀_•́)ง ​  ​​​  ​  ​  ​ ​​ ​​​  ​​​  ​​​  ​  展开全文c 

#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年4月18日初等教育学院18综文专2   吴艳静读书打卡第39天学习内容:《红楼梦》我在邢院为抗击疫情加油  ​ 武汉加油中国加油(ง •̀_•́)ง ​  ​​​  ​  ​  ​ ​​ ​​​  ​​​  ​​​   ​​​ 2邯郸·成安县 收起全文d


                    尹国明的观察有道理：令人不得不心生疑问的是，往往出现这种对方方的人身威胁材料之后，都是他们一方第一时间发现，然后队友立即展开批判，方方立即转发并开始卖惨。整个流程配合默契，动作行云流水，体现了极高的效率。 最近有两件事，值得警惕，因为事出反常必有妖。武汉市公交车站出现批判方 ​  展开全文c 

                    尹国明的观察有道理：令人不得不心生疑问的是，往往出现这种对方方的人身威胁材料之后，都是他们一方第一时间发现，然后队友立即展开批判，方方立即转发并开始卖惨。整个流程配合默契，动作行云流水，体现了极高的效率。 最近有两件事，值得警惕，因为事出反常必有妖。武汉市公交车站出现批判方方的小字报，被人拍成照片发到网上，方方阵营立即如获至宝，写文章批判，作为反对者就是极左势力的一个证据。 还有一件事，是一个叫太极雷雷的人，制作视频向方方宣战，并发到网上。方方发现后，立即把相关文章当宝贝发到了微博。 这两件事，都挺诡异。 现在是网络时代，对方方的质疑和批评，当然是在网络上进行，传播速度最快，传播范围最广。在行人很少的武汉公交车站，张贴这样的小字报，能有几个人看到？可见张贴的人，最终目的还是为了拍成照片发到网上以引起关注。内容里面还强调以“乡下农人”的身份，放下手中的农活，以“流浪的方式”来到武汉，要“文攻武伐”方方，要求“方方削发为僧或者以死的方式向国人悔错谢罪”。看到这个，我第一时间想起的是2016年美粉反串黑搞的“抵制肯德基”闹剧（这个后面还会详述）。我们质疑和批评方方，主要是在舆论和思想层面，揭露方方日记的危害性，以及方方本人享用特权反特权、身在体制反体制的真相以及原因，让更多的人，能够警惕和识别各种精神美国人打着各种为民请命的幌子，忽悠善良中国人成为他们勾结外贼里应外合“扳倒中国”的工具；同时呼吁有关方面调查方方等人的别墅问题是否涉及腐败和国有土地收益流失问题，因为我们对任何人的腐败都是零容忍的态度。 因为道理在我们这边，用摆事实和讲道理的方式，进行舆论斗争，对我们是最有利的，对方方们则是最不利的。方方们最怕的就是我们把事实和道理摊在阳光下。方方那边除了利用双标，除了扣帽子打棍子，几乎没有讲道理的能力，因为本来就没道理可讲。 没道理的一方，最希望有道理的一方和他们一样离开事实和道理本身，用他们的方式和他们缠斗，把一场正义对邪恶的斗争，把一场有理对无理的舆论碾压，变成一场分不清是非的口水战。那样，他们就可以凭借话语权优势，把不利的局面扳回来。方方最不怕的是什么呢？最不怕的就是人身攻击，最不惧的就是人身威胁（因为她知道这些人要么是自己人，要么也就是吆喝吆喝吸引眼球）。有人对她进行人身攻击和人身威胁，方方会心中暗喜：争取找到靶子可以反击了。那感觉就跟美国发现了方方日记差不多。看看她是不是把关于那张小字报和太极雷雷的批判文章，以很高的效率都转到自己微博了？ 而且，令人不得不心生疑问的是，往往出现这种对方方的人身威胁材料之后，都是他们一方第一时间发现，然后队友立即展开批判，方方立即转发并开始卖惨。整个流程配合默契，动作行云流水，体现了极高的效率。O网页链接 收起全文d


 

#聚焦暖新闻#【武汉的夜空中全是“安徽”！这一幕看哭了……】近日，武汉长江灯光秀致谢安徽！“皖”无一失，安徽，感谢有您！ 长江两岸的高楼全是大大的“安徽”，“谢谢您安徽”这深情的感谢随着字幕上升，融入武汉的美丽夜色！ 转发！致敬！L江淮晨报的微博视频 ​                                

                    忘不了那碗热干面的味道仍期盼优雅置于身的温度武汉，每一次相遇，都是久别重逢！雅戈尔时尚直播间，目前已切换至武汉分会场，让我们一起走进这座美丽的城市，领略不一样的雅致光景！ ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                
