
//@易北://@壮士芳名王大狗:去年这个时候吧，武汉降温。从医院回家，地铁通道里一对吹笙的老人，常走但偶尔遇到。快十点了，买了一整袋面包。近看爹爹婆婆都是盲人，袋子放到婆婆手里，告诉她是吃的面包，最好早点回去，外面风大非常冷。她确认下袋子和我的手，感激又欣喜，转身拉爹爹说话。                

                                    小区里收垃圾的是一个非常枯瘦矮小的老头。抬头纹深得似乎可以盛下满满的雨水。不知道他一天的工作安排，只知道他每天深夜会仔细梳理每一个垃圾桶之后骑着吱呀作响沉重不堪仿佛随时可能侧翻的三轮车骑向垃圾站，在暗夜里投射的黑影向山一样压过来，让好几次走夜路遇见的我只感觉人生重负之辛酸。上周有 ​  展开全文c 

                                    小区里收垃圾的是一个非常枯瘦矮小的老头。抬头纹深得似乎可以盛下满满的雨水。不知道他一天的工作安排，只知道他每天深夜会仔细梳理每一个垃圾桶之后骑着吱呀作响沉重不堪仿佛随时可能侧翻的三轮车骑向垃圾站，在暗夜里投射的黑影向山一样压过来，让好几次走夜路遇见的我只感觉人生重负之辛酸。上周有一天深夜归家，只见他将差不多要等身高的垃圾桶四十五度倾斜，几乎把半个身子埋了进去不知道是在清理还是在筛选能够卖点钱的废品。一时不知从哪里涌起的恻隐之心，驱使我将包里至少一年多没有用掉的100元现金给了他，我说都是一个小区的、经常看到你，谢谢天天帮忙清理垃圾。他捏着钱看看我，以非常轻声细语几乎听不见的嗓音重复着谢谢、谢谢、谢谢。眼神放空、似乎呆滞。但接下来一个星期来，他竟会好几次小区门口遇见我（或者说是等候我？），反复对我说让我事情忙的时候只要告诉他房门号，随后垃圾只要门口一扔就好完全不要再管，剩下交给他，甚至家里有客人忙着招待垃圾有很多的时候只要给他一个电话他马上会赶到上门收垃圾让我完全不用花时间精力走路前往指定垃圾箱，说以后就都这样处理除非他生病了、除非他实在太老干不动了。他就一个人过日子，他感谢我对他的好，他希望报答。小区扔垃圾是有规定时间规定地点的，且他对给我的offer也是一种无视规则的特权，我不觉得是一种很好的方案。但，就这么点钱，就这么一点一时冲动的好意，甚至可能还是多少夹带着一些居高临下、悲天悯人的自我感动性质的一百元，能够换来这样一个绝对人数不少的群体中一个人死死记住、掏心掏肺想要回报，执着地想要答谢你的真挚情感，我觉得实在太深情厚谊、回报太过丰厚、太难以忘怀了。 收起全文d


1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第118期~ Q∶什么叫"零纳税"? A∶"零纳税"是指纳税人取得了应税收入但未达到起征点而没有实际缴纳税款的情形。 C∶零纳税与应纳税而没纳税是两码事。在这种情形下仍然可以开具《纳税记录》，不会因税法修订或起征点提高，而中断纳税人 ​  展开全文c 

1分钟金融小知识每天1分钟，为你解答1个金融问题 第118期~ Q∶什么叫"零纳税"? A∶"零纳税"是指纳税人取得了应税收入但未达到起征点而没有实际缴纳税款的情形。 C∶零纳税与应纳税而没纳税是两码事。在这种情形下仍然可以开具《纳税记录》，不会因税法修订或起征点提高，而中断纳税人的纳税记录。#武汉房产##纳税##武汉身边事##武汉爆料# 2武汉 收起全文d


                    哎呀，@植发圈 给你发的照片你还有吧，我记得你说我要2800单位，但是我去了科发源和新生做头发的种植、男秃顶种发一个3200一个2400这是为啥能在帮我找找其他的医院吗想再去看看医院 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##种头发大约多少钱# ​                

                    看好小鹏哥，唯一担心的是小鹏哥带领武汉队取得了好成绩后，中国足协这个搞屎棍会不会出来挖人捣乱。武汉队历史上最成功的两个主教练裴恩才和李铁可都是被中国足协挖走的。 

                                    回顾本次“武汉卓尔队主教练就职发布会”，欢迎李霄鹏指导的到来！  L武汉卓尔职业足球俱乐部的微博视频 ​                                

                    【#武汉首个中医药3A级旅游景区开园#】12月27日，国家AAA级景区“叶开泰中医药文化园”在汉阳区开园。一个集就医、观光、体验、养生、研学于一体的中医药文化景区亮相。该园位于汉阳区鹦鹉大道地铁6号线建港路站D出口旁。开园仪式上，72岁的老中医尚儒彪捐献了个人采集珍藏的名贵药材龙形何首乌、白首 ​  展开全文c 

                    【#武汉首个中医药3A级旅游景区开园#】12月27日，国家AAA级景区“叶开泰中医药文化园”在汉阳区开园。一个集就医、观光、体验、养生、研学于一体的中医药文化景区亮相。该园位于汉阳区鹦鹉大道地铁6号线建港路站D出口旁。开园仪式上，72岁的老中医尚儒彪捐献了个人采集珍藏的名贵药材龙形何首乌、白首乌、头顶一颗珠、天南星和传承了几百年的骨质药铲，供市民朋友们鉴赏。L长江日报的微博视频 （长江日报） 收起全文d


                    照顾好自己//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#李霄鹏出任卓尔主帅#李副总、李指导武汉卓尔诚意满满从鲁能到卓尔衣服色彩没有变荷兰国家队有戏 ​                

                    马爸爸一夜变成千夫所指，我真的很震惊。独立思考这个能力绝大部分人从来都没有过。疫情期间，盒马是武汉表现最好的超市没有之一。就凭这一点，我永远感恩马爸爸。//@押沙龙:我觉得这代年轻人不左也不右，就是听话。想让他们往哪个方向转变都很容易。                

                                    B站弹幕已经从马爸爸变成了万恶的资本家了，其间还夹杂着“你工人爷爷来了”“人民吸血家”“全世界无产者联合起来”。，这届年轻人比我们当时左多了。 ​                                

武汉租房【无中介费，无服务费】鲁磨路  地质大学旁   93平 东方巴黎苑精装整租大两房2700包物业武汉租房#武汉租房超话##房地产##租房#房地产#晚安##武汉租房##武汉租房无中介#杜甫找房 ​                

                    大学 | 志愿规划之城市选择：2020年国家中心城市指数报告发布中国社科院城市与竞争力研究中心国家中心城市课题组联合《华夏时报》发布“2020年国家中心城市指数”报告，该榜单是继2018年后的第二次发布。报告从政治、金融、科技、交通、贸易、教育、文化、医疗、交通、信息、对外交往等10个维度进行 ​  展开全文c 

                    大学 | 志愿规划之城市选择：2020年国家中心城市指数报告发布中国社科院城市与竞争力研究中心国家中心城市课题组联合《华夏时报》发布“2020年国家中心城市指数”报告，该榜单是继2018年后的第二次发布。报告从政治、金融、科技、交通、贸易、教育、文化、医疗、交通、信息、对外交往等10个维度进行综合评估，将25个城市分为四档：国家中心城市、重要中心城市、潜在中心城市、非国家中心城市。需要注意的是，报告中的“国家中心城市”并非国家发改委、住建部官方文件涉及的“国家中心城市”，这里仅作为学术概念来研究。此前，官方文件提到的国家中心城市共有九个：2010年2月，提出五大国家中心城市北京、天津、上海、广州、重庆；2016年5月至2018年2月，国家又先后支持成都、武汉、郑州、西安建设国家中心城市。这九座城市都是区域核心城市和枢纽城市，而且具有一定国际影响力。中国社科院城市与竞争力研究中心国家中心城市课题组报告涉及的城市包括一线城市北京、上海、广州、深圳；二线城市天津、南京、杭州、成都、武汉、西安、宁波、重庆、大连、青岛、济南、郑州、苏州、厦门、沈阳、合肥、哈尔滨、长沙、兰州等。在国家金融中心城市指数评估中，国家金融中心是上海；国家重要金融中心为北京、深圳、广州、天津、南京、杭州；国家潜在重要金融中心是成都、武汉、西安、宁波、重庆、大连、青岛、济南、郑州、苏州、厦门、沈阳。值得注意的是，在这个专项评估中，涉及山东两个城市，其中济南上升5个名次，青岛下降一个名次，但仍排在济南之前。在国家贸易中心城市指数评估中，上海为国家贸易中心；北京和深圳为国家重要贸易中心；天津、广州、杭州、大连、郑州、厦门、济南、重庆、南京、成都、武汉、青岛、长沙、沈阳、苏州、哈尔滨、西安17个城市为国家潜在重要贸易中心。相比于2018年的国家贸易中心指数以及分类层级来说，济南上升7个名次，排在全国第10，这是一个突飞猛进的成绩。在国家文化中心城市指数的评估排名中，北京位居首位。国家重要文化中心城市是上海、西安、广州、杭州、南京和郑州。国家潜在重要文化中心城市是重庆、深圳、武汉、济南、苏州、成都和长沙，但济南在这个排名中位次有所下降。在国家医疗中心城市指数的评估排名中，北京在国家医疗中心建设方面显著领先其他城市。此外，国家重要医疗中心是上海、广州、西安、武汉、南京、成都；国家潜在重要医疗中心为杭州、天津、济南、重庆、沈阳、长沙、哈尔滨、郑州。在医疗专项排名中，济南上升4个名次，进步明显。 收起全文d


                    加油!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平 ​  展开全文c 

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#  #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，徐帆和朱一龙@朱一龙 演绎一段感人至深的温情故事。疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 收起全文d


                    喜欢的毛老师 和需要读大学的城市武汉 

                                    今晚，晚安大使@毛不易 在地铁站和你说晚安。很开心深夜里的这一句“晚安”，有给回家的你们带来鼓励与温暖。是啊，不好的都过去了，新的一年一定会更好，晚安。@武汉地铁运营 #毛不易鼓励大家做早睡人# #晚安2020# L新世相的微博视频 ​                                

#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深 ​  展开全文c 

#武汉口腔##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)『非拔牙矫正——对面部饱满度的考虑』患者主诉嘴突，想通过正畸来进行改善。面诊检查发现她嘴突，前牙深覆合深覆盖，同时面部有些许凹陷，考虑到随着年龄的增长，会导致面部软组织的流失，所以面部的饱满度也是我在方案上着重考虑的。综合她的情况，为她设计非拔牙矫正方案，前牙转矩和前牙压低设计了过矫正，加大前牙的转矩，另外设计前牙的压低量，实现对前牙转矩的有效控制。同时上前牙区设计了骨钉辅助压低解决深覆合。矫正结束后，患者深覆合打开，咬合恢复正常。除此之外，可以看到患者面下1/3变长，咀嚼肌变小，下巴立体，面部饱满，软组织变化明显。武汉正畸哪个医生好，咬合不好矫正效果怎样？武汉牙齿正畸医院排名，口腔正畸医生推荐，隐适美附件掉了怎么办，武汉牙齿.矫正费用，牙齿.矫正可以瘦咬肌吗，牙齿正畸对脸型的影响，不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    哇噻勒，从2018年到现在终于见面啦河南舞蹈老师创业自拍馆.来访武汉总部考察即将来袭“全新质感New自拍设备”学习了“自拍馆茄子达人”#自拍馆# 开店接待流程/灯位图/定价/拍照技巧满载而归😈这就是“武汉总部售后服务”#创业自拍馆##武汉# 2武汉 ​                

诗意生活武汉东湖的美景。温暖的冬天。晴天时的湖北散步。 2武汉·武汉理工大学升升学生公寓 ​                

#北京牙齿矫正##北京隐适美#因为牙齿难看自拍都是闭嘴的我居然现在开始对着镜头“龇牙咧嘴”了，这一切还得从牙齿正畸开始说起。北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？ ​  展开全文c 

#北京牙齿矫正##北京隐适美#因为牙齿难看自拍都是闭嘴的我居然现在开始对着镜头“龇牙咧嘴”了，这一切还得从牙齿正畸开始说起。北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家好？北京深覆合隐形矫正脸型会变吗？北京哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？北京做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


                    我一定要留在武汉 ​                
