
武汉封城前我喝的最后一杯星巴克饮品是冰摇柠檬茶。武汉解封后我喝的第一杯星巴克饮品还是冰摇柠檬茶，还是这家店。这两杯冰摇柠檬茶隔了一整个春天。 ​                

                    西安双眼皮投稿：现在眼睛那么大，我感觉跟原来的时候相比，气质也提升了不只一个台阶呢！现在的样子变化那么大。#西安双眼皮# 成都双眼皮、重庆双眼皮、武汉双眼皮、杭州双眼皮也常问整理西安隆鼻和西安鼻综合问的多的医院有：西安壹加壹，西安画美，西安高一生，陕西同济等。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【突发！#武汉一工地发生塔吊倒塌#  有市民被压车内呼救】6月9日上午9点左右，武汉市武昌和平大道与秦园路路口通往绿地606工地发生塔吊倒塌事故，现场有车受损和人员受伤。目前秦园路路口已经封闭，大家要右转走临江大道绕行。据知情人透露，武昌区和平大道华夏幸福长江中心项目工地处，发生一起大型塔 ​  展开全文c 

                                    【突发！#武汉一工地发生塔吊倒塌#  有市民被压车内呼救】6月9日上午9点左右，武汉市武昌和平大道与秦园路路口通往绿地606工地发生塔吊倒塌事故，现场有车受损和人员受伤。目前秦园路路口已经封闭，大家要右转走临江大道绕行。据知情人透露，武昌区和平大道华夏幸福长江中心项目工地处，发生一起大型塔吊倒塌事故，目前相关现场已经展开相关救援。（948交通广播） L青蕉视频的微博视频 收起全文d


#合肥身边事# 【#民航局调整目的地为北京国际航班第一入境点#】日前，民航局等五部门发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。公告称，自北京时间6月8日零时开始，上海暂停作为第一入境点，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。 ​                

#青希消防# 【突发|#武汉塔吊倒塌砸扁过路车# 伤者车内呼喊“救我”】6月9日，湖北武汉和平大道一工地发生塔吊倒塌事故，因工地紧邻马路，倒塌的塔吊砸中多辆过路车辆。市民现场拍摄的画面显示，塔吊和路边建筑坍塌在马路上，几辆车被砸扁，有伤者被困车内呼喊“救我”，还有几名伤者躺在马路上等待救 ​  展开全文c 

#青希消防# 【突发|#武汉塔吊倒塌砸扁过路车# 伤者车内呼喊“救我”】6月9日，湖北武汉和平大道一工地发生塔吊倒塌事故，因工地紧邻马路，倒塌的塔吊砸中多辆过路车辆。市民现场拍摄的画面显示，塔吊和路边建筑坍塌在马路上，几辆车被砸扁，有伤者被困车内呼喊“救我”，还有几名伤者躺在马路上等待救援。目前，警方已介入，具体伤亡情况还不明确。@沸点视频L身边拍客的秒拍视频 收起全文d


                    350幅手绘、80段感恩视频 武汉插画师出抗疫画集传递温暖 O350幅手绘、80段感恩视频 武汉插画师出抗疫画集传递温暖 ​                

#李汶翰#  lwh #李汶翰喜欢你我也是#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#520心动瞬间# #柴犬#要是我认真起来，他肯定抢不过我 O绿洲 LUNINE_李汶翰的微博视频 ​                                

武汉租房 ☀️☀️华科大康园小区《全佣单间😊》超大单间！内独卫！独立厨房！独立阳台！独立冰箱洗衣机！🈷️租1450！🉑️月付！ 2武汉 L曹希希希希希希的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉一工地发生塔吊倒塌# 砸中路边一正在行驶的车辆】6月9日，湖北武汉和平大道一工地发生塔吊倒塌事故，因工地紧邻马路，现场有车辆受损，人员受伤。据@武昌政务微博  通报：6月9日上午9时30分许，华夏幸福武汉长江中心项目，一履带吊在起吊钢筋笼时发生侧翻，砸中路边一正在行驶的车辆，造成2人受 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一工地发生塔吊倒塌# 砸中路边一正在行驶的车辆】6月9日，湖北武汉和平大道一工地发生塔吊倒塌事故，因工地紧邻马路，现场有车辆受损，人员受伤。据@武昌政务微博  通报：6月9日上午9时30分许，华夏幸福武汉长江中心项目，一履带吊在起吊钢筋笼时发生侧翻，砸中路边一正在行驶的车辆，造成2人受伤，已送医无生命危险。目前，市区两级正在现场应急处置。 L身边拍客的秒拍视频 via.@身边拍客 收起全文d


                    【#武汉#一工地塔吊倒塌 有人受伤已展开救援】据网友爆料，上午9点左右，和平大道与秦园路路口附近一工地发生塔吊倒塌事故，现场有车受损和人员受伤。知情人透露，这是武昌区和平大道华夏幸福长江中心项目工地处，发生的一起大型塔吊倒塌事故，目前已经展开相关救援。#武汉爆料#  ​  展开全文c 

                    【#武汉#一工地塔吊倒塌 有人受伤已展开救援】据网友爆料，上午9点左右，和平大道与秦园路路口附近一工地发生塔吊倒塌事故，现场有车受损和人员受伤。知情人透露，这是武昌区和平大道华夏幸福长江中心项目工地处，发生的一起大型塔吊倒塌事故，目前已经展开相关救援。#武汉爆料# O网页链接 L武汉日记的微博视频 收起全文d


#武汉绿地#O6月9日下午9时，武汉市武昌和平大道与秦园路路口通往绿地606工地发生塔吊倒塌事故 ，现场有车受损和人员受伤。目前秦园路路口已经封闭，大家要右转走临江大道绕行。 ​                

                    最右毒鸠死全家//@Mr_批发吃货东西的月半老板:九头鸟就是毒。最右怎么没毒死。//@爱吃红烧肉的肉肉肉:哎，这位真是白眼狼//@上帝在玩骰子:国家要是不牺牲武汉封城堵住病毒，上海1000台留给自己用都不够用，还大言不惭帮武汉擦屁股                

                                    【民航局：#6月8日起上海暂停作为第一入境点# 增加武汉为备用第一入境点】民航局等五部门5日发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点：　　一、自6月8日零时(北京时间)开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。　　 ​  展开全文c 

                                    【民航局：#6月8日起上海暂停作为第一入境点# 增加武汉为备用第一入境点】民航局等五部门5日发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点：　　一、自6月8日零时(北京时间)开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。　　调整后，目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点为：成都、长沙、合肥、兰州、天津、石家庄、太原、呼和浩特、济南、青岛、南京、沈阳、大连、郑州、西安、武汉共16个，其中武汉为备用入境点。　　二、各航空公司航班指定第一入境点可以在民航局、航空公司官网上查询。　　三、乘坐上述国际航班的旅客在第一入境点实施检疫并办理入境手续，行李清关。检疫符合登机条件的旅客可搭乘原航班入京。腹舱所带货物在北京清关。　　四、目的地为北京的国际航班指定第一入境点的安排及相关措施将根据疫情变化情况适时调整。O民航局、外交部、卫生健康委、海关总署、移民局关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告(第3号) 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#江苏# #江苏最后一支撤离武汉的医疗队#：#我们和死神掰手腕赢了#！】从2月13日抵达到4月13日撤离，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队成为江苏最后一支撤离的医疗队。60天里，204名队员接连转战两家医院救治重症患者，造就多个“第一”。武汉成为队员生命中抹不去的印记，“我们和死神掰手腕，赢了！ ​  展开全文c 

                                    【#江苏# #江苏最后一支撤离武汉的医疗队#：#我们和死神掰手腕赢了#！】从2月13日抵达到4月13日撤离，@江苏省人民医院 援武汉重症医疗队成为江苏最后一支撤离的医疗队。60天里，204名队员接连转战两家医院救治重症患者，造就多个“第一”。武汉成为队员生命中抹不去的印记，“我们和死神掰手腕，赢了！”#奏响时代最强音# L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
