
                    【#武科大保安在沾满灰尘的车上作画#】57岁的江永林是@武汉科技大学 的一名保安，一直喜欢画画。近日，江永林在校内沾满灰尘的轿车上涂鸦，被路过学生拍了下来，在校园里走红。江永林说画画是自学的，看到能够作画的纸就有画画写写的冲动。#微博当事人# @一手Video L一手Video的秒拍视频 ​                

                    【武汉封城他化名赶来抗疫 离世后我们终于得知他的真名】#为武汉拼过命的虎哥走了#2月8日，55岁的唐山“虎哥”化名曹迪，瞒着家人，开着自家面包车，从河北唐山驱车1400余公里来到武汉做志愿者，转运感染病患、搬运物资。3月1日，在一次志愿者体检中，他被查出肺部肿瘤。多家医院表示免费为他治疗，但 ​  展开全文c 

                    【武汉封城他化名赶来抗疫 离世后我们终于得知他的真名】#为武汉拼过命的虎哥走了#2月8日，55岁的唐山“虎哥”化名曹迪，瞒着家人，开着自家面包车，从河北唐山驱车1400余公里来到武汉做志愿者，转运感染病患、搬运物资。3月1日，在一次志愿者体检中，他被查出肺部肿瘤。多家医院表示免费为他治疗，但他不愿给抗疫中的武汉添负担，坚持回唐山治疗，获准3月16日离开武汉。11月7日，噩耗传来，“虎哥”病逝。“给我印象很深的是，车队志愿者可以报销油费，也有适当津贴补助，但他硬是一分钱不要。而且分配任何任务都从来不说累、不抱怨苦。”离世后我们终于得知他的真名：曹志成。虎哥一路走好 #为武汉拼过命的河北大哥走了#（河北日报） 收起全文d


武汉 #汉口 #汉正街 #航拍，武汉百年汉口老街，留下多少人儿时的记忆，孙中山铜人像见证了武汉的变迁和发展。 2武汉 L花千落叶的微博视频 ​                

                    对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解天桥起重依米康易德龙贝仕达克清新环境海伦钢琴易尚展示鸿达兴业鹏鹞环保安居宝大同煤业沧州明珠胜蓝股份海正药业朝阳科技武汉控股航天动力应流股份大华股份远兴能源*ST辉丰西部建设绿色 ​  展开全文c 

                    对目前行情把握不准，手中有以下个股被套不知道怎么办的都可以私信来问我，我会给分析讲解天桥起重依米康易德龙贝仕达克清新环境海伦钢琴易尚展示鸿达兴业鹏鹞环保安居宝大同煤业沧州明珠胜蓝股份海正药业朝阳科技武汉控股航天动力应流股份大华股份远兴能源*ST辉丰西部建设绿色动力紫天科技特锐德金力泰华灿光电合力泰吉药控股西部矿业康泰生物汉鼎宇佑科大讯飞天玑科技北新建材涪陵榨菜新文化移远通信丹邦科技良品铺子深物业A晋西车轴五方光电闻泰科技*ST围海维业股份新天科技太原重工万通智控隆利科技良品铺子深物业A晋西车轴五方光电闻泰科技*ST围海维业股份新天科技太原重工万通智控隆利科技拓尔思韶钢松山博通集成七彩化学侨银环保恒瑞医药三孚股份浙江力诺捷佳伟创中青旅易德龙三环集团帝尔激光新媒股份上海物贸天桥起重 sz002523 #今日看盘# #股票# #A股# #财经# 收起全文d


                    【武汉封城他化名赶来抗疫 离世后我们终于得知他的真名】#为武汉拼过命的虎哥走了#2月8日，55岁的唐山“虎哥”化名曹迪，瞒着家人，开着自家面包车，从河北唐山驱车1400余公里来到武汉做志愿者，转运感染病患、搬运物资。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    感谢你为武汉所做的一切！一路走好！ 

                                    虎哥走了，很突然，在此想大家记住他。虎哥，化名唐迪，真名曹志成，一个唐山人，生命最后的那个春天，为武汉拼过命！他2008年去过汶川，2020年去过武汉。2020年3月虎哥说他想回家了，因为武汉硚口区志愿者体检，CT报告他肺部有肿瘤，他不想给武汉添麻烦。嗯，虎哥没有给武汉添麻烦，查出肿瘤后还在武 ​  展开全文c 

                                    虎哥走了，很突然，在此想大家记住他。虎哥，化名唐迪，真名曹志成，一个唐山人，生命最后的那个春天，为武汉拼过命！他2008年去过汶川，2020年去过武汉。2020年3月虎哥说他想回家了，因为武汉硚口区志愿者体检，CT报告他肺部有肿瘤，他不想给武汉添麻烦。嗯，虎哥没有给武汉添麻烦，查出肿瘤后还在武汉三镇间穿梭，运送物资，这是他的选择…虎哥，唐迪，曹志成，落叶归根，浩气长存。 续：虎哥，武汉唐迪，回唐山做回曹志成后，住进山中寺庙，度过了生命最后的时光，这是他的选择。虎哥走的第三天，他的消息上了热搜，人们知道了这个“扫地僧”。有人问，怎么没有一张露脸的照片，我也没找到…找到这个采访视频O网页链接，视频里记者问：“为什么采访视频不能播。”，虎哥答：“我瞒着家里出来的，一播全知道了。”。现在瞒不住了，你上热搜了，网上为你支起了一片，一路好走…视频@湖北新闻 收起全文d


武汉地区求推荐                

                                    昆明大腿吸脂投稿：现在已经接近我理想的身材了，现在每天都过得很充实，做自己喜欢做的事情，但还是的注意饮食和运动#昆明大腿吸脂# 常问：上海大腿吸脂、深圳大腿吸脂、成都大腿吸脂、杭州大腿吸脂也常问昆明大小腿环吸哪家医院医生好，昆明腰腹吸脂技术好的医生，昆明全身吸脂哪里做的好，昆明手 ​  展开全文c 

                                    昆明大腿吸脂投稿：现在已经接近我理想的身材了，现在每天都过得很充实，做自己喜欢做的事情，但还是的注意饮食和运动#昆明大腿吸脂# 常问：上海大腿吸脂、深圳大腿吸脂、成都大腿吸脂、杭州大腿吸脂也常问昆明大小腿环吸哪家医院医生好，昆明腰腹吸脂技术好的医生，昆明全身吸脂哪里做的好，昆明手臂吸脂比较好的医院，昆明吸脂一般需要多少钱，昆明黄金微雕，昆明威塑吸脂做的好的医生？昆明丽都李平珍，昆明梦想张燕雄做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以私聊柚子做功课。 收起全文d


                    发布了头条文章：《《武汉吸脂|字体脂肪填充常问医生的最近测评反馈~术前必看！！》》  O《武汉吸脂|字体脂肪填充常问医生的最近测评反馈~术前必看！！》 ​                

#为武汉拼过命的河北大哥走了#老乡，唐山人永远记得你 ​                

                    离开长沙往武汉走了，我滴石头啊，你快快滴来。 ​                

                    【#接首批12000只羊的车队从武汉出发#！】今天上午10点，武汉新港空港综合保税区东西湖园区，10台集装箱冷链车缓缓驶出保税园大门，向内蒙古二连浩特出发，去接运蒙古国捐赠湖北的首批12000只羊。这批羊预计11月15日抵达武汉阳逻港。湖北小伙伴们，期待吗？L湖北新闻的微博视频 ​​​                

武汉求推荐                

                                    发布了头条文章：《5G天使光超模线脂雕，业内专家、媒体共同见证光影与线条之美！》  O5G天使光超模线脂雕，业内专家、媒体共同见证光影与线条之美！ ​                                
