
                    谢谢谢谢！！！！！所有武汉人都去买！！！！！！！                

#茶颜悦色进军武汉#茶颜悦色关于茶颜悦色2020年外区规划的自白 ​                                

@小柒_断腿堡娃娃鱼  出门一定记得要戴口罩//@洛兵 : 出省了。大家小心。望平安。//@青衫落拓 : 武汉人心情复杂地转发一下，各位自己看评论，戴口罩勤洗手，希望平安无事//@微路 :南 华 早 报：根据三个信源，两例疑似病患在深 圳 第 三 人 民 医 院 隔 离、一例疑似病患在上海被发现                

                                    抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接 

                    一个愉快的下午，我跟我的朋友们相聚。他们回到了武汉。我希望他们一切都好。南方小年快乐！ 2武汉·光谷 ​                

武汉约拍 冬日特推❄️#2020素人逆袭计划# 旅行11季📷：@Mikey小曦 ​​​武汉约拍 ​                

                    我好像对家没有归属感。我小学三年级就开始住校，我那个时候住校也没有什么感觉，三四个星期回家一次。最难受的是没有吃的，食堂饭也不好吃，零花钱也不够。  上大学家里人想让我离家近一些，我5个志愿4个填省内的，就最后一个武汉的。没想到就最后一个被录上了，我本来就是想去外省的，不想离家近。 ​  展开全文c 

                    我好像对家没有归属感。我小学三年级就开始住校，我那个时候住校也没有什么感觉，三四个星期回家一次。最难受的是没有吃的，食堂饭也不好吃，零花钱也不够。  上大学家里人想让我离家近一些，我5个志愿4个填省内的，就最后一个武汉的。没想到就最后一个被录上了，我本来就是想去外省的，不想离家近。  快要毕业了，如果不是因为家里人年纪大了，我真的想如果有哪个我感兴趣的工作，工作随便哪里我都可以去。明明我家里人对我特别好，我却觉得我和家里人没有那种深层联系。 收起全文d


#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 首先在武汉的表示，我们挺好真没有那么恐慌；对于经历过SARS的一代人，在这件事情上是相信政府的，有过类似的经历，zf这次的反应是非常迅速的，也许新型病毒是很吓人，但是这次的防控工作也很迅速才会让市民没有觉得恐慌。要相信国内官方的消息啊，这种可能造成重大 ​  展开全文c 

#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 首先在武汉的表示，我们挺好真没有那么恐慌；对于经历过SARS的一代人，在这件事情上是相信政府的，有过类似的经历，zf这次的反应是非常迅速的，也许新型病毒是很吓人，但是这次的防控工作也很迅速才会让市民没有觉得恐慌。要相信国内官方的消息啊，这种可能造成重大疫情的问题，gj一定是会重点防治的。但是小心驶得万年船出门戴口罩，回家勤洗手，没事家里消消毒。不信谣不传谣啊。 收起全文d


                    近期能不去武汉就不要去吧，有点可怕//@纯洁白果酱: 天哪……//@油井_乌戈国国主兀突骨: .....//@NEKO大废柴-问题发言bot:……//@電氣霧: ……                

#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 武汉同济医院，发热门诊二级防控了，但是病人们似乎都没有安全意识，口罩都不带。 ​                                

O网页链接 #故宫##故宫回应开奔驰进故宫事件##武汉发现不明原因肺炎# 美国新闻网评论中国热点新闻 ​                

                    定了！茶颜悦色进军武汉常德茶颜悦色计划于 2020年10月后相继进军武汉、常德市场。考虑优先开拓商场店，北上广等一线城市暂无拓店计划，经营模式依旧是直营，暂不考虑加盟；于10月走出长沙。 ​​​​                

                    刚刚看了同事的流水记录博，突然也想回想一下我的最近几年。昨天组织部正式下文了，熬了三年，终于成功入编，三年的话，会少个十多万吧，想想也是心酸，怪自己当初不努力。这三年说平淡也不平淡，从有对象变成无对象，从内心深深喜欢着一个人到现在的空落落，直到现在我还一直在寻觅的状态中。三年来 ​  展开全文c 

                    刚刚看了同事的流水记录博，突然也想回想一下我的最近几年。昨天组织部正式下文了，熬了三年，终于成功入编，三年的话，会少个十多万吧，想想也是心酸，怪自己当初不努力。这三年说平淡也不平淡，从有对象变成无对象，从内心深深喜欢着一个人到现在的空落落，直到现在我还一直在寻觅的状态中。三年来加了很多班，领导夸我脾气好，喊做事就做，但我心里其实早就骂了千万遍。这三年里，爷爷奶奶相继去世，其实也能看开，毕竟他们不用再受病痛的折磨了。工作以来认识了很多小伙伴，经常也能一起吃吃喝喝玩玩。这三年走的地方不多，去了宜昌、武汉、贵州、川西、成都、威海、芽庄，体验了一直想试下的蹦极和潜水，还差跳伞的心愿没有完成。后面的日子我会好好努力，积极准备，能够早日考进城。 收起全文d


武汉肺炎已经传播到日本，泰国和英国，这下子捂不住了吧。//@张宏杰:转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我们医院都要求工作人员带防护口罩了……发热门诊和急诊的医生全部都穿的这种衣服，呼吸内科的同胞们搞的更可怕。我们天天上班吃奥司他韦和莲花清瘟在预防……大家真的要当心呀#武汉发现不明原因肺炎# 

#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例# 武汉同济医院，发热门诊二级防控了，但是病人们似乎都没有安全意识，口罩都不带。 ​                                
