
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#热血防汛人##武汉干堤24处险段通过大考# 【武昌区水务局李琳：每天巡堤查险走2万步，洪峰过了更不能掉以轻心】“虽然现在洪峰过了，水位降了，但我们丝毫不能松劲，更不能掉以轻心。希望水位缓慢退下，而不是急剧下降，这样对保护防洪堤结构安全更有利。”走在堤上，武昌区水务局河湖科科长李琳一边 ​  展开全文c 

#热血防汛人##武汉干堤24处险段通过大考# 【武昌区水务局李琳：每天巡堤查险走2万步，洪峰过了更不能掉以轻心】“虽然现在洪峰过了，水位降了，但我们丝毫不能松劲，更不能掉以轻心。希望水位缓慢退下，而不是急剧下降，这样对保护防洪堤结构安全更有利。”走在堤上，武昌区水务局河湖科科长李琳一边忙着监测水位变化，一边对长江日报-长江网记者说，随着水位下降，防汛的重点转移到关注堤防迎水面，严密监测崩岸、滑坡等现象。O武昌区水务局李琳：每天巡堤查险走2万步，洪峰过了更不能掉以轻心（长江日报） 收起全文d


#大城重启100天# 【#武汉这一刻#│100天闯过4场大考：难吗？难！怕吗？不怕！】7月16日，武汉重启100天。100天里，英雄的武汉人民，陪伴着这座英雄的城市，闯过一场又一场大考。这100天里，武汉奋进的步伐一刻不停；这100天里，武汉披荆斩棘只争朝夕。闯过这一场场大考，难吗？难！怕吗？不怕！因为英 ​  展开全文c 

#大城重启100天# 【#武汉这一刻#│100天闯过4场大考：难吗？难！怕吗？不怕！】7月16日，武汉重启100天。100天里，英雄的武汉人民，陪伴着这座英雄的城市，闯过一场又一场大考。这100天里，武汉奋进的步伐一刻不停；这100天里，武汉披荆斩棘只争朝夕。闯过这一场场大考，难吗？难！怕吗？不怕！因为英雄在此，无惧险阻。（主创刘慧 胡胜）L长江日报的微博视频 收起全文d


九江 啊有没有九江的朋友能告诉我，怎么去庐山景区比较方便？本来从武汉自驾游，但是听说山路险阻，我不太敢开盘山公路。只能转坐高铁过去了。可是出了九江站，怎么去庐山景区呢。百度地图太奇怪了，一会十几km一会几十km，路线让人窒息。还是问问本地人叭。#庐山 ​  展开全文c 

九江 啊有没有九江的朋友能告诉我，怎么去庐山景区比较方便？本来从武汉自驾游，但是听说山路险阻，我不太敢开盘山公路。只能转坐高铁过去了。可是出了九江站，怎么去庐山景区呢。百度地图太奇怪了，一会十几km一会几十km，路线让人窒息。还是问问本地人叭。#庐山##九江身边事##九江# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

 

                                    【退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！L长江日报的微博视频 ​                                

#2名小学生研究喝茶抗癌获奖#【#武汉科协调查小学生研究喝茶抗癌获奖#】继“昆明小学生研究癌症获奖”事件后，更多关于全国青少年科技创新大赛的获奖研究进入大众视野，其中包括两名小学生的“喝茶抗癌”项目。有网友指出，此实验要求逻辑性强且严谨，并质疑“这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾”。武汉市 ​  展开全文c 

#2名小学生研究喝茶抗癌获奖#【#武汉科协调查小学生研究喝茶抗癌获奖#】继“昆明小学生研究癌症获奖”事件后，更多关于全国青少年科技创新大赛的获奖研究进入大众视野，其中包括两名小学生的“喝茶抗癌”项目。有网友指出，此实验要求逻辑性强且严谨，并质疑“这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾”。武汉市科协回应称，已获悉此事，并已介入调查。(新京报)#迷惑行为# 收起全文d


                    我爱//@_住在月球上的人_:给我来一部武汉森林，秋光乍泄，树样年华//@君映:我可以#朱一龙重启之极海听雷# //@一封山水:好颓废，好性感//@甜橘气气:好港，好颓，我好                

                                    淦！！！！我被这个造型迷晕，混不吝好特么帅！！！天真我偷胖子钱养你啊！！！！！！！#重启# #朱一龙演技# ​                                

#肖战正能量艺人#xz#肖战公益一路有你#❤️@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​​^_^ ​​​                

#肖战正能量艺人#xz#肖战公益一路有你#❤️@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    【防汛抗洪，武汉“检察蓝”出征！】“今天水位到达多少？”“巡查人员是否携带小红旗？”24小时防汛抢险值守巡堤，“晴天一身汗，雨天一身泥”……长江武汉段水位持续上涨，排涝、防汛II级响应相继启动。面对严峻的防汛形势，湖北省武汉检察机关主动迎战，冲锋在前，奔赴防汛抗洪抢险一线。 ​  展开全文c 

                    【防汛抗洪，武汉“检察蓝”出征！】“今天水位到达多少？”“巡查人员是否携带小红旗？”24小时防汛抢险值守巡堤，“晴天一身汗，雨天一身泥”……长江武汉段水位持续上涨，排涝、防汛II级响应相继启动。面对严峻的防汛形势，湖北省武汉检察机关主动迎战，冲锋在前，奔赴防汛抗洪抢险一线。O汛情就是命令，武汉“检察蓝”出征! 收起全文d


武汉科技大学人工智能学院成立 中国科学院吴宏鑫院士担任院长O网页链接 ​                

                    【雨天乘车TIPS】近期湖北地区持续强降雨，为了您和他人的乘车安全，武汉站小姐姐为大家准备了一份贴心的雨天乘车温馨提示，提醒大家地面湿滑小心摔倒，预留足够的进站时间以免误车，快来看看吧~（拍摄：王伟欣 剪辑：胡瑾怡 邝樱枝   编校：肖功峰）@武铁武汉火车站 L武汉铁路的微博视频  ​  展开全文c 

                    【雨天乘车TIPS】近期湖北地区持续强降雨，为了您和他人的乘车安全，武汉站小姐姐为大家准备了一份贴心的雨天乘车温馨提示，提醒大家地面湿滑小心摔倒，预留足够的进站时间以免误车，快来看看吧~（拍摄：王伟欣 剪辑：胡瑾怡 邝樱枝   编校：肖功峰）@武铁武汉火车站 L武汉铁路的微博视频 L武汉铁路的微博视频 收起全文d

