
#加油china，加油武汉# 众志成城，武汉加油 微博视频 #加油china，加油武汉# ​                

                    编剧脑洞不是一般的大，武汉拟提拔10名战疫一线干部这部电影看完不笑你抽我电影 t.cn/A67iENez ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 我参与了@酸奶喝可乐 发起的【朱一龙正能量，朱一龙益路前行！】，我投给了“朱一龙正能量”这个选项，你也快来表态吧~                

#朱一龙2020并肩前行#  [米奇比心] #朱一龙益路前行#你说:我真的是被你们照亮的，因为你们我才有了些许光芒！ 你说:我觉得他们很为我着想！朱一龙，其实你才是我们的光。你追梦，我们追你@朱一龙 朱一龙正能量，朱一龙益路前行！ ​                                

                    我参与了【和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙】，我投给了“朱一龙捐款”这个选项，你也快来表态吧~                

#朱一龙御姐归来# #朱一龙何开心# 『朱一龙』万众一心的温暖，会融化苦难的冰刃自由拥抱，生机勃勃的春天。@朱一龙 （分享删掉topiao） 和朱一龙一起为武汉加油💪@朱一龙 ​                                

                    万众一心战疫情！坚定信心，向光而行，期盼春暖花开！和朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油，为中国加油 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？ O武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？ ​                

                    94！//@十二栏杆:伤不起耶～～//@不生气滴叶小泓:我大温州，武汉来一大波，🇮🇹必须也来一大波！ 

                                    意大利，第二个武汉 ​                                

                    【#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力】收藏在@陕西历史博物馆 国宝级文物——鎏金鹦鹉提梁纹银罐出土于西安市南郊何家村，是何家村窖藏文物中最精美大气的提梁银罐。罐体中心以鹦鹉纹作为主体纹饰，折枝花团围绕着鹦鹉，将器物簇拥而绕，形成一种生机盎然的景象。而鹦鹉纹又是唐朝时期人们寄托美好愿望 ​  展开全文c 

                    【#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力】收藏在@陕西历史博物馆 国宝级文物——鎏金鹦鹉提梁纹银罐出土于西安市南郊何家村，是何家村窖藏文物中最精美大气的提梁银罐。罐体中心以鹦鹉纹作为主体纹饰，折枝花团围绕着鹦鹉，将器物簇拥而绕，形成一种生机盎然的景象。而鹦鹉纹又是唐朝时期人们寄托美好愿望的象征，给人以团圆吉祥之感，愿凭借鹦鹉悦耳的啼声向人们传达一个又一个战疫捷报。盖面周围饰多种纹饰，其中有一忍冬花纹。忍冬花即金银花，其性甘寒气芳香，既宣散风热又清热解毒，忍冬花平凡的形象不平凡的品质映刻着奋战在一线的各岗位工作者最美的模样。而顽强的生命力又象征着国家强大的力量，诠释着“欣欣向荣”。愿“忍尽寒冬”，待山河无恙，共赏风光。盖内有墨书两行：“紫英十五两”、“白英十二两”表明这件银罐是收藏药物的器具。希望治疗新型冠状病毒的药物能够早日得以研发，愿患者药到病除，为人民安定心神。疫情总会结束，光明即将到来。愿战疫早日胜利，一切向上，“忍尽寒冬，欣欣向荣”；加油武汉，中国必胜。#百城行动战疫情# 华夏齐心时，荆楚复安宁！下面请@楚雄州博物馆 接力，湖北加油！中国加油#陕陕中国行# @汉唐网 @文博头条 @中国文博 收起全文d


#歌坛声援武汉# 希望《解答一切的答案》能够让我们迎来美好的时光，热血在心头燃烧，愿生活不再迷惘。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉# L一刀音乐的微博视频 ​                

                    老鸭头技术形态选股法，我们用现成的一个股票做分析，九安医疗，业绩大增。此前大涨过之后回踩，回踩后缩量洗盘，一般来说回踩的时候很少有九安这么折腾，连续几次冲高回踩洗盘，洗干净之后，下方MACD金叉继续放量上攻，突破前面几个高点趋势压力，这个时候开启了老鸭头技术形态。这种形态出来基本上有 ​  展开全文c 

                    老鸭头技术形态选股法，我们用现成的一个股票做分析，九安医疗，业绩大增。此前大涨过之后回踩，回踩后缩量洗盘，一般来说回踩的时候很少有九安这么折腾，连续几次冲高回踩洗盘，洗干净之后，下方MACD金叉继续放量上攻，突破前面几个高点趋势压力，这个时候开启了老鸭头技术形态。这种形态出来基本上有之前高点的20%以上空间在。对于老鸭头形态，和双顶形态，希望要做区别，有些是做双顶，有些是做老鸭头，重点看主力资金多不多来区别。#今日看盘# 秀强股份 sz300160 奥特佳 sz002239 #短线牛股##武汉加油# ​​​​ 收起全文d


#四川生态环境#【#退伍军人说要在方舱工作到它关门# 致敬！】张登汉曾是一名武警部队的军人，退伍后已从事环卫工作11年。得知武汉江岸方舱需要一支突击队时，他第一时间报名，和同事们奋战5天5夜，将1000张床位铺设到位。清洁队中共有8名退伍军人，有的人还穿着曾经的军装。张登汉说：“集合时感 ​  展开全文c 

#四川生态环境#【#退伍军人说要在方舱工作到它关门# 致敬！】张登汉曾是一名武警部队的军人，退伍后已从事环卫工作11年。得知武汉江岸方舱需要一支突击队时，他第一时间报名，和同事们奋战5天5夜，将1000张床位铺设到位。清洁队中共有8名退伍军人，有的人还穿着曾经的军装。张登汉说：“集合时感觉像是准备要上战场了…我们会一直在这里做，直到方舱关门。” L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    【#湖北除武汉外连续6天个位数新增#】据湖北省卫健委通报，3月3日0—24时，#湖北除武汉外新增确诊1例#，已连续第6日保持在个位数。前几日这一数据分别为5例（2月27日）、3例（2月28日）、5例（2月29日）、3例（3月1日）、3例（3月2日）。 ​                

#朱一龙2020爱你不停#  #朱一龙2020并肩前行# 朱一龙未来可期@朱一龙 //@朱夏祝朱一龙0416生日快乐:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020爱你不停# 啊啊啊啊朱一龙哥哥！ 加油！ 等待春暖花开！@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                

#湖北新增确诊病例115例#武汉算是最严重的地区，病例已经逐渐减少了只要大家不要掉以轻心，很快就能成功的#武汉拟提拔10名战疫一线干部# 这是应该的呀！总有人为你负重前行，一定要平安度过这次危机 ​​​！！ ​                

武汉加油✊ L陶芊学长的微博视频 ​                

                    【#大学生上网课欠话费近700元#：无线很慢只能用4G，想早点开学】3月3日，武汉，一大学生在家上网课，2月份产生近400元的流量费，手机欠费高达670元。该名大学生称，每天有半天时间需要上网课看视频，家里无线有点慢，只能用4G才能保持通畅，希望能快点回学校上课，扛不住了。@一手Video  ​  展开全文c 

                    【#大学生上网课欠话费近700元#：无线很慢只能用4G，想早点开学】3月3日，武汉，一大学生在家上网课，2月份产生近400元的流量费，手机欠费高达670元。该名大学生称，每天有半天时间需要上网课看视频，家里无线有点慢，只能用4G才能保持通畅，希望能快点回学校上课，扛不住了。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d

