
                    转发微博                

                                    【男子因疫情滞留武汉80天，回家看到落灰车窗上写了10个字】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月没动的车上落满灰尘， 近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”，由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令 ​  展开全文c 

                                    【男子因疫情滞留武汉80天，回家看到落灰车窗上写了10个字】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，家中2个月没动的车上落满灰尘， 近看发现，不知哪位邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”，由于网友车牌照是鄂A（武汉），邻居可能猜其滞留武汉，在车窗上留下了这10个字，令他十分感动。#滞留武汉回家后发现车窗被写字# @环视频 L环视频的微博视频 收起全文d


                    卫健委：9省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查近期我国对无症状感染者采取了哪些防控措施？在4月15日国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华对此进行了回应。贺青华介绍，1月28日起无症状感染者就作为重点管控的对象之一，被纳入全国的防控策略，采取统一 ​  展开全文c 

                    卫健委：9省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查近期我国对无症状感染者采取了哪些防控措施？在4月15日国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华对此进行了回应。贺青华介绍，1月28日起无症状感染者就作为重点管控的对象之一，被纳入全国的防控策略，采取统一行动进行管理，2小时内要报告，24小时内要完成无症状感染者的个案流行病学调查。之所以在24小时内完成调查，是要尽可能地早发现无症状感染者可能的密切接触者，把他跟无症状感染者同样采取14天的集中隔离医学观察。如果在隔离医学观察期间发现了症状，马上转运到定点医疗机构，按照确诊病人进行治疗。第二项措施是从4月1日开始建立了日报告制度，对所有无症状感染者每天新报告的病例、转归的情况以及管理的情况向社会公布。同时，先后通过卫生健康委的官方网站进行政策解读，请有关专家进行访谈，联防联控机制新闻发布会等多种形式向社会解答，回应社会关切，同时在这个过程中，卫健委还加强了与世界卫生组织的交流和沟通，对国家发布的形式、机制进行沟通。第三项措施是为了进一步加强对无症状感染者的发现、报告和管理工作，4月6月以联防联控机制的名义印发了无症状感染者管理规范，要求各地对本行政区域的无症状感染者相关信息进行公布。这些无症状感染者在14天隔离期满以后，要经过2次核酸检测，阴性的才能解除集中隔离医学观察。解除后还要求这些无症状感染者继续进行14天的医学观察，并进行随访。这是第三项措施，不光是公布情况，卫健委还制定了严格的管理规范，要求各地对无症状感染者采取严格的医学管控措施。第四项措施是进一步加大了对无症状感染者的筛查力度，将筛查范围扩大至已发现的病例和无症状感染者的密切接触者，同时对重点地区、重点场所、重点人群开展强化监测，最大程度地发现可能存在的无症状感染者。第五项措施是组织专家团队，在9个省市同步开展无症状感染者的血清流行病学调查，进一步了解其传播特点，流行病学特点，以及致病的规律，为完善防控方案提供科学的依据，降低其可能的传染风险。大家可能也关注到了，昨天在网站上也发布了一些情况，武汉的工作、湖北的工作已经在全面开展。 收起全文d


                    “武汉是我们的第二故乡”——北京协和医院支援湖北医疗队回京 O“武汉是我们的第二故乡”——北京协和医院支援湖北医疗队回京 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    央企在武汉按下复工复产“快进键” O央企在武汉按下复工复产“快进键” ​                

                    转发微博                

                                    “武汉雷神山医院，休舱！“ 这句话，真振奋！#雷神山医院正式休舱#，网友：关门大吉！  L人民日报的微博视频 ​                                

                    保持愤怒、保持责任、保持良心！ 我有一所房子，面朝大海，春暖花开                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你在尘世获得幸福                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。（人民日报）L人民日报的微博视频 ​                                

                    【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。L长江日报的微博视频  Auther:人民日报 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

辽源#辽源身边事# 【辽源驰援武汉的48位英雄全部回家！】                

辽源#辽源身边事# 【辽源驰援武汉的48位英雄全部回家！】4月14日中午，辽源市领导与市民来到辽伊高速公路入口，迎接驰援武汉归来的“中医队”辽源英雄回家。　　12时30分许，当一辆载着辽源驰援武汉6位英雄的汽车从高速公路入口缓缓驶进辽源……警笛响起、警车开道、铁骑护卫，辽源以最高礼 ​  展开全文c 

辽源#辽源身边事# 【辽源驰援武汉的48位英雄全部回家！】4月14日中午，辽源市领导与市民来到辽伊高速公路入口，迎接驰援武汉归来的“中医队”辽源英雄回家。　　12时30分许，当一辆载着辽源驰援武汉6位英雄的汽车从高速公路入口缓缓驶进辽源……警笛响起、警车开道、铁骑护卫，辽源以最高礼遇迎接英雄回家。终于到家了，英雄们心情格外激动。　当载着英雄的汽车到达市中医院时，亲朋、同事激动地围在车门前，高喊英雄的名字，与他们相拥。市人大常委会副主任王宏坤、市政协副主席许威为英雄颁发鲜花和纪念册。至此，驰援武汉的48位辽源英雄全部平安归来。 收起全文d


@武汉邮政EMS 不打电话，不发短信，不派件就签收了，且多次投诉无果，就是不派件，这就是EMS的服务态度？？？@国家邮政局 ​​​垃圾 EMS@315大曝光 @12315投诉热线 ​                

                    保持愤怒、保持责任、保持良心！ 从明天起，关心粮食和蔬菜                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    人家张伯礼院士在武汉指导用中医中药治疗新冠病毒病人有效率90%多怎么宣传的不多啊？//@侯宁: 老张也太能说了，一天接受多少采访？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    保持愤怒、保持责任、保持良心！ 愿你有情人终成眷属                

                                    【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
