
                    转发微博                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#武汉加油# 

                                    【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​                                

#朱一龙益路前行# 武汉加油呀 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益应援反馈（一）】       截至1月22日上午，20万个口罩、900盒9万片酒精消毒片、2000瓶洗手液已全部顺丰发出。       另在武汉周边采购10万个口罩，将于今日下午送到！       但行好事，莫问前程。愿心中有光，善良健 ​  展开全文c 

朱一龙 #朱一龙益路前行# 【朱一龙公益应援个站健康湖北公益应援反馈（一）】       截至1月22日上午，20万个口罩、900盒9万片酒精消毒片、2000瓶洗手液已全部顺丰发出。       另在武汉周边采购10万个口罩，将于今日下午送到！       但行好事，莫问前程。愿心中有光，善良健康。居沙成塔，益路同行｜朱一龙公益｜@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d


                    做好防护工作//@范丞丞Adam0616:大家一定要减少外出，戴好口罩，有问题及时就医，希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们，你们辛苦了。武汉，加油！                

                                    【今天，转发#武汉新型肺炎防治倡议#！】让我们一起努力，早日打赢这场看不见硝烟的战争！#武汉加油#！ ​                                

武汉加油 ​                

                    转发微博                

#关注新型冠状病毒疫情# 【武汉火车站现在怎样了？有年轻人戴双层口罩】目前已进入春运高峰时间，武汉火车站在进站的安检区域加装红外测温仪，筛查发热旅客，并安排了专门的医生，一旦发现疑似患者会立刻送医。#武汉现在怎么样了# @央视网视频@央视网 L小央视频的秒拍视频 ​                                

武汉的现状~同事今早上班拍的武汉地铁，乘客已经很少了，基本都带了口罩！ ​                

 

                                    转发了解！#武汉新型肺炎的潜伏期#国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！ L央视新闻的微博视频 ​                                

#朱一龙益路前行# 居沙成塔，益路同行，武汉加油 

#能量偶像朱一龙#【居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈】#朱一龙益路前行#各位爱心小笼包、社会爱心人士：昨日，我们与@朱一龙公益应援个站 、@联劝公益 基金会在@微公益 紧急启动了“居沙成塔，健康湖北特别活动”，根据平台数据，共筹集到善款 178,286.26 元。从昨晚开始，各地工作人员已紧急配 ​  展开全文c 

#能量偶像朱一龙#【居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈】#朱一龙益路前行#各位爱心小笼包、社会爱心人士：昨日，我们与@朱一龙公益应援个站 、@联劝公益 基金会在@微公益 紧急启动了“居沙成塔，健康湖北特别活动”，根据平台数据，共筹集到善款 178,286.26 元。从昨晚开始，各地工作人员已紧急配合开展援助工作，公众亦非常关注具体工作的进展，故将已开展的工作汇报如下：同时，特别感谢联劝公益、朱一龙公益应援个站、湖北省慈善总会、湖北省希望工程、武汉市武昌区防控指挥部、当地铁路局、呼叫团团平台、中国青年网络、武汉市青少年发展基金会、襄阳市团委、共青团江汉区委等诸多单位对此项工作的大力支持，在新年前，工作人员共同深夜奋战，以确保物资能够及时送到亟需的地区。特别感谢众多捐款的朱一龙粉丝和广大爱心人士，大家通过捐款、转发、留言、微博私信、邮件等诸多形式，对此项工作予以支持和鼓励，感谢你们在深夜带来的正能量，我们相信这个新春一定会阳光明媚。同时，也感谢各供应商，在接到应急需求后主动降价，紧急配货，为此次工作保驾护航。小关爱，大能量。我们始终相信，风和水的力量。 O居沙成塔，健康湖北特别活动工作反馈 收起全文d


                    //@京城吃货日记:#武汉人# 评论配图 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

 

#武汉疫情防控全面升级#【转发了解！#武汉新型肺炎的潜伏期#】国家卫健委专家组成员高占成表示，新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右，短的在2-3天，长的10-12天。如出现发热、干咳、呼吸衰竭、休克等症状，请及时就医！ L央视新闻的微博视频 ​                                

                    天啦，在家也有点慌啊，刚刚北城社区上来好几个人挨家挨户地敲门，问家里最近有没有从武汉回来或者打算去的人，确诊都4百多人了，这传播速度也太快了，还有一天就过年了，大家少出门吧，出门一定都戴上口罩啊，到家要勤洗手。                

                                    【国家卫健委：#新型肺炎确诊440例#，死亡9例】截至1月21日24时，国家卫健委收到国内13省(区、市)，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例，死亡9例。 L人民日报的微博视频 ​                                

                    笑死我了看到一个说，本来有一武汉人要去某地玩。因为肺炎约定取消行程。结果酒店不予退款，这人心想，能咋办，硬着头皮上呗。结果后来酒店打电话：给您退款，您别来了。这人：？我不酒店：给您双倍这人：？？我不后来才知道为啥，有关部门通知该酒店，你要是让他入住，酒店只能住他一个。我笑 ​  展开全文c 

                    笑死我了看到一个说，本来有一武汉人要去某地玩。因为肺炎约定取消行程。结果酒店不予退款，这人心想，能咋办，硬着头皮上呗。结果后来酒店打电话：给您退款，您别来了。这人：？我不酒店：给您双倍这人：？？我不后来才知道为啥，有关部门通知该酒店，你要是让他入住，酒店只能住他一个。我笑死 收起全文d


                    【非典十七年，你那时的记忆是什么？向奋斗在一线的医护人员致敬！】分享一部2013年推出的纪录片《 非典十年祭》。“非典”在2003年春天肆虐全球，亚洲地区成为疫情主战场，这场全国医护一线的“战争”已过17年，但是关于“非典”的记忆犹在心间。向奋斗在一线的医护人员致敬！ ​  展开全文c 

                    【非典十七年，你那时的记忆是什么？向奋斗在一线的医护人员致敬！】分享一部2013年推出的纪录片《 非典十年祭》。“非典”在2003年春天肆虐全球，亚洲地区成为疫情主战场，这场全国医护一线的“战争”已过17年，但是关于“非典”的记忆犹在心间。向奋斗在一线的医护人员致敬！#儿童年轻人对病毒不易感##武汉火车站机场均配体温筛查仪##口罩头像##新型肺炎确诊440例死亡9例# L纪录片精选的微博视频 2鹰潭 收起全文d

