
                    疫情时期民间自制“牛掰”口罩（二）疫情期间，由于各地口罩供不应求，价格大幅上涨，以至于到了一罩难求的局面，不过这难不倒已经有了5000年历史的炎黄子孙，各种自制“牛掰”口罩或防疫手段纷纷上演，真的是五花八门，让人忍俊不住！！！疫情虽猛，但人定胜天相信我们必定能战胜这次“冠毒” ​  展开全文c 

                    疫情时期民间自制“牛掰”口罩（二）疫情期间，由于各地口罩供不应求，价格大幅上涨，以至于到了一罩难求的局面，不过这难不倒已经有了5000年历史的炎黄子孙，各种自制“牛掰”口罩或防疫手段纷纷上演，真的是五花八门，让人忍俊不住！！！疫情虽猛，但人定胜天相信我们必定能战胜这次“冠毒”向所有奋战在疫情一线的工作人员致敬愿你们早日平安归来武汉加油更多谈资请关注公号：大话康哥 收起全文d


                    //@殆知喵://@鸭酥轮回:大概听到居民追问:你知道垃圾车拉肉这个事谁负责吗？你买了这些肉吗？你吃了吗？你们社区跟天价菜买卖真的没关系吗？//@故园湾里://@殆知喵://@入淮清洛人间欢喜://@诛砂:我听不懂。说的啥。武汉话吗？//@lleoell: 武汉用垃圾车运低价肉，居民爆骂社区书记。                

#安家#谁不想安家呢？可我们的安家和电视剧不一样啊  O网页链接 视频不知道被哪个害怕的反动派举报和谐咯 2武汉 ​                                

#武汉日记#【#疫情结束后最想做啥#？】“最想赶紧回家，和家人团聚，然后美美地吃顿火锅”；“我得使劲亲亲抱抱我家姑娘”；“我想陪女儿到武大看樱花”；“正月初八是我爸忌日，回去了我想带我妈去看看他，告诉他我们都好”……这些都是战疫一线的医务人员的心愿↓疫情后你最想做什么？转发分享！（央 ​  展开全文c 

#武汉日记#【#疫情结束后最想做啥#？】“最想赶紧回家，和家人团聚，然后美美地吃顿火锅”；“我得使劲亲亲抱抱我家姑娘”；“我想陪女儿到武大看樱花”；“正月初八是我爸忌日，回去了我想带我妈去看看他，告诉他我们都好”……这些都是战疫一线的医务人员的心愿↓疫情后你最想做什么？转发分享！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    估计很快会被删了，但是我会记住这个丑恶的官腔嘴脸//@我爱我家ln76:说的是给我们改正的机会，小伙子说给你们改正的机会，哪个给我们活命的机会啊？//@Nellywang_99:我听不懂武汉话，但那个男的（领导？是不是说了句…感恩的心？                

#安家#谁不想安家呢？可我们的安家和电视剧不一样啊  O网页链接 视频不知道被哪个害怕的反动派举报和谐咯 2武汉 ​                                

                    //@琉娜Luna_冬眠啦:武汉协和带头网募医疗物资被穿小鞋，武汉居民道破保障假象被垃圾车装肉。武汉领导你们怎么那么能呢？//@萧十一狼Worlf: 国家专门搞了平价肉这个利民好政策，并且物资也到位了，于是武汉的执政官员就特地派了垃圾车来运肉，来响应                

                                    【#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。 道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价 ​  展开全文c 

                                    【#武汉一社区用环卫车运送平价肉# 官方：上门收回集中销毁并追责】就网友曝光武汉市青山区钢都花园用环卫车运送平价肉，钢都花园管委会今天晚间通过官方微博@幸福钢都 发出道歉信，表示将上门收回平价肉集中销毁并追责。 道歉信提到，3月11日下午，由于工作失误，该社区在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。 钢都花园表示，将在以下方面迅速整改：一是请购买了这批肉品的居民暂不要食用，社区将连夜上门收回、集中销毁；二是保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中；三是第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿；四是深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题。 收起全文d


                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

                    //@Pfaueninsel://@NCP生命支援:非新冠患者，才20岁，在仙桃第一人民医院诊断为疑似腺癌晚期，增强CT在纵隔部位确诊大肿瘤，当地医院无法穿刺活检，紧急转送武汉，武汉医院告知无法手术，救治困难极大。难道，只能让活人等死吗？求转发！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@殆知喵://@原谅我一生放荡不羁爱躺着://@侯虹斌:“领导”手上都是鲜血//@王恺同学:这三句，一般人承担不起。武汉市新颁布的三座大山。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

                    //@吐槽鬼:不怕骂，做的不对就该骂，怕的是双标。//@蜗居在长岛的金陵II:武汉之前瞎jb搞我骂，因为那是我祖国。现在美帝瞎jb搞我也骂，因为害得我都不敢去唐人街买菜。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

祖国反黑站每日一善#每日一善##日行一善#         今年对中国来说注定是不平凡的一年，“武汉战疫”向世界展示了中国力量（快准狠），“快”反应速度快，下达指令块，各地支援快，“准”准备充分，对症下药，全民皆战，“狠”把疫情狠狠的控制在武汉，也像世界展示了中华民族的力量， ​  展开全文c 

祖国反黑站每日一善#每日一善##日行一善#         今年对中国来说注定是不平凡的一年，“武汉战疫”向世界展示了中国力量（快准狠），“快”反应速度快，下达指令块，各地支援快，“准”准备充分，对症下药，全民皆战，“狠”把疫情狠狠的控制在武汉，也像世界展示了中华民族的力量，团结友爱，互帮互助，”武汉战疫”的胜利是国家领导有方，一线战士努力的结果，也是民族团结共同取得的结果。        今年我们失去的多同样我们得到的也多，我们是去了短暂的“自由”却换来大地一片祥和国泰民安，是国家领导有方，是“战士们”拿着生命换来的，也是民众团结一心的结果。中国向世界展示了什么是中国力量，谢谢世界各地对中国的支援，也感谢世界各族人民对中国的再次肯定与认可，同时也代表着中国将要肩负起维护世界和平的重大责任，中国不会让你们失望，我相信你们也不会让中国失望，中国爱好和平我相信世界各地人民也一样爱好和平，希望我们大家一起携手让这个世界变得更加安定祥和，为了我们共同的家园“地球村”。 收起全文d

