
                    1//@妖精桃陶 :4.15//@王俊凯的蓝血护卫队 :#王俊凯青春诗会# 万物苏醒，春意盎然，在暖融春意中邂逅少年王俊凯开启一场《青春诗会》，献诗中国，在春天绽放一朵青春之花，我们不见不散。//@TFBOYS-王俊凯 :#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# 

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    转发微博                

#肖战公益一路有你# #正能量偶像肖战# 越南小飞侠送来加油祝福（由网宣代发）“无论你在地理上距离有多远，这个世界是一体的。”真实的情感向来掷地有声，使人类的悲喜得以相通。一声声“加油”充满力量，一张张脸庞洋溢温情，一字一句手写书信传递信念。感谢越南小飞侠送来希望，为武汉打气， ​  展开全文c 

#肖战公益一路有你# #正能量偶像肖战# 越南小飞侠送来加油祝福（由网宣代发）“无论你在地理上距离有多远，这个世界是一体的。”真实的情感向来掷地有声，使人类的悲喜得以相通。一声声“加油”充满力量，一张张脸庞洋溢温情，一字一句手写书信传递信念。感谢越南小飞侠送来希望，为武汉打气，为中国加油！- L肖战网宣组的微博视频 收起全文d


#2020已有5328家影视公司注销#影视寒冬大家都不容易，能撑下来的公司希望多多拍好作品，期待尽快春暖花开。L央视新闻的微博视频 ​                

                    感觉言宝和猫猫的下颌线形成了鲜明对比23333                

eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前 ​  展开全文c 

eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前进LeStarPro的秒拍视频 收起全文d


                    45//@K-兔子凯:[米奇比心]//@王俊凯人工智能发电站:王俊凯 #王俊凯青春诗会# 万物复苏，让我们一起以诗歌相会，迎接青春的美好//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

#林彦俊you are so beautiful#//@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                

                    满满的正能量 

#武汉身边事#【#疫情被困2月男子车上现10字鼓励#】近日，一武汉网友2个月没动的车上落满灰尘，不知道是哪个邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”，让他十分感动。他在山东工作生活，1月21日返汉，没想到刚过1天，武汉就封城了。经核酸检测，男子已平安返回山东。L燃新闻的秒拍视频 ​                                

#武汉最早感染护士领不到补助# 护士是医院中最辛苦的行业，并且被尊重程度远远低于医生，这次抗疫过程中占医务人员比例大于60%，支援湖北的数量远大于医生，同时危险程度和辛苦程度超过医生，但是却出现早期被感染领不到补助的情况，说法是在普通病房被感染的！我惊呆了，没有普通病房医护人 ​  展开全文c 

#武汉最早感染护士领不到补助# 护士是医院中最辛苦的行业，并且被尊重程度远远低于医生，这次抗疫过程中占医务人员比例大于60%，支援湖北的数量远大于医生，同时危险程度和辛苦程度超过医生，但是却出现早期被感染领不到补助的情况，说法是在普通病房被感染的！我惊呆了，没有普通病房医护人员支援，没有普通病房医护人员的默默的付出，这场战疫不可能取得胜利。请给已经感染的医护人员保障，这样再出现需要医护人员的时候，他们才会再次挺身而出，不然后果不堪设想！#新型冠状病毒# 收起全文d


#朱一龙0416生日快乐# //@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

                    144//@K-兔子凯:[米奇比心]//@王俊凯人工智能发电站:王俊凯 #王俊凯青春诗会# 万物复苏，让我们一起以诗歌相会，迎接青春的美好//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

//@知书少年果麦麦:参与者和亲历者写下的《#武汉抗疫日记#》，真正的记录。扩一下～                

                                    为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得 ​  展开全文c 

                                    为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得收益全部捐赠#医护后盾#公益计划。 收起全文d


                    期待新歌//@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                

#林彦俊you are so beautiful#收到俊俊的分享//@林彦俊EvanLin工作室:#给春天的一封信# 分享暖心故事～@林彦俊 的信是写给北京首批援鄂医护人员，她们大年初三出征武汉投入到针对重症患者的医护治疗中，并最终胜利完成工作任务#信语心愿# 

#给春天的一封信# 致敬抗疫英雄，分享城市故事！来和我一起在信中读出对这个暖春的心意。 L林彦俊的微博视频 ​                                

                    43//@K-兔子凯:[米奇比心]//@王俊凯人工智能发电站:王俊凯 #王俊凯青春诗会# 万物复苏，让我们一起以诗歌相会，迎接青春的美好//@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​                

#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​                                

                    转发微博                

                                    【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，援鄂医生俞楠泽在车里拍下了这 ​  展开全文c 

                                    【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，援鄂医生俞楠泽在车里拍下了这一幕。 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【因为有你，山河无恙！乐动体育向所有抗疫一线的“最美逆行者”们致敬】本次活动礼品设置如下：88个名额，每个名额乐动体育爱心礼包*1；同时评论区额外准备12份走心礼包。盼着盼着，这一天终于来了！3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控；4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措 ​  展开全文c 

                    【因为有你，山河无恙！乐动体育向所有抗疫一线的“最美逆行者”们致敬】本次活动礼品设置如下：88个名额，每个名额乐动体育爱心礼包*1；同时评论区额外准备12份走心礼包。盼着盼着，这一天终于来了！3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控；4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。自年初疫情爆发，突然被摁下“暂停键”的#武汉# ，在无数逆行者的拥护与付出之下，如今终于迎来了胜利的曙光！病毒无情，人间有爱！“最美逆行者”们在这次战“疫”中为人民筑起了坚不可摧的防疫堡垒。因为有你，山河无恙！去时是风霜雨雪，来时已春暖花开，白衣执甲，今朝凯旋！乐动体育在此向所有抗疫一线的“战士”们致敬！哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行！乐动体育致敬#最美逆行者# :你们辛苦了！即日起，关注@乐动体育 ，转发并评论，同时@ 任意好友 ，和乐动体育一起向“逆行者”们致敬。小乐将在4.O16日17点通过@微博抽奖平台  从中抽出相关名额。同时，评论区将额外选出12位走心粉丝送出【走心礼包】，名单将于4.O16日18点公布 ，敬请留意！ O抽奖详情 收起全文d


                    景泰公安以最高礼遇迎接援鄂医护人员凯旋归来去时寒冬正浓，归时春暖花开。4月15日上午，我县5名援鄂医护人员正式结束集中隔离修整期后凯旋归来，按照县委、县政府和上级公安机关部署，景泰县公安局以最高礼遇、最深敬意迎接英雄回家。今年年初，当冠状肺炎疫情防控阻击战打响后，景泰县人民医院、中 ​  展开全文c 

                    景泰公安以最高礼遇迎接援鄂医护人员凯旋归来去时寒冬正浓，归时春暖花开。4月15日上午，我县5名援鄂医护人员正式结束集中隔离修整期后凯旋归来，按照县委、县政府和上级公安机关部署，景泰县公安局以最高礼遇、最深敬意迎接英雄回家。今年年初，当冠状肺炎疫情防控阻击战打响后，景泰县人民医院、中医院医护人员马腾寰、陈小娟、李霞、曾芳堂、狄保娟主动请缨，紧急受名驰鄂执行新冠肺炎患者的救治工作，他们以昂扬的斗志、奋发的精神、无私无畏的战斗在抗疫最前线，用生命守护生命，圆满完成了党和国家交付援鄂抗击疫情的任务。为确保援鄂医护人员安全顺利返回，县局根据援鄂医护人员返程时间精心制定预案，周密安排部署安保迎接工作，积极抽调150余名警力，采取警车带道、铁骑护卫、全程步岗的方式，以最高礼遇迎接英雄凯旋返程。上午10时许，参加安保任务的全体民警着装整齐，提前进入岗位，沿路值守，疏导交通，维护秩序。铁骑引导，警灯闪烁，当援鄂医护人员乘坐的车队驶入辖区后，沿途执勤的公安民警、辅警纷纷立正敬礼，用这种特殊的方式迎接鄂医白衣战士凯旋归来，向这场疫情防控阻击战中的最美逆行者们致以崇高敬意。致敬她们在武汉奋战的日日夜夜！不畏艰险、舍身忘死、冲锋在前！驰援一线 你们历尽千帆！凯旋归来 必须一路坦途！ 收起全文d


                    我笑疯了 哈哈哈哈哈哈                

eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前 ​  展开全文c 

eStar#武汉eStarPro加油# 武汉eStarPro男团日常系列（一）鬼畜按摩比赛间隙 劳逸结合不可少为了给队员们缓解疲劳，我们也定期请到了老师傅来为大家改善肌肉酸痛 舒缓身心～一起来感受一下男团鬼畜按摩强健的体魄是赛场上稳定发挥的保障调整状态，强身健体，继续前进LeStarPro的秒拍视频 收起全文d


                    【忘不了！#雷神山的81个日夜#】今天，#武汉雷神山医院休舱#。从1月25日筹备建设到4月14日病患清零，医院建设者和医护人员共同用81天时间，接力圆满完成使命。这里是和雷神山有关的81个日夜↓↓致敬#疫情中的逆行者#！  L人民网的微博视频 ​​​                
