
                    //@FT中文网:据新华社报道，中国知名医生、以其在2003年抗击非典的工作而闻名的钟南山表示：“在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。”                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@傅杰姐姐:@易安音乐社-傅韵哲 看看                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉肺炎来势汹汹，订好的出游计划怎么办？ ​                

#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉新增新型肺炎136例#主要自己加强锻炼身体，以散步和户外活动为主，最好能天天坚持户外活动1小时拒绝体育锻炼和健身，因为受伤了比正常人更容易感染上，，少戴口罩，总爱戴口罩的人呼吸系统脆弱了，别乱吃东西了，少去医院，人多地方做好保暖工作，看自己是 ​  展开全文c 

#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##武汉新增新型肺炎136例#主要自己加强锻炼身体，以散步和户外活动为主，最好能天天坚持户外活动1小时拒绝体育锻炼和健身，因为受伤了比正常人更容易感染上，，少戴口罩，总爱戴口罩的人呼吸系统脆弱了，别乱吃东西了，少去医院，人多地方做好保暖工作，看自己是不是在易发人群里，猜测这种病易发人群是青少年和体弱有伤，感冒的人少接触，有些病免疫力强也会得 O武汉新增新型肺炎136例，此役情现在可防可控吗？ 收起全文d


                    都康康 口罩佩戴方法                

#文澜贴士# 【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。  L长江日报的微博视频 ​​​                                

                    已经看到了，“前几天开会坐在我身边的同事一直在咳嗽，他会不会是肺炎啊，虽然我们在北京工作，但是他大学是在武汉上的，没准有武汉的同学来北京找他玩了。”...不必自己吓自己吧！                

                                    当然有防护意识是好的...但是囤粮在家，完全不敢出门这种就有点overreact了吧....甚至我觉得如果不是在特定区域(中部重灾城市)，出门看个电影也没事吧。 ​                                

                    今天得知wj上周还去过武汉，回来后还感过冒，突然有点慌，吓得我赶紧掏出我的医用口罩给咋俩戴上 ​                

                    //@曾鹏宇:#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 这是昨晚央视采访全视频内容，信息量很大，大家可以看下。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    现在走亲戚的时候，亲戚已经会拉着我说你在武汉被感染了吗（？） ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​                                

#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#疫情当前，只有保障公众的知情权，才更有利于预防和防控，武汉15名医护人员被感染，为何不早点让公众知情？ L妈妈别怕的微博视频 ​                

                    //@DangerousCatt:我累了//@拾拾拾拾拾年:注意安全//@泽维尔天赋青少年学院-保安-丞叽://@-AKA頋盼-:操？？？？？？//@令人感伤的红雨啊:？？？？//@紫爱泰泰的蠢羊:离我学校好近🙊//@北岛冰茶有点甜:？我那个区//@AlisonLOL:闵行有两例了 一个莘庄 一个复旦儿科 顾戴路那个 两个武汉小朋友是                

                                    我只想知道，上海确诊的肺炎病例是在哪个区？哪个医院？#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎# ​                                

                    看着图片我都不想呼吸😂//@吸猫bot :别吃野味尤其野生哺乳动物。第一尊重保护野生动物，第二接触未知安全无检疫肉类易感染新病毒。希望相关立法能实质性推出和执行。非典和武汉肺炎叫不醒吃野味群体，只有法律被有效制定和执行才能                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@施力勤://@留溪君彦:中央工作组不到武汉，武汉还是风和日丽，现在已经是波浪翻滚……                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    复议//@Candices-Y: 我觉得没毛病//@中南愨:现在不封城，以后扩大后再封就不好封了。建议：1、飞机高铁火车全部不经停武汉。2、汽车站关闭停止运营。3、在公路设立检查站，高烧不得驾车离武汉。4、政府各部门做好物质调运，保障武汉市民食品药品需求。5、各地抽调医护力量前往武汉会战                

                                    【划重点！国家#卫健委专家建言新型冠状病毒肺炎防控#】20日，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等就公众关心的问题回答了记者提问，并提出多项建议：①人群能不到武汉去就不去，武汉人能不出 ​  展开全文c 

                                    【划重点！国家#卫健委专家建言新型冠状病毒肺炎防控#】20日，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等就公众关心的问题回答了记者提问，并提出多项建议：①人群能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来②不舒服且刚从武汉回来，须明确告知医生③一定要戴口罩，不吃野味④发烧及时就医⑤要针对武汉防控，体温不正常的人应被强制控制在本市⑥早发现、早诊断、及时治疗和隔离⑦各政府领导要负起责任，不单纯是卫健委⑧感觉身体不舒服，不要春运出行⑨武汉应全民行动起来，千万别带病工作、带病旅游⑩重视国际合作。O划重点！国家卫健委专家教你如何防范新型冠状病毒肺炎 收起全文d


                    【新京报】▲新京报“我们视频”截图1月20日晚间，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国 14名医护被感染, 武汉为何不早点让公众知情 O网页链接 ​                
