
                    发布了头条文章：《【2021备考】中国地质大学（武汉）电子信息考研备考经验以及辅导建议》  O【2021备考】中国地质大学（武汉）电子信息考研备考经验以及辅导建议 ​                

                    【底线，持久战】空前强调底线思维：“坚持底线思维，做好较长时间应对外部环境变化的思想和工作准备。”“必须以持久战的角度加以认识。”“必须做好应对一系列新的风险挑战的准备。”“厉行粮食节约。”“要勇于开顶风船”……备战备荒、以防金融脱钩、金融危机、不排除新的封锁和遏制……是 ​  展开全文c 

                    【底线，持久战】空前强调底线思维：“坚持底线思维，做好较长时间应对外部环境变化的思想和工作准备。”“必须以持久战的角度加以认识。”“必须做好应对一系列新的风险挑战的准备。”“厉行粮食节约。”“要勇于开顶风船”……备战备荒、以防金融脱钩、金融危机、不排除新的封锁和遏制……是不是有这些味道？ ————————————【强二豪宅潮’密件：五年两倍根资产，实现家庭总部化】

8-30，包括全国巨鳄、区域龙头、本土之冠的5大武汉房企各携此前从未推过的一个项目，来深圳举办投资者解困行动，这是首度房企联袂团购，180位投资客户到会，当场成交55套！@尹香武 发表了2小时“屋托邦困境的敌托邦机遇”演讲。

@尹香武 提出了“根资产、家庭总部化、成本高台化对策”导致的自资5年2倍投资咏叹调，可能再入投资史册。现将速记形成《强二豪宅潮’密件：五年两倍根资产，实现家庭总部化！》O网页链接，仅供会员优惠专享，报名找13620987011木子。———————————— 收起全文d


                    越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​                

热烈祝贺武汉巨精机电有限公司中标国网河北省电力有限公司2020年电商化采购-竞争性谈判采购部分CSH-2020-1-01   包09  防护服类 CSH-2020-1-15   包03  低压及手持带电作业装备CSH-2020-1-15   包09  电链锯 #中标# 喜报连连 ​​​​                

                    【武汉华雨辰等9人入选#全国疫情防控最美志愿者#】今天上午，中宣部、中央文明办召开推进学雷锋志愿服务工作电视电话会议，公布2019年度学雷锋志愿服务“四个100”先进典型暨疫情防控最美志愿者名单。武汉市“最美90后教师”华雨辰、“快递小哥”汪勇等入选“疫情防控最美志愿者”。新冠肺炎疫情发生以 ​  展开全文c 

                    【武汉华雨辰等9人入选#全国疫情防控最美志愿者#】今天上午，中宣部、中央文明办召开推进学雷锋志愿服务工作电视电话会议，公布2019年度学雷锋志愿服务“四个100”先进典型暨疫情防控最美志愿者名单。武汉市“最美90后教师”华雨辰、“快递小哥”汪勇等入选“疫情防控最美志愿者”。新冠肺炎疫情发生以来，全市5万多名志愿者积极投身疫情防控工作，“逆行”穿梭于大街小巷，日夜奋战在抗疫一线，充分体现了志愿者的担当、责任意识和奉献精神。O武汉华雨辰等9人入选“全国疫情防控最美志愿者” （长江日报） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。08nLuDE26。天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#陆柯燃 长腿舞担#k#陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、 ​  展开全文c 

#陆柯燃 长腿舞担#k#陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好!86. 收起全文d


#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​                

                    时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴。咨询价格O网页链接#武汉儿童摄影# #拍摄花絮# L武汉梓熙专业儿童摄影的微博视频 ​                

                    越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​                

                    分享视频 2武汉 L禾斗周期的微博视频 ​                
