
                    花园口决口了。1938年5月，中国派遣军陷落徐州。然后，沿着陇海线的西边犯了。郑州危险。武汉震荡。为了在6月9日阻止其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令拨开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——造成花园口、人为黄河决堤改道。形成了广大的黄泛区，造成了大量民众伤亡，这一移动至今仍留 ​  展开全文c 

                    花园口决口了。1938年5月，中国派遣军陷落徐州。然后，沿着陇海线的西边犯了。郑州危险。武汉震荡。为了在6月9日阻止其西进，蒋介石采取“以水代兵”法，下令拨开河南郑州市区北郊17公里处的黄河南岸渡口——造成花园口、人为黄河决堤改道。形成了广大的黄泛区，造成了大量民众伤亡，这一移动至今仍留下着广泛的争论。[大毛略略]#解放战争# 2南通·启东东方银座商务酒店 收起全文d


武汉市将建立商业秘密保护联系制度 首批34家企业进入服务名单 O武汉市将建立商业秘密保护联系制度 首批34家企业进入服务名单 ​                

                    10月13号，军方账号“钧正平”发表短评，直至“于鑫慧事件”，用到了蒙羞、令人叹惋、不该被亵渎、污点等词汇。就是那个被评为“最美女护士”的志愿者于鑫慧。的确，疫情期间志愿者和医护很多，但于鑫慧，在全国人民心中都留下了深刻的印象。首先，她的故事够离奇。疫情期间，南通姑娘于鑫慧，瞒着父母 ​  展开全文c 

                    10月13号，军方账号“钧正平”发表短评，直至“于鑫慧事件”，用到了蒙羞、令人叹惋、不该被亵渎、污点等词汇。就是那个被评为“最美女护士”的志愿者于鑫慧。的确，疫情期间志愿者和医护很多，但于鑫慧，在全国人民心中都留下了深刻的印象。首先，她的故事够离奇。疫情期间，南通姑娘于鑫慧，瞒着父母前往武汉支援，在媒体采访中，她哽咽着说：“虽然很辛苦，但从来没想过放弃，就算走也要走到武汉！”但真正让她出圈的，是她... O网页链接 2随州 收起全文d


                    潘明柱：武汉消毒一线的逆行者 O潘明柱：武汉消毒一线的逆行者 ​                

#出行提醒#【今日主要通航城市机场天气情况】北京:晴，能见度9999米。广州：晴，能见度9999米。西安：晴，能见度9999米。温州:多云，能见度9999米。贵阳：小雨，能见度6000米。 ​​​上海浦东：晴，能见度9999米。昆明：少云，能见度9999米。重庆：阵雨，能见度2500米。杭州：轻雾，能见度4000米。长 ​  展开全文c 

#出行提醒#【今日主要通航城市机场天气情况】北京:晴，能见度9999米。广州：晴，能见度9999米。西安：晴，能见度9999米。温州:多云，能见度9999米。贵阳：小雨，能见度6000米。 ​​​上海浦东：晴，能见度9999米。昆明：少云，能见度9999米。重庆：阵雨，能见度2500米。杭州：轻雾，能见度4000米。长沙：疏云，能见度6000米。哈尔滨：晴，能见度9999米。长春：晴，能见度9999米。三亚：小雨，能见度9999米。武汉：无重要的云，能见度6000米。 收起全文d


                    作为做过全民核酸的武汉人 从小到大一直觉得身为中国人很自豪                

#青岛核酸检测一幕获网友点赞#【青岛核酸检测一幕获网友点赞，这一幕看哭无数网友：这就是中国！】近日一段微博描述了青岛核酸检测时的一幕，获赞已超23万。微博这样写道：今天排队做核酸检查，有位老大爷在一旁犹豫很久，问工作人员，检查收费吗？工作人员说，免费的，这边排队就可以。老 ​  展开全文c 

#青岛核酸检测一幕获网友点赞#【青岛核酸检测一幕获网友点赞，这一幕看哭无数网友：这就是中国！】近日一段微博描述了青岛核酸检测时的一幕，获赞已超23万。微博这样写道：今天排队做核酸检查，有位老大爷在一旁犹豫很久，问工作人员，检查收费吗？工作人员说，免费的，这边排队就可以。老大爷如释重负，将拾荒的袋子放到一旁，缓缓走进排队长龙中。那一刻的感觉，说不出来，就是觉得，真好！生在这片土地上，没有任何一个人被放弃。（央广网）L萌萌哒bot的微博视频 2深圳 #深圳分享# 收起全文d


演员王凯一人千面 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频  ​  展开全文c 

演员王凯一人千面 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d


武汉市将建立商业秘密保护联系制度 首批34家企业进入服务名单 O武汉市将建立商业秘密保护联系制度 首批34家企业进入服务名单 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

王凯kkw #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                

王凯大江大河 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​  展开全文c 

王凯大江大河 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d


王凯大江大河2 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​  展开全文c 

王凯大江大河2 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d


陪王凯细水长流 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​  展开全文c 

陪王凯细水长流 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​ 收起全文d


王凯 #王凯宋运辉# #王凯大江大河2# 王凯宋运辉@王凯kkw 俊眉修眼，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗 #王凯武汉话做家常菜#如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )  L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                
