
                    //@kkdm_:我好想看蔡徐坤跳舞啊 都快大半年没现场看过他了 

在看这个......有点遭不住了睡了睡了~#青2青春制作人代表蔡徐坤# 蔡徐坤 cxk 巨C LAugust_babygirl的微博视频 ​                                

                    【夜宵市场复苏！#五一前3天北京吃掉33万串烧烤#】数据显示，“五一”前三天，某电商平台夜宵线下支付金额环比增长447%。其中，小龙虾夜间销量增幅达97.3%，#五一前3天上海吃掉24万只小龙虾#；北京市民吃掉了33万串烧烤，武汉则吃掉了22万串！烧烤、奶茶、小龙虾…你心中的夜宵TOP1是啥？ ​  展开全文c 

                    【夜宵市场复苏！#五一前3天北京吃掉33万串烧烤#】数据显示，“五一”前三天，某电商平台夜宵线下支付金额环比增长447%。其中，小龙虾夜间销量增幅达97.3%，#五一前3天上海吃掉24万只小龙虾#；北京市民吃掉了33万串烧烤，武汉则吃掉了22万串！烧烤、奶茶、小龙虾…你心中的夜宵TOP1是啥？L央视新闻的微博视频 收起全文d


杜甫找房 #杜甫武汉租房# 武汉租房 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！ #中国YOUNG计划#L央视网快看的微博视频 ​​​                

                    防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​                

                    在武汉协和医院小儿分泌内科的林医生看到了让他心酸的一幕：因为没有床位，一位90岁老奶奶守着64岁被感染肺炎的儿子在抢救室门口已经等了5天。期间她一直握着呼吸机上儿子的手。床位前儿子仅有的必备品，也是这个母亲的全部战斗装备。医生表示如有床位，一定优先安排。终于在2月2日的晚上，儿子被 ​  展开全文c 

                    在武汉协和医院小儿分泌内科的林医生看到了让他心酸的一幕：因为没有床位，一位90岁老奶奶守着64岁被感染肺炎的儿子在抢救室门口已经等了5天。期间她一直握着呼吸机上儿子的手。床位前儿子仅有的必备品，也是这个母亲的全部战斗装备。医生表示如有床位，一定优先安排。终于在2月2日的晚上，儿子被转入隔离病房。安排好一切后，老奶奶马上借了纸笔，在病房门口给儿子写信鼓励：“儿子，要挺住，要坚强，战胜病魔。要配合医生治疗，呼吸器不舒服，要忍一忍。忘记给现金，托医生带上了五百元，可托人买日常用品。”“要挺住，要坚强”这是包含了多少母亲殷殷的期盼；安抚孩童般的“呼吸器不舒服，要忍一忍”又浓缩了多少母亲的千叮万嘱。此时此刻，病房门口会有许多与这位奶奶一样的母亲陪伴孩子治疗，电话那端也会有无数母亲每天定时发来关心问候。曾经这些母亲也是温柔的少女，但为母则刚，为了孩子她们变成努力扛起一个世界的女汉子@河北科技师范学院团委 收起全文d


杜甫找房 #杜甫武汉租房# 武汉租房 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    【夜宵市场复苏！#五一前3天北京吃掉33万串烧烤#】数据显示，“五一”前三天，某电商平台夜宵线下支付金额环比增长447%。其中，小龙虾夜间销量增幅达97.3%，#五一前3天上海吃掉24万只小龙虾#；北京市民吃掉了33万串烧烤，武汉则吃掉了22万串！烧烤、奶茶、小龙虾…你心中的夜宵TOP1是啥？ ​  展开全文c 

                    【夜宵市场复苏！#五一前3天北京吃掉33万串烧烤#】数据显示，“五一”前三天，某电商平台夜宵线下支付金额环比增长447%。其中，小龙虾夜间销量增幅达97.3%，#五一前3天上海吃掉24万只小龙虾#；北京市民吃掉了33万串烧烤，武汉则吃掉了22万串！烧烤、奶茶、小龙虾…你心中的夜宵TOP1是啥？ L央视新闻的微博视频 收起全文d


#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！ #中国YOUNG计划#L央视网快看的微博视频 ​​​                

                    //@Xhh4949://@Kevin在纽约:不出示证据就不要用手指指人，完全可以说正在调查就可以了。蓬佩奥此前说有大量证据证明，现在又说不能肯定，话说到这种地步至今没能出示一份证据，国务卿的做法不仅升级美中矛盾，还损害盟友对美国的信任。                

#美国疫情# 美国国务卿蓬佩奥6号在记者会承认，美国不能肯定新冠病毒的爆发起源于武汉实验室。“我们不确定，它是在实验室中开始还是在其他地方开始的，有一种简单的方法可以找到答案：透明度，开放性，国家在真正想参与解决全球疫情时所做的事情。”“当我看到人们说，美国在欺负中国时，我们只是 ​  展开全文c 

#美国疫情# 美国国务卿蓬佩奥6号在记者会承认，美国不能肯定新冠病毒的爆发起源于武汉实验室。“我们不确定，它是在实验室中开始还是在其他地方开始的，有一种简单的方法可以找到答案：透明度，开放性，国家在真正想参与解决全球疫情时所做的事情。”“当我看到人们说，美国在欺负中国时，我们只是向他们提出我们对每个国家的要求：要保持透明，开放，成为他们所说的的可靠的伙伴。中国人说他们想合作。太棒了！合作是关于行动，是关于开放，是关于共享这些信息。零号病人的细节是只有中国才能知道的信息。如果他们需要技术援助，我们很高兴为他们提供援助。我们和世界需要在当下解决这些问题， 我们可以确保减少发生类似的事情再次发生的风险，因为这将使成千上万人丧生，并给整个世界造成巨大的经济损失。”此前，蓬佩奥在接受媒体采访时说，有大量证据表明病毒来自实验室，同时，蓬佩奥也承认情报界科学界共识认为病毒非人造。蓬佩奥6号表示，这两个声明可以同时是真实正确的。 L凤凰王又又的微博视频 收起全文d


                    防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 ​                

@武汉武哥 打卡，努力可能会有结果，不努力，一定没有结果 2岳阳·华容县 ​                

#朱一龙武汉伢##朱一龙奋斗吧青春# #央视五四晚会# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙 深情演唱《武汉伢》！这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！ #中国YOUNG计划#L央视网快看的微博视频 ​​​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇全球歌迷会官博:华晨宇#华晨宇新专辑# @华晨宇yu 数字专辑《新世界 NEW WORLD》解锁福利：北京上海武汉商圈大屏50块、北京地铁大屏80块已上线~ 一起来偶遇吧！#华晨宇 新世界# 

@华晨宇yu 数字专辑《新世界 NEW WORLD》福利解锁速报来啦福利第一弹，北京上海武汉商圈大屏50块、北京地铁大屏80块已上线~ 春暖花开的时节，来与花花相遇吧 也欢迎晒出你遇到的华晨宇哦！#华晨宇新专辑#正在火热售卖中~>>O网页链接 ​                                
