
@思念食品 #我是新时代女性 我讨厌封建余孽朱一龙# 抵制劣迹演员朱一龙，作为武汉人不会写武汉的武，疫情期间买热搜消费医务工作者，当着洪晃的面把“纨绔子弟”念成“夸夸子弟”上热搜，平安顺遂读成平安顺逐，让女演员站在桌子上跳舞，拍戏看女演员胸部#有朱一龙,就不买# @思念食品 @思念食品  ​  展开全文c 

@思念食品 #我是新时代女性 我讨厌封建余孽朱一龙# 抵制劣迹演员朱一龙，作为武汉人不会写武汉的武，疫情期间买热搜消费医务工作者，当着洪晃的面把“纨绔子弟”念成“夸夸子弟”上热搜，平安顺遂读成平安顺逐，让女演员站在桌子上跳舞，拍戏看女演员胸部#有朱一龙,就不买# @思念食品 @思念食品 @思念食品 收起全文d


#路易威登品牌大使朱一龙# 在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使@朱一龙 在他的家乡武汉见了面，聊了聊朱一龙自己的旅行经历，以及与路易威登的不解情缘@朱一龙 LChrison克里森的微博视频 ​​​                

                    //@厌女文化观察室:图里这套话术已经看腻了，转出来是因为很经典//@甜江餅乾:所以你干嘛了?在家带孩子了还是上战场打仗了还是去建筑工地盖楼了?家里没通网?知道火神山雷神山医院建筑工人一半以上都是女性吗?知道支援武汉的医务人员绝大部分都是女性吗?读过书吗?在你眼里女权只能解读的这么狭隘?                

                                    #2794不知道为什么忽然想起一位姐妹说过的话：中国的女人分为两种，力气大的女性在家当家庭主妇家暴男性，力气小的女性在职场连桶水也抬不起来 ​                                

                    //@易烊千玺地区粉丝团联盟:#易烊千玺和区联的花花世界# #易烊千玺新歌1起挺你#天猫双城粉丝线下主题活动武汉地区圆满结束啦！辛苦大家的准备和参与~大家热情满满，活动现场布置也很棒啦~期待下次还会有更好的相遇哦@TFBOYS-易烊千玺 

易烊千玺#易烊千玺新歌1起挺你##易烊千玺双11主题曲# @易烊千玺湖北粉丝团 联合@易烊千玺后援会官博 进行的天猫双城粉丝线下主题活动武汉地区已圆满结束啦此次相遇，只为“易”人。感谢前来参与活动的各位粉丝宝宝们辛苦各位前前后后为此付出的管理们我们小红花再见啦 ​  展开全文c 

易烊千玺#易烊千玺新歌1起挺你##易烊千玺双11主题曲# @易烊千玺湖北粉丝团 联合@易烊千玺后援会官博 进行的天猫双城粉丝线下主题活动武汉地区已圆满结束啦此次相遇，只为“易”人。感谢前来参与活动的各位粉丝宝宝们辛苦各位前前后后为此付出的管理们我们小红花再见啦O网页链接@TFBOYS-易烊千玺 @易烊千玺地区粉丝团联盟  收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#路易威登品牌大使朱一龙# //@朱一龙后援引新站:#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙未来可期# 朱一龙 ♈ 在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使朱一龙在他的家乡武汉聊了聊他自己的旅行经历，以及与@路易威登 的不解情缘。@朱一龙 

                                    在#看见LV#展览全球第一站开幕当天，和LV品牌大使@朱一龙 在他的家乡武汉见了面，聊了聊他自己的旅行经历，以及与@路易威登 的不解情缘。 Chrison作势访问企划 LChrison克里森的微博视频 ​                                

武汉欢乐谷！！！ ​                

                    艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@乐活武汉，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​                

#看见LV# #路易威登品牌大使朱一龙# 在湖北武汉#看见LV# 展览，和路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 一起走进LV品牌160年的历史长河，邂逅设计创新的艺术之美。 @朱一龙 

朱一龙 与温暖相遇的周一，大步迈向前方，新的一周开始！@朱一龙 ​                                

                    萌萌哒武汉人朱一龙@朱一龙 

朱一龙A先森在武汉路易威登《看见LV》的展览上碰到了@朱一龙 ，家乡看展览的@朱一龙 是什么样的心情呢？生活中的龙龙又喜欢什么样的放松方式呢？铛铛铛铛～赶快跟随A先森get篮球少年的运动双肩包吧#a咖同款挖掘机# L朱一龙演绎经典棋盘格 爱篮球的男子也爱双肩背 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉封城时，西方媒体担心武汉市民不愿合作，从而酿成更大的危机！如今它们的担心在本土实现啦！ ​                

                    //@厌女文化观察室 :图里这套话术已经看腻了，转出来是因为很经典//@甜江餅乾 :所以你干嘛了?在家带孩子了还是上战场打仗了还是去建筑工地盖楼了?家里没通网?知道火神山雷神山医院建筑工人一半以上都是女性吗?知道支援武汉的医务人员绝大部分都是女性吗?读过书吗?在你眼里女权只能解读的这么狭隘?                

                                    #2794不知道为什么忽然想起一位姐妹说过的话：中国的女人分为两种，力气大的女性在家当家庭主妇家暴男性，力气小的女性在职场连桶水也抬不起来 ​                                

                    我要祈求苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！善有善报，恶有恶报！全球百姓祈求上天保护，武汉诈骗犯罪团伙至今无人制止犯罪还在逍遥法外，我就请老天爷追杀武汉骗子赶尽苍天开眼！这些日子必定是天灾人祸，苍天宁愿错杀一万绝不放漏一个武汉诈骗犯！杀净诈骗犯再杀包庇犯！骗子 ​  展开全文c 

                    我要祈求苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼，苍天开眼！善有善报，恶有恶报！全球百姓祈求上天保护，武汉诈骗犯罪团伙至今无人制止犯罪还在逍遥法外，我就请老天爷追杀武汉骗子赶尽苍天开眼！这些日子必定是天灾人祸，苍天宁愿错杀一万绝不放漏一个武汉诈骗犯！杀净诈骗犯再杀包庇犯！骗子必须全部下地狱！今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝团伙打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 收起全文d


                    【首个外国留学生团队参观抗疫展有感而发：中华民族强大凝聚力令人赞叹】10月28日下午，身着统一印有“感谢武汉”英文字样的红色文化衫，西安电子科技大学26名外国留学生，走进“人民至上 生命至上”抗疫展馆。这是抗疫展开展以来，迎来的首个外国留学生观展团队。一张张肤色各异的年轻脸庞来自于埃及 ​  展开全文c 

                    【首个外国留学生团队参观抗疫展有感而发：中华民族强大凝聚力令人赞叹】10月28日下午，身着统一印有“感谢武汉”英文字样的红色文化衫，西安电子科技大学26名外国留学生，走进“人民至上 生命至上”抗疫展馆。这是抗疫展开展以来，迎来的首个外国留学生观展团队。一张张肤色各异的年轻脸庞来自于埃及、也门、加纳、巴基斯坦、乍得等多个国家，他们和中国师生代表组成“感知中国·英雄之城学习访问团”到访武汉，抗疫展是此次武汉行的第二站。        “疫情面前，互帮互助，携手与共才是人类前进与发展之路。”乍得籍研究生以思缪说，他感谢中国政府和中国人民向全世界无私分享抗疫经验，也希望有越来越多的国家能够学习中国的抗疫经验，共同早日战胜疫情。以思缪还在朋友圈中用中文写道：“在中国我们不仅学习到文化知识，更多的是与人相处之道，学习中国朋友们善良、勇敢和积极面对危机的态度，在疫情面前依然保持对美好生活的向往以及奉献精神，也让我们感受到文化精神的另一种传承。”（湖北日报全媒记者 李婷）O网页链接 收起全文d

