
                    手机照片太多，放空间模糊，删了可惜，洗又零散不划算，现在流行这样保存，在家闲着可以整理下照哟，#戴口罩挺武汉##在家干点啥##手机照片做成书##小本创业#美印尚美团队：带   新     人          创  🌿 2亳州 L秀芳尚美团队的微博视频 ​                

#君彦早安# 2020.3.2早安中国！上海中小学今起网络教育开课，开启网络授课新时代，对于学生和教师来说都是新鲜事，没有新冠疫情是不会来得这么快的；连续四天境外病例超国内，北京已发现两例源头来自伊朗的确诊病例，海关要忙碌了，要防止境外输入了；迄今最高龄98岁一新冠重症患者武汉出院，其54岁女 ​  展开全文c 

#君彦早安# 2020.3.2早安中国！上海中小学今起网络教育开课，开启网络授课新时代，对于学生和教师来说都是新鲜事，没有新冠疫情是不会来得这么快的；连续四天境外病例超国内，北京已发现两例源头来自伊朗的确诊病例，海关要忙碌了，要防止境外输入了；迄今最高龄98岁一新冠重症患者武汉出院，其54岁女儿也一道康复出院；除湖北外国内连续三天确诊病例个位数，应该说疫情持续好转，这是进入三月第二天的喜讯吧！玉兰花……每年三月初，家门口张堰新华路上白玉兰绽放盛开，我总是欣喜万分，因为春天来了，今年这样的情感更甚…… 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@网一:这辆是李宇春定向捐赠给武汉大学中南医院的负压救护车李宇春 

#武汉日记##李宇春#  看到这个救护车忽然想起这首歌 ”歌声是翅膀 唱出了希望，所有的付出只因爱的力量，我们都一样，一样的坚强。“  给她让路~~加油哦~~ L凤凰卫视罗羽鸣的微博视频 ​                                

                    他们可以封岛//@速报哥:乍一听好像有道理，其实不对。日本和中国的环境不同，居民的行为习惯也不同，中国有许多从武汉往外逃的，有许多故意隐瞒武汉经历的最终确诊者，日本有吗？？？所以，不要用日本的惯性思维来考量中国处理疫情的手段和方式。                

                                    我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成 ​  展开全文c 

                                    我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成恐慌。2将病人都收治在医院里，反而让医院成为病毒培养皿。（对策，开窗）3中国专家缺乏【流行病学】知识，不了解病毒传播4小题大做。这种死亡率的传染病要封城，流性病毒早就让世界崩溃了。日本人觉得你们答案根本是错误的，只是大多数医生不好意思直说罢了。 收起全文d


                    【沂南县“三发挥一加强” 促进社会配送新机制建立】新冠肺炎疫情防控期间，为满足群众生活必需品需求，有效减少人员聚集，缓解“卖买难”的问题，沂南县鼓励电商企业、商场超市、农产品合作社、物流企业无缝衔接，通过线上下单线下“无接触”配送，让群众足不出户就能购买生活必需品，社会配送新机制 ​  展开全文c 

                    【沂南县“三发挥一加强” 促进社会配送新机制建立】新冠肺炎疫情防控期间，为满足群众生活必需品需求，有效减少人员聚集，缓解“卖买难”的问题，沂南县鼓励电商企业、商场超市、农产品合作社、物流企业无缝衔接，通过线上下单线下“无接触”配送，让群众足不出户就能购买生活必需品，社会配送新机制的建立迎来新机遇。一是发挥电商物流优势，优先保障生活必需品供应。重点加强口罩、洗消用品等医疗物资和米面粮油、肉禽蛋奶菜等生活必需品的调集，鼓励电商、配送平台与线下重点商贸流通企业、农产品合作社等共同做好群众基本生活必需品的保障供应，服务范围覆盖全县城区，依托饿了么、美团、宅急送等物流服务商开展“无接触”配送服务，与居民提前进行电话联系，配送物资放置于小区门卫等居民指定地点。优先保障群众生活需求，缓解了人员聚集压力。疫情防控期间，沂南群众通过宅急送、乐福配送、良品悦选、饿了么、美团等平台日交易5000多单，日均配送量可达15吨，方便居民近3000户。二是发挥平台信息优势，线上线下解决农产品销售难题。借助疫情防控期间城市社区对居民住户的信息核查统计数据，充分利用电子商务平台优势，通过与君悦超市、志华农业、乐福社区总店等供应商协商，采取居民个人网上下单和单位、小区物业统一下单预约的方式，打通平台与社区的网上连接通道，既集聚生产、销售信息，又输出产品、供求信息，畅通生产者与消费者沟通渠道。以“电商企业+商场超市+社区”模式，理顺供应端与销售端，及时销售农户产品，开通绿色通道优先保障运输派送服务。通过上线京东沂南扶贫馆万润草莓合作社接到来自青岛星火社群要发往湖北武汉1000箱草莓的订单，合作社长曹淑元从凌晨三点就组织15户农民采摘，扶贫馆进行分拣、打包、发货，当天共收购农民草莓5000多斤。三是发挥助农志愿服务优势，拓宽基地到社区直供渠道。开展网络公益、社区团购，汇聚爱心活动，为农户产品销售提供支持。疫情期间，沂南县的多个家庭农场、农业种植合作社联合组建乡广志愿服务队，网上搭建10余个助农服务微信群，发布《助农行动启动告知书》，由助农服务队统一调度管理，为社区居民直供农产品基地的黄瓜、西葫芦、西红柿、油菜、芹菜、草莓等10余种优质蔬果，既提供形式多样的果蔬组合套装，也可满足“点单式”蔬果供应，顾客微信群下单后，由服务队点对点配送到社区，有效减少人员聚集，自2月2日首批配送以来，日接单量500余单，截至2月15日，已累计配送蔬菜6000余单。目前助农队的蔬菜配送业务已覆盖沂南县城主要小区，并延伸至临沂市和周边县区。四是加强防范管理，确保无风险配送。依托物流服务商（饿了么、美团、宅急送等）和产品供应商（商场超市、合作社、农户等）的密切配合，严格落实各项防护措施，确保无风险配送。做到作业人员全监测。对全体作业人员每日监测作业人员体温，了解身体状况，禁止出现发热等疑似症状人员参加作业。配齐防护用品。分拣包装、运输配送作业人员佩戴口罩、一次性手套、防割手套、护目镜等防护用品。做好消毒工作。运输配送车辆每次作业前后严格消毒进行病毒消杀，分拣包装作业场所每日消毒2次。加强检查监督。严格要求一线作业人员落实疫情防控措施，实行全天候监督，及时纠正不合规作业行为。(县商务局) 收起全文d


大鹏-Love 打卡第1162天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 挑战吧！#早安##越努力越幸运##新年心愿##武汉首家方舱医院休舱##为生命呐喊##孙杨# ​                

#抗击新型肺炎我们在行动#  #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙丨先生纯情又生动、细腻又磅礴，未來可期。朱一龙丨先生汉唐典雅，盛世气韵 。渊渟岳峙，静水流深。朱一龙丨先生君子貌、少年心、有骨有相。@朱一龙 

#IPE全国区县疫情地图# #抗击新型肺炎我们在行动#  3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中北京2例，均为境外输入！ 全国治愈人数首超40000，新疆伊犁州、山西朔州市确诊病例清零 详细分析详见 #蔚蓝地图# 发布的头条文章  O3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中两例为境外输入！ @微公益 @万科公益基金会 @阿拉善SEE公益机构   ​  展开全文c 

#IPE全国区县疫情地图# #抗击新型肺炎我们在行动#  3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中北京2例，均为境外输入！ 全国治愈人数首超40000，新疆伊犁州、山西朔州市确诊病例清零 详细分析详见 #蔚蓝地图# 发布的头条文章  O3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中两例为境外输入！ @微公益 @万科公益基金会 @阿拉善SEE公益机构 @公众环境马军 @IPE数据库 收起全文d


                    强烈抗议杭州公检法恶意制造湖北武汉中恒三三集团冤案，致48万投资人陷入生活绝境，无数人家破人亡妻离子散。强烈要求中央派调查组进驻杭州，将以执法为名实为敛财一意侵吞三三资产的公权力贪腐官员绳之以法。强烈要求放行三三企业董事长，尽快复工复产，以解48万个家庭之困苦，为国家经济复苏做贡献。                

                                    【《关于政法机关依法保障疫情防控期间复工复产的意见》，全文来了！】 O《关于政法机关依法保障疫情防控期间复工复产的意见》，全文来了！ ​                                

                    【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 ​​​                

                                    【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 @长江日报 ​                                

武汉数百新增确诊病例从哪里来？ O网页链接 ​                

                    国内刚开始爆发的时候很多网友说BBC又开始黑我们的报道我是没有看到的，倒是有看到对武汉等封城的举措表示高度佩服的，大概就是说这是用史无前例的努力来抑制病毒的扩散现在终于知道他们会逮住这个点夸了因为。。。他们真的做不到。。。 ​                

#深圳新增由英国途经香港输入病例# 对于出入境一定要严格把控，个人多注意防护，尤其是在北上广人员流动量比较大的地方。#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#这个潜伏期真的好长喔一定要加强防护 ​​​                

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【小象奇奇】儿童牙膏牙刷套装 券后折上折￥【9.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选 ​  展开全文c 

                    ！武汉加油！中国加油！ 天猫精选:【小象奇奇】儿童牙膏牙刷套装 券后折上折￥【9.9元包邮】  抢￥10.0+下单：O网页链接 （以下直达类目爆款链接正常打开） 实时爆款：O网页链接 折上折：O网页链接 女装精选：O网页链接 男装精选：O网页链接 美食精选：O网页链接 母婴精选：O网页链接 数码精选：O网页链接 居家日用：O网页链接 美妆精选：O网页链接 鞋品精选：O网页链接 .0.2 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d

