
                    回复@一本正经斗:@老史199510: #湖北武汉#人太艰难了！但有多少人知道#先锋集团网信理财诈骗750亿#金融难民的苦难吗？党中央举全国之力来救你们#武汉#人，没有人来救金融难民！活不下去了！                

                                    【人民锐评：#湖北加油喊出来更要做出来#】27日，多段视频显示，#湖北黄梅江西九江省界起冲突# ，有人员被推搡在地。两地有关部门已介入。“一座九江城，半城黄梅人。”不管是何原因，冲突总让人遗憾，不应该发生，更不能因此而使两地群众产生隔膜。湖北人民为打赢疫情防控阻击战付出了极大努力、作出 ​  展开全文c 

                                    【人民锐评：#湖北加油喊出来更要做出来#】27日，多段视频显示，#湖北黄梅江西九江省界起冲突# ，有人员被推搡在地。两地有关部门已介入。“一座九江城，半城黄梅人。”不管是何原因，冲突总让人遗憾，不应该发生，更不能因此而使两地群众产生隔膜。湖北人民为打赢疫情防控阻击战付出了极大努力、作出了重大贡献。连日来，社会各界全力呼吁接纳湖北务工人员。但也不可否认，个别地方个别人员有意无意给湖北务工人员返程返岗设置障碍，甚至戴着有色眼镜对待湖北人员。“湖北加油”不能只是在嘴上说说 。在湖北解除离鄂管控后，仍处处提防和限制湖北人员，这是一种伤害。“兄弟敦和睦，朋友笃信诚。”在抗疫中，全国各地与湖北人民结下了兄弟般友谊；在湖北人民返岗时，同样应展现出和睦信诚的融洽关系，原因很简单，湖北人民是我们的同胞！O网页链接 收起全文d


#晚安短信湖北计划#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  【晚安计划】今天的晚安来自中国日报：“生活并不会因为你一次的失误，就扣掉之后人生的所有入场券。”你一直都有赢的资格晚安，朱一龙@朱一龙 ​                

                    #李兰娟首次披露武汉封城细节#大家继续加油，胜利的曙光就在眼前！！！ ​                

                    【#李兰娟首次披露武汉封城细节#：1月22日深夜向上汇报必须封】李兰娟：1月18日出发去武汉时，我曾跟浙江省卫生健康委张平主任通过电话，请他“守牢”浙江，防止出现第二代病人。1月22日晚上深夜，张平主任给我打电话说，近期有大量的人从武汉返回浙江，不仅引起了第二代感染，还引发了聚集性疫情，接 ​  展开全文c 

                    【#李兰娟首次披露武汉封城细节#：1月22日深夜向上汇报必须封】李兰娟：1月18日出发去武汉时，我曾跟浙江省卫生健康委张平主任通过电话，请他“守牢”浙江，防止出现第二代病人。1月22日晚上深夜，张平主任给我打电话说，近期有大量的人从武汉返回浙江，不仅引起了第二代感染，还引发了聚集性疫情，接下来可能会有更多的人回来，会造成更大的疫情扩散。我感到疫情形势非常严峻。结束电话后，我立即向上汇报：基于疫情状况，武汉必须马上封城，否则后果不堪设想。而且，封城的时间绝不要拖到1月24日大年三十，否则疫情会更大规模向全国播散。#钟南山回应国内是否会二次暴发疫情# （中国卫生杂志） 收起全文d


#李汶翰 洗手课代表# lwh#李汶翰钉钉直播# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#下一站出发# 今天是牛油果味儿 O绿洲 ​                                

                    【美国驻华大使馆的一则微博点赞30多万】里面两次提及为一些中国人所畏忌的“武汉病毒”，然却获得1.5万转发、30余万点赞，这说明外交方面声嘶力竭的反驳，远不敌美国驻华大使馆的一则微博。耐人寻味。 ​                

                    转发微博                

#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。  ​  展开全文c 

#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    #李兰娟首次披露武汉封城细节#我老家鄂州就挨着武汉的脚，这几年经常去武汉小住一段时间，有家人在那工作，对武汉很留念，也是我的一个小家，它生病了，特别特别难过，还好，它挺过来了，武汉，的确是一个英雄的城市 2鄂州 ​                

                    春日美食：武汉热干面（疫情会过去的！）                

                                    美味再现！#陈立农云上樱花趴Live# 🌸农妈教你做樱花美食！购同款优酸乳缤纷果果粒，与@陈立农 一起，变身“人形打蛋器”！美味甜品做起来吧！给你甜到心里的奖励，转评赞说出你喜欢的春日美食~截至28日16点，我们将通过@微博抽奖平台 随机抽取7名农糖送农农新专辑哦~（奖品送出时间以专辑推出时间为 ​  展开全文c 

                                    美味再现！#陈立农云上樱花趴Live# 🌸农妈教你做樱花美食！购同款优酸乳缤纷果果粒，与@陈立农 一起，变身“人形打蛋器”！美味甜品做起来吧！给你甜到心里的奖励，转评赞说出你喜欢的春日美食~截至28日16点，我们将通过@微博抽奖平台 随机抽取7名农糖送农农新专辑哦~（奖品送出时间以专辑推出时间为准！）快来参加赢好礼吧~  L优酸乳-我要我的滋味的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    #李兰娟首次披露武汉封城细节#李医生真的很伟大 ​                

                    离汉回京瞒报感染母亲，嫌疑人常某被批捕。常某长期在武汉市居住。2020年1月23日凌晨，常某在武汉市即将实施疫情管控措施前，驾车带其妻儿赴长沙市，后乘飞机抵达本市，于1月24日凌晨入住其母位于房山区的居所。在京期间，常某未报告武汉居住史，不执行居家隔离措施，多次出入超市、药店等公共场所， ​  展开全文c 

                    离汉回京瞒报感染母亲，嫌疑人常某被批捕。常某长期在武汉市居住。2020年1月23日凌晨，常某在武汉市即将实施疫情管控措施前，驾车带其妻儿赴长沙市，后乘飞机抵达本市，于1月24日凌晨入住其母位于房山区的居所。在京期间，常某未报告武汉居住史，不执行居家隔离措施，多次出入超市、药店等公共场所，2月16日其母被确诊为新冠肺炎患者。常某于2月18日被诊断为无症状感染者，与其密切接触的20余人被集中隔离。3月20日，常某经隔离治疗后被公安机关刑事拘留。2020年3月26日，北京市房山区人民检察院依法对犯罪嫌疑人常某以涉嫌妨害传染病防治罪批准逮捕。 收起全文d


                    我想上班，什么时候才能回武汉 ​                

                    发布了头条文章：《真正的豪门！郭晶晶悄悄向武汉捐7000万之后，又亲自投入抗疫行列》O网页链接 ​                

                    不奇怪，我当初看国内相关疫情发布会介绍病例感染的公开报道，就知道这个病毒传染性之强，并反复告诫了身处各地的亲朋好友。有信的，也有不信的。这个世界太多自以为是的人，白白浪费了武汉和湖北人民做出的牺牲。包括那位特没谱总统，不是不给数据，也不是情报部门不给力，是太自大。                

                                    真的要被吓死了！香港机场对无病症人士进行检查，中招率接近百分之一。 ​                                

                    🎉🎉昨天兼职工资到账[得意]你关注我一个月[抠鼻]我在做兼职，而且劲头十足你关注我三个月[抠鼻]我还在做兼职，而且做得还不错[得意]你关注我一年[抠鼻]我还在做兼职，而且还越做越🔥谢谢你还在继续关注我我会一直做下去🤔#李兰娟首次披露武汉封城细节# ​  展开全文c 

                    🎉🎉昨天兼职工资到账[得意]你关注我一个月[抠鼻]我在做兼职，而且劲头十足你关注我三个月[抠鼻]我还在做兼职，而且做得还不错[得意]你关注我一年[抠鼻]我还在做兼职，而且还越做越🔥谢谢你还在继续关注我我会一直做下去🤔#李兰娟首次披露武汉封城细节##钟南山回应国内是否会二次暴发疫情# 收起全文d

