
                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    燕阵早新闻 | 2020年2月9日星期日 在这里，一起读懂世界！1、贸易：反对土方暂时停止从中国进口动物及制品的决定2、日媒：日本史学界首次披露731部队撤退情况资料3、中央明确：湖北以外地区继续做好防控，疫情重灾区以外城市应恢复交通服务、有序恢复生产4、中科院：与美国NCBI核酸数据库GenBank同 ​  展开全文c 

                    燕阵早新闻 | 2020年2月9日星期日 在这里，一起读懂世界！1、贸易：反对土方暂时停止从中国进口动物及制品的决定2、日媒：日本史学界首次披露731部队撤退情况资料3、中央明确：湖北以外地区继续做好防控，疫情重灾区以外城市应恢复交通服务、有序恢复生产4、中科院：与美国NCBI核酸数据库GenBank同步共享5株2019新型冠状病毒基因组序列5、疫情：新冠病毒气溶胶传播尚待明确，专家建议“宁信其有”(宁波一被感染者仅与确诊患者近距离驻留15秒即被感染)6、监管：国家监委派调查组赴武汉就涉及李文亮医生有关问题作全面调查7、企业：iPhone「降速门」最终让苹果背上法国高额罚单(通过软件更新降低某些iPhone型号运行速度)8、科技：YouTuber 使用神经网络将 1896 年 影片质量提升到 4K 60 fps9、大北农：转基因玉米品种审批有望加快，可针对草地贪夜蛾10、气候：澳大利亚东南部沿海地区面临洪水预警(低气压将带来强降雨和雷暴等恶劣天气)。 收起全文d


武汉加油湖北加油中国加油 ​                

武汉不是孤军奋战，举国上下，万众一心，共同对抗突如其来的疫战，武汉加油！                

                                    【正在直播：湖北省#新型冠状病毒感染肺炎#疫情防控工作新闻发布会】26日湖北省召开新闻发布会，通报湖北省疫情和防控工作情况。#视点直播# L新华视点的微博视频 . ​                                

                    77岁的武汉退休教师刘立，他的女儿从1月22日开始发病，还没撑到确诊，1月30号，短短8天就在家中去世。而和女儿密切接触的，除了他自己，还有他的妻子和年仅13岁的孙女。而他们三个人，都已经感染。他儿子在一线焚烧医用垃圾，忙得不得了，根本顾不上他们。他说，他都能理解。而现在，他们祖孙三人 ​  展开全文c 

                    77岁的武汉退休教师刘立，他的女儿从1月22日开始发病，还没撑到确诊，1月30号，短短8天就在家中去世。而和女儿密切接触的，除了他自己，还有他的妻子和年仅13岁的孙女。而他们三个人，都已经感染。他儿子在一线焚烧医用垃圾，忙得不得了，根本顾不上他们。他说，他都能理解。而现在，他们祖孙三人都已经被迫感染，他只能万般绝望的为孩子请求住院治疗。“女儿因得不到正常治疗而在家离世，我们被迫相互感染，悲愤难平！我们两位高龄老人在这种情况下如何抚养这个孩子? 万般绝望！急切请求为这个13岁的孩子住院治疗保命！”真的太苦了。在这段简短的求助信息里，他都尽量克制自己不消耗别人的情绪和时间，所有的表述都争取有意义、价值，不渲染。而他陈述自己的心情，“都能理解”、“悲愤难平”、“万般绝望”。白发人送黑发人，即便到了这样一个万般绝望的境地，他都在努力理解儿子在为社会做贡献，在为大局着想。他发的第一条微博，是颤颤巍巍的向世界求救：你好。这是什么人间疾苦啊，我真的说不出一句话。可幸好啊，他们被看到了，网友们群策群力，已经有相关工作人员前去救助联络。即便压在他们头上的那座山太沉，我们也有足够多的伟大的人，去替他们卸下来。两天前还看到一个求助信息，下面的评论有一条说，自己的亲人刚去世，空出一张床位，现在给医院打电话，或许能住进去。这条评论很快被淹没了，就像什么都没发生过那样。但是我记得，有这样的温暖，和这样的悲伤…… 收起全文d


                    判什么刑啊，在800米的跑道上撒上钢钉，让他们光脚跑十圈，然后释放。                

                                    【点亮希望，加油武汉！】今天是元宵节，作为武汉的兄弟城市，广州将一连三晚，在广州塔、猎德大桥等地标连续亮灯为武汉加油！我们相信，黑夜终究会过去，让我们一起等待日出！（航拍者：潘咏茵）  L今日最新闻官方微博的微博视频 ​                                

O被声讨的“晋江毒王”：感到很抱歉，可我没撒谎 | 深度报道​如果时间点没错，武汉政府和卫健委前期的隐瞒真的害了很多人，晋江毒王这个称号太可怕了，人家不是故意的 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    轉：今天武漢中南醫院在JAMA發表了全球醫學界都在期待關注的論文。詳細分析了中南醫院138個新型冠狀病毒的住院患者的病史病程。具體簡要如下:26%患者需要進入ICU，4.3%死亡。院內人與人間傳染率估計在41%。平均年齡56歲，54.3%為男性。其中40人為醫院工作人員。17人是在住院病人。其中一個超級 ​  展开全文c 

                    轉：今天武漢中南醫院在JAMA發表了全球醫學界都在期待關注的論文。詳細分析了中南醫院138個新型冠狀病毒的住院患者的病史病程。具體簡要如下:26%患者需要進入ICU，4.3%死亡。院內人與人間傳染率估計在41%。平均年齡56歲，54.3%為男性。其中40人為醫院工作人員。17人是在住院病人。其中一個超級感染者可能感染了超過10個醫護。最常見的症狀：發熱 136人 99%疲勞96人 70%乾咳82人 59%淋巴腫大97人胸部CT顯示肺炎典型改變 所有人抗病毒治療 124人 oseltamivir抗菌治療89人 moxifloxacin, azithromycin激素治療 62人沒有提到中藥 ICU病人平均年齡66歲，且多有其他慢性病。非ICU病人平均年齡51歲。通常併發症出現在最初症狀之後的5天。通常的冠狀病毒主要通過患者打噴嚏或者咳嗽時的飛沫傳播，但這個新型病毒似乎沒有打噴嚏或者咳嗽也能傳播。作者說，此次病毒傳播很快可能是因為無症狀期也能傳播有關，或者因為早期症狀不典型或根本沒有症狀。 2赣州 收起全文d


                    热干面我好想你 加油💪                

                                    【#你好，明天#】“元宵战疫，团圆有时！”今晚，全国多处的地标建筑，齐亮灯为武汉加油。每个情感表达，都传导与你同在的决心；每个深沉祝福，都输送同仇敌忾的力量。灯光在，希望就在！草木萌发，春山可望，请相信：并肩战斗，所有的努力都不辜负，所有的坚守都会奔向团圆。L人民日报的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#今日元宵武汉加油##武汉我们一起加油# 【《你的样子》《等你回家》 《汉阳门花园》...... 元宵晚会特别节目为武汉加油】2月8日晚，央视以及各卫视的元宵晚会纷纷推出特别节目，不仅不设现场观众，也创作了众多为武汉加油的节目。（记者梅冬妮 制作吴天琦 素材综合自网络）  L长江日报的微博视频 ​​  展开全文c 

#今日元宵武汉加油##武汉我们一起加油# 【《你的样子》《等你回家》 《汉阳门花园》...... 元宵晚会特别节目为武汉加油】2月8日晚，央视以及各卫视的元宵晚会纷纷推出特别节目，不仅不设现场观众，也创作了众多为武汉加油的节目。（记者梅冬妮 制作吴天琦 素材综合自网络）  L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#你好，明天#】“元宵战疫，团圆有时！”今晚，全国多处的地标建筑，齐亮灯为武汉加油。每个情感表达，都传导与你同在的决心；每个深沉祝福，都输送同仇敌忾的力量。灯光在，希望就在！草木萌发，春山可望，请相信：并肩战斗，所有的努力都不辜负，所有的坚守都会奔向团圆。L人民日报的微博视频 ​                                

                    白衣天使不过是一群普普通通的人，换了一身白大褂，为我们的身体健康战斗在最前线罢了。你们是最棒的。愿时光善待你们。中国加油，武汉加油，温州加油。我亲爱的祖国，你只是生了一场小小的病，你会好的，这么多美丽，帅气的穿着白大褂的小哥哥小姐姐们为你战斗着，你一定会好起来！ ​                

武汉只是生了一场病，祖国和我们依然爱它//@cite23478 :#2020好起来# ❤//@A-MY-X-L :#抗疫行动# 一切都会好的#2020好起来# 

                                    为#抗疫行动#贡献自己的力量 会好的 都会好的 #2020好起来# L努力努力再努力x的微博视频 ​                                

                    愿祖国平安！祝朋友平安顺遂！//@huiikun:武汉加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    尽力避免和他人接触就是对社会最大的帮助！//@huiikun:武汉加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                
