
                    转发微博                

                                    【#武汉小伙航拍武大樱花#：邀请大家云赏樱】3月18日，家住武汉大学附近的刘爽用无人机航拍了武大樱花盛放的景象。他说，自己已习惯每年去武大赏樱。疫情期间不能进校赏樱，拍下视频想让更多人看到武汉和樱花的美。网友：这音乐配上空中俯瞰的画面，好美。O武汉小伙航拍武大樱花：邀请大家云赏樱 L七环视频的微博视频 ​                                

#谢谢你武汉人#感谢武汉人民为防控疫情做出的努力与牺牲！齐心协力，共渡难关武汉的樱花早已开进我们的心里🌸🌸🌸英雄的城市 ​                

                    转发微博                

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。 ​  展开全文c 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙 武汉樱花的来信# 英雄武汉，依然花开，和朱一龙一起见证，为武汉加油@朱一龙 L味里故乡的微博视频 ​​​                

武汉战“疫”日记丨那个睡在我上铺的兄弟，与我在武汉“相聚”O武汉战“疫”日记丨那个睡在我上铺的兄弟，与我在武汉“相聚” ​                

                    【武汉加油征集作品展览】远方的您，还好吗？ O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【武汉小萌娃致敬援汉医护人员】#新冠肺炎防控# #抗击新型肺炎进行时# 来自武昌区育红小学的45名萌娃，用稚嫩真诚的声音祝福凯旋而归的援汉医护人员们， 向“最美逆行者”致敬，并将这份温情永远留存心中！L长江日报的微博视频 ​                                

                    说起来“处理造谣8人”的事情到底有没有还都不一定说不定只是放风而已，让大家闭嘴不要再传。事情越来越玄乎，要赶紧造谣“他们处理了造谣”。是真相还是谣言并不重要，首先要辟谣。这是多年习惯了。武汉的基层如果还有人性，不会对“造谣者”采取特别过分粗暴的手段或者侮辱他们处在接收社会 ​  展开全文c 

                    说起来“处理造谣8人”的事情到底有没有还都不一定说不定只是放风而已，让大家闭嘴不要再传。事情越来越玄乎，要赶紧造谣“他们处理了造谣”。是真相还是谣言并不重要，首先要辟谣。这是多年习惯了。武汉的基层如果还有人性，不会对“造谣者”采取特别过分粗暴的手段或者侮辱他们处在接收社会信息比一般人多的岗位，也可能自己就是传过”谣“的，甚至看过真相的人他们可能更相信自己训诫的人才是真的但是，担心也担心在他们是否还有人性。希望人人都能做一个不精神分裂的人。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。 ​  展开全文c 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏】冷俊岭，扬州大学附属医院急诊科副主任，第七批江苏省援湖北医疗队扬州支援队副队长，他与队员们来到武汉已经一个多月了。继3月2日《武汉的色彩》之后，他的又一篇写心得的散文《苏醒》出炉。和此前的文章 ​  展开全文c 

#致敬疫情逆行者# #声临疫境#【贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏】冷俊岭，扬州大学附属医院急诊科副主任，第七批江苏省援湖北医疗队扬州支援队副队长，他与队员们来到武汉已经一个多月了。继3月2日《武汉的色彩》之后，他的又一篇写心得的散文《苏醒》出炉。和此前的文章一样，冷俊岭用独特的视角、细腻的文笔，描写出一个医务工作者眼中武汉的样子。“不觉之间，我们已经奋战了整整一个月。在大家的努力下，武汉变得越来越好，一切都将苏醒过来。”冷俊岭说：“《武汉的色彩》是来武汉半个月的感受，《苏醒》则可当做满月记。”扬子晚报声临“疫”境栏目邀请了演员@贾冰先生 来朗读冷医生的散文《苏醒》，贾冰说：“透过他的文字，那种万物即将复苏，春天终于要来了的现实感，深深地触动着我。”（统筹 陈迪晨 冯秋红 记者 陈咏 张楠 剪辑 戎毅晔 封面 肖甜 朗读 贾冰  ）O​声临“疫”境|贾冰诵读冷医生的散文《苏醒》：仿佛和他一起坐看武汉万物复苏 L扬子晚报的微博视频 收起全文d


#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书#石头掉下来那一刻就预示着要有人出来扛要有人死亡。在掉下来的过程中发生了什么？砸死多少人？最后谁来扛？这就要看天意了。石头只管无情砸人，在整个石头砸人事发中不管组织还是个人都在惊慌失措自私自利的做两件事，一避免被砸。二给石头砸人事件找个背锅的。 ​                

                    [318]值值年系列CH018'':“求旧惟新·战疫情”之“318中国本土首零新增...看“武汉”两个字...有'点二三止'(寓意/2020疫情防控阻击战/1月起/2月酣/3月零)...有'一二三汉'(寓意/一线二线三线协同作战...战战都出英雄好汉)...有'战之戈无撇'(寓意/没有硝烟的战争)...有'友之又旁'(寓意/经此一战皆为战友) ​  展开全文c 

                    [318]值值年系列CH018'':“求旧惟新·战疫情”之“318中国本土首零新增...看“武汉”两个字...有'点二三止'(寓意/2020疫情防控阻击战/1月起/2月酣/3月零)...有'一二三汉'(寓意/一线二线三线协同作战...战战都出英雄好汉)...有'战之戈无撇'(寓意/没有硝烟的战争)...有'友之又旁'(寓意/经此一战皆为战友)。”存档下...正文:2月酣:2月12日新增13436...单日新增峰值...3月零:3月18日中国本土首零新增“不到长城非好汉”...这次战疫......见到了白衣长城......更见到了众志成城...让世界见到我'汉武子孙'皆英雄好汉...在武汉...在中国...在今朝.........数风流人物还看今朝...往期链接(点选)CH008武汉历史O网页链接CH005钟火雷O网页链接CH004''雷神山O网页链接CH003火神山O网页链接……进一步解释“求旧惟新”...典故来自...《十字千文》:上古贤人...迟任...只在...《尚书》中...留下十个字迟任有言曰：“人惟求旧；器非求旧，惟新”但因《尚书》在中国文化中的特殊地位...也恰巧...使这十个字...成为了...特殊的...文化符号...或文化基因...被无数文人学者...在学说和论著中使用...使得...如今在...众多的...古今文献中...均有发现..或引用...或摘录...或诠解..千年...千语...千文...不计其数...也使...寥寥十个字...演绎成...各种文风或各种申义...甚至...长论...总结下...最主流的...也最能诠释原话的...“求旧惟新说”:求旧≠纳旧≠守旧=求取精华...去其糟粕惟新≠维新≠喜新=与时俱进...开拓创新PS.迟任，传说中的上古贤人。 商 盘庚 迁 殷 ，曾引他的话来教导人民。《尚书·盘庚上》：“ 迟任有言曰：‘人惟求旧；器非求旧，惟新。’” 蔡沉 集传：“ 迟任 ，古之贤人。” 收起全文d


 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。 ​  展开全文c 

                                    【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。@凤凰网 L凤凰网视频的微博视频 收起全文d


                    来武汉的第30天难忘的记忆武汉的天气越来越暖我们离胜利越来越近#武汉加油# 还没看得到樱花  ​​​ 2武汉 ​                
