
                    现在看来也只能一声叹息//@有米喵喵喵:最近脑海里一直有近期看的《今日说法》的影子。刚回去查，发现20191228知假买假之后，那期，也是武汉的批发市场。诶。全国市场监管相关部门，得重视起来起。#新型肺炎# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    一切都会好起来武汉加油💪@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

#武汉加油##手写加油接力#武汉加油！中国加油！！！ ​                

                    转发微博                

#大布关注#【大连500名“白衣战士”出征！目标：武汉雷神山医院！】2月8日下午4点，大连市接到国家卫生健康委紧急通知，根据“新冠病毒”感染的肺炎疫情防治需要，迅速集结500名医护人员，组成大连赴武汉援助医疗队，驰援雷神山。晚8时20分许，在大连周水子国际机场，500名医护人员火速集结，大连赴武 ​  展开全文c 

#大布关注#【大连500名“白衣战士”出征！目标：武汉雷神山医院！】2月8日下午4点，大连市接到国家卫生健康委紧急通知，根据“新冠病毒”感染的肺炎疫情防治需要，迅速集结500名医护人员，组成大连赴武汉援助医疗队，驰援雷神山。晚8时20分许，在大连周水子国际机场，500名医护人员火速集结，大连赴武汉援助医疗队正式出征！在出征医院名单上，重症科、呼吸科、肠道科，主任、医生、护士长.....各家医院都派出了自己的精兵强将。晚上10点20分起，4架承载着大连“白衣战士”的飞机直冲云霄奔赴武汉。让我们为那些逆行的身影送上最诚挚的祝福——一个都不能少，我们等你们回家！O大连500名“白衣战士”出征！目标：武汉雷神山医院！（文字：莲钰蓉 李莹 图片：雪林 视频：张曦东 许平 隋毅）  L大连发布的微博视频 收起全文d


                    //@daamao永少年://@罗赛迩:继续求异地送医通道//@修改大象:这位身在武汉走投无路的女士，只能把病危的爱人的求治信息发进各流量明星的超话里。武汉除了肺炎患者，还有那么多非肺炎的大病、重病、危病的患者，疫情期间，没有医院收治，可都怎么办啊，难死了。                

乙肝抱歉借用贵处寻求帮助。我老公31岁，重症肝炎+肝衰竭。在武汉汉口同济医院治疗，由于赶上了“肺炎”，住院部要求今天出院，自己转院寻求治疗。住院部所有的医护人员都要上一线“抗疫”。我老公目前的治疗方案是做“人工肝”，我们真的没有地方可以去了，没有医院可以转了。武汉市的医 ​  展开全文c 

乙肝抱歉借用贵处寻求帮助。我老公31岁，重症肝炎+肝衰竭。在武汉汉口同济医院治疗，由于赶上了“肺炎”，住院部要求今天出院，自己转院寻求治疗。住院部所有的医护人员都要上一线“抗疫”。我老公目前的治疗方案是做“人工肝”，我们真的没有地方可以去了，没有医院可以转了。武汉市的医院都“沦陷”了。我老公的病情很严重，怕撑不到疫情结束。迫切寻求能做“人工肝”的医院，本地，外地都好如此时候，深感歉意，真的迫切寻求治疗。我不能带他回家等死啊。田婷  15972091355 收起全文d


                    他们回国啦！国有难，召必回，战必胜!!!加油武汉，加油中国[胜利] ​                

//@白日梦大赛一等奖凉笙:#武汉人朱一龙为同胞加油# #东方卫视元宵节目单# 坚定信心，向光而行！和朱一龙一起向在战“疫”一线的英雄致敬！@朱一龙 

#东方卫视元宵节目单# 阖家团圆庆佳节，万众一心战疫情！今晚 20:30，锁定《东方大看点——2020#东方卫视元宵特别节目#》，唱响心之期盼，传颂温暖诗篇，向在战“疫”一线的英雄致敬！#防疫抗疫东方在行动# ​                                

                    //@白鱼Fiasili://@丰甜三号水果玉米:我已经听腻了。要比好哭，武汉病人的求助信息每一条都比诗朗诵好哭                

#央视元宵特别节目##凯丽带着哭腔朗诵#由张国立、郭涛、刘劲、张嘉译、凯丽、温玉娟、陶红、金玉婷带来诗朗诵《中国阻击战》，字字铿锵有力，人人眼泛泪花 这场中国阻击战，我们一定会赢！#央视诗朗诵太感人了# L新浪综艺的微博视频 ​                                

武汉雷神山医院接收首批新冠肺炎确诊患者 O网页链接 ​                

                    我以为，各地要求来自疫区的人通报情况，促使自我隔离，这不应算是歧视。毕竟，你们来自疫区。让大家坦然接受，不合常理。面对这种情况，建议武汉和湖北人坚强些。请相信，这些带有一定冒犯性的表现，并非出自对你们的内心歧视，而是由于临时焦虑。他们不带有恶意，随着疫情结束，这种情况会烟消云散！ ​                

                    楼上气溶胶会不会飘进家里？电梯里有没有？2月8日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，专家强调，新冠肺炎传播途径除了直接传播、接触传播，还有气溶胶传播。这让很多人担心，飘去飘来的气溶胶，是不是一不留神就被吸入身体里了，岂不是防不胜防？2月8日下午，在四川省卫生健康委组织召开 ​  展开全文c 

                    楼上气溶胶会不会飘进家里？电梯里有没有？2月8日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，专家强调，新冠肺炎传播途径除了直接传播、接触传播，还有气溶胶传播。这让很多人担心，飘去飘来的气溶胶，是不是一不留神就被吸入身体里了，岂不是防不胜防？2月8日下午，在四川省卫生健康委组织召开防控新型冠状病毒肺炎科普座谈会上，四川大学华西医院呼吸与危重症医学科主任梁宗安对此也进行了解读：无症状感染者也可能成为传染源。目前所见的传染源主要是新冠病毒感染患者。需要特别注意，无症状感染者也可能成为传染源。传播途径主要是经呼吸道飞沫和接触传播，气溶胶和消化道传播也可能成为传染源，但是这一点尚未确定。关于气溶胶的问题，我想阐述一下，气溶胶是悬浮在空气中的微粒，但气溶胶产生有一定条件，一般在医院ICU内因为患者使用呼吸机和其他呼吸治疗操作而容易产生（因此救治烈性呼吸道传染病需要负压病房），其他环境一般没有气溶胶微粒，请大家不要担心。此前报道：官方发布会确认！新冠肺炎可通过气溶胶传播武汉传染病专家也表示，气溶胶没那么容易出来，也没有那么容易飘。按照勤洗手、戴口罩、少出门、不聚会、多通风等要求防范，是可以防住气溶胶的。原来气溶胶是这样气溶胶传播是指飞沫混合在空气中，形成气溶胶，吸入后导致感染。有人担心，气溶胶在空气如影随形，谁知道什么时候飞来一群有病毒的气溶胶。很多呼吸道疾病都可以通过气溶胶传播，气溶胶并不算一种新的传播途径。大家听说得少，可能会产生疑虑和恐惧。同济医院感染科副主任郭威说，气溶胶是悬浮在气体中的颗粒，形成空气中的小液滴。它并不是一直飘，很容易沉降，附着在物体表面。这和接触传播防范要求相同。即使是飘的状态，一来我们有口罩防护，所以提倡正确戴口罩，口罩要遮严口鼻，尽可能减少面部和口罩边缘之间的缝隙。二是病毒致病也要达到一定的量，在空旷、人少的环境里，气溶胶被稀释了、吹散了，微量的含有病毒的气溶胶不太可能让人“中招”，在封闭的空间，如电梯、办公室，气溶胶感染风险才会高一些，所以提醒大家不要聚集，排队时相隔1.5米到2米左右是个比较安全的隔离距离。没你想得那么容易一位携带有新型冠状病毒的患者在附近，他呼出的空气是不是就饱含了带病毒的气溶胶。郭威说，正常呼吸的情况下，位于肺部这种下呼吸道的病毒没那么容易出来，倒是猛烈地咳嗽、咳痰时，更可能产生气溶胶，这和飞沫传播是一致的，其实气溶胶的传播途径也包含在飞沫传播和接触传播之中。气溶胶的传播对医护人员防范的意义更大。提醒他们在进行气管插管等操作时，采取空气隔离措施，比如戴防护口罩、护目镜等。楼上气溶胶会不会飘进家里还有人担心，邻居中有感染者，楼上的气溶胶会不会飘进自家来，到底还能不能开窗透气。长江航运总医院感染科专家组组长许绿叶说，开窗透气是必要的，要保证空气流通，室内换气，气溶胶随之吹走，空气不流通，别说新冠肺炎，其他呼吸道疾病也容易上门。她建议，一天可以开几次，总时长可保持在2-3个小时。她认为，如果不是恶劣的生活习惯，比如随意吐痰，这种传染的可能性很小。总之，开窗透气，更新室内空气，即使有气溶胶也会沉降，按照防范接触传播的要求，用消毒液拖地、擦桌子，都可以防范。武汉大学中南医院内科李晓宁主任医师进一步说明，楼上楼下有隔离病患的情况下，需要灵活掌握。例如点式楼房的窗户直接和邻居对开的，要错峰换气，或者不开那一扇窗；如果楼间距不大或者是老旧小区，人口居住密度很大的话，而且在已知周围有感染病人时，不建议频繁地开窗换气。因为万一邻居家的换气时间和自己家正好一致，而恰好风向还朝着自己家吹，那么有可能将别人家的空气和自己家的流通了。武汉市第六医院呼吸内科副主任李发久副主任医师也认为可以开窗通风，如果和患病邻居隔得比较远，应该没问题。气溶胶的传播大部分都是在封闭的房间当中，比如说实验室、医院诊室，释放到大气当中，气溶胶的传播能力会比较低。华中科技大学同济医学院公共卫生学院何美安教授认为，市民加强防范没有错，但适当开窗是必要的，要选择好开窗时机。电梯里会不会有电梯被认为是高风险地带，会不会前面一个人留下了带病毒的气溶胶，正好被后面一个人吸入。许绿叶认为，理论上有这种可能性，所以之前推荐的防范举措都是有效的，减少出门，不聚会，必要外出时戴紧口罩。建议身体不接触电梯空间，按电梯键时，可以用纸巾隔一层再按，回家后立即洗手。踩上了气溶胶怎么办气溶胶会沉降，如果踩上了气溶胶怎么办。专家认为，不用过于担心，绝大多数人的习惯，室外和室内穿的鞋子都是分开的，出门穿的鞋子可以放在门口，不放到室内来。如果实在担心，可以参照为鞋子消毒的方法，在鞋底喷洒消毒水。冲洗马桶会产生气溶胶新冠肺炎患者的粪便内检测出了新冠病毒。专家提醒，粪便中会有病毒，冲洗马桶的水流也会产生气溶胶，建议把马桶盖盖好，可以防止气溶胶传播。冲完马桶，还可以用消毒液擦拭马桶盖。关于下水道和马桶是否造成楼上楼下传播病毒，专家们认为风险不大。李晓宁主任建议下水道的消毒可以在每天晚上没有人使用的时候，用84消毒片或84消毒液放进下水道或马桶里，注意如果它是金属的就有腐蚀性，如果是PVC的管道就没有问题。李晓宁主任强调，家庭里还可以多采用换气扇来促进室内空气的排除。卫生间和厨房在用84消毒的时候，一定要开通风设备，就是要开换气扇通风，防止中毒。 收起全文d


武汉加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

#上海虹桥枢纽已发现体温异常101人#华山张真人这条视频的冲击力有多大，看上海的朋友圈就知道了。对比北京的力度，上海的管控让人焦虑，今天上海流出很多人挤人的视频。#上海虹桥枢纽#已发现体温异常101人，关键很多潜伏期的人不发烧啊。张医生以前的视频中说，上海超过1000人就麻烦了。上海的人口是武 ​  展开全文c 

#上海虹桥枢纽已发现体温异常101人#华山张真人这条视频的冲击力有多大，看上海的朋友圈就知道了。对比北京的力度，上海的管控让人焦虑，今天上海流出很多人挤人的视频。#上海虹桥枢纽#已发现体温异常101人，关键很多潜伏期的人不发烧啊。张医生以前的视频中说，上海超过1000人就麻烦了。上海的人口是武汉的2倍！ L化石猫的微博视频 ​ 收起全文d


                    明天的比赛中国女足加油哈，争取多拿点净胜球，最后一场对澳大利亚保平争胜，拿到2020年东京奥运会门票，加油相信你们可以的，你们重来不是一个人在战斗身后有很多球迷支持你们的，等你们好消息，同时向奋斗在一线的各行各业的工作者表示崇高的敬意，中国加油，武汉加油。@初冬的雏菊HY  ​  展开全文c 

                    明天的比赛中国女足加油哈，争取多拿点净胜球，最后一场对澳大利亚保平争胜，拿到2020年东京奥运会门票，加油相信你们可以的，你们重来不是一个人在战斗身后有很多球迷支持你们的，等你们好消息，同时向奋斗在一线的各行各业的工作者表示崇高的敬意，中国加油，武汉加油。@初冬的雏菊HY @万如意要万事如意_ @艾林1点點 @女足马君 @囧囧黑是天才 @刘杉杉Ss @刘艳秋y777 @李一凡_Yi @Maslow18 @女足彭诗梦啊_ @ROM_向日葵 @上海女足张馨-Shinnoko @宋小端21 @V姚凌Wei薇 @王珊珊wl211 @_小虎牙__MEMO @WY-007 @杨卡--22 @女足李影LeeCR @洋洋洋气萌萌哒 2襄阳 L尽力而为0926的微博视频 收起全文d

