
                    随着春节的临近，各大城市的客流量增多，流行病患者越来越多。从武汉市就出的人越来越多分布全国各地，这个时间不适合外出旅游或探亲访友，昨天晚上打电话给妹妹问年货的事，妹妹告诉说要带着孩子要去乌鲁木齐，其实24日那天去老家的路上女儿接了妹妹的电话后，告诉我她姨买票要出去，她姨嘱咐千万别告 ​  展开全文c 

                    随着春节的临近，各大城市的客流量增多，流行病患者越来越多。从武汉市就出的人越来越多分布全国各地，这个时间不适合外出旅游或探亲访友，昨天晚上打电话给妹妹问年货的事，妹妹告诉说要带着孩子要去乌鲁木齐，其实24日那天去老家的路上女儿接了妹妹的电话后，告诉我她姨买票要出去，她姨嘱咐千万别告诉我。所以妹妹又告诉我这事，我也不好多说，只是嘱咐多买些口罩带着，注意卫生。真不知道妹妹是怎么想的？去打架也不能在年关啊！远在他乡又没熟人，总是和别人的观点不一样。只有祈求佛菩萨保佑妹妹平平安安，健健康康的归来。阿弥陀佛！南无大慈大悲救苦救难广大灵感的观世音菩萨。🙏🙏🙏🙏🙏🙏 收起全文d


                    //@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    这都能吃？？//@几尾攻://@非著名半导体网黄瓜://@田冉冉只认钱://@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博: 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 O武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 ​                

                    看武汉新型冠状病毒的热搜看得我心里一堵一堵。沙士的时候还很小，才三四年级，除了电视里、生活里全是沙士这个话题之外，好像也没别的记忆了。倒是猪流感那时候，初三备考，住校，我妈煲猪肺汤、鳄鱼尾汤送学校里给我。板蓝根，醋，盐都抢疯了……以前虽然知道凶险，但也没有太大的感觉。可能我老 ​  展开全文c 

                    看武汉新型冠状病毒的热搜看得我心里一堵一堵。沙士的时候还很小，才三四年级，除了电视里、生活里全是沙士这个话题之外，好像也没别的记忆了。倒是猪流感那时候，初三备考，住校，我妈煲猪肺汤、鳄鱼尾汤送学校里给我。板蓝根，醋，盐都抢疯了……以前虽然知道凶险，但也没有太大的感觉。可能我老了，现在看到这些，本该成熟淡定的我，却是没见过世面那般，有点“怕死”了。怕患者死，怕疫情扩散，怕医护人员感染。也是这一次事件之后，让我现在回想沙士、猪流感时，是小时候所没有过的害怕。有时候我觉得网络太发达了，把世间一切事物都放大了，把我变敏感了，好像那些生离死别就发生在我身边的人上，仿佛我正经历着新闻主角中的喜怒哀乐，导致我再看到类似的新闻，会害怕同样的痛苦会重现，害怕同样的眼泪会流下，可我明明只是草根市井的八百杆子打不到的渺小人物。有时候我又庆幸网络的发达，让我跳离现实生活，“亲历”各种灾难意外或幸运，因而更珍惜现实中的人。 收起全文d


                    隔离武汉的话，在武汉并健康的人真的比较慌张，还是希望各位朋友们身体一有不对劲马上去医院检查治疗，不要一拖再拖或隐瞒不报                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例 当群里公布各科室要抽调一名护士去支援的消息时，戚薇李承铉错位牵手图大家都沉默了…领导说没有报名就抓阄。几个小时后，我收到了我被报上名单的通知。当接到电话时，我默默流泪了，心里一团乱麻。男朋友不断地声明不许我去，不行就辞职，觉得结果不 ​                

                    //@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 过年回国的我，上飞机前说是武汉肺炎病情已经得到控制，下飞机之后200多例。买了去广东惠州的机票酒店，酒店不能退，8000块打水漂，真的太背了。但也不能要钱不要命。一共回国2周多，现在不知道还能不能回去了 ​                

                    【武汉15名医务人员确诊感染新型肺炎】15名医务人员已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗O武汉15名医务人员确诊感染新型肺炎 其中危重症1例 另有1人疑似病例 ​                

                    //@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    真的是，苍生不配啊，一边看着陶医生的新闻，一边看到年迈的钟院士带头抗击新型病毒，一边是武汉普通的医护人员，用寻常的语气，在春节期间从容的出征，一边是无数个这样医者仁心的医生，他们真的很好，是我们不配                

                                    同学聊天，有人提议你们该罢工了，不罢工医疗体系没法实现真正改革，死个把同行触动不了上层。同学说罢不下去的。我说法不责众，你们还是实际上的甲方市场，会有结果的。同学说不是有没有结果，是罢不下去，手头那么多病人，罢一天就耽误一百来号人，不管他们了只能是气话，一想到那么多人，根本狠 ​  展开全文c 

                                    同学聊天，有人提议你们该罢工了，不罢工医疗体系没法实现真正改革，死个把同行触动不了上层。同学说罢不下去的。我说法不责众，你们还是实际上的甲方市场，会有结果的。同学说不是有没有结果，是罢不下去，手头那么多病人，罢一天就耽误一百来号人，不管他们了只能是气话，一想到那么多人，根本狠不下心来。只能哪天真的灰心彻底不干了，但只要干一天就得干，没脸拿着别人当要挟。唉。 收起全文d


                    //@唐穿导游森林鹿 ://@熊阿姨 :武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博 : 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了，不知道这次的这个情况能不能让全国的活体野生动物市场得到整治                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    如今，病例激增。前段时间，被查处的那8名散布“武汉肺炎”谣言者，现在可以出来了吗？ 2杭州 ​                
