
                    付苗 女 住湖北应城市大兴家私城  身份证422202199408085242 微信uppright qq747600832  微博hhhhxv1用慌话骗了15万 出轨记录湖北应城市绿萌酒店5次武汉武昌白沙洲大道7天连锁宾馆26次 豪泰宾馆15次 武汉汉口区唐家墩悦翔酒店10次深圳罗湖区房地产大厦宾馆20次宾馆太多略去18家联系电话13018087523知情 ​  展开全文c 

                    付苗 女 住湖北应城市大兴家私城  身份证422202199408085242 微信uppright qq747600832  微博hhhhxv1用慌话骗了15万 出轨记录湖北应城市绿萌酒店5次武汉武昌白沙洲大道7天连锁宾馆26次 豪泰宾馆15次 武汉汉口区唐家墩悦翔酒店10次深圳罗湖区房地产大厦宾馆20次宾馆太多略去18家联系电话13018087523知情者重谢@黄婷will @wulier静静 收起全文d


                    加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    房子越来越贵，质量越来越差  （你还敢买房吗？）最近几年，房屋质量问题层出不穷，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司董事长曹舟南对此表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。所以购房者购房后深陷无尽的烦恼之中。有“掉墙”的 ​  展开全文c 

                    房子越来越贵，质量越来越差  （你还敢买房吗？）最近几年，房屋质量问题层出不穷，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司董事长曹舟南对此表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。所以购房者购房后深陷无尽的烦恼之中。有“掉墙”的：去年8月份，在出现局地强降雨后，北京朝阳区东坝地区畅颐园小区一栋楼发生局部外墙保温层脱落，脱落面积约600平方米，造成27辆机动车受损。有“坍塌”的：2018年末，广东中山一在建楼盘停车场区域突发大面积坍塌，出现2000平方米大坑。今年3月份，福建泉州一酒店发生坍塌事故，造成29人死亡。事发时，该酒店为鲤城区新冠疫情防控外来人员集中隔离健康观察点。有开裂的：近期扬州高邮一小区曝出从1楼到18楼，有50多户业主家中墙面出现裂缝，这个小区2016年交房，业主入住仅3年多。有“减配”的：去年11月中旬，湖南长沙一商品房项目交房后，业主发现小区里的“人工湖”竟然是用蓝色塑胶贴成的。其他诸如漏水、墙体渗水、电梯安全质量等问题也是“琳琅满目”。与之相比，虚假广告、延期交房等频频引发业主维权的问题只能算是“小巫见大巫”。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司创始合伙人、董事长曹舟南此前表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。绿城房地产建设管理集团有限公司董事长、总经理李军两年前曾预测称，形势逼着开发商进行快周转、控成本、降标准，房屋质量也越来越差，“明后年可能迎来中国房地产行业投诉和维权高峰期”。这一预言似乎正不断得到验证。武汉和郑州楼市最近几年均发生新交付楼盘大量维权的情形。有业内人士称，一度几乎达到“盘盘皆维权”“交房必维权”的程度。有网友曝称，近期重庆许多楼盘陆续交房，但是能合格交付的少之又少，业主与开发商之间纠纷不断。全国性的知名房企亦不能幸免。2019年8月，在龙湖地产中期业绩发布会上，一位长沙业主哽咽着问龙湖地产董事长吴亚军：“您知不知道龙湖在长沙已经成了维权的代名词了？” 彼时，龙湖在长沙的多个项目被曝出虚假宣传以及存在质量问题。花大价钱买的房子，为啥问题这么多？巴菲特曾说：“只有退潮时，才知道谁在裸泳”。对房子来说，一旦楼市狂热退潮，过去被房价大涨所掩盖的矛盾也会“水落石出”。自2017年新一轮楼市调控以来，中国楼市持续降温，多地房价上涨脚步明显放缓，有的城市进入横盘状态，不复过去狂热。在这种背景下，一方面，开发商为降低成本，加快速度，选择降低标准或者“减配”；另一方面，购房者对开发商“减配”“货不对版”的容忍度降低，最终导致楼盘交付质量纠纷不断。中原地产首席分析师张大伟认为，最近几年，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象，这是全行业快周转带来的恶果。特别是在新房限价政策之下，开发商压缩成本，压缩工期，最终导致交付的房屋质量大打折扣。近几年交付的房屋质量可能是史上最差的，未来这种纠纷可能还会更多。过去几十年，高周转发展模式（快速开工，快速施工、快速销售）让高负债经营的房企得以迅速回笼资金，保障现金流，避免出现偿债危机。其结果是房企规模急速扩大，排名越来越高、利润源源不断。但这对购房者来说并不是好消息。以业内争议很大的碧桂园 “456模式”为例：拿地4个月开盘、5个月资金回笼、6个月资金再周转，如此快的建设速度，有的企业还希望进一步压缩，这难免会违背施工规律，导致质量问题。高周转之外，各地限价政策也被视为房屋质量问题频发的导火线。一位业内专家指出，其实多数楼盘能够验收合格，是没有极其严重的质量问题的，也就说其基础、主体结构等问题不大。但在调控限价之下，如果还按过去的成本建房子，开发商就没有多少利润了。所以，有的房企就通过绑车位、绑精装修等方式抬高利润空间，有的则通过给房子减配来降低成本，比如钢筋强度降一些、水泥标号次一些、石材改成刷油漆，等等。这种“减配”外观并不容易看出来，但是往往一场大雨就让房子“原形毕露”。多数专家建议近几年能不买房尽量不要买。专家表示，要真正解决这一问题，一方面相关部门要加强监管，严惩偷工减料等行为；另一方面，各种政策应该相互配合。比如：后续如果一个楼盘要限房价，在土地出让阶段就应该对企业明确提出，而且对地价、房价和成本应该有综合考量，因为一旦地价高于某个价格而房价受限，则房屋质量就会受到影响。来源：中新蒲阳花常青染发剂乳纯植物不过敏膏水朵美莱新霸博士陶飞骏丁香 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#名车展台##爱武汉逛车展# 2武汉 L名车展台的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【加油，少年！#复学初中生喊武汉最强我们必胜#】#武汉初一初二学生今日复学# 8月10日，武汉初一初二复学。武汉市二桥中学芳草校区八年级6班的孩子们大声呐喊：“我们回来了，武汉最强，我们必胜！”一起加油！L长江日报的微博视频 ​​​                

                    【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】 

                                    【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】8月13日，武汉市文化和旅游局在官网发布《恳请广大市民朋友错峰出游的倡议书》：“待到山河无恙时，我们武汉再相聚”，是武汉人民与全国人民的约定。如今，山河无恙，武汉已是一座健康和安全的城市，浴火重生，绽放新颜。为兑现我们的约定 ​  展开全文c 

                                    【#武汉文旅局倡议市民错峰出游#：预约机会优先留给外地游客】8月13日，武汉市文化和旅游局在官网发布《恳请广大市民朋友错峰出游的倡议书》：“待到山河无恙时，我们武汉再相聚”，是武汉人民与全国人民的约定。如今，山河无恙，武汉已是一座健康和安全的城市，浴火重生，绽放新颜。为兑现我们的约定，感谢全国人民对武汉这座英雄城市的支持和帮助，感谢英雄的武汉人民为守护家园作出的巨大牺牲和贡献，武汉市委市政府按照省委省政府“与爱同行 惠游湖北”活动的部署，全市A级旅游景区对全国全省全市人民免费预约开放，诚邀广大游客登黄鹤名楼、逛东湖绿道、觅琴台知音、尝汉味美食、观长江灯光秀、赏江城美景、品楚风汉韵，尽享“诗与远方”的美好。8月8日活动启动以来，武汉众多景区近日门票投放后很快预约完毕。为感谢全国人民关键时刻对武汉的鼎力支持和无私援助，让更多的外地游客能如愿享受“打卡大武汉”的精彩旅程，在此，我们倡议:广大市民朋友错峰出游，尽量将热门景区双休日、节假日的预约机会，优先留给外地游客，我们热情当好东道主，充分展示武汉英雄的城市、英雄的人民的感恩之心、好客之情。诚挚感谢大家的理解和支持! 收起全文d


                    小伙街头买武汉网红小吃，25块钱1份，食客：排队半个小吃才能吃到#嗨夏吃货节##不可辜负的美食#@微博美食 L下厨就是美味的微博视频 ​                

                    One day~普通的工作日～#武汉有多热# 2武汉 ​                

武汉之夏 #最美天空pk赛# 2武汉 ​                

                    华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    和王凯一起打卡武汉啦！@王凯kkw 

#打卡大武汉#【黄晓明王凯谢霆锋喊你来武汉打卡】一周前，谢霆锋开着大篷车，边吃着热干面豆皮鸭脖，边为武汉打call；一个月前，黄晓明带着合伙人们，搭乘“中餐厅号”游船靠岸，以食会友，再现舌尖上的武汉。其实除了谢霆锋和黄晓明，咱们热干面早就圈了不少大咖粉，他们纷纷化身「武汉文旅推荐官」， ​  展开全文c 

#打卡大武汉#【黄晓明王凯谢霆锋喊你来武汉打卡】一周前，谢霆锋开着大篷车，边吃着热干面豆皮鸭脖，边为武汉打call；一个月前，黄晓明带着合伙人们，搭乘“中餐厅号”游船靠岸，以食会友，再现舌尖上的武汉。其实除了谢霆锋和黄晓明，咱们热干面早就圈了不少大咖粉，他们纷纷化身「武汉文旅推荐官」，盛邀大家打卡大武汉。#打卡大武汉开启新旅程# O黄晓明王凯谢霆锋喊你来武汉打卡 收起全文d


                    //@蜜蜜蜜蜜哥://@蜜蜜蜜蜜哥:来了//@张云龙·人间清醒ThinkLess:“庚子未逢春，新冠锁荆楚。”一夜之间，疫情肆虐，武汉成“空城”！明知回家的路生死难料，但逆行的脚步义无反顾！期待@张云龙mmc《同行》抗疫！//@张云龙mmc:我们在一起！#在一起首发预告##在一起首发片花# 

#在一起首发预告##在一起首发片花#《同行》编剧@李海蜀 、黄彦威，导演滕华涛@黄油小熊 、林妍，主演@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重 L电视剧在一起的微博视频 ​                                

@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                
