
#关注湖北黄冈# #湖北不止一个武汉# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【我要奔赴武汉最前线】25日，江苏首批赴武汉支援的147人医疗团队出发。一位4岁孩子的母亲, 15年除夕没回家吃年夜饭，走时带了儿子的照片和玩具，为自己打气；还有位志愿者和妻子交代：“如果回不来了，以后帮我把父母送去养老院，不能耽误你。”为逆行者点赞！（cr央视新闻） ​  展开全文c 

                                    【我要奔赴武汉最前线】25日，江苏首批赴武汉支援的147人医疗团队出发。一位4岁孩子的母亲, 15年除夕没回家吃年夜饭，走时带了儿子的照片和玩具，为自己打气；还有位志愿者和妻子交代：“如果回不来了，以后帮我把父母送去养老院，不能耽误你。”为逆行者点赞！（cr央视新闻）L央视新闻的微博视频 #武汉记者直播中数度哽咽# 收起全文d


#内蒙古抗击疫情进行时# 【未来几日铁路部门将通过途经武汉的旅客列车行李车每天向武汉地区装运马铃薯30吨】为支援武汉疫情防控，保证当地市场供应，内蒙古发往武汉的第一批30吨马铃薯，于1月26日从内蒙古乌兰察布市集宁南站，分别通过K598、K1278次列车行李车发往武汉，预计将于27日运抵。未来几日， ​  展开全文c 

#内蒙古抗击疫情进行时# 【未来几日铁路部门将通过途经武汉的旅客列车行李车每天向武汉地区装运马铃薯30吨】为支援武汉疫情防控，保证当地市场供应，内蒙古发往武汉的第一批30吨马铃薯，于1月26日从内蒙古乌兰察布市集宁南站，分别通过K598、K1278次列车行李车发往武汉，预计将于27日运抵。未来几日，铁路部门将通过途经武汉的旅客列车行李车，每天向武汉地区装运马铃薯30吨。马铃薯也称土豆，易于长期储存，且富含淀粉、蛋白质等营养物质，可作为蔬菜制作佳肴，亦可作为主粮食用。为保障防疫重点物资运输任务顺利实施， 中国铁路呼和浩特局集团有限公司积极协调物资供应商、装卸公司等单位，开辟绿色通道，加强肺炎防疫物资运输组织，对发往湖北地区肺炎疫情防控物资优先配车、优先装运，支持武汉肺炎疫情防控工作。(内蒙古台记者赵伟报道) 收起全文d


                    【国家卫健委：#春节期间是大隔离大消毒最佳窗口期#】目前，疫情防控正处于关键期。专家认为，春节一周期间是“大隔离、大消毒”发挥作用的最佳窗口期，也是武汉以外地区遏制疫情蔓延的关键时期。接下来，我们将在中央应对疫情工作领导小组领导下，把疫情防控作为头等大事，分类指导、精准施策、依法科 ​  展开全文c 

                    【国家卫健委：#春节期间是大隔离大消毒最佳窗口期#】目前，疫情防控正处于关键期。专家认为，春节一周期间是“大隔离、大消毒”发挥作用的最佳窗口期，也是武汉以外地区遏制疫情蔓延的关键时期。接下来，我们将在中央应对疫情工作领导小组领导下，把疫情防控作为头等大事，分类指导、精准施策、依法科学防治。 L人民日报的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【场面震撼！航拍对比武汉火神山医院施工3天进度 】1 月 26 日，武汉火神山医院施工进入第 3 天，建设工地如火如荼。现场大部分土地平整工作已完成，平整过的地面上正铺设厚度为 20 公分的砂子。#武汉现状##武汉加油# L中新视频的秒拍视频 ​                                

                    i//@语涵19911007:0126-2//@UnicornLay_张艺兴打榜基地:大家一定要带好口罩，做好防护，一起健健康康的武汉加油❤️  

武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​                                

#正能量艺人王一博# #明星捐款# 以爱生爱，武汉加油                

#明星捐款#mtjj此刻虽然是王一博粉丝，更是心系武汉的中国人！她们因爱而来，三天时间为武汉筹集捐款人民币约150余万元，第一批物资已经开赴武汉，希望能对前线的白衣天使有所帮助！天佑中华，助力武汉，我们一起共渡难关！ 💚王一博本人也参与了韩老师发起的爱心捐款，正能量偶像！@UNIQ-王一博 ​                                

                    //@宝宝鱼LJ:绵薄之力，武汉加油！ 

                                    鹿晗粉丝筹款不到24小时，总金额达到66万+！并表示会尽快通过购买物资或者捐赠的方式投放武汉或者其他严重疫区！鹿晗也曾说过：“作为公众人物，应该利用这种影响力，带动粉丝一起成长，让粉丝力量成为公益力量” 众志成城 大家真的好棒！@M鹿M #和鹿晗益"7"来# ​                                
