
#萌宝# #武汉新生儿摄影# #武汉儿童摄影# #儿童摄影#  ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ ⛅一心向着目标前进拥抱更美好的风景~ ​                

#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

#王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# 畢竟我寶是個驕傲的🦁️王😔⋯⋯                

王凯#王凯重回跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 所以，这么热的天还坚持戴着口罩唱歌，还是不想让别人看到你止不住的眼泪吧……@王凯kkw ​                                

                    加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    今天武汉下雪了❄️乌云终会散去，雪后就是晴天☀️愿每一个人都能够平安健康平凡又坚强的人民，一切都会好起来！♥️我们在武汉，为武汉加油💪为全国加油💪我们一起共度难关💪#武汉下雪# ​                

                    【#武汉高三小伙高考完就上防汛一线# 随父坚守武金堤】今年18岁的周亮宇刚刚参加完2020年高考，没有休息就随父亲周燕钢上了武金堤防汛第一线。作为最小的队员，跟着年长的哥哥、叔叔们三班倒，日夜巡守在武金堤56号桩600——900标段。他说，守卫这个地方是自己的责任，后面就是自己家。@长江日报  ​  展开全文c 

                    【#武汉高三小伙高考完就上防汛一线# 随父坚守武金堤】今年18岁的周亮宇刚刚参加完2020年高考，没有休息就随父亲周燕钢上了武金堤防汛第一线。作为最小的队员，跟着年长的哥哥、叔叔们三班倒，日夜巡守在武金堤56号桩600——900标段。他说，守卫这个地方是自己的责任，后面就是自己家。@长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d


#今日早报##互联网早报,众览天下事# 7月13日 中公早报，星期一，农历五月廿三1.国家防总防汛应急响应提升至Ⅱ级|鄱阳湖水位突破1998年历史极值，多处圩堤漫决|武汉防办：预测汉江水位明日达29.30米，超警戒1.8米，部分路段江水已高过城市主干道。2.唐山市古冶区发生5.1级地震，地震专家：是1976年唐 ​  展开全文c 

#今日早报##互联网早报,众览天下事# 7月13日 中公早报，星期一，农历五月廿三1.国家防总防汛应急响应提升至Ⅱ级|鄱阳湖水位突破1998年历史极值，多处圩堤漫决|武汉防办：预测汉江水位明日达29.30米，超警戒1.8米，部分路段江水已高过城市主干道。2.唐山市古冶区发生5.1级地震，地震专家：是1976年唐山大地震的余震，余震会持续上百年，短期内再次发生5级以上地震的可能性不大。3.林郑月娥：香港疫情再次变得严峻，特区政府正全力应对。4.最新！北京共有高风险地区1个，中风险地区9个。5.内蒙古大兴安岭北部林区发生火灾，扑救工作仍在继续。6.防汛物资告急！九江湖口向社会紧急募集编织袋。7.福建龙岩一新能源公司检修作业时发生爆炸，已造成2人失联2人受伤，百余名消防现场救援。8.警方通报“贵州公交坠湖致21死”事件：司机对拆迁不满报复社会，酒后驾车冲进湖中。9.央视财经：一线城市租房市场热度降温明显，北京多区租房热度环比降幅均超20%。10.全球疫情：特朗普首次公开戴口罩，美国连续四日新增确诊超6万例，印度单日新增超2.9万例，再创纪录，南非累计确诊全球第十。11.SpaceX再推迟第10批“星链”卫星发射，需要时间检测。12.净资产623亿美元！贝索斯前妻成为美国女首富。 收起全文d


                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


                    ❤️❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    辛苦了！#武汉高三小伙高考完就上防汛一线#】                

                                    【辛苦了！#武汉高三小伙高考完就上防汛一线#】11日下午，武汉武金堤张家湾街驻守堤段，8名青年突击队队员手拿长竿站成一排，正准备出发巡堤。队伍排头是一位身材瘦高、留着寸头的年轻小伙。他叫周亮宇，在巡堤小队中个头最高，年纪却最小。每年夏天，他的父亲周燕钢都会投身防汛一线，驻守武金堤。受 ​  展开全文c 

                                    【辛苦了！#武汉高三小伙高考完就上防汛一线#】11日下午，武汉武金堤张家湾街驻守堤段，8名青年突击队队员手拿长竿站成一排，正准备出发巡堤。队伍排头是一位身材瘦高、留着寸头的年轻小伙。他叫周亮宇，在巡堤小队中个头最高，年纪却最小。每年夏天，他的父亲周燕钢都会投身防汛一线，驻守武金堤。受父亲影响，今年小周也主动报名，高考结束后第二天就马不停蹄奔赴防汛“战场”。O一家三代住堤下，防汛“老兵”有传人，18岁高考生请缨驻守武金堤 收起全文d


                    纵使不久后青鸟各自飞：青涩的爱情早已远去。在同一时空下忙碌着属于自己的生活！纵使几年后的我们：等不到武汉的樱花繁盛……10年之约不会忘……灰原不会哀，时光之轻……眼泪不再流#平板支撑# ​                

@TenGu-San 天哥，分享一个武汉中华路，长江大桥旁边的抗洪情况 2武汉·武汉长江大桥 ​                

#王凯方言唱武汉民谣# @王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！ O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                
