
湖北工业大学马上没位置了，咋办，还有没有来武汉考研学习的？住宿+自习室 2武汉·卓刀泉 ​                

#武汉欢乐谷# 一键连拍哈哈哈哈哈今天虽黑但开心！只是又多了一副墨镜淦 ​                

                    //@拜仁中国球迷协会同仁会:武汉不容易！在这个特殊的年份。                

                                    欧冠决赛武汉拜仁球迷聚会合照+图集！！拜仁#欧冠# @李巴乔 @拜仁中国球迷协会同仁会 @拜仁慕尼黑足球俱乐部 ​                                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#刘宇宁央视七夕晚会# ｜#刘宇宁舒肤佳品牌大使# ｜摩登兄弟 想念演唱会舞台上意气风发的你全场的人都只为呐喊尖叫等待一切春暖花开武汉场一定如约而至每天在思念里度过摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主@MD_摩登兄弟 #你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲)#  ​  展开全文c 

#刘宇宁央视七夕晚会# ｜#刘宇宁舒肤佳品牌大使# ｜摩登兄弟 想念演唱会舞台上意气风发的你全场的人都只为呐喊尖叫等待一切春暖花开武汉场一定如约而至每天在思念里度过摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主@MD_摩登兄弟 K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) L楊洋_yyyyyyy的微博视频 收起全文d


                    “灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动。”镜头前的@张文宏医生 ，始终奔赴在抗疫前线，此时的他略微褪去了紧张神色，用淡然的话语缓缓地诉说着这句歌词的含义。在疫情肆虐的春天，拯救我们于水火之中的，并非披荆斩棘、裹挟铠甲而来的大英雄，而是那一张张平凡的面孔们。《#武汉抗疫日记 ​  展开全文c 

                    “灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动。”镜头前的@张文宏医生 ，始终奔赴在抗疫前线，此时的他略微褪去了紧张神色，用淡然的话语缓缓地诉说着这句歌词的含义。在疫情肆虐的春天，拯救我们于水火之中的，并非披荆斩棘、裹挟铠甲而来的大英雄，而是那一张张平凡的面孔们。《#武汉抗疫日记#》正是借由平凡人的视角叙述着援鄂的经历，以真切而动人的笔触，勾勒出感动国人的记忆篇章。平凡与普通不可被低估，而尊敬与记忆更不应被遗忘。  L新浪读书的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    #武汉工商学院第五界夏令营-《云享国学》心得体会：     今天张凤篪老师给我们将的主题是“认识我们的大学”，从大学的诞生到目前大学的现状，从大学的使命到如今大学生的不足的地方都给我们进行了详细的讲解，他说到，目前大学的使命应该是传授学生能力范围内“可以掌握的”知识，同时激发学生对真 ​  展开全文c 

                    #武汉工商学院第五界夏令营-《云享国学》心得体会：     今天张凤篪老师给我们将的主题是“认识我们的大学”，从大学的诞生到目前大学的现状，从大学的使命到如今大学生的不足的地方都给我们进行了详细的讲解，他说到，目前大学的使命应该是传授学生能力范围内“可以掌握的”知识，同时激发学生对真理的追求，其次是塑造学生的品格，培养具有大学气质的时代信任-立德树人。我的感受是大学是我们社会发展的重要一环，是培养下一代年轻栋梁的基石，所以大学的教育尤其重要，老师还谈到了对大学生玩游戏，喝酒，作弊等一系列不良行为的看法，他认为这些行为是在污染大学的风气，对此我深表同意，当今世界上排名靠前的学习无一不有着自己独特的校训的目的，我希望中过的大学也能越办越好，中华名族也越来越强大                                                                                       2020.8.24 第三天 收起全文d


湖北大学马上没位置了，咋办，还有没有来武汉考研学习的？住宿+自习室 2武汉·卓刀泉 ​                

武汉花博汇 2武汉 ​                

                    湖北省自然资源厅拒不依法查处“9387万元土地出让金违规返回涉嫌滥用职权罪、低价出让国有土地使用权罪”，涉嫌徇私枉法，充当腐败分子保护伞。中航地产：关于合资开发武汉EP（2013）045B项目的关联交易公告：O网页链接 披露：武汉中航通飞公司先付清9387万元土地出让金，然后武汉地方政府 ​  展开全文c 

                    湖北省自然资源厅拒不依法查处“9387万元土地出让金违规返回涉嫌滥用职权罪、低价出让国有土地使用权罪”，涉嫌徇私枉法，充当腐败分子保护伞。中航地产：关于合资开发武汉EP（2013）045B项目的关联交易公告：O网页链接 披露：武汉中航通飞公司先付清9387万元土地出让金，然后武汉地方政府给该公司9387万元政府补贴，这是典型的变相零地价出让土地的犯罪行为。 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                
