
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对 ​                

                    好棒//@听障儿童公益救助行动:感谢@玉米爱心基金 近十年来对全国听障儿童的帮助，今天是第21个全国爱耳日，让我们与全国的听障儿童一起为武汉加油！为中国加油！#抗击疫情为爱发声# 

                                    今天，是第21个#全国爱耳日# ，#玉米爱心基金#自2011年启动“爱要让你听见——听障儿童康复训练计划”以来，已连续9年向家庭贫困的听障儿童提供专业康复训练，232名小天使在该项目中受益。现在正是新冠肺炎疫情防控期，这个特殊的爱耳日，我们一起学习一些“新型冠状病毒肺炎”与“听障儿童日常防疫” ​  展开全文c 

                                    今天，是第21个#全国爱耳日# ，#玉米爱心基金#自2011年启动“爱要让你听见——听障儿童康复训练计划”以来，已连续9年向家庭贫困的听障儿童提供专业康复训练，232名小天使在该项目中受益。现在正是新冠肺炎疫情防控期，这个特殊的爱耳日，我们一起学习一些“新型冠状病毒肺炎”与“听障儿童日常防疫”的小知识，希望能为家有听障宝宝的家庭提供一些帮助。#抗击疫情 为爱发声# @听障儿童公益救助行动 收起全文d


                    而是因为有你在。不是在最好的时光遇见了你，我才有了最好的时光#武汉大学# 2南京·南京市溧水区博物馆 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

小学生看图写话武汉大学信息学部～你们毕业了也不要天天在操场上唱小苹果吧～关键是一个唱几个配合～真佩服那哥们的勇气了～唱的真叫一个难听～你害得我现在下机房回去都要绕开操场走～因为怕听到你的歌声走在路上会有不详的感觉～ ​                

                    该做的都在昨天的晚上做好 时间也刚刚好 准备给自己放一个小长假 时间是两天 周末呀呀呀呀可以肆无忌惮的大懒长觉肆无忌惮的看一些我喜欢的书 没有时间限制的听一些我喜欢的歌 有时候会唱一些我喜欢的曲子  吃我最爱的冰淇淋 奶茶 鸡排  烤冷面 武汉的热干面 花甲粉 麻辣香锅 还有臭豆腐 哈哈 ​  展开全文c 

                    该做的都在昨天的晚上做好 时间也刚刚好 准备给自己放一个小长假 时间是两天 周末呀呀呀呀可以肆无忌惮的大懒长觉肆无忌惮的看一些我喜欢的书 没有时间限制的听一些我喜欢的歌 有时候会唱一些我喜欢的曲子  吃我最爱的冰淇淋 奶茶 鸡排  烤冷面 武汉的热干面 花甲粉 麻辣香锅 还有臭豆腐 哈哈哈哈在夜晚 可以出去散散步耳边听着大哥的的歌声九点的时候和妈妈哥哥打个电话没事的时候打打游戏  两天的生活 舒适又愉快 收起全文d


                    转发微博                

#共抗疫情爱国力行#【谢谢你，为武汉拼过命！】在武汉战“疫”最艰难时刻，来自全国各地的援鄂医护人员义无反顾地站在最前线，死生以之，冒着受感染的风险，冲锋在前。@华中科技大学 推出华中大青年原创歌曲《为生命守候》，向援鄂医护人员致敬！号召广大青年崇尚英雄、学习英雄、争做英雄。 ​  展开全文c 

#共抗疫情爱国力行#【谢谢你，为武汉拼过命！】在武汉战“疫”最艰难时刻，来自全国各地的援鄂医护人员义无反顾地站在最前线，死生以之，冒着受感染的风险，冲锋在前。@华中科技大学 推出华中大青年原创歌曲《为生命守候》，向援鄂医护人员致敬！号召广大青年崇尚英雄、学习英雄、争做英雄。#我和祖国共成长# L中国大学生在线的微博视频 收起全文d


                    爱了爱了//@抓只兔:Omg 这是什么好东西 

                                    清库存系列4𝟮𝟬𝟭𝟴.𝟬𝟳.𝟮𝟳ɴɪɴᴇ ᴘᴇʀᴄᴇɴᴛ ғᴀɴ ᴍᴇᴇᴛɪɴɢ ᴛᴏᴜʀ -ᴛʜx ᴡɪᴛʜ ʟᴏᴠᴇ-  ɪɴ 𝗪𝘂𝗛𝗮𝗻-《Mack Daddy》 b站O网页链接L超级Mm_的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
