
#武汉加油##星座# 断父亲不好，02年出事，我说是车祸，又断买房，断学历，当然也有不对的，我也不是神仙。我想了想看不准的绝大部分都是心不诚，不付费预约的，不付费坚决不要碰，行有行规。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

武汉加油！中国加油！//@李宇春:转发微博                

                                    由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。 ​  展开全文c 

                                    由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d


                    【#重症奶奶录视频鼓励老伴#：你要挺过来，我会一直陪着你】湖北武汉，已过七旬的沈奶奶和老伴都是新冠肺炎重度患者，两人分别隔离，沈奶奶因挂念无法入睡进食，找到医护说想见老伴一眼，因防止交叉感染医护让她录了视频。因爷爷病情较重，看到奶奶加油视频，只能微微点了头。L一手video的秒拍视频 ​  展开全文c 

                    【#重症奶奶录视频鼓励老伴#：你要挺过来，我会一直陪着你】湖北武汉，已过七旬的沈奶奶和老伴都是新冠肺炎重度患者，两人分别隔离，沈奶奶因挂念无法入睡进食，找到医护说想见老伴一眼，因防止交叉感染医护让她录了视频。因爷爷病情较重，看到奶奶加油视频，只能微微点了头。L一手video的秒拍视频 ​​​ #武汉再发现居家确诊病人将问责##日本国内累计确诊616例# 收起全文d


#爱在东方抗疫诗朗诵#  #朱一龙向上的光# 朱一龙向上的光我们一起向光前行和朱一龙一起为武汉加油 @朱一龙  L东方卫视番茄台的微博视频朱一龙先生平安健康诸事顺利 ​​​                

                    精准发力 打好武汉保卫战 O精准发力 打好武汉保卫战 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    加油武汉，加油湖北，武汉胜，则湖北胜，湖北胜，则全国胜！ 

                                    【#湖北新增1693例新冠肺炎##湖北新冠肺炎累计61682例#】2020年2月18日0时—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例1693例，其中：武汉市1660例、孝感市24例、仙桃市18例、黄冈市16例、十堰市12例、鄂州市4例、荆州市4例、宜昌市3例、随州市2例、襄阳市2例、荆门市1例、咸宁市核减36例、天门市核减14例、黄 ​  展开全文c 

                                    【#湖北新增1693例新冠肺炎##湖北新冠肺炎累计61682例#】2020年2月18日0时—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例1693例，其中：武汉市1660例、孝感市24例、仙桃市18例、黄冈市16例、十堰市12例、鄂州市4例、荆州市4例、宜昌市3例、随州市2例、襄阳市2例、荆门市1例、咸宁市核减36例、天门市核减14例、黄石市核减2例、恩施州核减1例。湖北省新增病亡132例，其中：武汉市116例、孝感市7例、黄石市5例、黄冈市1例、襄阳市1例、宜昌市1例、鄂州市1例、随州市1例、恩施州核减1例。湖北省新增出院1266例，其中：武汉市676例、黄冈市118例、荆州市70例、随州市56例、孝感市49例、襄阳市48例、黄石市47例、荆门市38例、鄂州市36例、仙桃市28例、宜昌市22例、咸宁市21例、十堰市20例、天门市18例、潜江市13例、恩施州6例。截至2020年2月18日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例61682例，其中：武汉市44412例、孝感市3344例、黄冈市2844例、荆州市1541例、鄂州市1343例、随州市1280例、襄阳市1165例、黄石市983例、宜昌市907例、荆门市901例、咸宁市832例、十堰市638例、仙桃市562例、天门市486例、恩施州249例、潜江市185例、神农架林区10例。湖北省累计治愈出院9128例。湖北省累计病亡1921例，其中：武汉市1497例、黄冈市85例、孝感市82例、荆州市38例、鄂州市37例、荆门市33例、随州市26例、宜昌市25例、黄石市25例、襄阳市22例、仙桃市19例、天门市11例、咸宁市10例、潜江市6例、恩施州3例、十堰市2例。目前仍在院治疗43471例，其中：重症9289例、危重症1957例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例3462人，当日新增596人，当日排除1302人，集中隔离3355人。累计追踪密切接触者206087人，尚在接受医学观察68345人。 收起全文d


                    【无锡这对夫妇荣获江苏“最美医护工作者”！】近日，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会联合江苏省广播电视总台等媒体，举办“江苏最美人物——最美医护工作者”发布会，以特殊的“云发布”形式，聚焦在江苏援助湖北防疫第一线的“最美医护工作者”，展现他们对党和人民高度负责，逆风而行、冲 ​  展开全文c 

                    【无锡这对夫妇荣获江苏“最美医护工作者”！】近日，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会联合江苏省广播电视总台等媒体，举办“江苏最美人物——最美医护工作者”发布会，以特殊的“云发布”形式，聚焦在江苏援助湖北防疫第一线的“最美医护工作者”，展现他们对党和人民高度负责，逆风而行、冲锋在前，无私无畏、救死扶伤的的精神面貌。2月18日，省委宣传部、省卫生健康委将联合发布第二批江苏“最美医护工作者”。其中，无锡市人民医院的浦浙宁是无锡支援武汉医疗队的一名队员，让人敬佩的是在他和妻子李心意双方的大家庭里，共有13名医务人员，除了两位80多岁的老人，其他11人都在战“疫”一线。『无锡这对夫妇荣获江苏“最美医护工作者”！』O无锡这对夫妇荣获江苏“最美医护工作者”！ 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@高山巷7号://@知识分子:“这一天，国家卫健委专家组抵达武汉。直到今天，我们仍无法从官方渠道获悉这批专家去了哪里、对于武汉的疫情给出了怎样的疫情应对办法，以及处置工作的指导意见的详情，只能根据媒体的零星报道或一些新闻稿去还原当时的情况。”                

                                    【新冠肺炎：值得严重关注的2019年12月31日｜独家】回顾新冠肺炎疫情，可以看到一个关键日期，2019年12月31日。这一天，国家卫健委专家组在武汉开会，香港提出对疫情的关注。如果这天会议确定要采取行动，包括不宣传但行动的外松内紧，而不是掉以轻心，可能对于疫情发展会有很大影响。那么，12月31日， ​  展开全文c 

                                    【新冠肺炎：值得严重关注的2019年12月31日｜独家】回顾新冠肺炎疫情，可以看到一个关键日期，2019年12月31日。这一天，国家卫健委专家组在武汉开会，香港提出对疫情的关注。如果这天会议确定要采取行动，包括不宣传但行动的外松内紧，而不是掉以轻心，可能对于疫情发展会有很大影响。那么，12月31日，我们有机会吗？ 本文试图总结经验，看我们在体制上可以有何改革、在做事方式上有何根本性的改变。疾病控制这样的大事，处理方式应该更接近救火队，而不应该接近法庭判死刑的过程，后者可以有时间，前者需要快速，疑病从有。 本文试图提出三个疑问： 1. 中国疾控中心的网络直报系统或传染病信息系统，有没有发挥作用？究竟何时发挥作用？为何多个信源呈现出来的信息是矛盾的？ 2. 2019年12月31日，武汉已经对病人采取隔离措施，但为何未要求医护人员采取防护措施？即使是外松内紧，内紧体现在哪里？3.2019年12月31日，为何香港已经开始提醒公众防护，为何武汉却没有提醒公众防护？下面这张图，回顾了截至2月11日国内新冠肺炎的全部病例。如果在2019年12月31日，武汉能够有强有力的措施阻止传播，新冠肺炎可能被扑灭，而不是今天的大流行。O新冠肺炎｜值得严重关注的2019年12月31日 收起全文d


武汉男子这样护送医生妻子上夜班 外国网友泪目 O武汉男子以这种方式护送医生妻子上夜班 外国网友泪目：向中国医护人员致以无限敬意 ​                

#武汉再发现居家确诊病人将问责#19日是武汉拉网清底大排查最后一天。武汉市委书记王忠林要求，19日就是交卷时间，各区要作出承诺，确保没有居家的确诊和疑似病人，“不能不当回事，人命关天，如果再发现一例，就拿区委书记、区长是问。”要确保20日前完成临床确诊病例、疑似患者、密切接触者、发热病人 ​  展开全文c 

#武汉再发现居家确诊病人将问责#19日是武汉拉网清底大排查最后一天。武汉市委书记王忠林要求，19日就是交卷时间，各区要作出承诺，确保没有居家的确诊和疑似病人，“不能不当回事，人命关天，如果再发现一例，就拿区委书记、区长是问。”要确保20日前完成临床确诊病例、疑似患者、密切接触者、发热病人核酸检测。#湖北新增1693例新冠肺炎# （长江日报） 收起全文d


#甘震事儿##每天起床第一句先给武汉打个气# 早哇大家有没有想这一口呢？等疫情过了，咱们约一碗吧……#武汉加油# 2兰州 ​                
