
#疫散花开 武汉归来# 好口碑好服务好态度。老百姓信赖，身边最美的关怀，最美的祝福送给你们。@偶素个地球人 @隆和门窗 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

成都影墙晚安好梦#春防保卫战##晚安# ​​​#影墙资讯# @甘孜森林消防 @武汉消防 @中国新闻周刊 ​                

#薇娅直播间##人民日报薇娅直播#武汉的小吃也太多了吧，啊啊啊啊啊啊啊啊，我没抢到我想吃的 L王者总空大的微博视频 ​                

                    薇娅viya的直播简直有毒，快来看！薇娅x人民日报武汉行 O网页链接 ​                

#方方# 也许有人并不清楚@方方 《武汉日记》挨批的问题，究竟出在哪里？这就是个新鲜出炉的样板：好好看看汪主席感慨万千转发的这个帖子，能看出什么问题吗？如果你以为这24个荷兰的孩子们，驾驶着帆船横渡大西洋回国，那么你就被汪主席欺骗了。事实是，这24个荷兰的中学生，只是这艘帆船的乘客， ​  展开全文c 

#方方# 也许有人并不清楚@方方 《武汉日记》挨批的问题，究竟出在哪里？这就是个新鲜出炉的样板：好好看看汪主席感慨万千转发的这个帖子，能看出什么问题吗？如果你以为这24个荷兰的孩子们，驾驶着帆船横渡大西洋回国，那么你就被汪主席欺骗了。事实是，这24个荷兰的中学生，只是这艘帆船的乘客，乘客，知道么？驾驶这艘帆船的，是12个专业的帆船海员！这艘帆船，具有合法的航海许可文件。汪主席在夸耀这些荷兰中学生的勇敢时，大概忘记了她还要为31岁的女儿，在大年初七送饭送菜。当然汪主席不会在这里做对比，否则她自己教育培养的女儿，就显得太废物了。裁剪信息，曲解文字，误导民众，就是汪主席的伎俩。《武汉日记》，即是如此这般的套路。………………………………原贴链接：O别人家的孩子！航班停飞，24个荷兰中学生帆船横渡大西洋回国 收起全文d


                    薇娅viya的直播简直有毒，快来看！薇娅x人民日报武汉行 O网页链接 ​                

                    1//@大林家的丹://@郭麒麟数据站:#抗疫行动# #手写加油接力# 武汉加油！中国加油！                

                                    为在抗疫一线的英雄们加油武汉加油中国加油#抗疫行动##手写加油接力# @烧饼DYS ​                                

                    //@朱一龙:等武汉好了，武汉伢请大家一起来看樱花、吃热干面！                

#武汉，一起以爱前行# 四月如约而至，武大的樱花开的烂漫，武汉的街头也迎来了久违的春意。可口可乐迎着这份春意为武汉专门定制了4个告白系列罐！我们将多个城市与武汉用“心”相连，一起前进，相信武汉在“爱”的祝福下，一定会越来越好！ ​                                

#温馨科大#高三开学在即，身为学长学姐的我们也行动起来为他们加油吧💪💪大家可以拍摄❤小视频【我在武科大等你】or❤图片【举牌牌“武汉科技大学欢迎你！”】or❤也可以自由发挥。带作品后台私信科科，还有机会在官方微信的推文里看见自己哦(•̀⌄•́) （图源｜新媒体中心 周宓） ​                

                    2020 年 04 月 30 日李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议来源：“学习强国”学习平台李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议部署突出重点落实常态化防控措施 周密做好“五一”假期防控工作有力保障经济社会秩序有序恢复王沪宁出席新华社北京4月30日电 4月30日 ​  展开全文c 

                    2020 年 04 月 30 日李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议来源：“学习强国”学习平台李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议部署突出重点落实常态化防控措施 周密做好“五一”假期防控工作有力保障经济社会秩序有序恢复王沪宁出席新华社北京4月30日电 4月30日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。中共中央政治局常委、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长王沪宁出席。会议指出，要认真贯彻习近平总书记主持召开的中央政治局常委会会议精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，做好常态化疫情防控特别是重点地区、重点群体防控，坚决防止疫情反弹，有针对性加强输入性风险防范，为经济社会秩序全面恢复提供有力保障。会议指出，境内疫情得到有效控制，防控工作转为常态化，但决不能掉以轻心。要继续抓好重点地区防控。国务院联防联控机制设立联络组，了解和协调推动湖北省、武汉市疫情防控工作，并派出督导组，督促指导黑龙江省完善和加强防控工作措施，抓紧排查漏洞、补齐短板，特别是加强医院感染防控，全力以赴做好医疗救治。各地要引以为戒，严格按要求落实有效的防控措施。会议要求，要周密做好“五一”假期防控工作，压实责任，进一步细化和严格落实交通工具、宾馆酒店、旅游景区等防控措施，严格落实个人防护要求，严防旅游人流聚集风险。各地要做好应对预案和应急处置准备。一旦发生疫情要迅速处置、精准管控，尽快切断传播途径，实事求是、公开透明发布信息，不得瞒报漏报迟报。会议指出，要根据常态化防控要求，优化分区分级风险等级和响应级别标准，各地要依据本地疫情变化精准确定相应等级和级别，依法依规、科学划定防控区域范围至楼栋、病区、居民小区、自然村组等最小单元。落实“四早”措施，健全对确诊和疑似病例、无症状感染者的及时发现、快速处置、精准管控、有效救治机制，做好对密切接触者的追踪管理。要继续推行勤洗手、工作生活场所通风消毒、保持合理社交距离、科学佩戴口罩等日常防护措施。对校园实行教职员工和学生健康情况“日报告”、“零报告”制度。加强社区环境卫生治理、出租房屋和集体宿舍管理、外来人员管理等工作。在落实防控措施前提下，分类有序放开商场、餐馆等生活场所；采取预约分流等方式，开放室内运动场所、图书馆、博物馆等。提高核酸检测能力，加快快速便捷检测试剂和设备研发生产，缩短检测时间，推进重点人群“应检尽检”、其他人群“愿检尽检”，推动各地互通互认检测结果，促进精准防控、人员流动和全面复工复产。领导小组成员丁薛祥、黄坤明、蔡奇、王毅、肖捷、赵克志参加会议。责任编辑：姜继葆阅读1,923点赞72进入综合频道查看更多内容推荐阅读李克强同欧盟委员会主席冯德莱恩通电话“学习强国”学习平台李克强主持召开国务院常务会议“学习强国”学习平台李克强主持召开部分省市经济形势视频座谈会“学习强国”学习平台李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议“学习强国”学习平台李克强主持召开国务院常务会议“学习强国”学习平台 收起全文d


#泾法播报# 【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。   ​  展开全文c 

#泾法播报# 【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    抗击新冠肺炎疫情纪念武汉保卫站#抗击新冠肺炎疫情纪念# L情感王先森的微博视频 ​                

                    【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。@人民日报  ​  展开全文c 

                    【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。@人民日报 L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉演出 原本乐观估计年底有演出，现在看来也难了。 ​                

                    助力湖北，武汉加油！快点复苏！ 

                                    黄鹤楼我来了！！热干面、小龙虾、周黑鸭...全都准备好了！！今晚湖北溯源专场，不能不来！！带#人民日报薇娅直播# 转发＋关注抽 200位送热干面，再抽一位 一年的东风车使用权！现在就开始吧！ ​ O抽奖详情 ​                                

                    加油，武汉！                

                                    【#为鄂下单#！转发微博抽大奖】你能想到的湖北好货都在这里了！ @薇娅viyaaa @易建联 还有40多款好吃好喝好用的，等你下单。关注@人民日报 转发这条微博，抽取东风风神奕炫GS新车一年使用权（5名）。快来吧！#人民日报薇娅直播#@淘宝（来自@人民日报 的一直播）APP下载地址：O网页链接 ​                                

#朱一龙吃热干面# 🍜 #朱一龙2020并肩前行#  #武汉，一起以爱前行# 武汉解封了！热干面醒了！！樱花开了！！！开心开心🥳朱一龙@朱一龙 

 O绿洲 ​                                
