
我好喜欢武汉 好喜欢肖肖                

#肖战公益一路有你# xz#肖战粉丝公益项目# 我给我同事说，有人打电话给人民明益质问为什么要请没做过公益的肖战。同事们面面相觑大眼瞪小眼脸上表情五颜六色精彩纷呈。太魔幻了，我们医院每一个人都知道最难的时候肖战送来救命的呼吸器。那一天整个朋友圈都刷爆了，没办法医院喜欢他的女孩子太多了， ​  展开全文c 

#肖战公益一路有你# xz#肖战粉丝公益项目# 我给我同事说，有人打电话给人民明益质问为什么要请没做过公益的肖战。同事们面面相觑大眼瞪小眼脸上表情五颜六色精彩纷呈。太魔幻了，我们医院每一个人都知道最难的时候肖战送来救命的呼吸器。那一天整个朋友圈都刷爆了，没办法医院喜欢他的女孩子太多了，好多人赶去和有工作室的标志的盒子合影，后来盒子不知道被哪个幸运的妹子抱回家了。随物资之外还有工作室送的很多水果。说起小灶饭也是(不是肖战，是小灶饭自热米饭方)，送了医院很多。参加抗疫的医护人员一人一箱，还另外有发放上班人员的午饭晚饭。我们看到的，看不到的背后，其实他们做了很多，最难的时候找物资容易吗。他是真的想帮助大家，想切实的，踏实的，默默的去做公益，即使被人曲解诽谤，也只是默默的去做。所以，作为武汉人，作为医院的一份子，我最感到不是滋味的就是这些人，即使我不是肖战粉，如果假如说我不是肖战粉丝，我只是一个路人，如果我看见有人说肖战没做过任何公益，我也会觉得很荒谬，也会勇敢站出来说他做了，他做的都是我们能感受到的，能看得见摸得着的，滴水之恩，涌泉相报。作为路人我都不好意思看见装看不见，手指一划装什么都没发生过。但作为肖战粉丝，我真的就选择了彻底的沉默。肖战粉丝捐赠的手套帮我们阻挡病毒对我们的侵袭，可是因为那些人却把肖战和肖战粉丝从公益名单里划拉出去。我们依然选择了沉默。就是感觉很心痛。那个夏天，唯一记得的是，我喜欢上一个人，第一眼觉得他好看，后来越看越觉得他好好看。这年春天，我想以后若回头想想，唯一记住的应该是，在一场旷日持久的风暴里，我们学会了沉默。 收起全文d


武汉市气象台2020年07月06日01时42分发布暴雨橙色预警信号：过去3小时开发区、蔡甸南部已经出现30-50毫米降雨，预计未来3小时，开发区、蔡甸南部、江夏北部、洪山、东湖高新区将有50毫米以上降水，伴有雷电，阵风6-8级，城乡渍涝、地质灾害、中小河流洪水风险高，请注意防范。 ​                

                    监控实拍西安男子横穿马路悲剧现场 O网页链接#武汉天气# 2舟山·八零酒吧(海珠路店) ​                

                    想起白天看的竹内亮的武汉视频，最后一对情侣真的甜得不要不要的羡慕得要死，再想想自己可能后半辈子都不会有力气去动感情了，就羡慕归羡慕吧，看看别人的甜蜜故事也挺好 ​                

#武汉升级暴雨红色预警##武汉暴雨# 白沙洲已经沉没了 2武汉·万科金色城市 ​                

#王凯方言唱武汉民谣# ylq少有的好人                

                                    【#武汉# #王凯方言唱武汉民谣#】武汉伢@王凯kkw 在《#跨界歌王#》的舞台，用方言演唱了一首武汉民谣《汉阳门花园》。这首歌让他感触特别深，说每唱一遍就会忍不住哭。看彩排视频里，凯凯王数度哽咽，太戳了！L北京卫视的秒拍视频 2武汉 ​                                

#吃货在哪里#武汉最火街边小吃店！开店10年，生意火爆，好吃秘诀是几十种酱料 L美食小肆的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

@整形有问必答 山西垫鼻子哪里好？我的鼻子太塌了，应该怎么办呢，还有我的黑眼圈特别特别重，有什么办法不？之前了解过长沙艾依美、武汉华美、上海美联臣，做驼峰鼻矫正怎么样，想问下你。还有做下颌角，术后需要多久恢复？能说说吗? ? ​                

武汉今年是本命年吗 

#武汉雨停了#武汉暴雨过后的满是乌云的天空加上透不过气的高楼，真的有点让人喘不过气～ 2武汉 ​                                

武汉美的空调售后维修点」 「美的空调维修点」 美的空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你 ​  展开全文c 

武汉美的空调售后维修点」 「美的空调维修点」 美的空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益「美的空调维修」「美的空调维修电话」」精彩源于美的空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「美的空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「美的空调维修中心」「美的空调售后维修电话」美的空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，美的空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    特别好，有老牌zi本主义那味儿了。                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 武汉伢 @王凯kkw  好棒 #跨界歌王# 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
