
武汉打卡～@小晗超级可爱啊 ​                

                    这幅雷祖像最初是春节期间因为疫情困在武汉时以白云观明代雷祖画像为原型在平板电脑上画的，当时发愿如果疫情平息就重彩绘制一幅圣像，回到茅山后开始画稿，陆陆续续画了小半年～今日宝像完工，以圆心愿～愿祖师保佑灾疫不起，国泰民安 ​                

朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位 ​  展开全文c 

朱一龙#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# #百花奖公益主题短片# 百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙@朱一龙 @朱一龙  用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄💧  L中国电影报道的微博视频 收起全文d


武汉牙套#武汉牙齿矫正# 「隐适美正畸病例——嘴突+牙齿不齐」患者牙齿不齐，嘴突，侧貌突面型。为达到最大程度理想的牙齿内收度，我们沟通设计拔除4颗第一前磨牙，设计上下颌支抗钉内收前牙，建立上下颌磨牙和尖牙正常咬合关系，同时关注前牙的美学设计，改善笑容笑线。方案设计中我关注 ​  展开全文c 

武汉牙套#武汉牙齿矫正# 「隐适美正畸病例——嘴突+牙齿不齐」患者牙齿不齐，嘴突，侧貌突面型。为达到最大程度理想的牙齿内收度，我们沟通设计拔除4颗第一前磨牙，设计上下颌支抗钉内收前牙，建立上下颌磨牙和尖牙正常咬合关系，同时关注前牙的美学设计，改善笑容笑线。方案设计中我关注到一个经过实践经验判断出的潜在问题，即上下颌前牙内收过程中转矩可能会失控，所以我采用了转矩过矫正技术控制前牙内收（防止前牙内扣）预防这个情况。正畸结束后患者牙齿健康咬合和美观兼具，侧貌改善为美观直面型。#武汉口腔# L武汉牙齿矫正蔡进医生的微博视频 收起全文d


#武汉交友#周末啦 ​                

                    我好想家乡的一切啊呜呜呜各种都好好！！武汉太无聊了…或者说，起码现在让人没有任何归属感…… ​                

                    发布了头条文章：《武汉眼综合做的好的医院医生测评（建议收藏🐴）》  O武汉眼综合做的好的医院医生测评（建议收藏🐴） ​                

#路易威登品牌大使朱一龙#🍊 #朱一龙路易威登# 路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 穿梭在武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​                

                    【汉警快骑跪地急救，武汉街头这一幕暖心】12月25日上午，武汉某高架上发生事故，一名60多岁的伤者倒在地上。@武汉硚口交警 和警务站民警闻讯赶到现场，民警发现伤者已经人事不省，气息极其微弱，便跪地用学过的急救知识对伤者进行心肺复苏，同时大声呼唤。随后，医护人员赶到将伤者送往医院。目前伤者 ​  展开全文c 

                    【汉警快骑跪地急救，武汉街头这一幕暖心】12月25日上午，武汉某高架上发生事故，一名60多岁的伤者倒在地上。@武汉硚口交警 和警务站民警闻讯赶到现场，民警发现伤者已经人事不省，气息极其微弱，便跪地用学过的急救知识对伤者进行心肺复苏，同时大声呼唤。随后，医护人员赶到将伤者送往医院。目前伤者已经脱离生命危险。@平安武汉 @武汉交警 L长江日报的微博视频 收起全文d


#深圳隐形矫正##深圳正畸#刚刚正畸的时候才生下宝宝，现在宝宝都两岁啦~现在看起来像孩子姐姐一样，正畸=年轻哦~我做牙齿正畸选的隐适美隐形牙套，不酸不痛还整齐白亮，出门不化妆，靠牙齿也能回头率百分百~咔咔，还可以肆无忌惮吃东西~这个点简直为我这种吃货设计的牙套！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳 ​  展开全文c 

#深圳隐形矫正##深圳正畸#刚刚正畸的时候才生下宝宝，现在宝宝都两岁啦~现在看起来像孩子姐姐一样，正畸=年轻哦~我做牙齿正畸选的隐适美隐形牙套，不酸不痛还整齐白亮，出门不化妆，靠牙齿也能回头率百分百~咔咔，还可以肆无忌惮吃东西~这个点简直为我这种吃货设计的牙套！深圳牙齿纠正哪做的好？深圳专业做牙齿不齐牙齿纠正费用？深圳牙齿拥挤隐形矫正有推荐的吗？地包天整牙去哪个医院最好？深圳龅牙戴牙套医院哪家靠谱？深圳隐适美做得好的医生？隐适美和时代天使的区别，深圳深覆合整牙好的医院是哪个？深圳做牙缝大整牙的哪个医院好？深圳哪些医院嘴凸牙齿纠正好？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d


                    郑州隆鼻医院医生整理：【术前必看】郑州华领贺小虎，郑州华山胡斌，郑州东方吴振，郑州集美王洪，郑州附二院，郑州欧兰等赵绛波、李钢、杨瑞国、贾亮亮、贺洁、郑东学、周蔚、崔正军全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州做鼻子哪个医生比较好？郑州 ​  展开全文c 

                    郑州隆鼻医院医生整理：【术前必看】郑州华领贺小虎，郑州华山胡斌，郑州东方吴振，郑州集美王洪，郑州附二院，郑州欧兰等赵绛波、李钢、杨瑞国、贾亮亮、贺洁、郑东学、周蔚、崔正军全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#郑州做鼻子哪个医生比较好？郑州哪个医生割双眼皮做的比较好？郑州哪个医生做大腿吸脂比较好？郑州做面部填充哪个医生比较好？郑州做磨骨有哪些好的医院医生？郑州做隆胸哪个医生比较好？郑州哪个医生做腰腹郑州哪个医生做面部吸脂比较好？# #成都隆鼻/重庆隆鼻/武汉隆鼻/杭州隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房 软件园附近南湖时尚城一居室1300出门就是公交交通方便随时可以看房 ​                

                    昨天就是普普通通的周五呀等着好朋友下班一起去吃好吃的聊聊工作，聊聊未来有迷茫，有纠结，更多的是对未来的期待最近的天气好的不像话，晚上分别前在江汉路坐坐，看着人来人往，小施带来的情报让我对武汉有了更多的期待，减轻了我的焦虑晚上十点，校园里放着陈奕迅的歌曲，我和马兰晃晃悠悠往回 ​  展开全文c 

                    昨天就是普普通通的周五呀等着好朋友下班一起去吃好吃的聊聊工作，聊聊未来有迷茫，有纠结，更多的是对未来的期待最近的天气好的不像话，晚上分别前在江汉路坐坐，看着人来人往，小施带来的情报让我对武汉有了更多的期待，减轻了我的焦虑晚上十点，校园里放着陈奕迅的歌曲，我和马兰晃晃悠悠往回走，马兰说，如果这个时候陪在你身边的是你的男朋友该多浪漫，可惜你身边总是我！哈哈哈哈突然发现，之前总是习惯依赖别人的我，原来已经自己一个人走了好远了，自己去欣赏风景，自己去面对焦虑与迷茫，自己做关于未来的决定，承担起成年人的角色与责任，人生本就是一个人的修行嘛明天又有一批学子要凭借着自己的努力向梦想更进一步了，祝乘风破浪，顺利上岸～借用偶然有一天在学校听到一个男生说的话：我们都会有美好的未来的晚安啦，这个奇妙的世界 收起全文d


武汉租房武铁佳苑！鸡蛋壳装修，三户合租！ ​                

BDuck小黄鸭#冒个泡# 參加香港特別行政區政府駐武漢經濟貿易辦事處舉辦的活動，我的叉燒肉🥩瘦肉居多，哈哈！居然送我的@BDuck小黄鸭官方微博 太開心了，意外收穫我的最愛！ 2武汉·香港特别行政区政府驻武汉经济贸易办事处 ​                

#北京2确诊病例5名密接核酸阳性#一年前的今天：武汉张继先医生看到第一例新冠病人。辽宁25日新增6例本土确诊 详情公布。北京25日新增5人核酸检测为阳性 均为确诊病例密接者。北京朝阳区利星行中心封闭 确诊病例电脑检测阳性。北京顺义新增2例确诊：全区进入战时状态，计划检测80万人。  ​  展开全文c 

#北京2确诊病例5名密接核酸阳性#一年前的今天：武汉张继先医生看到第一例新冠病人。辽宁25日新增6例本土确诊 详情公布。北京25日新增5人核酸检测为阳性 均为确诊病例密接者。北京朝阳区利星行中心封闭 确诊病例电脑检测阳性。北京顺义新增2例确诊：全区进入战时状态，计划检测80万人。 近期局地出现散发疫情，你觉得疫情形势严峻吗？ 收起全文d

