
                    转发微博                

                                    【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！L人民日报的微博视频 ​                                

#李汶翰杠上巧乐兹# lwh#喜欢你我也是#  李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰 

#李汶翰杠上巧乐兹# 喜欢面前，凭什么要选？#喜欢的我都要# 不只强项，才算选项！敢把可能，活成全能！和我一起，为喜欢“抬杠”！这个世界，从不止单行道！你的人生，值得更多绮炫选项！巧乐兹绮炫系列，臻选进口比利时巧克力，绮炫出色，醇粹自我！点击O网页链接 和我一起，将所有喜欢统 ​  展开全文c 

#李汶翰杠上巧乐兹# 喜欢面前，凭什么要选？#喜欢的我都要# 不只强项，才算选项！敢把可能，活成全能！和我一起，为喜欢“抬杠”！这个世界，从不止单行道！你的人生，值得更多绮炫选项！巧乐兹绮炫系列，臻选进口比利时巧克力，绮炫出色，醇粹自我！点击O网页链接 和我一起，将所有喜欢统统拥有！@巧乐兹官方微博 L巧乐兹官方微博的秒拍视频 收起全文d


                    【双机位面试！#武汉高校考研云复试#启动】五月中旬，武汉大学、华中科技大学、华中师范大学等高校相继开展线上硕士研究生复试考试工作。双机位视频模式成标配：一台主机位，用于面试时考生与考官互动，另一台则为辅机位，保证考生主机位屏幕能清晰地被复试专家组看到。（楚天） ​                

                    疫情后武汉的多去光顾这家的生意→_→老板娘：作为母亲想给孩子做榜样】武汉一家餐厅在疫情期间，为医院和社区送了8000多份爱心餐。武汉解封后，餐厅仍继续为白血病患儿提供1000多份爱心餐。老板娘肖晶表示，只要餐厅开一天，就会坚持做公益，也希望能给自己的孩子做榜样。​​​​#一句冷幽默# ​  展开全文c 

                    疫情后武汉的多去光顾这家的生意→_→老板娘：作为母亲想给孩子做榜样】武汉一家餐厅在疫情期间，为医院和社区送了8000多份爱心餐。武汉解封后，餐厅仍继续为白血病患儿提供1000多份爱心餐。老板娘肖晶表示，只要餐厅开一天，就会坚持做公益，也希望能给自己的孩子做榜样。​​​​#一句冷幽默##搞笑视频# L吃瓜俱乐部的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【世卫官员手写中文给武汉中学生回信】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人。 ​  展开全文c 

                                    【世卫官员手写中文给武汉中学生回信】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人。L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    张院士不是批价值观来了吗？日记不是论文这个还要教？ //@寒江烟火花下眠: 为什么你也是北航的，会认可这样的人。你写论文时没有数据支撑导师能放你过？武汉日记当然可以写，多惨都能写。但绝不会是由一个坐家的作家写出来的，张院士写一个我都觉得可信度比她的高。要说文革，到底谁更像文革作风？你说                

#方方#ca又来了？有意思么能不能好好建设经济了？！又想搞事掩盖什么背后猫腻？这次搬一个中医院士下场争论能论出什么有价值的内容？一把年纪当众扯50年前立场那套烦不烦...哦粉红大脑啥也不懂...行吧继续浪费公共资源吧 ​                                

                    转发微博                

                                    【世卫官员手写中文给武汉中学生回信】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人。 ​  展开全文c 

                                    【世卫官员手写中文给武汉中学生回信】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人。L央视新闻的微博视频 收起全文d


武汉全民核酸筛查中 微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉交友 已进群@他来到她的城 性别：男年龄：25职业：金融押运收入：4000身高：178cm学历：大专籍贯：湖北黄冈所在地：武昌车房情况：无兴趣爱好：音乐，摄影，看电影，旅游自我介绍：生活中我是个爱笑的人，对人比较真诚，对事有自己的想法。平时除了工作，休息时间就走走看看， ​  展开全文c 

武汉交友 已进群@他来到她的城 性别：男年龄：25职业：金融押运收入：4000身高：178cm学历：大专籍贯：湖北黄冈所在地：武昌车房情况：无兴趣爱好：音乐，摄影，看电影，旅游自我介绍：生活中我是个爱笑的人，对人比较真诚，对事有自己的想法。平时除了工作，休息时间就走走看看，散散心。性格比较乐观开朗，善解人意。择偶标准：随缘，相互尊重 收起全文d


                    Casa de español :B1——estaba加副动词，还是estuve加副动词？一个比较烧脑的语法点。文章末尾有3道小题，有兴趣的朋友可以做一下。#español# #spanish# #西班牙语学习# #西班牙语# #武汉西班牙语# OCasa de español :B1——estaba加副动词，还是estuve加副动词？ ​                

                    我参与了@武汉教育 发起的投票【下列动物中，不属于鸟类的是】，我投给了“A、蝙蝠”这个选项，你也快来表态吧~                

#考考你# 下列动物中，不属于鸟类的是? #一起做个题# 下列动物中，不属于鸟类的是 ​                                

                    //@ESC7655 ://@北海夏语冰 :提笔“我的一个医生朋友告诉我”的“知识分子”，武汉封城期间享受武汉的十元爱心菜和政府的生活保障，要求父子都在前线带队的82岁医生道歉。从“医生朋友”那里听说了“火葬场的一地手机”，却说自己“不知道张先生有什么伟业”。真是生动鲜活的“知识分子”反面典型                

                                    我记录在此。等着张先生的道歉。或许近期他不会，但我相信总有一天他会，如果他尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道张先生有什么伟业，但是这张图将会是他一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​                                

                    其实这时候还是应该吹一波zf的吧武汉直接全市 所有社区所有人 核酸检测. 费用统一国家cover.唯一希望 从咽喉进 别从鼻子进 害怕 ​                

                    作为一个学生，昨天的直播我也听了，个人认为张伯礼院士讲得非常好，在武汉时期，72岁高龄的张伯礼院士奔赴武汉，和钟南山院士，李兰娟院士时时刻刻在武汉一线奋斗着，方方竟然说不知道张伯礼院士有什么伟业，在疫情严重的时候，张伯礼院士日日为患者操劳，反观方方写的《方方日记》，如果在2月，这部 ​  展开全文c 

                    作为一个学生，昨天的直播我也听了，个人认为张伯礼院士讲得非常好，在武汉时期，72岁高龄的张伯礼院士奔赴武汉，和钟南山院士，李兰娟院士时时刻刻在武汉一线奋斗着，方方竟然说不知道张伯礼院士有什么伟业，在疫情严重的时候，张伯礼院士日日为患者操劳，反观方方写的《方方日记》，如果在2月，这部日记可以丑化我国形象，当然这不否认方方是我国著名作家，她的写作文笔是值得肯定的，这也使得她的日记能够更好的抓住人心，用文字表达心情。但我希望这些写作文笔应该用在对祖国的祝愿，而不是去攻击抗疫英雄张伯礼院士。 收起全文d

