
武汉会计继续教育 大家注意啦，重庆2020年的会计继续教育开始啦 2武汉 ​                

#武汉身边事#【武汉交警发布五月一出行指南】5月1日为五天长假的第一天，天气为阵雨转多云，预计当天出行以省内中短途返乡、旅游的自驾车为主，进出城通道、旅游景区周边、商圈周边道路将出现明显的交通拥堵，全市其它道路交通运行平稳。武汉交警提醒：请提前规划出行线路，错峰出行，合理避堵。 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【武汉交警发布五月一出行指南】5月1日为五天长假的第一天，天气为阵雨转多云，预计当天出行以省内中短途返乡、旅游的自驾车为主，进出城通道、旅游景区周边、商圈周边道路将出现明显的交通拥堵，全市其它道路交通运行平稳。武汉交警提醒：请提前规划出行线路，错峰出行，合理避堵。O武汉交警发布五月一日出行指南 收起全文d


                    //@锡兰之红:接力，武汉，有没有在那边的朋友找一下她！！！帮忙报一下警！！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    好久不见 

                                    【仨月没见游客憋坏了！#武汉海洋公园动物盯游客看不停#】 4月29日，武汉海昌极地海洋公园开园，这是关闭3个月后重新向市民开放。一名工作人员称，因为海洋动物太久没看到游客了，第一天开园动物看到游玩的市民像是看稀奇一样看个不停。@时间视频 L时间视频的秒拍视频 ​                                

                    【中国复合材料学会•行业简讯】2020.04.30  星期四 1.4月29日，北京市召开第96场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。对国内低风险地区进京出差返京人员，不再要求居家隔离观察14天，正在居家集中观察的可以解除观察，不包括境外和湖北、武汉进京人员。2.4月27日，光威复材披露2020年第一季度报告， ​  展开全文c 

                    【中国复合材料学会•行业简讯】2020.04.30  星期四 1.4月29日，北京市召开第96场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。对国内低风险地区进京出差返京人员，不再要求居家隔离观察14天，正在居家集中观察的可以解除观察，不包括境外和湖北、武汉进京人员。2.4月27日，光威复材披露2020年第一季度报告，实现营业总收入4.88亿元，同比增长12.31%；归属于上市公司股东的净利润1.72亿元，同比增长8.28%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润1.58亿元，同比增长6.61%；基本每股收益0.33元。3.金发科技：一季度实现营收55.36亿元，同比下降6.15%；实现归母净利润1.42亿元，同比下下降36.91%。4.中简科技：一季度净利2745.06万增长12.62% 其他收益增加。5.吉林化纤：一季度预计净利1500万元–1800万元，同比下降4.56%-20.47%。6.高性能碳纤维复合材料有望在未来3-5年进入快速放量期。7.波士顿材料公司（Boston Materials）开发的碳纤维复合材料z轴导热系数提高150%。8.日前，英国国家复合材料中心（NCC）和牛津布鲁克斯大学合作开发了一种革命性新技术，复合材料结构可以通过简单廉价的热源实现快速分离或分解。9.多孔碳纤维电容去离子性能优异，作为海水淡化电极材料潜力巨大。 收起全文d


                    //@Fiogaga:武汉基层干部才是最辛苦的。该问责的那群人现在都哑巴了                

                                    【#因一句感谢而哽咽的田书记累瘦了15斤#】两个月前，因一句群众感谢而落泪的田书记，被很多人记住。如今，武汉多闻社区已是无疫情小区了，但防范依然不能松懈。他自创防控三字经、走家串户了解情况……田书记说：“回想起来，我都不知道最难的时候怎么挺过来的……不惧生死、主动多做事，武汉才能快速 ​  展开全文c 

                                    【#因一句感谢而哽咽的田书记累瘦了15斤#】两个月前，因一句群众感谢而落泪的田书记，被很多人记住。如今，武汉多闻社区已是无疫情小区了，但防范依然不能松懈。他自创防控三字经、走家串户了解情况……田书记说：“回想起来，我都不知道最难的时候怎么挺过来的……不惧生死、主动多做事，武汉才能快速好起来。” L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    亚东写诗（160）无法替代作者 湖北 黄亚东1981年前没有意识朦胧年代没谁替代单纯如此并非空白只有回味没有表白只有欣赏无需说开相互帮助互相等待说是空白也是空白说有所爱就有所爱纯真情感纯真年代空气纯净友情可爱人虽老迈情窦初开返老还童也许再来2020.04.09   ​  展开全文c 

                    亚东写诗（160）无法替代作者 湖北 黄亚东1981年前没有意识朦胧年代没谁替代单纯如此并非空白只有回味没有表白只有欣赏无需说开相互帮助互相等待说是空白也是空白说有所爱就有所爱纯真情感纯真年代空气纯净友情可爱人虽老迈情窦初开返老还童也许再来2020.04.09  星期四  晴 于武汉 收起全文d


                    发表了博文《《归有光全集6》天全之大木》《古文辞类纂》（清）姚鼐武汉：崇文书局2017第379页图书全文(11)...人施州金峒；参政靳学颜人永宁迤东、兰州、儒溪；副使刘斯洁人黎州、天全、建昌；董策入O《归有光全集6》天全之大木 ​                

                    不知人间疾苦//@GHLGDQS:评论是看到高管二字就打了鸡血吧……//@十分想吃蛋挞乡:评论人间疯逼……武汉人反正疫情开始也不能哭，结束了也不能哭呗//@农作物骑士希风: 好惨啊……立刻不敢再动自己存的那点小钱//@独爱秋叶蝎 :还能上网瞎几把评论的人肯定都站着啊，腰不疼                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

#邓伦博雅#dl#邓伦密室大逃脱#dl#邓伦极限挑战#【自捞不回】邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦 ​  展开全文c 

#邓伦博雅#dl#邓伦密室大逃脱#dl#邓伦极限挑战#【自捞不回】邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图 收起全文d


武汉 来自武汉的夏季限定快乐 ​                
