
                    额😓在场，在场                

#意识形态要闻#【网红张医生神逻辑：我的战友们去了武汉，就等于我也去了武汉！】 L平民王小石的微博视频 ​​​                                

                    明年#高考加油#！ 爆笑!你觉得考得怎么样?看刚考完的学渣和学霸是怎么回答的! #武汉高考淡定考生# L林峰心连心的微博视频 ​                

#月娘嫁给刘一刀#【郭靖宇导演 肖燕寇家瑞主演新剧《#小娘惹#》播至29-31集！——这剧太上头了！！今晚三集看到气爆！虐点太过密集！看到玉珠被罗伯张糟蹋，真的#心疼玉珠# ，太惨了！听着月娘哭着求陈锡娶玉珠，心碎！！】陈老太太八十寿宴上选孙媳妇，月娘绣的“追远”两字立意深远 ​  展开全文c 

#月娘嫁给刘一刀#【郭靖宇导演 肖燕寇家瑞主演新剧《#小娘惹#》播至29-31集！——这剧太上头了！！今晚三集看到气爆！虐点太过密集！看到玉珠被罗伯张糟蹋，真的#心疼玉珠# ，太惨了！听着月娘哭着求陈锡娶玉珠，心碎！！】陈老太太八十寿宴上选孙媳妇，月娘绣的“追远”两字立意深远，用拼凑的食材做的娘惹菜更是让陈老太太惊呆，陈老太太想让月娘做孙媳。哪曾想刘一刀扛着老虎上门提亲一事已经传遍马六甲，陈家以为月娘不再清白，决定选玉珠做孙媳，而黄家更是把月娘关起来逼她嫁刘一刀。月娘出嫁前夜，玉珠偷偷把她放走，希望她和陈锡少爷远走高飞，哪曾想，等待玉珠的却是毕生的伤痛，罗伯张竟然把她给糟蹋了！玉珠替自己受伤，月娘看到眼前的一切哭得泣不成声，心都要碎了！编剧心太狠，为什么越善良的人越没有好结果？月娘含泪嫁刘一刀，陈锡不肯放手：“跟我走！”月娘却说：“我是一个不祥的女人，跟我有关系的人都没有好下场，你离我越远越好！我早就应该任人摆布！”月娘苦苦恳求陈锡娶黄玉珠：“我请你娶玉珠，一定要娶玉珠，不管发生什么，一定要娶玉珠！！”玉珠已经不再清白，陈家会答应陈锡娶玉珠吗？月娘真的会嫁给刘一刀吗？ L新剧不能停的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#武汉部署加强核酸检测工作#，#武汉全面筛查无症状感染者#】14日，武汉召开“全市加强核酸检测加快筛查无症状感染者”工作部署会，接下来一段时间，武汉将对全市市民有序开展核酸检测，进一步摸清无症状感染者底数，进而有效管控。为给复工复产、复商复市、复学复课营造安全健康的环境，武汉决 ​                

#美拍武汉#【雨后初晴 武汉现云海奇观】湖北武汉雨后初晴，出现云海奇观，绵绵云海将武汉城市建筑包围，变幻多端，宛如仙境，美不胜收。（摄@红河道  ） ​                

                    //@尼玛大太郎:@CZT_吃枕头 //@当做废柴就好了吧: 草@尼玛大太郎 //@二次元语录啵特:草//@枼月辉夜:草//@Diana厨 :草 这次不是p的//@Anubis番茄 :蒂蒂——//@不会画画的阿云 : 哈哈哈哈哈哈哈                

#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友 ​  展开全文c 

#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友：你们觉得我们很难，其实我们还好，武汉考生没在怕的。 （长江日报 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    ？居然是真的，蒂蒂皮肤gkd//@帕秋莉不要了的破旧笔记:草，居然还是官媒发的笑死我了//@Philiko:艹……我公交车上看这条乐到坐过站了……                

#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友 ​  展开全文c 

#2020湖北高考# 【#武汉考生没怕的#：现在就是想斯卡蒂要出新装了，总之就是很高兴 】7月8日下午，2020高考英语考试开考前，武汉一中考点的两名考生因忘戴口罩在门口稍作等候。两人表示：心情太好了。“主要是因为我的斯卡蒂要出新装了”，他笑着解释：总之就是很高兴的日子。还回应心疼武汉考生的网友：你们觉得我们很难，其实我们还好，武汉考生没在怕的。 （长江日报 ）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    这武汉的蚊子也太猛了，不到一天咬了我十几个包 ​                

                    7.8号，高考结束了，考生们都顺顺利利，下了很久的雨也停了，江边的水位虽然超警戒水位了，但圈里好多人都说武汉上半年抗疫，下半年抗洪，有信心挺过难关，现在大家出门心态都比之前好许多，乘坐公共交通不用扫码了，比疫情前多的是必戴的口罩和勤洗手、讲卫生的好习惯，这个月武汉的垃圾分类也开始， ​  展开全文c 

                    7.8号，高考结束了，考生们都顺顺利利，下了很久的雨也停了，江边的水位虽然超警戒水位了，但圈里好多人都说武汉上半年抗疫，下半年抗洪，有信心挺过难关，现在大家出门心态都比之前好许多，乘坐公共交通不用扫码了，比疫情前多的是必戴的口罩和勤洗手、讲卫生的好习惯，这个月武汉的垃圾分类也开始，小区里的垃圾桶马上要集中摆放方便提醒大家分类，北京的突发疫情也在控制中，许多武汉人开始出省旅游了，一切都在慢慢变好，记录一下 收起全文d


                    这个5000万，也属于中央定向支持吗？不过要是给武汉人集体发钱，一人5块，确实也没意思。 ​                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯雪佛兰品牌大使##王凯方太幸福大使##王凯清平乐##王凯宋仁宗##王凯猎狐##王凯夏远##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯北京交通安全形象大使##王凯周大福珠宝集团代言人#晚安【祯祯好的王凯@王凯kkw】wkkkw ​​​                

#武汉高考淡定考生# 豪横！   （来源于网络）L病入膏肓i的微博视频 ​                

#李华不写信了##高考英语# 没有李华，万万没想到高考钉子户李华终于会自己写信了青结 ​                                

                    转发微博                

#李娜为武汉加油# @李娜 ：武汉是我的家。在这段艰难的日子里，武汉伢们展现的勇气、友爱和团结，给我莫大的鼓舞。面对这场危机，我们比任何时候都更需要团结与合作。战胜疫情，武汉能，你们也能。全人类是一个大家庭。我是武汉伢，我在武汉等你 L湖北新闻的微博视频 ​                                

武汉好久不见～                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d

