
#清明节# 感恩，在武汉、在湖北，在疫情防控总体战、阻击战中，以血肉之躯对抗新冠病毒、以救死扶伤践行初心使命的白衣天使！致敬，在医疗救护、工程建设、物资保供等各条战线，逆行出征、敢于担当、无私奉献、参与国际联合战疫的中央企业建设者及社会各界志愿者！缅怀，在大江南北，在长城内外，在9 ​  展开全文c 

#清明节# 感恩，在武汉、在湖北，在疫情防控总体战、阻击战中，以血肉之躯对抗新冠病毒、以救死扶伤践行初心使命的白衣天使！致敬，在医疗救护、工程建设、物资保供等各条战线，逆行出征、敢于担当、无私奉献、参与国际联合战疫的中央企业建设者及社会各界志愿者！缅怀，在大江南北，在长城内外，在960万平方公里国土上，为人民解放献出宝贵生命的英雄、为抗疫斗争牺牲的烈士、在疫情中逝世的骨肉同胞！#全国性哀悼活动# #致敬抗疫英雄# 收起全文d


                    🔘回陕医学隔离10day🇨🇳   阴    怎么就没有一天特别好的天气呢？有点难过。今天早上依旧慢腾腾的从床上爬起来去吃早点，每天早起真的很痛苦，但我又不想错过早餐 哈哈哈 真的是很贪吃！最近发现我的脸有点圆呼了，我有点点怕了！     中午呢，就是躲在房间写演讲稿，使出了全身解数去写这个 ​  展开全文c 

                    🔘回陕医学隔离10day🇨🇳   阴    怎么就没有一天特别好的天气呢？有点难过。今天早上依旧慢腾腾的从床上爬起来去吃早点，每天早起真的很痛苦，但我又不想错过早餐 哈哈哈 真的是很贪吃！最近发现我的脸有点圆呼了，我有点点怕了！     中午呢，就是躲在房间写演讲稿，使出了全身解数去写这个稿子。当再回忆起那50天的点点滴滴，真的有说不出来的感动！写稿子的时候我自己哭的稀里哗啦，因为它把我又拉回到了那些个场景中，又让我再一次回忆起那些岁月。时间真的是很快，现在回想起来2月3日好像就在不久前，就在我能摸得到的地方，那时的我凭着一腔热血、一股冲劲去到陌生的领土，接触陌生的疾病。现在想想我那时可能真的就是凭着那股劲在助推着我向前走去，跨过一个又一个障碍、一个又一个困难，最终看到了希望。很多人都问过我一个问题：你后悔去武汉吗？当时我是脱口而出：不后悔。但现在去过后再发自内心盘问下自己后悔去武汉吗？我只会说：我有点害怕，但我不后悔！人总是在经历过事情以后，才会明白这个事情是什么样子的，正如去援鄂一样！    明天将举行全国哀悼活动，我们打硬仗的同时有人永远的留在了那个冬天，那是因为他们是为了更多的人能够迎来春天。从现在起，我们要格外珍惜每一季，因为是他们用生命给大家换来的。愿所有逝去的同胞安息，以后的每一个春夏秋冬，家国永念！ #武汉加油##抗击疫情陕西在行动##陕西第四批援鄂医疗队返程##万众一心抗击疫情##抗击新型肺炎我们在行动##抗击肺炎关爱医护#2宝鸡·眉县#隔离日记#    bye bye.                                                 —&郭佳萌                                            2020.4.3  23:50pmP1-P3:我真的脸圆了P6:今天突然看到拾时相册app 里面有个模版封面是我的照片，因为之前有让他们做相册。然后联系那个客服，客服就一直在道歉，说没有经过我的同意就用了照片。那我当时是很爽快的就同意了使用权，因为我也觉得很荣幸，能作为战疫相册的展示版面。也谢谢他们！辛苦了！帮我们制作相册❤️@拾时相册 2宝鸡·太白山国家旅游景点 收起全文d


                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    我哭死还不行吗//@苍南派:开头就想哭//@女王易衡://@中国国家地理:普通人的视角，群像式的短片，记录疫情下的武汉，泪目了 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#4月4日武汉市区车辆停止行驶3分钟# 向抗疫战士致敬！ ​                

                    //@錦衣夜行焱十一:但愿人长久 千里共江城                

                                    【这是手机里的武汉新年】如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，每个中国人都不会忘记。这是77位身临其境者，记录下的疫情期间最真实的武汉，这里有恐惧、失落、无助，也有乐观、幽默与温情。没有一个黑夜不会过去，但愿人长久，千里共江城↓↓L清影Tsingying的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    在外吃晚饭，能感受到生活在慢慢恢复正常，但明显也不全正常。十点顺路在小区门口超市买了水果往家走，碰到的人不多，尽管天气够暖风也够柔。以前这个时候，光小区里放风的小狗们就够开个动物园了。好在一切向好了。武汉解封倒计时了，我们除了去公园也坐下来吃饭喝咖啡了，春暖花开刘老师营业比以前更 ​  展开全文c 

                    在外吃晚饭，能感受到生活在慢慢恢复正常，但明显也不全正常。十点顺路在小区门口超市买了水果往家走，碰到的人不多，尽管天气够暖风也够柔。以前这个时候，光小区里放风的小狗们就够开个动物园了。好在一切向好了。武汉解封倒计时了，我们除了去公园也坐下来吃饭喝咖啡了，春暖花开刘老师营业比以前更积极了，虽然没有自拍吧，虽然北京太大，我未遇上他。 收起全文d


                    睡了睡了，武汉加油。 ​                

#4月4日武汉市区车辆停止行驶3分钟#致敬英雄 见证历史🙏🙏🙏 ​                

                    要记住 

                                    记录，记住。 L清影Tsingying的微博视频 ​                                
