
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开 加油 朱一龙@朱一龙//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#共同战疫原创接力#战疫的一线工作者们究竟做些什么样的工作？作为大学生究竟可以为防疫做些什么呢？请查收一份来自华东师范大学针对十名一线工作者的新鲜采访~~最美身影——防疫一线工作者采访实录带你走进最真实的防疫现场带你倾听一线工作者的心声 ​  展开全文c 

#共同战疫原创接力#战疫的一线工作者们究竟做些什么样的工作？作为大学生究竟可以为防疫做些什么呢？请查收一份来自华东师范大学针对十名一线工作者的新鲜采访~~最美身影——防疫一线工作者采访实录带你走进最真实的防疫现场带你倾听一线工作者的心声[文件]最美身影——防疫一线工作者采访实录.pdfO网页链接我们就在这里！武汉加油！中国加油！@华东师范大学 @青春上海 @上海教育@话匣子FM 收起全文d


                    【中国冰雪人为武汉加油】#中国花样滑冰队# 、中国女子冰球国家集训队，冰壶集训队集体为武汉祈福！“疫情防控阻击战，武汉加油！”L新华体育的微博视频 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#每日一善#  #阳光信用# 一级分类可中见，除知分未项类目外，数资字产部分件事的占据共总数33%，共214起。此外，实体应用场景位列二，共有147起。事实上，金融应用景场与实体应场用景同为场景落地，两累者达计到219起，在体量上与数资字产相当，而一这与点近年大来机构、大本笔资区场入块链市场 ​  展开全文c 

#每日一善#  #阳光信用# 一级分类可中见，除知分未项类目外，数资字产部分件事的占据共总数33%，共214起。此外，实体应用场景位列二，共有147起。事实上，金融应用景场与实体应场用景同为场景落地，两累者达计到219起，在体量上与数资字产相当，而一这与点近年大来机构、大本笔资区场入块链市场有关。另外，RHY推还出了一匪款夷思所的新手享专产品值（数异常，未计上入计述统），总成本到达了35.90元美/T，但益收只有0.16元美/T，还另要支外付5%的管理费。近日，链得得先后专访深了入一线助援武汉币的慈安善，在后方快筹速备线上区块链慈平善台的趣链科技。通两过块区家链行头业部业企真的实事迹，来焦聚区链块企业“战 #比特币##日本教授删除邮轮视频并道歉#  收起全文d


                    //@云小霁_:靠?//@卡李:没戏，日本是照武汉抄的 //@陈猿猿李狮狮:我觉得可以这样，以后日本拍武汉的剧本，我们拍东京的剧本，最后双双都可以角逐奥斯卡//@SAUCE沙司: 恐怖片继续//@腐格格 ://@一两二米 :这集我好像看过...//@OasisFM :天哪……                

                                    【日本厚劳大臣多次咳嗽不戴口罩遭炮轰】新京报：2月18日，日本厚生劳动大臣记者会上多次咳嗽引发担忧和质疑，厚生劳动大臣加藤胜信为自己做了不好的示范亲自道歉。16日，加藤上电视节目时也被发现咳嗽和流涕，日本网友指出，他没有在公开场合戴口罩，咳嗽时也没有像厚生劳动省宣传海报上那样正确避免 ​  展开全文c 

                                    【日本厚劳大臣多次咳嗽不戴口罩遭炮轰】新京报：2月18日，日本厚生劳动大臣记者会上多次咳嗽引发担忧和质疑，厚生劳动大臣加藤胜信为自己做了不好的示范亲自道歉。16日，加藤上电视节目时也被发现咳嗽和流涕，日本网友指出，他没有在公开场合戴口罩，咳嗽时也没有像厚生劳动省宣传海报上那样正确避免飞沫传播。部分网友担心加藤或被感染，纷纷呼吁他应该赶快去做检查。 L视频|日本厚生劳动大臣频频咳嗽未戴口罩 被批“反面教材” 收起全文d


                    //@知中ZHICHINA: //@徐凤文:为什么华中科技大逝世的五位都是精英教授？还是，不止这五个人？//@浮魅幻影:华中科技大学教授柯卉兵年仅41岁离世，目前该校已经有5位院士及教授因疫情愤恨离世…… 武汉的这次疫情真的是太惨烈了 

                                    一周之内仅华中科技大学因疫情而逝世4位教授图1，段正澄、图2，红凌、图3，林正斌、图4，刘筱娴。而困在武汉城里的人有1050万之巨！他们默默地承受着一切！因为他们都是华夏儿女！他们付出的代价是常人无法想象的！这段历史必将浓墨重彩地载入史册，永世长存！ 2武汉 ​                                

                    苏杨村村长杨传路  身为疫情防控人员知法犯法，带头寻衅滋事公道何在，法律何在。自称市里有人，请问是谁给他底气在如此疫情紧张期间带领几十个不带口罩的青壮年蛮横施暴？请问是谁在给他撑腰？求关注！求转发！求曝光！@淮南新媒体 @安徽纪检监察 @安徽公安在线 #漏报信息致患者自缢武汉多人被处理# 

                                    发布了头条文章：《疫情严重，这个村的村长聚众"靠前指挥"》  O疫情严重，这个村的村长聚众″靠前指挥″ ​                                

#朱一龙向上的光#  #武汉人朱一龙为同胞加油#和朱一龙一起为武汉加油@朱一龙 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    【湖北回应新冠肺炎病例数据统计口径变化】国家卫生健康委20日发布#新冠肺炎疫情情况# ，武汉市新增确诊病例615例，而全省新增349例。针对数据核减情况，湖北省卫生健康委回应表示，国家卫生健康委2020年2月18日下发了《关于印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的通知》，相对诊疗方案（试行第 ​  展开全文c 

                    【湖北回应新冠肺炎病例数据统计口径变化】国家卫生健康委20日发布#新冠肺炎疫情情况# ，武汉市新增确诊病例615例，而全省新增349例。针对数据核减情况，湖北省卫生健康委回应表示，国家卫生健康委2020年2月18日下发了《关于印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的通知》，相对诊疗方案（试行第五版），湖北省特有的临床诊断病例类目取消，仅保留确诊和疑似病例。为对接此次诊疗方案调整，有的市州组织专家组对前期报告的临床诊断病例进行了再次会诊，通过综合分析病例的流行病学史、临床症状及实验室检测结果，认为前期上报的部分病例不符合确诊病例的定义，决定订正为其他疾病或归类为疑似病例，并在大疫情网中进行了直报。（新华社） 收起全文d


#张艺兴 会好的# 只要我们在一起，会好的，泪目了，优秀的偶像，优秀的粉丝，真的很好听，感动的一塌糊涂，加油武汉，加油中国！@努力努力再努力x 你真的超棒                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    这就是我们武汉市的基层干部， 呵。 ​                
