
                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的丈夫向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的丈夫主持公道，帮助受苦受难 ​  展开全文c 

                    今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的丈夫向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的丈夫主持公道，帮助受苦受难受害的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓包括我的母亲大人伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d


                    可恶啊//@花泽美美: 我也想去//@Tiger公子://@铲屎官和主子们: 哇//@苍蓝木偶:好爽//@星里予南://@木木with叁_: //@与田祐希的暖宝宝:羡慕..武汉欢乐谷人都很多//@無口選手:草想去了//@微博海外:大阪环球影视城重新开业的第一天，日本小哥受到了夹道欢迎。                

                                    大阪环球影视城重新开业的第一天，日本小哥受到了夹道欢迎。除了工作人员几乎没什么游客……这简直是超超超超vip待遇啊twi:jo_taku150 L这里是日本的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    难倒...难道说我们🉑 以返校了？！！ 毕竟武汉高校都开学了 

                                    【#民航局调整目的地为北京国际航班第一入境点#】日前，民航局等五部门发布公告，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。公告称，自北京时间6月8日零时开始，#上海暂停作为第一入境点#，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。O民航局、外交部、卫生健康委、海关总署、移民局关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告(第3号) ​                                

                    想去//@进击的阿木君:想去！！//@莫得记忆的小猫咪:啊哈！还想去//@雪霏Sophia:我羡慕爆！！！//@Tiger公子://@铲屎官和主子们: 哇//@苍蓝木偶:好爽//@星里予南://@木木with叁_: //@与田祐希的暖宝宝:羡慕..武汉欢乐谷人都很多//@無口選手:草想去了                

                                    大阪环球影视城重新开业的第一天，日本小哥受到了夹道欢迎。除了工作人员几乎没什么游客……这简直是超超超超vip待遇啊twi:jo_taku150 L这里是日本的微博视频 ​                                

                    单词打卡昨天下午到今天凌晨timi上了二十多颗星凌晨四点睡八点就起来上了一天的课 头晕眼花昏昏沉沉 晚上考了传统文化和逻辑学150题 做的心态都崩了 比想象好很多我一开始算错比例以为自己要挂科又画机械设计实训的作业 两张画到十一点 由于平常没听课我看都看不懂 但人的潜力果然是无限的 逼急了 ​  展开全文c 

                    单词打卡昨天下午到今天凌晨timi上了二十多颗星凌晨四点睡八点就起来上了一天的课 头晕眼花昏昏沉沉 晚上考了传统文化和逻辑学150题 做的心态都崩了 比想象好很多我一开始算错比例以为自己要挂科又画机械设计实训的作业 两张画到十一点 由于平常没听课我看都看不懂 但人的潜力果然是无限的 逼急了连机械都画出来了过会儿去英语配音 我真的服了这个老师 一开始要求按学号轮着来 现在还剩最后一节课考试她还有一个单元没讲 配音全班四十九个人她才看到三十人 还要算入期末成绩她没看的算零分 改作业不应该是她的工作吗 自己不看还要推责任到学生吗 又不是学生不做 活久见了 这不就是一节课只改两三个人的作业到了期末改不完了吗 开学四个月 就算她两天改一份作业还能空出不少时间 一份配音才不到两分钟  平常一个半小时的课就讲二十分钟 混也不是这个混法啊虽然不是啥好学校但也是交了一万学费的 为啥这种人能当时老师 许愿专升本2022#武汉轻工大学# 收起全文d


                    一想到以后可能会有灾难片的开头是主角出现在汉口火车站，下面打出一行字“武汉，2020”，就感觉，很微妙。 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@轨道君德国隔离中:有意思//@入游魔://@北斗_玉衡: 这张图比较有内容//@东风永健:武汉大学的遥感技术， 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【王凯 时装男士专访】O王凯 演员 | 封面明星 温柔的英雄主义「这次采访是在王凯工作室进行的，这显然是一个更让他觉得放松的地方，毕竟有那么些“自己的地盘”的味道。“你喝茶吗?”这是王凯说的第一句话，伴随着窗外火车开过的轰隆隆声，一边慢条斯理的进行泡茶的步骤，修长的手指在茶壶上划出一个 ​  展开全文c 

                    【王凯 时装男士专访】O王凯 演员 | 封面明星 温柔的英雄主义「这次采访是在王凯工作室进行的，这显然是一个更让他觉得放松的地方，毕竟有那么些“自己的地盘”的味道。“你喝茶吗?”这是王凯说的第一句话，伴随着窗外火车开过的轰隆隆声，一边慢条斯理的进行泡茶的步骤，修长的手指在茶壶上划出一个漂亮的弧度；阳光像是鎏金倾斜在他的侧脸，衬得他为人所称道的小鹿眼闪闪发亮，是难得能看到的人间烟火气。」好有画面感，好苏「从王凯的表情里还能感受到他当时的焦虑，“就挺难的。”王凯小声念叨了两遍。」唉，又想到了那条微博“好难”。「除了担忧在汉的亲人，出行对他来说也有诸多限制，尽管因为工作已经很长时间没有回过武汉，但是对于他而言这些都是可以理解和克服的。“特殊时期，大家其实都是在互相体谅。”」看到同为湖北演员的遭遇，可以想到其中困难。「“电影的话我其实比较喜欢欧洲的，我觉得他们真的很擅长拍复杂的人性和设置巧妙的反转。”他喜欢剧情和悬疑片，但是也不排斥好莱坞的各种类型片，说起每个国家的经典影片和典型风格他如数家珍，是一个包容并蓄的观影风格。」我也喜欢欧洲电影，观影风格和我一样哈哈哈「本来我是要隔离到 5 月 9 号的，但是 4 月 30 号出了新的政策我就不需要隔离了，当时我还觉得有点可惜，不太有这样完整的时间能让我不受打扰的看完这些片子了。」然后补上欠下的朋友聚会后，就开始密集营业，批发式的访谈、拍广告、拍杂志，辛苦啦「没有诀窍，你走到角色走到戏里去，自然就会感情流露，如果一定要说一个，那应该是控制，还是需要把握到一个度的。其实我自己对哭戏印象最深的是《大江大河 1》里姐姐死的时候，演完真的感觉有点被伤到了；《清平乐》 里也有好几场让我很有感触，毕竟是经历了一生的悲欢离合，总会有某个点被触动。」王凯对哭戏真的是精准控制，对眼泪都能精准把握，落不落泪，哪只眼落泪，怎样落泪，每次看都让我拍案叫绝。但是特别动情还是很伤的，大江那次拍了六遍，晚饭都吃不下😢「电影跟电视剧太不一样，电视剧一般有好几百场甚至上千场戏，所以演员是有丢的余地的，可能我一场戏两场戏没有演好，我演丢了。但是电视剧有这么长的一个脉络，你后面可以减，或者前面可以补，你有余地。电影没有，电影一场就是一场，你丢一场就丢了一场，没得任何可补。所以为什么电影的每一个镜头的表演或者是这个镜头语言一定要精准，它没有可丢的余地，一个电影就那么一个多小时，所以每一个镜头都要传达出他要传达的信息，你丢了就不行了，所以演员的表演也是一样，你这场演丢了就丢了。所以电影跟电视剧对演员的考量是不一样的。」好开心编辑能把这段话保留下来，真的好喜欢王凯谈表演相关的话题。其实越来越能体会到演员是被动的，电视剧导演编剧很关键，而电影更是导演的表达，演员只是一个表达的工具。所以特别希望你能遇上好导演好剧本，虽然内娱的环境好难。「王凯似乎很少表露自己除了演员之外的野心，这次谈起拍《猎狐》时他 也参与了很多幕后的工作，和导演一起商量过运镜和轨道，这似乎让他也考虑了幕后发展的可能性。」猎狐里真的创作自由，台词镜头都有王凯的想法，虽然也很好奇你幕后的样子，但现在还是在幕前多留点作品给我们看吧「没有批评我觉得才是最可怕的事情，会让人有一种错觉，觉得你现在到顶了。」明星总是被赞美包围，但王凯足够清醒，当然要是客观的评价才可以哦。「谈到对未来合作的剧本和题材的期待，王凯露出有点为难的表情“这个我其实说了很多遍，我真的很想演普通人或者小人物，一些接地气的题材。”」16年就开始说了，什么时候能有个好剧本啊，我都替他着急「他想要通过艺术作品向大众展现普通人甚至是更底层的群体所面临的困境，唤起大多数人的关注以此为契机来改善某些人群的生存状态。」这就是“温柔的英雄主义”的来源吧。喻恩泰说表演的真正的秘密，最大的主题就是悲悯，我其实在王凯的很多角色里都有感受到，而演员王凯对平凡人的执着，让我醒悟那是表演者的表达，是王凯的悲悯「笔者曾经问过很多演员，觉得作为演员最重要的点是什么，每个人的答案都不同，而王凯的答案是，作为演员要对艺术创作怀有敬畏之心，不断的求变求新；在自己内心深处还要保留一些童真，相信虚构的人物和自己创作的角色，只有这样才能在好演员这条路上走下去。」演员的善良、天真、好奇、敬畏之心，都能在王凯身上看到。「会看恐怖片吗?   不会，不喜欢自己吓自己。」我也是！！喜欢悬疑片的紧张刺激，不喜欢恐怖片的一惊一乍，故意吓人@王凯kkw 收起全文d


#武汉网吧开门# 每日一问哪家开门了？汉阳汉口都可以 高强度上网，绿码安全，lol上路霸主。 ​                

                    快用ji砸醒我//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@刺青师-空空:唐老鸭๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) #小清新纹身# 武汉纹身#武汉纹身# #唐老鸭# #速写风格纹身# 

                                    乐队小哥在女友重重压力下弃稿了暗黑系，女友要可爱的。为了保留此吉他手最后的尊严我选了折中的设计，马克笔效果工业设计风，可爱也可以不娘 ​                                
