
                    糖醋排骨「克拉声咖在线」《武汉抗疫日记》让我们用声音传递爱！@克拉克拉APP #克拉团建趴##克拉声咖在线##糖醋排骨#克拉克拉:cv糖醋排骨🍬琅声的直播间 ​                

                    转发微博                

#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

#慈利跨省打击武汉远成案# 

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之七（二）一个最先只想做假案搞钱到做成恶案最后没有办法想做成冤案的犯罪人心路历程。                一个案子已被你们搞了二年之久，且在你们公安检察院以不立案而完结的案件。你们打击那些购买化工原料乱添加到食品的人不为错，但是，你们抓那么多实实在在 ​  展开全文c 

#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》之七（二）一个最先只想做假案搞钱到做成恶案最后没有办法想做成冤案的犯罪人心路历程。                一个案子已被你们搞了二年之久，且在你们公安检察院以不立案而完结的案件。你们打击那些购买化工原料乱添加到食品的人不为错，但是，你们抓那么多实实在在做企业的，有生产经营化工原料资质的企业老板和员工做什么？他们都是老老实实做企业搞生产经营，为国家为家庭而勤劳奋斗的人。你们在下面一次次围猎用极其肮脏的手段，诱惑，讹诈、任意宰割这些被害人。县市领导们看看，他们打着跟政府创收的旗帜，打了几十家几佰人，政府明面上只收了企业和个人几佰万，还在那里高兴的不行，领导们査查你下面这些胆大的疯狂之徒，看看他们真实的数据。为什么一个在县领导县公安局领导都说在2020年3月份已经结案的案件，一路疯狂要钱、疯狂敛财的自编自导编制栽赃的案子，为什么还能一路被一个在当地小的不能再小的派出所指导员涂绍吾能一路送进法院？现在派出所刘鹏所长交代的已经很清楚了，这个所谓的专案组，局长是组长，已经调走，副局长是副组长，他们夫妻二人已被监委抓走，他刘鵬在这里面什么都不是，只是一个搞后勤的，当时办这个案件时，是借派出所的地方，2020年3月局就撤销了专案组，留下涂绍吾牵头几个人做善后工作，这是出自刘鹏的句句大实话。尊敬的现任领导，你们査查涂绍吾当你们面接的指示，又是怎样当你们领导面反应情况的，他涂绍吾在下面是怎样组织那几个人开会的，怎样欺上瞒下的，怎样恐吓，威胁、利诱被害人的。尊敬的县公安局政委我们绝对知道谁是好人谁是坏人，三月份县局都已明确结案的案子。涂绍吾在上下做了多少功课，最后我们要控告他这些违法乱纪的行为，他涂绍吾抛出来一个叫我们去找政委，世上狗疯了会咬人，人急了比狗利害千万倍，你涂绍吾拋的陷阱，陷害他人，怎么能得逞。@财新网，@上游新闻，@澎拜新闻，@新京报，@潇湘晨报，@南风窗。 收起全文d


@埇桥教育 

                                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄# #徐帆朱一龙演母子# 由徐帆监制的百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，作为湖北武汉人的青年演员朱一龙@朱一龙 ，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。L中国电影报道的微博视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    『太突然！武汉大学传来大消息！大快人心......』O网页链接 ​                

                    剪影是刘雨昕吗武汉伞伞期待刘老师讲述她的家乡@THE9-刘雨昕 

#非遗第N年剪影海报#国庆将至，中央广播电视总台云听独家策划国庆献礼《非遗第N年》。十位“非遗讲述者”精彩出演，用声音传递家乡非遗魅力！TA是贵州省非遗讲述者—— ​                                

莲花索莲花索中医勇士战疫魔——记中国中医科学院国家援鄂抗疫中医医疗队全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会上有这样一支抗疫队伍：他们只有35人，却是最早驰援武汉的国家中医医疗队；他们勇战“红区”、奋力坚守，发挥中医药特色优势，66天治愈百余名重症、危重症患者，为新冠肺炎中医诊 ​  展开全文c 

莲花索莲花索中医勇士战疫魔——记中国中医科学院国家援鄂抗疫中医医疗队全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会上有这样一支抗疫队伍：他们只有35人，却是最早驰援武汉的国家中医医疗队；他们勇战“红区”、奋力坚守，发挥中医药特色优势，66天治愈百余名重症、危重症患者，为新冠肺炎中医诊疗方案作出重要贡献。这支曾为武汉负重前行的力量，就是中国中医科学院国家援鄂抗疫中医医疗队。他们逆行的美丽身影，被患者牢记，更被国人铭记。 收起全文d


杨洋 #杨洋在一起# 一起向历经艰难，义无反顾奔赴武汉的医护人员致敬！                

#在一起晚会# #乐彬原型教杨洋心肺复苏# [手牵手]在《在一起之同行》里，杨洋@杨洋 饰演的乐彬原型是华中科技大学同济医学院附属协和医院感染科医生朱彬。朱彬医生在疫情爆发时，一路坎坷，辗转多个交通工具终于抵达武汉，投身抗疫工作。晚会现场朱彬医生亲自教学杨洋心肺复苏。让我们向历经艰难，义无 ​  展开全文c 

#在一起晚会# #乐彬原型教杨洋心肺复苏# [手牵手]在《在一起之同行》里，杨洋@杨洋 饰演的乐彬原型是华中科技大学同济医学院附属协和医院感染科医生朱彬。朱彬医生在疫情爆发时，一路坎坷，辗转多个交通工具终于抵达武汉，投身抗疫工作。晚会现场朱彬医生亲自教学杨洋心肺复苏。让我们向历经艰难，义无反顾奔赴武汉的医护人员致敬！[在一起]  L电视剧在一起的微博视频 收起全文d


#在一起晚会# #电视剧在一起#之同行中@杨洋 饰演的“乐彬”原型惊喜现身，阐述当时义无反顾支援武汉的心路历程 还现场教授“乐彬”心肺复苏技巧，希望我们能将这份奉献精神一直传递下去！！  L江苏卫视幸福剧场的微博视频 ​                

                    陪奶奶看电视，湖北电视台在放武汉战疫，眼泪哗哗掉 ​                

                    2020湖北省考资审公告陆续，湖北省直单位持续更新中恩施、襄阳、随州、孝感、天门、武汉未出，一起继续等待吧 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
