
                    转发微博                

                                    【樱花盛开迎春至，武汉最美的时刻到了！】3月12日，武汉东湖樱园百亩樱花逐次盛开，樱园的大门也已打开，门口打出“致敬抗疫医护者，东湖樱园欢迎您”的标语，准备迎接这座城市的英雄。（环球时报-环球网赴武汉特派记者：崔萌、杨诚、樊巍）  L环视频的微博视频 @环视频 ​                                

                    暖阳微风，很舒适的季节。放足了依然静谧，鲜有脚步声。邻居说，人都关苕了，叫出来都不出来。这就对了，说明人们的认知提升了，风险意识强了。目前的放开主要是为了复工复产，病魔残余还总想伺机反扑，我们要继续战斗将它打入十八层地狱永不翻身。老公去了趟超市，提前列了个清单买回两大包，回来美 ​  展开全文c 

                    暖阳微风，很舒适的季节。放足了依然静谧，鲜有脚步声。邻居说，人都关苕了，叫出来都不出来。这就对了，说明人们的认知提升了，风险意识强了。目前的放开主要是为了复工复产，病魔残余还总想伺机反扑，我们要继续战斗将它打入十八层地狱永不翻身。老公去了趟超市，提前列了个清单买回两大包，回来美滋滋的介绍超市情况：货不太充足，有的货架空着，人也不是特别多.....去超市采购是他的日常，禁足期间，代购过来的东西总是不称他意，他就这样，非他亲自挑选的都是不好的，每次陪着去超市要有足够的耐心等着他精挑细选，如果我一人去超市东西拿着就走，买回来总免不了一顿埋怨。经常听到网上一通汉骂，竟然很惬意听起来那么动听，以前听到武汉口音就讨厌。曾经在武汉人眼里我们是乡下人，在我们看来武汉人妄自尊大，还是情感决定了认知，一场突如其来的灾难，我们都成了受害者，在各自的围城里与共同的敌人抗争，武汉是重灾区，我们感同身受我们休戚与共，之所以痛着他们的痛，忧着他们的忧，因为我们是同胞，我们是手牵手的兄弟，我们是肩并肩的战友，我们都是湖北人。 2麻城市 2麻城市 收起全文d


                    你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！ 和@杨紫 一起为武汉加油，中国加油！一起打好这场防疫战！                

                                    「天使的身影」你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！@宁静 朱迅 @杨紫 欧阳夏丹 @王丽坤 @大湾区陈星 @韩雪 @主持人李思思 阿鲁阿卓 @郁可唯 L春晚的微博视频 ​                                

                    医者仁心，大爱无疆！和@杨紫 一起致敬白衣天使中国加油，武汉加油 

                                    【天使的身影】你们星夜驰援，脸上的印痕见证了誓言和信仰；你们负重前行，像星光暖阳照亮了悲伤……最美的天使给生命送上希望，让世界和美安详！ 你们是最可爱的人！医者仁心，大爱无疆！@宁静 朱迅 @杨紫 欧阳夏丹 @王丽坤 @大湾区陈星 @韩雪 @主持人李思思 阿鲁阿卓 @郁可唯 L春晚的微博视频 ​                                

                    中国加油武汉加油#中国加油##武汉加油# ～03AtLxq13。 ​                

                    【#湖北除武汉外连续8天0新增#】湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊 ​  展开全文c 

                    【#湖北除武汉外连续8天0新增#】湖北新增确诊病例5例（武汉5例），新增治愈出院病例1255例（武汉1103例），新增死亡病例6例（武汉6例），现有确诊病例13171例（武汉12358例），其中重症病例3948例（武汉3793例）。累计治愈出院病例51553例（武汉35197例），累计死亡病例3062例（武汉2436例），累计确诊病例67786例（武汉49991例）。新增疑似病例1例（武汉1例），现有疑似病例49例（武汉44例）。 收起全文d


                    坚持自己热爱的事情真的是一件很幸福的事情//@旅游约吗:早日战胜疫情，行走在你所热爱的地方#旅游约吗# #武汉加油# #旅游博主宅家攻略# //@想游山玩水走四方:希望每个人对于自己热爱的事情都千万不要放弃，要一直坚持着走下去！                

#她行走# 在世界各个地方，带着对世界的好奇，带着对远方的期盼，走过的路都成了自己的故事～行走带给#她力量# ，她变得更加珍惜快乐，更加愿意帮助别人，因为赠人玫瑰真的很快乐，希望大家都不惧岁月长，有趣有盼，不负心中热爱#旅游约吗# ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 🌻#朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。@朱一龙 ​                

                    //@我是落生:这条还在，老子再转一下//@偶然的旅行者:领导批评她“作为专业人士没有原则，造谣生事，你们这种不负责任的行为导致了社会恐慌，影响了武汉市发展、稳定的局面。”                

                                    又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末 ​  展开全文c 

                                    又一名被训诫的医生，武汉市中心医院急诊科主任艾芬，已经去世的李医生的同事。她向医院提及了这个病可以人传人，但没有获得任何回应。反应情况无果后，艾芬只得要求自己科室的医护人员先戴起了N95口罩。疫情发生后，她一直在第一线报道之一：亲历者讲述：武汉市中心医院医护人员被感染始末O网页链接之二：艾芬，40多天不下火线的“巾帼英雄” O网页链接 收起全文d


                    【“我们一起看春光”邀您宅家云赏武汉春天】                

#武汉我们在一起#【“我们一起看春光”邀您宅家云赏武汉春天】春光姗姗而至，武汉三镇阳光明媚、花开浪漫，为进一步丰富“战疫”期间市民居家文化生活，市委宣传部、市委网信办、市文化和旅游局、长江日报、武汉广播电视台等单位，在全市组织开展“我们一起看春光”活动，3月13日起，每天早上10：30， ​  展开全文c 

#武汉我们在一起#【“我们一起看春光”邀您宅家云赏武汉春天】春光姗姗而至，武汉三镇阳光明媚、花开浪漫，为进一步丰富“战疫”期间市民居家文化生活，市委宣传部、市委网信办、市文化和旅游局、长江日报、武汉广播电视台等单位，在全市组织开展“我们一起看春光”活动，3月13日起，每天早上10：30，湖北电视台、武汉电视台、长江日报全媒体等直播平台，将采取“航拍+地拍+金牌导游讲解+线上互动”的方式，实时直播春光下的武汉城市一角，带着市民一起“云游”春日江城。       据介绍，本次活动还将在新浪湖北、腾讯、凤凰网、抖音、百度、斗鱼、二更、小红书等平台推送，市民可以通过各平台“云”赏武汉春天美景。 L武汉发布的微博视频 收起全文d


                    因为这些人是低配版阿丘//@永春茶馆:有中国人说了，你们把病毒源头指向美国那就是阴谋论。。。美国把矛头指向中国武汉，为毛这些人不说这是阴谋论。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉记录# ……我这个年都还没睡完，国家又给我派发任务了！这假期能攒着明年过不！ 2武汉 ​                

                    同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，武汉加油！中国加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    中国31省份新增确诊8例，武汉5例境外输入3例 —— 当日新增治愈出院病例1318例，解除医学观察的密切接触者2483人，重症病例减少237例。  O网页链接 ​                

#抗疫最前线# 【支援雷神山医院女医生：选中我说明我做得好】台盟盟员颜丽是一名支援武汉的心内科医生，1971年出生的她，曾经经历过“非典”、汶川等多个救援工作，在她眼里，灾难来临时能够冲在前面，是一件非常光荣的事。L中新视频的秒拍视频 ​                

                    【#湖北除武汉外连续7天0新增#】                

                                    【#湖北除武汉外连续7天0新增#】3月11日0—24时，湖北新增确诊病例8例，其中武汉8例，其他16个市州均为0例。 ​                                

                    //@罗百竹: 我的母校的樱花🌸也应该开了。                

                                    【武汉最美的时刻到了！#武汉百亩樱花逐次盛开#】樱花盛开迎春至，#武汉最美的时刻到了#！3月12日，记者前往武汉东湖樱园，发现武汉东湖樱园百亩樱花逐次盛开，樱园的大门也已打开，门口打出“致敬抗疫医护者，东湖樱园欢迎您”的标语，准备迎接这座城市的英雄！L这视频的秒拍视频 ​                                
