
                    转发微博                

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我…… ​  展开全文c 

                                    【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d


#热点放大镜#【金银潭医院最后外援医疗队撤离】疫情暴发以来，武汉市金银潭医院共收治2850名新冠肺炎患者。04hYatx21。前在院患者仅有40余人，其中金银潭医院危重症患者已清零。4月12日下午，金银潭医院最后一支外援医疗队——江苏医疗队返程，金银潭医院送别208名白衣战士凯旋回家……via:长江日报  . ​  展开全文c 

#热点放大镜#【金银潭医院最后外援医疗队撤离】疫情暴发以来，武汉市金银潭医院共收治2850名新冠肺炎患者。04hYatx21。前在院患者仅有40余人，其中金银潭医院危重症患者已清零。4月12日下午，金银潭医院最后一支外援医疗队——江苏医疗队返程，金银潭医院送别208名白衣战士凯旋回家……via:长江日报  ...全文 收起全文d


                    //@晴朗云朵123:这2位患者是蔡莉任党委书记的武汉中心医院大夫，重症，多方法救治，似已无望。是王辰提出“换导管”-ECMO"，因难度大，大夫们皆不敢接受。唯中日友好医院呼吸重症主任（博士）詹庆元 接受重任。在其团队与死神惨烈博斗后，奇迹终于发生，2位无辜染毒的大夫，幸获重生。                

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。 ​  展开全文c 

                                    【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。L人民日报的微博视频 收起全文d


#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#李文亮医生同事，祝你早日康复！ 2武汉 ​                

                    才知道戏曲人上台前从配饰到妆容是真的超级用心了，央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生单单一个片子就要经过好几个程序的加工，当然最后的成品也是很美了！好厉害！  戏曲遇见艺术 via：t.cn/A6wJIloc ​                

                    在这一年里、到底是怎么个锁法】2014年绝对是中国游戏史上“里程碑”的一年。而近日关于exo中国演唱会的消息漫天！次世代两款主机XboxOne和PS4都出现在我们眼前、6.14武汉。6.28重庆(时间待定)，EXO一巡演唱会将从5月23日开始、究竟都有哪些城市被选入成为了粉丝们关注的话题！ 2苏州·dq冰雪皇后(苏州新苏店) ​                

                    //@AeroSnoopy:武汉人表示这样的区别是事实，但也要结合背景来看：中南医院我没记错的话是省属，不属于武汉市卫健委管辖，加上是武大附属医院，自然拥有更高的自主权。中心医院可能是有问题，但问题的源头还是在市级主管部门的态度和指导上。                

#学习委员敲黑板划的重点！# 当医疗行为不再尊重科学，不再讲究循证的下场，不需要我再多说什么了吧？👇🏻 ​                                

武汉必胜，04quDMh21，日可期 韩红老师注意身体 ​                

#阿理微分享# 【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。04nXAsH21。武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者 ​  展开全文c 

#阿理微分享# 【#武汉火神山医院有28位大体老师#】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。04nXAsH21。武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ...全文 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
