
                    喜欢                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    气制动系统车辆响应时间测量模拟装置/武汉朗维科技有限公司一、简介气制动系统车辆响应时间测量模拟装置系用于商用车（含挂车）气制动系统车辆响应时间测量的检测装置。依据GB 12676《商用车辆制动系统技术要求及试验方法》中附录B的相关要求和技术参数，对行车制动系统的响应时间进行测量。本装置 ​  展开全文c 

                    气制动系统车辆响应时间测量模拟装置/武汉朗维科技有限公司一、简介气制动系统车辆响应时间测量模拟装置系用于商用车（含挂车）气制动系统车辆响应时间测量的检测装置。依据GB 12676《商用车辆制动系统技术要求及试验方法》中附录B的相关要求和技术参数，对行车制动系统的响应时间进行测量。本装置自带标定设备，可定期对气制动测量装置的准确性和精确性进行检测和标定。本装置附带供能管路，可给试验车辆充气；试验装置自带压力检测及显示装置，实时显示试验过程中气路压力。本装置配备有220V交流电源航插及24V直流电源航插，可通过拨动开关自由切换，以适应不同的测量环境。二、 设备构成气制动系统车辆响应时间测量模拟装置采用便携式结构，主要由快速接口、储气罐、气路集成块、气动元件、标定罐和行李箱等组成：2.1、快速接头：本装置共有3套快速接头，分别对应的是气源（进气用）、控制管路（装置标定及车辆制动系统响应时间测量）、供能管路（给车辆充气）。2.2、储气罐：本装置储气罐容量为30L。2.3、气路集成快：本装置共有3个气路集成块，分别为进气模块、调压模块及测量模块。模块与各气路元器件通过螺纹连接，模块之间通过快速接头与气管连接。2.4、气动元件：气动元件含有二联件、精密调压阀、电磁阀、截止阀、气路接头等。2.5、标定罐：大标定罐容量：1155±15ml；小标定罐容量：385±5ml。三、工作环境3.1温度范围：5 – 40 ℃；3.2湿度范围：35 – 90 %RH（无结露）；3.3供电电压：AC 220V ± 10% / 50Hz或DC 24V；3.4 工业气源：≥0.9MPa武汉朗维科技有限公司地处湖北省武汉市经济技术开发区，专业从事机电设备定制及维修改造，夹具、检具的设计与制造，是一家集设计、研发、制造和现场服务于一体的生产制造公司，可为客户提供系统的解决方案。公司拥有专业的软件及硬件设计团队，擅长按照客户的需求定制或改造个性化、系统化的解决方案；公司拥有独立的生产车间，按照严格的质量体系进行生产管理。公司奉行“以人为本、精益求精、真诚重信、植根市场”的宗旨培养出一批高素质的专业技术人才和经营管理人才。公司确定“创新发展、持续改进”的经营理念，不断加速新技术的开发应用，强化内部管理，稳步提高产品质量，竭诚为广大客户提供优质的服务，建立长期友好的合作关系。武汉朗维科技有限公司是多家汽车及汽车零部件制造企业、汽车研发机构、汽车检测机构的设备供应商及长期合作伙伴。公司坚持技术服务至上的原则，通过现代化的管理及良好的团队协作，保证了提供的产品拥有合理的性价比、快捷的供货、优异的售后服务。 收起全文d


                    对话武汉“病毒性肺炎”患者家属：患者多为华南海鲜市场商户打工者 个别已无力承担医药费@QQ浏览器 O搜索资讯页 2武汉·新华家园 ​                

武汉cosplay艾妮12.29返图coser:@墨青存 后期:@Salty粽 摄影:赈早见天残抄送:@武汉漫展吧_官博 @艾妮动漫游戏展 @武汉COS吧 2伊犁·奎屯 ​                

                    继字辈分享店📍 久藏隔膜烧肉•酒场（江汉路总店）📝 人均：145左右📝 推荐指数：⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ 这个是武汉必吃榜上的一家店，大家如果想去吃烤肉的时候可以纳入选择哦。（个人觉得他们的啤酒很加分）🍽 冰淇淋面包🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 哈哈，肯定无法相信烤肉家的冰淇淋 ​  展开全文c 

                    继字辈分享店📍 久藏隔膜烧肉•酒场（江汉路总店）📝 人均：145左右📝 推荐指数：⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ 这个是武汉必吃榜上的一家店，大家如果想去吃烤肉的时候可以纳入选择哦。（个人觉得他们的啤酒很加分）🍽 冰淇淋面包🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 哈哈，肯定无法相信烤肉家的冰淇淋面包是让人惊艳的一道菜。新鲜的面包在干净的烤盘上将表面烤到微微酥脆，店员迅速的将冰淇淋裹在里面，要赶着冰淇淋融化前大口吃掉。🍽 秘制鸡肉🍸 🍸 🍸 这个肉质是真的嫩哦，份量也很足。🍽 猪五花🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 店员将猪五花烤得格外的焦，油滋滋的，这个必须蘸干碟再加上沙拉吃才行~🍽 厚切牛舌🍸 🍸 🍸 牛舌真的是厚切哦，哈哈，然后炖的很烂，吃起来像卤牛肉🐮 🍽 沙拉🍸 🍸 🍸 🍸 🍸 这个搭配烤肉真的很清爽，需要自己拌好(✪▽✪)🍽 肥牛🍸 🍸 🍸 🍸 这个肥牛可能是因为店员烤得恰当好处，很嫩，必点。🍽 上等霜降隔膜🍸 🍸 🍸 🍸 这个好像是他们家的招牌，确实可以尝一尝，店员会很贴心的帮忙烤肉，口感多汁。武汉#武汉美食##武汉探店##继字辈美食分享##吃货在这里# 2武汉·江汉路 收起全文d


                    2020年元动力年味活动-手工糍粑时间：1月11日（星期六）地点：武汉市新洲区张店乡五大经典亲子活动，纯手工糍粑制作有吃有玩，朋友们，周六见！ 2武汉 ​                

                    1月5日，《王者荣耀》KPL联盟官方宣布，将于2020年逐步推进六大城市的俱乐部主场落地，分别是重庆·QGhappy、南京·Hero久竞、上海·EDG.M、广州·XQ、武汉·eStarPro和成都·AG超玩会。 ​                

                    【列车上大学生突发肠胃炎，乘务人员和热心医生携手照料】4日，在由武汉开往南宁东的G431次列车上，一名年轻旅客突感身体不适。列车工作人员和一名医生乘客为他进行了初步诊断和治疗。随后，这名并无大碍的旅客在列车工作人员的悉心照料下，身体逐渐好转并顺利抵达目的地。O【视频】列车上大学生突发肠胃炎，乘务人员和热心医生携手照料  ​  展开全文c 

                    【列车上大学生突发肠胃炎，乘务人员和热心医生携手照料】4日，在由武汉开往南宁东的G431次列车上，一名年轻旅客突感身体不适。列车工作人员和一名医生乘客为他进行了初步诊断和治疗。随后，这名并无大碍的旅客在列车工作人员的悉心照料下，身体逐渐好转并顺利抵达目的地。O【视频】列车上大学生突发肠胃炎，乘务人员和热心医生携手照料 L楚天视频的微博视频 收起全文d


摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 有你真好...刘宇宁                

                                    有家人。有鞭炮。有红包。有零点的饺子。这些都有了。才是过年的样子。现在有了咱家棚友有了棚二代宝宝🤗就有了属于我们的《过年的歌》。@QQ音乐 K过年的歌@酷狗音乐 O网页链接@酷我音乐 O网页链接@咪咕音乐 O网页链接摩登兄弟 ​                                

江珊 温柔贤惠的妈妈👩🏻也不知道武汉有没有下雪 ❄️多穿衣服 注意安全❤@江珊 预祝《守岁》圆满结束🙈 L江甜甜的小京京的微博视频 ​                

                    国风#篆体##纹身##tattoo##纹身培训#花臂纹身纹身教学#南昌纹身##南昌纹身哪里好##南昌纹身培训##包小腿纹身# （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨 ​  展开全文c 

                    国风#篆体##纹身##tattoo##纹身培训#花臂纹身纹身教学#南昌纹身##南昌纹身哪里好##南昌纹身培训##包小腿纹身# （上海纹身 北京纹身 天津纹身 杭州纹身 广州杭州武汉成都沈阳.南京济南郑州长沙哈尔滨石家庄长春福州西安合肥.南昌昆明太原呼和浩特南宁乌鲁木齐.兰州贵阳银川海口西宁拉萨纹身刺青工作室店 北京刺青天津刺青河北刺青、山西刺青、内蒙纹身 辽宁纹身店、吉林纹身、黑龙江纹身、上海市、江苏纹身、浙江纹身)南昌穿孔，耳乳唇舌钉，南昌皮秒洗纹身，洗纹身 收起全文d


                    卧槽229武汉搞起！ ​                

                    万物互联#武汉##废墟##城市探险# ​                

#香榭丽婚礼# 香槟色系，温暖的基调盛开在爱意之上的洛可可之花，有着精致到极点的优雅每一帧都是风景，每一处都承载浓浓的爱意 ▲#婚礼##婚礼策划##婚礼纪实##婚礼布置#武汉婚礼 ​                

#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟  摩登兄弟MDXD 刘宇宁lyn 棚主 宁哥姐，给你安利一首过年的歌什么歌就是过年的歌什么歌过年的歌什么歌过年的歌什么歌都说了过年的歌过年什么歌刘宇宁唱的过年的歌。。。。。。。每 ​  展开全文c 

#刘宇宁0108生日快乐# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟  摩登兄弟MDXD 刘宇宁lyn 棚主 宁哥姐，给你安利一首过年的歌什么歌就是过年的歌什么歌过年的歌什么歌过年的歌什么歌都说了过年的歌过年什么歌刘宇宁唱的过年的歌。。。。。。。每天在细数还有多久还有40天了武汉站@MD_摩登兄弟 收起全文d


韩红#  #李佳琦[超话]# "咏生”韩红巡回演唱会-武汉站 #韩红演唱会# #李佳琦# 直播期间，门票限时特惠85折>【大麦网】"咏生”韩红巡回演唱会-武汉站 ​                
