
                    我的情况你可以帮忙推荐一下吗？@眼科达人-刘医生 之前去过爱尔睛亮、瑞视、瑞视维景，我只想安静的把眼睛弄了，有这么难吗？希望博主能够推荐上海这边良心医院。#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。#武汉海洋公园四角山羊#@中新视频  ​  展开全文c 

                                    【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。#武汉海洋公园四角山羊#@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    紧急呼叫丨武汉病毒性肺炎患者：正接受集中治疗 发病十多天曾以为是感冒O打开腾讯新闻，看3678热评 ​                

                    我真要气死了达达乐队今天武汉演出我没空去我的青少年偶像555刚知道跨年任贤齐有演唱会在武汉我小学都听他的歌555因为忙碌错过好多美好的事物有得必有失？错过就错过了…555武汉还是有很多美好的事物 2武汉 ​                

#滴滴3岁11个月# 到达武汉，喜欢这样结伴同行的感觉 L盼盼鱼宝的微博视频 ​                

                    分米🐔 真的好好吃!(吃了三四五六次还是爱!)猪蹄也好好吃!!论zy的带货能力@肥肥钟大 @蜡笔小小钟 在武汉的我也被安利超多美食怎么感觉之前白活了(倒也不必) L_XYJING的微博视频 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁0108生日快乐# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd♡刘宇宁lyn♡ 棚主♡所有的努力和奋斗，都会给自己欢笑和喜悦。没有什么比信念更重要，没有什么比付出更实际！加油💪@MD_摩登兄弟 LMD相随的微博视频 ​                

 -安全靠谱，值得信赖！ - 全国空降安排-~葳：7408976- -服务满分，只为让你更加满意！ - - 幸福就是春天里偶然闻到路边阵阵花香，夏天里穿着鲜艳的t恤坐在海边看潮起潮落O网页链接 ​                

                    「YOYO研路五更」1⃣️谈谈高考和大学，高考对于我来说好像没有什么感觉，我总是会和同学谈到高考前一天还在和室友约出去武商搓了一顿，和他们下了三晚后出去买吃的，被历史老师董Sir恶狠狠瞪了一眼的事情，忘记了当时的心境是怎样的，反正现在谈论起来都是茶余饭后的笑料了。成绩出来后，整整填三天 ​  展开全文c 

                    「YOYO研路五更」1⃣️谈谈高考和大学，高考对于我来说好像没有什么感觉，我总是会和同学谈到高考前一天还在和室友约出去武商搓了一顿，和他们下了三晚后出去买吃的，被历史老师董Sir恶狠狠瞪了一眼的事情，忘记了当时的心境是怎样的，反正现在谈论起来都是茶余饭后的笑料了。成绩出来后，整整填三天的志愿，一个文科生没和其他同学一样填财经，语言，历史。填的都是和动手比较多的专业（甚至还有一个烹饪与营养专业，佛了）20多天的等待，第二志愿学校第一志愿专业：武汉轻工大学，康复治疗学，录取大学其实过得比较顺风顺水吧，在青协待了3年，学习也还算可以，最开心的是我真的非常非常喜欢这个专业。我有很认真的考虑过要不要考研，要不要出国，但想到的最多的问题便是时间，金钱💰，选择。一切都太难了，我想出国，想去香港，一年的时间解决所有的问题，也有对外面世界的向往，但想想家里的状况，是否应该先独立，有了钱就有了选择，或许先工作再出国，赚钱自己读书？很漫长的时光，我一直在思考，最后我放弃了考研这件事。直到，大三上学期，记得是爷爷过生日，2018年6月份，武汉的大伯和大伯妈来家里做客，（一个湖北美术学院的教授，一个武大的教授，OMG）大妈和我并不是见面很多，以前来家里总是会各种夸我，这一次谈到考研的事情，她很严厉地跟我说，一定要读书，女孩子一定要读书，她有谈到了农村的周晶姐姐和周鹏哥哥，怎样通过读书改变了自己的命运，她反复强调，女孩子，真的，真的，要读书，不管你考去哪里，不管出国还是研究生，虽然有各种鸡汤会说生命的路不止一条，但是要相信这是成本最低，最不辛苦的一条，辛苦一年，你能改变的真的很多。大妈走之后，想了很久，有点心动。大概二月份，2019过年，家里发生一些大事，大年初一到大年初七几乎不在奶奶面前时我就会一直哭，但可能是这个时候这时我开始渐渐下了这个决心，我要读书！我想离开这个城市，离开这个省。是的，我的考研初心是这样的不美好，这也是为什么到了考试后阶段我一度坚持不下来的原因。于是大三下学期开学后，我断断续续开始了自己的备考之路······未完待续 2广州·黄边 收起全文d


武汉的刁角美食                

武汉吃了冇#武汉爆料# 【这些店名我都叫不出来】走在武汉的大街小巷，经常会遇到这么一些店，没有招牌，没有装修，寥寥几张桌椅，只有中年老板在动作利索的忙碌着，却藏着武汉人从小吃到大的，老味道。2武汉 ​                                
