
                    Never take someone’s feelings as a joke. You will never know how much it hurts.永远不要别人的感受当成是笑话，你不知道那样有多伤不起。#武汉大学# ​                

                    //@筱敏伊儿:我们坚信，有爱就会赢#肖战粉丝公益倡导# //@你该美丽中带着刺:回看这个冬天，有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。实实在在的善款与物资汇聚，带着爱意输送到武汉，每一声“加油”都在说，我坚信有爱就会赢。回看这个冬天，已经春暖花开，期盼岁岁平安。#肖战粉丝公益倡导# 

#肖战粉丝公益倡导# #肖战正能量艺人# 走过一个特别的季节，经历一场严峻的考验。与时间赛跑，逆行的背影站上起跑线。与困难抗争，万万人同倾力。城市变得安静，爱语却很清晰， 个人的力量很渺小，聚在一起就有分量，无论地点，无论岗位，无论身份，一次捐款，一个口罩，一盒热饭，善良 ​  展开全文c 

#肖战粉丝公益倡导# #肖战正能量艺人# 走过一个特别的季节，经历一场严峻的考验。与时间赛跑，逆行的背影站上起跑线。与困难抗争，万万人同倾力。城市变得安静，爱语却很清晰， 个人的力量很渺小，聚在一起就有分量，无论地点，无论岗位，无论身份，一次捐款，一个口罩，一盒热饭，善良的心，带来生机，不屈的魂，书写奇迹，在共同的困难前，终是爱与爱的接力，跑赢了时间，在共同的困难前，不忘记他人的帮助，不忘记帮助他人！@X玖少年团肖战DAYTOY L肖战丨视界VIEW的微博视频 收起全文d


                    冲鸦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    31张海报道一声感谢：来武汉，我包游！ O31张海报道一声感谢：来武汉，我包游！ ​                

#马上有爱# 和夏之光一起为武汉加油az L精品购物指南的微博视频 ​                

                    清风随笔 

#最美逆行者之同舟#单元中，武汉大妈武清三番四次为难从上海来鄂支援的护士夏馥，夏馥委屈不已，韩雪饰演的护士长花悦音耐心的开导和安慰她。花悦音在知道武清心思后，安排她和丈夫见面，最后武清积极配合治疗顺利康复出院。真的太暖心了，再次感叹医护工作者的不容易！！！   ​  展开全文c 

#最美逆行者之同舟#单元中，武汉大妈武清三番四次为难从上海来鄂支援的护士夏馥，夏馥委屈不已，韩雪饰演的护士长花悦音耐心的开导和安慰她。花悦音在知道武清心思后，安排她和丈夫见面，最后武清积极配合治疗顺利康复出院。真的太暖心了，再次感叹医护工作者的不容易！！！ L星闻揭秘的微博视频 收起全文d


                    我家就是武汉的，抽不中我，你懂的，第一次抽奖能这么硬气？马克是在冉冰到了之后就倒了的！！！冉冰不能死！！！！！！后面也不能！！！！！                

                                    中秋佳节将至，祝大家..........#灵笼# 剧情刀成这样这个阶段，害怕艺画开天说来的祝福大家会害怕那就啥都不说了转发本条微博抽送艺画开天定制款月饼礼盒1份（本月饼礼盒不含切月饼的刀具，需自备） ​ O抽奖详情 ​                                

                    今天看抖音，被齐鲁医院的郭海鹏医生感动，从眼神和泪水中看到了真诚和医者仁心……原来他和这么多人民医院的医生是同学，不能想象一月份疫情早期郭医生看到他同学余锂镭教授带着七勇士出征金银潭医院时是什么感觉……肯定是心疼也热血沸腾吧！所以才有了后面援鄂时的义不容辞，因为武汉也是他的故乡啊 ​  展开全文c 

                    今天看抖音，被齐鲁医院的郭海鹏医生感动，从眼神和泪水中看到了真诚和医者仁心……原来他和这么多人民医院的医生是同学，不能想象一月份疫情早期郭医生看到他同学余锂镭教授带着七勇士出征金银潭医院时是什么感觉……肯定是心疼也热血沸腾吧！所以才有了后面援鄂时的义不容辞，因为武汉也是他的故乡啊。武汉人民感谢您 2武汉 收起全文d


                    看完了纪录片，看哭了好几回。疫情中心的武汉人民太不容易了。接受采访任务后一家人感染，父亲去世的记者和开出租车感染后面家里几个老人去世的小哥，心理都会很内疚，而且还没能见到逝者最后一面，这种心理创伤可能这次新冠家庭聚集感染的家属都会有。好几个上了呼吸机抢救回来的重症患者脸上压的伤口 ​  展开全文c 

                    看完了纪录片，看哭了好几回。疫情中心的武汉人民太不容易了。接受采访任务后一家人感染，父亲去世的记者和开出租车感染后面家里几个老人去世的小哥，心理都会很内疚，而且还没能见到逝者最后一面，这种心理创伤可能这次新冠家庭聚集感染的家属都会有。好几个上了呼吸机抢救回来的重症患者脸上压的伤口看着就很疼，也可以预想到当时的危险，都昏迷无意识了，尤其那位瘦了40斤的小哥，病的脸色很难看，和最后面康复一对比，这个新冠真的影响很大。想起了我那会放假回家好几天了，正等着姐姐回家过年。那会看到了报道传武汉出现了不明原因肺炎，也看到了新闻说不会人传人到后面可能会人传人，但没有在意，某一天姐姐打电话回来说快去买口罩预防，外面形势有点严峻了，已经快买不到口罩了。当时老爸还觉得买10个就够了，平时又不用，买来干嘛，还是老妈去买了100个，而且小地方的医院口罩储备没多少，老妈还是去药店买的，后面物资一紧张，哪里也买不到，过年外出全靠这100个口罩支撑。一开始村里人还不当回事，除夕初一还要走亲戚，爸妈虽然有警惕意识了但有人上门也不能不让人进门，而且有几个要去拜访的朋友家还不方便戴口罩，毕竟这小地方戴口罩别人会以为你有病了。大概初一下午村里人才听了宣传意识到大事不妙，路上没什么出行的人了，后面就开始封村了。偶尔有点风吹草动隔壁什么地方确诊了几个，还好我们县确诊人数较少，没有什么影响。看这个纪录片，一个感觉就是无力感，医生尽力治疗，患者的病情却突然恶化；健康者隔离在家送东西却没法入院陪护；同为感染者一家几口病情不同分散医院，互相牵挂却联系不上，还在等着消息不知其已逝。再想想初期医疗物资紧张，什么都缺，对病毒影响范围不明，真是难啊。现在疫苗已经研发出来且有效，幸好这一场灾难终于快要过去了。 收起全文d


 

#最美逆行者之同舟#单元中，武汉大妈武清三番四次为难从上海来鄂支援的护士夏馥，夏馥委屈不已，韩雪饰演的护士长花悦音耐心的开导和安慰她。花悦音在知道武清心思后，安排她和丈夫见面，最后武清积极配合治疗顺利康复出院。真的太暖心了，再次感叹医护工作者的不容易！！！   ​  展开全文c 

#最美逆行者之同舟#单元中，武汉大妈武清三番四次为难从上海来鄂支援的护士夏馥，夏馥委屈不已，韩雪饰演的护士长花悦音耐心的开导和安慰她。花悦音在知道武清心思后，安排她和丈夫见面，最后武清积极配合治疗顺利康复出院。真的太暖心了，再次感叹医护工作者的不容易！！！ L星闻揭秘的微博视频 收起全文d


                    //@天涯历知幸:封一城，护一国，了不起的武汉，了不起的人民//@向小田:Mark                

                                    纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的 ​  展开全文c 

                                    纪录片《#金银潭实拍80天#》是国内唯一一部在疫情最重时进入武汉金银潭医院红区（隔离区）拍摄的纪录片，由湖北卫视疫情纪录片团队拍摄。@湖北卫视没有故事设计，没有镜头设计，所有成员冒着巨大风险进入红区，在有限的条件下，用摄影机记录下眼前的一切。完整正片今日微博上线，谨以此片献给英雄的城市英雄的人民。#献给1100万武汉人的纪录片# L微博纪录片的微博视频 收起全文d

