
                    北京市高院监察室：    本人就一审上诉后在一中院询问中发生的种种违反纪律作风规定的行为予以举报，望查处纠正：案号：海淀法院（2017）京0108民初29665号判决书二审上诉案件当事人：被监督人：张琦廉政监督意见本案上诉后于2018年7月17日15时在一中院4庭进行了询问，询问过程中的不正常现象让 ​  展开全文c 

                    北京市高院监察室：    本人就一审上诉后在一中院询问中发生的种种违反纪律作风规定的行为予以举报，望查处纠正：案号：海淀法院（2017）京0108民初29665号判决书二审上诉案件当事人：被监督人：张琦廉政监督意见本案上诉后于2018年7月17日15时在一中院4庭进行了询问，询问过程中的不正常现象让人有充分理由相信此案案中有案：1.态度截然不同，对上诉人（一审原告）横眉冷对，斥责不止，对被上诉人（一审被告）和蔼可亲，宛如兄弟，能在公开的庭审中表现出如此态度，实属罕见。2. 对上诉人新提交的证据先宣读法庭规定，因很多记不下来其中一条将处以最高10万元以下的罚款，问：你还提交吗？答：当然要交。问：你一审为什么不交？答：因一审不知道对方说什么，不可能提前准备，针对一审对方所说的事，回去准备的。二审难道就不能提交证据了吗？提交新证据就要处最高10万元以下的罚款？罚款的审批权限在院领导，让人不得不怀疑是否有领导插手本案？3.被上诉人（一审被告）在一审时拒领传票，最后不得已以公告的方式送达，一审判被上诉人（一审被告）承担公告费，此次询问时被上诉人（一审被告）提出公告费由上诉人（一审原告）承担，法官竟表示根据案情可以再定，凡此种种的不可思议、蹊跷在庭审询问中处处可见，让人对法庭的权威性、公正性、公平性产生怀疑，本人申请张琦回避本案。本案与前一段时间发生的“于欢辱母案”有诸多相似之处，性质十分恶劣，社会反响十分强烈，因本人的克制才没有䣼成严重后果，对于被上诉人的侵权行为，本人必将通过多种途径维护自己的合法权益，“正义会迟到，但不会缺席”!以上举报内容均有法庭录像作证。 案情简述当事人已年近80，其子因劳务纠纷，将单位诉至劳动仲裁委后，该单位职工冀某某、张某某、高某某、肖某、丁某于2015年11月26日12时30分到当事人家中寻衅滋事达1小时之久，当事人打110出警方才带离，上述人的行为造成当事人头晕、心慌、血压升高，紧急送医，经观察治疗方才缓解，为防不测其子在医院一直陪护，医院诊断因惊吓引起：高血压、脑血管病等，后因多发性脑梗死入院治疗，上述五人的行为是对健康权的严重侵犯，对生命权的严重漠视，而一审法院查明事实错误，对医院的证明视而不见，对110的出警证明不予采信，还有什么证明能比医院的诊断证明、110的出警证明更有力，因当事人的克制才没有造成更为严重的后果，此案堪比于欢辱母案！@美国驻广州总领事馆非移民签证处 @美国费城会议旅游促进局 @美国驻武汉总领事馆 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

                    许多事、到现在什么都记不得了：这些年来、许多人，转眼就忘了#沉香手串##武汉随手拍# 2常州·西点军蟹-蒸辣小海鲜(常州环球港店) ​                

                    想到去年去武汉K雨爱 (偶像剧《海派甜心》主题曲)（@网易云音乐） ​​​                

                    大众计划将东京车展首发的PassatAlltrack引入国内，扁平风格的轮拱和侧面槛板等。并有望亮相北京车展！ALLTRACK版本行驶高度更高！伴有全新SUV风格的保险杠、据悉该车基于欧版帕萨特打造而打造的Alltrack全地形版本#武汉天气##健康新知# ​                

                    转发微博                

#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​                                

凯蒂·派瑞：这样的我，#水果姐人美心善##Katy Perry##ladygaga粉丝造谣水果姐政治立场##水果姐中文为武汉加油# ​                

                    【惹味土鱿】1．烧热锅，锅大热时倒入土鱿，翻炒几下，看见土鱿片卷起来即可盛起备用；2．洗干净锅后，放油烧热，放进姜、蒜爆香；3．加入大约2勺的拌饭酱，煸炒出香味倒入土鱿，煸炒几下，喷少许白酒，放少许盐；4．放进青椒片，煸炒几下即可。 #武汉美食# ​                

                    「转」；于是他站起来说。我不听我不听我不听、好我给你解释清楚#武汉随手拍##湖南理工学院# 2连云港 ​                

凯蒂·派瑞：这样的我，#ladygaga粉丝造谣水果姐政治立场##凯蒂·派瑞：这样的我##水果姐中文为武汉加油##ladygaga粉丝造谣水果姐政治立场# ​                

                    当轰轰烈烈渐行渐远：＝＝：我要说先认输的这个并不是真的输了：迟早要害了病白了头！能否相濡以沫就是对爱情的最后考验了！别人没想到的他也考虑到了：就因为想太多：也是容易想很多的；）；蝎子本性很安静的#大宋少年志##武汉房事儿# 2苏州·文星美食广场 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
