
                    转发微博                

#1024微天下# 【#的哥载了一位护士去金银潭医院#，说着说着哭了】武汉一位的哥说，接了一个护士到金银潭医院，这名护士是主动请缨到救护前线。在车上，护士的手机不停响，家人担心，都恳求她不要去，可是这个护士的态度非常坚决，说“没事没事”，义无反顾要上岗。的哥说着说着都哭了..  ​  展开全文c 

#1024微天下# 【#的哥载了一位护士去金银潭医院#，说着说着哭了】武汉一位的哥说，接了一个护士到金银潭医院，这名护士是主动请缨到救护前线。在车上，护士的手机不停响，家人担心，都恳求她不要去，可是这个护士的态度非常坚决，说“没事没事”，义无反顾要上岗。的哥说着说着都哭了.. @经视直播官方微博 #全国确诊新型肺炎病例##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    收到短信了，还是决定起来去超市囤点儿干粮。#武汉封城# ​                

                    那些还在武汉的辽阳人和辽宁人，为了家乡健康快乐，你们呢就先不要回来了。 2辽阳 ​                

#武汉加油# 加油！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@笑着笑着断气了://@一只丧鹅://@黄濑濑濑濑:武汉加油！//@江南大野花:武汉挺住，好起来//@循环热恋:🙏 🙏 🙏 //@谷大白话:科研人员辛苦了，医护人员辛苦了，武汉同胞们加油//@Tiger公子://@-AKA頋盼-:要好起来啊//@永不正经的熊:一定会好起来的                

                                    清晨醒来，武汉封城，微博上看到一句回复：“我的城市生病了，但是我们会治好她，还是欢迎您以后再来武汉” ​鼻子一酸，没忍住…… ​                                

                    加油！//@杨幂:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    加油武汉！！！！                

#武汉封城#  不信谣，不传谣，相信政府，相信医护人员！加油！————看看外国病毒学家对中国防疫控制的评价。 ​                                

                    《钟南山：谁都别去武汉，但我可以》现在大家的发言，8分钟是肯定和表扬，2分钟是自我表扬，最后一分钟提点问题，而且还鼓掌，我一直想，鼓什么掌呢。O网页链接 ​                

                    我们的党和政府做出的一切决定都是经过深思熟虑的，我们要相信他们，这一切都是为了疫情的的防治，只有积极配合才能早日取得胜利。有两点比较担心一是武汉朋友的心理，人往往在这些时候脆弱无助，也最容易被不法分子的流言蜚语趁虚而入，所以希望政府加强心理疏导，控制好社会舆论。二是他们的生活，保 ​  展开全文c 

                    我们的党和政府做出的一切决定都是经过深思熟虑的，我们要相信他们，这一切都是为了疫情的的防治，只有积极配合才能早日取得胜利。有两点比较担心一是武汉朋友的心理，人往往在这些时候脆弱无助，也最容易被不法分子的流言蜚语趁虚而入，所以希望政府加强心理疏导，控制好社会舆论。二是他们的生活，保障好物资供应，同时请加强市场监管，严厉打击趁机乱涨价的商贩。 O武汉封城以后，你最担心的是什么？ 收起全文d


                    加油，武汉～                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油                

                                    【转发一起为#武汉加油#】武汉的小伙伴们，你们的不容易和付出我们都知道，全国人民都在为你们加油！我们一起努力，打赢这场战争！ ​                                

#年轻人害怕的东西##武汉封城##全国确诊新型肺炎病例# 不行，我是真的怕了"起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次瘟疫、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”——《流浪地球》 ​ 2赣州·于都县 ​                

                    加油武汉//@团集结凝Clot:作为一个武汉人，今年过年我们哪都不去，就在武汉，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油武汉 

                                    【最新：#新型冠状病毒感染的肺炎已确诊571例 死亡17例#】据国家卫健委最新消息：截至1月22日24时，我委收到国内25个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例571例，其中重症95例，死亡17例（均来自湖北省）。13个省（区、市）累计报告疑似病例393例。 　　22日0-24时，24省（区、市）报 ​  展开全文c 

                                    【最新：#新型冠状病毒感染的肺炎已确诊571例 死亡17例#】据国家卫健委最新消息：截至1月22日24时，我委收到国内25个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例571例，其中重症95例，死亡17例（均来自湖北省）。13个省（区、市）累计报告疑似病例393例。 　　22日0-24时，24省（区、市）报告新增确诊病例131例，新增死亡患者8例，其中，男性5例，女性3例，除1例53岁以外，其余均为65岁以上老年人，80岁以上5例，分别患有癌症术后、肝功能损坏、高血压、冠心病、糖尿病、帕金森等慢性、基础性疾病。13省（区、市）报告新增疑似病例257例。全国共有25个省（区、市）报告疫情，新增河北、辽宁、江苏、福建4个省。 　　境外通报确诊病例：中国香港1例，中国澳门1例，中国台湾1例；美国1例，日本1例，泰国3例，韩国1例。 　　目前追踪到密切接触者5897人，已解除医学观察969人，尚有4928人正在接受医学观察。O网页链接 收起全文d

