
#武汉值得你看#【武汉旅游综合竞争力排名第4，时隔6年重回第一梯队】12月15日，《2020中国旅游业发展报告》成果发布。《报告》显示，虽然受疫情影响，湖北及武汉旅游业受到较大冲击，但在多项政策支持下，省内旅游业迎来全面复苏，武汉旅游实力跨入全国第一梯队。自7月跨省游恢复，8月“惠游湖北·打卡 ​  展开全文c 

#武汉值得你看#【武汉旅游综合竞争力排名第4，时隔6年重回第一梯队】12月15日，《2020中国旅游业发展报告》成果发布。《报告》显示，虽然受疫情影响，湖北及武汉旅游业受到较大冲击，但在多项政策支持下，省内旅游业迎来全面复苏，武汉旅游实力跨入全国第一梯队。自7月跨省游恢复，8月“惠游湖北·打卡大武汉”活动推出后，武汉市的外地游客数量激增，旅游行业迎来加速复苏。今年，你参加了“惠游湖北·打卡大武汉”活动吗？来打卡《知音号》了吗？ 收起全文d


#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生果然女人干啥都会种草买买买上个月开始正畸的我，这一下子就入手了不少东西，咬胶、牙套勾、冲牙器、洗牙套的盒子……哦对，还屯了一堆牙线、漱口水！下次复诊去甘骏捷医生那还想问下哪个电动牙刷比较好用~嘻嘻，姐妹们一起来 ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生果然女人干啥都会种草买买买上个月开始正畸的我，这一下子就入手了不少东西，咬胶、牙套勾、冲牙器、洗牙套的盒子……哦对，还屯了一堆牙线、漱口水！下次复诊去甘骏捷医生那还想问下哪个电动牙刷比较好用~嘻嘻，姐妹们一起来剁手呀！武汉隐适美谁做得好，龅牙可以矫正吗？武汉隐适美医院排名，正畸医生排行，隐适美和时代天使哪个好？武汉牙齿矫正多少钱？隐适美矫正要不要拔牙，整牙后脸型变化大不大？每个医生针对的症状擅长的项目不一样，想知道可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#网红奶茶# 店在厦门“贴地肉搏” 最便宜的一杯只需四五元】最近，走出长沙的茶颜悦色在武汉开出第一家店。排队8小时，一杯奶茶150元，让茶颜悦色的热搜体质越来越旺。实际上，除了茶颜悦色，厦门几乎集齐各地网红茶饮品牌。O网红奶茶店在厦门“贴地肉搏” 最便宜的一杯只需四五元 ​                

                    回顾武汉的2020，铭记武汉的历史时刻                

                                    【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉这座英雄的城市，虽然经过疫情的伤害，但是在无数人齐心协力的努力下一定会浴火重生，砥砺前行！                

                                    【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​                                

#肖战粉丝网暴武汉志愿者#  #肖战佛山粉丝氪金#  肖战是劣质网红，肖战良心被狗吃了。肖战粉丝举报，我看不起肖战粉丝。我会永远抵制肖战，直到肖战退出娱乐圈。 ​                

                    想问一下武汉的朋友们 武汉会有多冷会不会下雪呢 ​                

武汉加油。。。                

                                    【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​                                

乌鲁木齐 19号从武汉飞乌鲁木齐 需不需要做核酸啊啊啊啊啊啊 ​                

                    和房东面签合同武汉租房 #武汉租房##汉阳租房##杜甫找房##武汉#@杜甫武汉租房 青年路爱特城 1室1厅1卫位于青年路2号地铁站旁,出入方便快捷,距离武广,中山公园一站路。全屋暖气，带阳台，随时看房。 ​                

#北大教授:农村烧饭产生PM2.5每年致死数十万人#【利益下的巨大骗局，让中国农民背锅，太无耻！】肥鹅对此事的判断是，收人钱财替人消灾，好好查查这名教授的资金来源，没准能破个大案。今年10月28日，中国科学院院士、北大教授陶澍团队在国际权威学术期刊《科学进步》（Science Advances ）发表论 ​  展开全文c 

#北大教授:农村烧饭产生PM2.5每年致死数十万人#【利益下的巨大骗局，让中国农民背锅，太无耻！】肥鹅对此事的判断是，收人钱财替人消灾，好好查查这名教授的资金来源，没准能破个大案。今年10月28日，中国科学院院士、北大教授陶澍团队在国际权威学术期刊《科学进步》（Science Advances ）发表论文称，中国农村烧饭和取暖产生大量PM2.5污染，导致每年数十万人死亡。在肥鹅看来，这样的所谓研究成果就是拿着国家的高昂的科研经费不干人事儿，还给西方抨击中国递刀子，最后让纯朴的中国农民背锅，其心可诛！众所周知，今年年初武汉因新冠疫情封城期间，空气质量比以往好多了，这是因为马路上的汽车明显少多了，汽车尾气排放量少了，自然空气中的PM2.5污染就少多了，这是众人皆知的常识，然而这位顶着中国科学院院士、北大教授头衔的高级知识分子带领的研究团队却将脏水泼到农民烧柴火做饭上。俺只知道30多年前，马路上的车很少，工厂也不多的上世纪90年代，空气质量要比现在好得多，晚上星云密布，当时农村是烧柴火做饭，城市里也有许多家庭是烧蜂窝煤做饭。怎么着，真当全中国人民是傻子吗？ 收起全文d


                    【#武汉生活# @武汉市民 又一拍照打卡地！#汉阳江滩三期建成#】日前，百里长江生态廊道子项目之一——汉江汉阳江滩三期已完成建设并通过验收。此段江滩公园全长3.1公里，建成“一带两轴三环六核心”，包括花海徜徉区、滨江观光区、运动休闲区等。L楚天视频的微博视频 ​                

武汉加油                

                                    【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​                                

                    【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台， ​  展开全文c 

                    【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。L平安武汉的微博视频 2中山 收起全文d


                    必胜必胜//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#可口可乐十二月征集活动#  2020年对我，一个武汉人来说尤为特殊，年初的疫情现在想起来仍然是百感交集，经历过后更加明白了生活的不易和健康的重要！我们活着的每一天都要好好过，要珍惜并享受生活@可口可乐 

#爱上可口可乐#“没想到，已经是2020年最后一个月了！”这句话是不是最近经常听到？2020年似乎很短，又好像很长，发生了很多意料之外的事情，有感动的泪水、有不舍的守候、有重逢的喜悦，还有________？那么，12月粉丝原创征集活动的主题就是“2020年的回忆”！老规矩，将你吻合主题的原创内容（文字/ ​  展开全文c 

#爱上可口可乐#“没想到，已经是2020年最后一个月了！”这句话是不是最近经常听到？2020年似乎很短，又好像很长，发生了很多意料之外的事情，有感动的泪水、有不舍的守候、有重逢的喜悦，还有________？那么，12月粉丝原创征集活动的主题就是“2020年的回忆”！老规矩，将你吻合主题的原创内容（文字/图片/视频等形式不限）发布微博，添加话题#可口可乐十二月征集活动#并@可口可乐 ，即有机会获得本月活动大礼哦（共十个名额）！小可会替大家，把这份珍视的纪录保存起来，等待再次畅爽开启！ 收起全文d


                    见了四拨人 上了黄鹤楼 吃了热干面 看了武大樱花 了解了抗疫最前线民情 这趟武汉之旅相当充实 真挺喜欢武汉人性格的 直爽耿直 言必信 行必果 ​                
