
                    //@司马平邦:非常准确！香港会成为下一个武汉，而且能完全炸平深圳。//@柳佳衣:我忽然惊醒了。当初外国人也是这样看我们武汉爆发，觉得自己安全。不过几个月，他们自己爆发。我们呢？会不会几个月后又是大爆发？                

                                    唉…… ​                                

                    昨天还在学武汉大学慕课测绘学 先生一路走好                

#光明追思#【大地测量学家#宁津生院士逝世#】中国工程院院士、武汉大学教授宁津生，3月15日于武汉逝世。宁津生，1932年10月出生于天津，安徽省桐城县人。1956年毕业于同济大学，毕后任教于武汉测量制图学院（后更名为武汉测绘科技大学，2000年与原武汉大学、武汉水利电力大学等一起组建新的武汉大学） ​  展开全文c 

#光明追思#【大地测量学家#宁津生院士逝世#】中国工程院院士、武汉大学教授宁津生，3月15日于武汉逝世。宁津生，1932年10月出生于天津，安徽省桐城县人。1956年毕业于同济大学，毕后任教于武汉测量制图学院（后更名为武汉测绘科技大学，2000年与原武汉大学、武汉水利电力大学等一起组建新的武汉大学）。曾任武汉测绘科技大学副校长、校长，教育部高等学校测绘学科教学指导委员会主任，中国测绘学会测绘教育工作委员会主任。1995年当选为中国工程院院士。宁津生长期从事大地测量领域的研究，在大地水准面、地球重力场模型、国家天文重力水准网等方面成果显著，被誉为“大地之星”。在武汉大学，他发起开设的基础课“测绘学概论”，由多位院士和知名专家联袂讲授，改变了新生对测绘专业的认知。正如2016年第二届“感动测绘人物”组委会给他的颁奖词所评价：“地球重力场，天地大舞台。满腹经纶，国之栋梁。一生相许，矢志不渝。”（光明日报全媒体记者李苑） 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@战略安全与军控在线:现在我们应该看清楚了，为什么蓬佩奥之流一直口口声声武汉病毒。在病毒起源尚未定论的情况下，为什么某些人急于代表全国人民道歉了吧？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉加油，中国加油 

孟美岐 #共同战疫# 白衣战士！有种！其实很早就有剪辑的想法，但一想到剪辑需要收集大量视频素材，自知泪点奇低的情况下，这个想法就一直搁浅了。直到有一天得知妈妈瞒着我已随医疗队出征援鄂，我突然觉得自己这么胆小好像有点不配做她的女儿。虽然，剪视频的过程中的确崩溃过很多次，但 ​  展开全文c 

孟美岐 #共同战疫# 白衣战士！有种！其实很早就有剪辑的想法，但一想到剪辑需要收集大量视频素材，自知泪点奇低的情况下，这个想法就一直搁浅了。直到有一天得知妈妈瞒着我已随医疗队出征援鄂，我突然觉得自己这么胆小好像有点不配做她的女儿。虽然，剪视频的过程中的确崩溃过很多次，但还好在bgm的支撑下还是做完了。昨天，妈妈支援的城市解除隔离了，她特意去公园逛了一圈，心情很好，相信很快就能回家了。谨以此片，献给抗疫一线的医护工作者们！ L水木笑笑生的微博视频B站链接贴上啦O【白衣战士/有种/燃向混剪】战疫中不灭的火种——致敬抗疫一线的医护工作者 收起全文d


                    //@腐格格://@1Baileys: 那是人命，不是数字，这不是能论功过相抵的事情//@imisslandline:没人活该被牺牲。被政治手段推出去替多数人受难，和被病毒公平选择的苦难，受难者更愿意选择哪一个？愿意为大局牺牲的人伟大，但不代表有资格要求人人都伟大。武汉这次抗疫中有多少人为的苦难，选择看不见的人是                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    抗击疫情 央企行动【电信IT大拿开发智能软件，北京昨新增泰国输入病例被立案调查机器人自动呼叫业主取件效率高】“您好，我是11小区机器人志愿者。您团购的订单已经到货，请您尽快到小区35栋楼下老年服务中心门口排队领取，谢谢……“3月13日下午，武汉市东西 ​                

                    说不慌是不可能的。室友三月都要回国。博士生怎么回？爸爸妈妈一直安慰我，我已经好几天没有睡好了。给自己打点鸡血：转发罗大家长群的       大家好，我是23级彭同学爸爸，作为武汉市一线医护工作者，在三甲新冠肺炎定点收治医院已连续工作60余天，目前牵头多项临床研究正在进行中。这段时间有几点 ​  展开全文c 

                    说不慌是不可能的。室友三月都要回国。博士生怎么回？爸爸妈妈一直安慰我，我已经好几天没有睡好了。给自己打点鸡血：转发罗大家长群的       大家好，我是23级彭同学爸爸，作为武汉市一线医护工作者，在三甲新冠肺炎定点收治医院已连续工作60余天，目前牵头多项临床研究正在进行中。这段时间有几点体会与大家分享：1.切忌恐慌。前期武汉很多患者因恐慌大量聚集医院，造成医疗资源挤兑及人员间相互传染。初期医院没有足够床位满足大量患者的需求，加之天气寒冷，导致大量普通感冒病人在这个过程中被感染。所以保持良好心态科学防治尤为重要，家长在此期间也要保持冷静头脑，不能给孩子增加恐慌；2.科学防控：隔离是防控传染病的最佳方式，尽量避免到人员密集处。个人意见：留守学校，自我隔离是最为安全的选择。在此过程中，孩子们要加强自律，耐得住寂寞，共克时艰；3.个人防护：勤洗手，外出手部未经消毒不要触碰面部，多饮水，增强营养，多吃水果及蛋白含量高的食物，适当锻炼，提高免疫力，注意保暖；4.临床体会：新冠病毒感染是自限性疾病，目前没有有效药物治疗，临床住院患者主要以对症治疗为主，以并发症及免疫力低下患者较为危险，我了解到很多轻症患者在家或方舱隔离期间自愈。此次的疫情对孩子们来说也是一次历练和锻炼的机会，相信他们能在此过程中能收获很多，而我们家长也像一个大家庭一样，会紧紧拥抱在一起守护我们的孩子们！最后不论是回国还是留守，都祝所有人平平安安、健健康康！ 收起全文d


                    《病毒是美军带到武汉的？来看下俄罗斯爆出的猛料！美国确实欠我们一个解释》俄专家认为，美国在独联体国家的生物实验室是围绕俄罗斯进行生物战的一个组成部分。O网页链接 ​                

                    //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@扬韬://@guzqian:今天下午，我突然接到老板从西班牙打来的电话，问我是否去年10月在中国武汉举办了世界军人运动会。我呆了一下，说是的。我问他出什么事了？老板说现在西班牙网上都在传病毒可能来自美国，可能那时美国军人把病毒传染到武汉。大家看看主动出击的效果，连西班牙人都在互相热议。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

@仙女维权: 深圳文交所挂牌企业违规经营诈骗，深圳文交所不作为！欺负我们武汉的，天天呆在家里还要被骗@人民日报 @铁路网 @央视新闻 @荆楚网 @漆彩人生版通@深圳文化产权交易所 @央视新闻 @深圳卫视 @深圳微博发布厅 @方方 

                                    【#张文宏称疫情今夏结束基本已不可能#：#中国下阶段面临管控输入风险#】15日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授发文称，中国已经迈过至暗时刻。原本以为中国控制良好，世界也会同步控制，像新加坡、日本以及韩国等东亚国家都做的非常好。但是现在欧洲突然成为疫情的新中心，给我们带来巨大的 ​  展开全文c 

                                    【#张文宏称疫情今夏结束基本已不可能#：#中国下阶段面临管控输入风险#】15日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授发文称，中国已经迈过至暗时刻。原本以为中国控制良好，世界也会同步控制，像新加坡、日本以及韩国等东亚国家都做的非常好。但是现在欧洲突然成为疫情的新中心，给我们带来巨大的不确定性。后续我国仍然面临较大的输入性风险。按照当前全球的抗疫情况，本场疫情在今年夏天结束基本已经不可能。 中国下阶段面临的是管控输入性的巨大风险。上海目前面临最大的挑战是境外输入航班多，上海专家团队称我们不得不严阵以待，迎接“二次过草地”的挑战。O张文宏：大流行状态下的国际抗疫与中国应对——国际战疫动态与展望（二） 收起全文d

