
                    心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​                

                    又想骂武汉zf了呢//@CatchUp性别平等姐妹:……//@荞麦chen:…………//@猪小壕:新闻不能只报一半啊。论文指出：如果早五天防控，最终感染人数将减少三分之二。 查看图片 

                                    【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在Journal of Thoracic Disease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中 ​  展开全文c 

                                    【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在Journal of Thoracic Disease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    20200302 太压抑了（转）钟南山讲述:武汉有一三人小家庭，夫妻俩带着一个刚过三岁的女儿，过着幸福的生活，尤其可爱的女儿漂亮活泼，街坊四邻都非常的喜欢。可是罪恶的新冠肺炎却向这三口之家伸出了魔爪，三人全被感染在家隔离。先是女儿的爸爸走了，担架将蒙着白布的爸爸抬出家，还不明就里的小女孩 ​  展开全文c 

                    20200302 太压抑了（转）钟南山讲述:武汉有一三人小家庭，夫妻俩带着一个刚过三岁的女儿，过着幸福的生活，尤其可爱的女儿漂亮活泼，街坊四邻都非常的喜欢。可是罪恶的新冠肺炎却向这三口之家伸出了魔爪，三人全被感染在家隔离。先是女儿的爸爸走了，担架将蒙着白布的爸爸抬出家，还不明就里的小女孩哭着追着要爸爸……；过了几天，她的妈妈也走了，当抬着妈妈的担架出家门时，小女孩明白了，她挣扎着追上妈妈：“妈妈，我要和你一起走，不要扔下我……”！又过了几天，这个可爱的孩子也走了，抬着她的医护人员看见孩子的小手紧紧的攥着一张照片，一张她刚满三岁时和爸爸妈妈的全家照，这些已经看惯了死亡的医护人员竟全部号啕大哭起来。孩子懂事了！……这是钟南山院士讲述的真实的故事，讲到这到这里，钟院士禁不住老泪纵横！……写到这里我已泪流满面无法自已。愿此类悲剧早日结束！也更希望各级政府能让有限的医疗资源先抢救孩子！！！——作者 梅怡读此文，铁石之人也会为之流涕！先救孩子 我们不哭！文/丁学文爸爸走时母女哭，妈妈去日女儿哭。可怜娇女黄泉路，草木惊魂无不哭！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]2020 02 28凌晨 收起全文d


                    HE,TUI......                

                                    【通报回应“武汉有街道人员擅搬捐赠蔬菜”：系菜店违规 购菜款已退】2月29日，有网友在微博上发布视频称：武汉市街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜。3月1日，武汉市金岸区 @大江金岸 发布通报回应此事。经核实：一菜店违规经营形成人员聚集，二七街道组织有关部门对菜店进行取缔，并将蔬菜运走暂扣。执法 ​  展开全文c 

                                    【通报回应“武汉有街道人员擅搬捐赠蔬菜”：系菜店违规 购菜款已退】2月29日，有网友在微博上发布视频称：武汉市街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜。3月1日，武汉市金岸区 @大江金岸 发布通报回应此事。经核实：一菜店违规经营形成人员聚集，二七街道组织有关部门对菜店进行取缔，并将蔬菜运走暂扣。执法中，一位业主因先期认购了部分蔬菜故而对执法活动产生质疑并拍摄视频。经沟通，相关方面已就问题处置达成一致，该业主购菜款已退还。（视频 宋昕泽）L青流视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉三类地点全部实现床等人#】目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离点三类地点床位全部实现床等人，为提高治愈率提供了坚实保障。下一步，#武汉逐步把方舱医院患者向定点医院集中#，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，有效控制轻症转重症，挽救患者生命。   ​  展开全文c 

                                    【#武汉三类地点全部实现床等人#】目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离点三类地点床位全部实现床等人，为提高治愈率提供了坚实保障。下一步，#武汉逐步把方舱医院患者向定点医院集中#，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，有效控制轻症转重症，挽救患者生命。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    从2015年10月开始，邵平就不让我去看小孩，说小孩带走了，不在武汉，我打她电话也一直不接。2016年1月，邵平到法院起诉离婚，诬告我打她，以此作为理由要钱要房子。法院根本不去调查他们全家打我诬告我的事实，只是和稀泥，判决不准离婚。2016年5月，邵平死皮赖脸回来找我，说不闹离婚了，一起过。我知 ​  展开全文c 

                    从2015年10月开始，邵平就不让我去看小孩，说小孩带走了，不在武汉，我打她电话也一直不接。2016年1月，邵平到法院起诉离婚，诬告我打她，以此作为理由要钱要房子。法院根本不去调查他们全家打我诬告我的事实，只是和稀泥，判决不准离婚。2016年5月，邵平死皮赖脸回来找我，说不闹离婚了，一起过。我知道这个烂逼不甘心，没讹到钱和房子，还想动手打人，我隔着门说我们到外面去谈，邵平就在外面砸门。我报警了，警察来了，只是口头说好好商量，趁警察调解的时候，邵平闯进来，赖着不走。警察一离开，邵平就开始动手，把我家里砸的稀烂，我再次出拳自卫，双方都有受伤。 收起全文d


#支付宝蚂蚁庄园# 一齐为武汉加油 ​                

                    全球化和经济发展使中国的中等收入阶层大量增加并出国旅游。欧洲一体化使边界消失，人员来往不受阻拦。这是全球化的成就。然而，它也带来大规模传染病全球流行的潜在危险。在人们享受全球化巨大红利的时候，往往忘记了潜在的危险。印尼、印度这两印新冠感染极少的原因跟该两国出国旅游人相对少有关，至 ​  展开全文c 

                    全球化和经济发展使中国的中等收入阶层大量增加并出国旅游。欧洲一体化使边界消失，人员来往不受阻拦。这是全球化的成就。然而，它也带来大规模传染病全球流行的潜在危险。在人们享受全球化巨大红利的时候，往往忘记了潜在的危险。印尼、印度这两印新冠感染极少的原因跟该两国出国旅游人相对少有关，至少从中国武汉传出的第一波对两国影响不大。某种意义上来说，印度可能因为中国游客相对少而躲过一劫。 收起全文d


                    //@伊洛牧:这么对比各国官僚行动步骤，如果这次新冠发生在其他国家即便是日美欧，还真未必有国内反应快。假设武汉地方不掩饰的话，应该会更快。大致可说地方和专家组失误各延误了一周左右。病毒测序和披露方面更不用说，一点没耽搁奉献给世界了…… //@丁香园:感觉我们很快就可以全球出口试剂盒了                

                                    谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（O网页链接 ），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（O网页链接 ）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒 ​  展开全文c 

                                    谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（O网页链接 ），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（O网页链接 ）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。Jon Cohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家Bernard Branson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucratic process，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任Stephen Hahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子 收起全文d


                    //@卍奡魔王RDJ://@RDJ私人衣橱管家-啊啾://@冬酿薄荷://@_寂夜风狂_:最右文学家！//@argine灰咒语://@空条虾虾子:great//@UncleLice:哈哈哈//@love光秀://@什微:最右牛逼//@嘿我想来颗曼妥思 :清华在吗出来录取//@小脑腐吃兔兔 :武汉市委也是什么都没有做啊，为什么要骂                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@Coco_Melon:支持武汉，武汉加油，祖国加油 

笑笑_ 可可粉们现在全国疫情这么严重，笑笑和管理们正在寻找物资，笑笑决定以可可粉的名义向武汉捐赠物资，国家有难，八方支援，我们一直为祖国加油，武汉加油，如果有可可粉知道哪里有大量医用防护服，N95口罩，防护面罩，护目镜等渠道可私 ​  展开全文c 

笑笑_ 可可粉们现在全国疫情这么严重，笑笑和管理们正在寻找物资，笑笑决定以可可粉的名义向武汉捐赠物资，国家有难，八方支援，我们一直为祖国加油，武汉加油，如果有可可粉知道哪里有大量医用防护服，N95口罩，防护面罩，护目镜等渠道可私信我，感谢大家，感恩笑笑@Coco_Melon 收起全文d


武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​                

武汉加油中国加油疫情快快走，快快好起来哥哥上班注意安全，早点回家[米奇比心][米奇比心][米奇比心] 2乌鲁木齐·恒大花园二期 ​                

                    转发微博                

                                    【山东淄博到武汉 一部跨越940公里的“高考手机”】今年春节期间，武汉高三学生杨一帆一家三口均确诊新冠肺炎，爸爸住进了长航医院，杨一帆和妈妈住进了武汉客厅方舱医院。妈妈的手机要时常和爸爸联系，杨一帆没有手机上网课。得知这一消息后，淄博市第4批援助湖北医疗队队员、沂源县人民医院的护士桑 ​  展开全文c 

                                    【山东淄博到武汉 一部跨越940公里的“高考手机”】今年春节期间，武汉高三学生杨一帆一家三口均确诊新冠肺炎，爸爸住进了长航医院，杨一帆和妈妈住进了武汉客厅方舱医院。妈妈的手机要时常和爸爸联系，杨一帆没有手机上网课。得知这一消息后，淄博市第4批援助湖北医疗队队员、沂源县人民医院的护士桑园决定为杨一帆买一部手机。由于疫情期间，她所在周边的手机店都没开门，网上购买也无法到达，为了能让杨一帆尽快用上手机，她求助山东老家家人和同事，终于买了一部手机，并跨越了940公里送到杨一帆手中。 L都市现场的微博视频 收起全文d

