
                    回复@武汉巿长周先旺:本次疫情如果按照我给武汉市长热线提的方法不但可以避免交叉感染还能不用任何药物治疗就能确保零死亡率，将全市所有确诊及疑似患者分类集中利(租)智能温控大棚治疗(30℃往上及降低空气湿度即可或轻症患者利用郊区一般的蔬菜大棚靠阳光就行)本方法对肝炎、肺炎、各种流感及癌症等病毒性疾病都会有特效…                

                                    #通告#【武汉市卫生健康委员会通告】根据国家免疫规划政策，及时为适龄儿童及成人有序提供预防接种服务，经市新冠肺炎疫情防控指挥部疾病控制组研究,定于3月14日起恢复全市大部分接种门诊的预防接种服务工作（名单附后）。 O通告 | 武汉市卫生健康委员会通告 ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    转发微博                

                                    【陕西#小伙捐150只羊支援武汉#：曾在武汉服役，是我的第二故乡】3月11日，陕西榆林，26岁的拓攀定曾在武汉服役，他说武汉是第二故乡。退伍后一直在家乡子洲县做养殖，见疫情严重他决定捐150只黑山羊支援武汉，价值30多万。从2月中旬准备，每天早上5点多就起来，一直做到晚上1点。@一手Video ​  展开全文c 

                                    【陕西#小伙捐150只羊支援武汉#：曾在武汉服役，是我的第二故乡】3月11日，陕西榆林，26岁的拓攀定曾在武汉服役，他说武汉是第二故乡。退伍后一直在家乡子洲县做养殖，见疫情严重他决定捐150只黑山羊支援武汉，价值30多万。从2月中旬准备，每天早上5点多就起来，一直做到晚上1点。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    从武汉封城开始十堰也紧跟着封了，家 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@yuka鱼卡卡://@妖精闻闻:中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”1个多月来发生的真实故事。这也是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片，导演葛云飞！                

                                    《武汉战疫纪》终于上线。不到一周的时间里导演制作了这部纪录片。都说记者是时代的记录者，但面对这座城市这些居民这些医生护士，却时常感到自己的渺小。希望这部纪录片，能对得起所有付出努力甚至生命的人们。#武汉日记# #我们在武汉# LCGTN记者团的微博视频 ​                                

                    2020年，愿世界再无病痛，武汉加油，事事如意，平安吉祥，一线的医护人员加油，平安归来🙏 2揭阳·惠来县 L铎梵的微博视频 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙在胡萝卜上刻字# 朱一龙先生，早上好@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

新闻调查案件调查维护司法公正还投资人一片蓝天维护司法公正还投资人一片蓝天中国加油！武汉加油！👍👍👍👍👍👍盛世农业（陈丽艳）等13人传销一案认定事实不清适用法律不符我们要求重审一、事实不清  1、根据（判决书）万秀法庭认定：被告人陈丽艳虚 ​  展开全文c 

新闻调查案件调查维护司法公正还投资人一片蓝天维护司法公正还投资人一片蓝天中国加油！武汉加油！👍👍👍👍👍👍盛世农业（陈丽艳）等13人传销一案认定事实不清适用法律不符我们要求重审一、事实不清  1、根据（判决书）万秀法庭认定：被告人陈丽艳虚构“缺口、券商”，投资项目。被告人陈丽艳在陈述中（判决书96—101）没有供述“缺口、券商”是“虚构”行为。有传言：陈丽艳当庭认罪（因庭审并未公开审理，法庭违反刑事诉讼法规定）。其他被告人、活动参与人证人证言没有证明陈丽艳“缺口、券商”是虚构的。即除了陈丽艳之外任何人都认为“缺口、券商”是真实的投资行为。公诉方也没有提供其他有关证据或行业部门证明，证明“缺口、券商”虚假性，法庭不应采信。2、根据（判决书）万秀法庭认定：“高额返利、奖励过高”（判决书12页）标准是什么？适用的那条司法解释？在法律上有没有标准？有，为什么不表述？没有，为什么推断认定？（没有法律依据，靠臆想审案，违背诉讼法）。3、根据（判决书）万秀法庭认定：高额回报是“通过不断发展下线会员投入资金，骗取钱财”。“加入者必须经过推荐人介绍”。“并投资一万元以上（以万元为单位的整数）获得加入资格成为会员”。“会员按照直接或间接发展下线顺序”。（判决书12页）。传销罪构成主观要件是直接故意。除陈丽艳被认定为“虚构”事实以外，所有当事人（本案其他被告人、参与投资的大小队长会员等）没有“骗取钱财”的犯意。认为通过自身投资行为获得利润。尽管有介绍亲属、朋友参与的行为，也是善意而不求利益的。不是“必须”不必须的，没有任何强制性。会员没有任何资格属性，投资周期结束取回本利，愿意投资再行投入。没有通过介绍他人投资“人数和金额”作为逐利标准从中牟利的事实，而始于陈丽艳形成合同借贷民事法律关系。另，陈丽艳供述、证人证言中提到的“1982”元事实没做任何认定。是资格门槛？不是犯罪事实？还是因为没有指控？还是合法经营？（法庭没有做全面审理，违反刑事诉讼法规定） 4、根据（判决书）万秀法庭认定：会员的顺序，形成从“缺口”陈丽艳—大队长—小队长—会员（散户），到“券商”陈丽艳—风投负责人—投资负责人—投资人—会员。（判决书12—14页）关系，按业绩获得奖励。为法律意义上的“按照一定顺序组成层级，直接或者间接以发展人员的数量作为计酬或者返利依据”客观要件。“瓜分下线会员投入的资金”。 2013年两高一部《意见》七、其他问题中解释说：“本意见所称“层级”和“级”，系指组织者、领导者与参与传销活动人员之间的上下线关系层次，而非组织者、领导者在传销组织中的身份等级。”可见本罪层级关系是指按照每个“会员（当事人）”进入“组织”先后顺序，因 “推荐关系”形成的。而非公司内部管理架构身份（职务）“等级”关系。这种关系在法律意义上必须是存在“密切”的经济利益上的关系。至于业绩奖励纯属商业销售活动合理做法。（法庭偷换概念有枉法行为）。二、罪名构成不符     本罪主体为有刑事责任能力的自然人；客体为“扰乱市场秩序”而非“破坏金融管理秩序”。整个运营的项目是“巨额资金”。而非一定数额的商品、服务。主观方面是直接故意。这种故意基本所有当事人“即：除陈丽艳以外大小队长、会员、风投合伙人、自然人、投资人、会员、散户、应聘人员等等等等”都是明知的，并希望这种事情发生。而非陈丽艳一人被某种利益诱导违心承认“缺口、券商”虚构事实，其他当事人一无所知。客观方面表现为实施了传销行为。而非法庭认定的“虚构”、“职务上的顺序”、“高额回报”、“4或5层”（十余万人就这几层？太少了吧）的表象，偷换成法律上的客观要件。罪名的成立必须主客观相一致的原则。既不能主观归罪，也不可以客观归罪。必须以事实为依据，以法律为准绳。疑罪从无的原则。本案疑点诸多，涉案人数众多，达十几万人。加之，执法目的不纯，逐利执法，不能及时退还财产，还蒙受传销罪名。财产被掠夺，尊严无人格，造成11位投资人自杀离世。广大投资者跪求最高法院重新审理此案。                                          2020年2月27日康宁巡视利剑维护司法公正还投资人一片蓝天政法委扫黑除恶案件速递焦点访谈 http://t.cn/RDUn8A8@超话社区 收起全文d


                    小王日记0032018.02家乡‖2018.03樱花大道‖2018.05宿舍‖2018.06东湖‖2018.08沈阳‖2018.12武汉‖2019.07天津‖2019.08恩施‖2020.01长沙“今晚的月亮真美啊一起喝一杯吧” ​                

                    湖北高级法院干部疑似酒驾撞车志愿者私了不成开始吼骂志愿者 L虫子医僧的微博视频 ​                
