
                    高考前一天考前指导结束，和一个男孩子和一个女孩子在校园里闲逛，说起明天的高考，男孩子说想去成都，女孩子以前也说想过想去成都。他们想去吃火锅。那时候我对成都没有什么概念，因为盗墓笔记，我很早就爱上了杭州。我想去找我的吴邪。阴差阳错，最终，只有我去了成都。一切都像安排好的，高考报志 ​  展开全文c 

                    高考前一天考前指导结束，和一个男孩子和一个女孩子在校园里闲逛，说起明天的高考，男孩子说想去成都，女孩子以前也说想过想去成都。他们想去吃火锅。那时候我对成都没有什么概念，因为盗墓笔记，我很早就爱上了杭州。我想去找我的吴邪。阴差阳错，最终，只有我去了成都。一切都像安排好的，高考报志愿的时候，问我有没有喜欢的学校或者专业，我说出了我对我心目中大学的刻画:要上大学而不是学院(只是我单纯喜欢大学这两个字，没别的意思);我要去南方，不留在省内(我喜欢水多的地方，结果成都雨水多);能坐一天一夜的火车(我对坐火车情有独钟，成都满足了我这个愿望，最快的硬卧需要21h+，每次往返我根本不觉得累，反而很满足);最终，给我报考的爷爷，将我的前两个志愿都报在了成都，差了4分无缘川师，最终来到了西南民大。最终，男孩子去了武汉，女孩子留在了石家庄，只有我，傻乎乎的跑到了他们喜欢的城市，成都。报考的专业也是如此，问我对专业有什么要求，我说，不想学数学了，不想学和数字和时间有关的学科(我真的对数字不敏感，学了这么多年数学，我觉得我终于可以抛弃他了)最终，我居然学了经济类的学科，保险学。数学在大学也不放过我，真是 不是冤家不聚头啊。当初可以转专业，转到法学，可我对法也没太大兴趣，不喜欢热门专业，在一个不被大多数人知道的领域里学习挺好的，少了很多他们无知的见解，但也多了很多不被他们理解的偏见。这就是命运叭，总是喜欢和你开玩笑，愿意和他玩呢，就是乐观的，厌弃和他玩呢，就是颓废的。生命很短暂，一切都要朝前看。 收起全文d


                    回复@言晓云loveSean:风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢，武汉加油！中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY//@言晓云loveSean:#坚信爱会赢# 疫情无情，人间有爱！坚决打赢疫情防控攻坚战，武汉加油，中国加油！🇨🇳//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@于建嵘:这么多，又这么大的鱼，从哪来的？ 

                                    【武汉暴雨过后，市民朋友大街上捞鱼】一轮又一轮的暴雨袭击湖北武汉，部分道路被淹，长江水位渐涨，暴雨灾害Ⅱ级响应，在街道上被洪水掩盖的路面，市民朋友欢快的捞鱼，逮鱼……#微博纪录片联盟##皓伦王明川##沈阳人喜欢的那些事儿# 转自： L大武汉滴拐子的微博视频 ​                                

武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    「上海糖尿病医院」「糖尿病医院」「北京糖尿病医院」「糖尿病早期症状」「糖尿病专家」「糖尿病原因」”。家校可以形「上海糖尿病医院」成教育合「糖尿病能治好吗」「糖尿病专家」力在孩子「江西省糖尿病医院」的学习「贵州省糖尿病医院」上「糖尿病治疗」，家庭和「糖尿病症状」学校「北京糖尿病医院 ​  展开全文c 

                    「上海糖尿病医院」「糖尿病医院」「北京糖尿病医院」「糖尿病早期症状」「糖尿病专家」「糖尿病原因」”。家校可以形「上海糖尿病医院」成教育合「糖尿病能治好吗」「糖尿病专家」力在孩子「江西省糖尿病医院」的学习「贵州省糖尿病医院」上「糖尿病治疗」，家庭和「糖尿病症状」学校「北京糖尿病医院」到底「北京糖尿病医院」该「糖尿病早期症状」如何分「糖尿病」工与「糖尿病原因」合「糖尿病肾病」作「糖尿病」？专家和「上海糖尿病医院」业「糖尿病肾病」内人「糖尿病医院检测」士认「糖尿病症状」为，家庭教育「武汉市糖尿病医院」和学校「糖尿病症状」教育「北京糖尿病医院」应当「糖尿病医院」各「糖尿病专家」「糖尿病原因」「糖尿病肾病」「糖尿病治疗」「糖尿病早期症状」「糖尿病专家」「糖尿病肾病」 收起全文d


武汉求推荐                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    分享图片 ​                

武汉生物工程学院#高考的第一天# 今天是2020年高考的第二天或许你还在紧张复习争取不落下每一个知识点或许你早已胸有成竹抓住空闲时间去放松心态或许你已经开始憧憬即将迎来的大学生活或许你在为青春梦想不停地努力奋斗或许你正在成为或曾经成为过这个“人生转折点”的主角在高考 ​  展开全文c 

武汉生物工程学院#高考的第一天# 今天是2020年高考的第二天或许你还在紧张复习争取不落下每一个知识点或许你早已胸有成竹抓住空闲时间去放松心态或许你已经开始憧憬即将迎来的大学生活或许你在为青春梦想不停地努力奋斗或许你正在成为或曾经成为过这个“人生转折点”的主角在高考到来之际来自武汉生物工程学院的老师、学长、校友们用他们的方式为2020年高考学子送上祝福 就算暂时的疲惫不堪，茫然困顿但我们从来都不是一个人在战斗O高考首日，武生院“应援团”为考生送祝福 收起全文d


 

                                    【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏 ​  展开全文c 

                                    【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。L楚天视频的微博视频 收起全文d


开学季#武汉租房##租房# 中南路街道口商圈2号线宝通寺地铁站百瑞景温馨次卧790适合独特、爱美的你更有首月0租金即可入住🎉🎉 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉隆鼻【案例投稿】感觉鼻子现在不错，忌口这块还是做的比较好，鼻子也比以前挺了不管是正面还是侧面都很立体。武汉鼻综合问的有：武汉肋骨隆鼻、武汉膨体隆鼻、武汉耳软骨隆鼻哪个医生做的好？武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华做隆鼻怎么样？武汉隆鼻口碑好的整容整形医院。武汉隆鼻手术案例。隆鼻手 ​  展开全文c 

武汉隆鼻【案例投稿】感觉鼻子现在不错，忌口这块还是做的比较好，鼻子也比以前挺了不管是正面还是侧面都很立体。武汉鼻综合问的有：武汉肋骨隆鼻、武汉膨体隆鼻、武汉耳软骨隆鼻哪个医生做的好？武汉亚韩杨荣，武汉恩吉娜陆华做隆鼻怎么样？武汉隆鼻口碑好的整容整形医院。武汉隆鼻手术案例。隆鼻手术攻略，武汉隆鼻医生专家有哪些？不懂都可以问 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉双眼皮投稿:朋友都说有双眼皮没必要做，可每次化眼妆一只双一只单很老火滴，做了全切养了两个多月，除了别人看起来有点宽之外好像恢复也可 ​                

                    一起加油吧//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    生命力的意义在于拚搏；因为世界本身就是一个竞技场#武汉旅行# 2汕头·红都生活馆（汇景店） ​                
