
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生作为一个专业的正畸医生，我怎么定制正畸方案，包含了太多因素。首先要结合实际情况，评估治疗风险，比如拍完X光片看到病人牙根特别短，但是又想解决前牙往前凸想往里收，或者是露龈笑要往下压，这里面风险就特别高，需要大量的数据参数， ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生作为一个专业的正畸医生，我怎么定制正畸方案，包含了太多因素。首先要结合实际情况，评估治疗风险，比如拍完X光片看到病人牙根特别短，但是又想解决前牙往前凸想往里收，或者是露龈笑要往下压，这里面风险就特别高，需要大量的数据参数，以及医生的临床经验来做支撑。其中还要了解患者想要达到怎样的效果，预计矫正效果，毕竟矫正不是我一个人说了算的。收集了目前科普比较专业的医生：欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授，郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉市划定五年林业产业布局,力争增加值超过五十亿_图文新闻「中木商网」行情_头条木业资讯 O网页链接 ​                

LESBIANppl泡泡龙 冬天到了 该交友了 有没有武汉的ppl 长发t也可以交友 恋爱都可！ ​                

                    【#净水器接错喝了3年软化盐# 女子崩溃：一直用它给宝宝冲奶粉】湖北武汉的李女士自从3年前家里装了净水器，就一直觉得水有淡淡咸味，但换滤芯的师傅说这很正常。直到上个月，售后人员上门检查，才发现净水器接错管线，李女士家喝的都是软化盐水，且包装袋上明确写着“禁止食用”。李女士对此十分崩溃 ​  展开全文c 

                    【#净水器接错喝了3年软化盐# 女子崩溃：一直用它给宝宝冲奶粉】湖北武汉的李女士自从3年前家里装了净水器，就一直觉得水有淡淡咸味，但换滤芯的师傅说这很正常。直到上个月，售后人员上门检查，才发现净水器接错管线，李女士家喝的都是软化盐水，且包装袋上明确写着“禁止食用”。李女士对此十分崩溃，她说家里3个宝宝喝的奶粉都是用这水冲的。目前就赔偿问题双方还在协商中。（湖北经视）L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d


                    【严莉说房】296、今天群里又讨论葛店并入武汉的消息，聊得热火朝天的。大家问我对光谷东的房价怎么看，我说，明年预计会上25000的单价。去年春节前我预测，光谷东会过20000单价，现在南山府已经过了。地王绿地会接过价格摇旗。花山集产业、住宅、商业（等啊等，五年吧）、环境于一体，除了与光谷 ​  展开全文c 

                    【严莉说房】296、今天群里又讨论葛店并入武汉的消息，聊得热火朝天的。大家问我对光谷东的房价怎么看，我说，明年预计会上25000的单价。去年春节前我预测，光谷东会过20000单价，现在南山府已经过了。地王绿地会接过价格摇旗。花山集产业、住宅、商业（等啊等，五年吧）、环境于一体，除了与光谷东中心城有点割裂外，绿城也会带领花山自信跟涨。魔性的关山大道保利时代，成交价有30000的，对此，我表示溢价太多！刚需盘尚且如此，那至瑞安龙湖于何地?明年，让我们拭目以待。 收起全文d


谢春花#一棵谢春花# 一个repo记录一下今日经历（今天是武汉巡演，人恰好在这边，就去看了）第一次看心心念念的livehouse（刚开始还没弄明白入口在哪，幸好群里有人提醒，现场的人是真的多，每个人一个黄色手环一个粉色亮闪闪的手环，入场的时候排了几层的队伍等待了半天，后来由于跟小伙伴 ​  展开全文c 

谢春花#一棵谢春花# 一个repo记录一下今日经历（今天是武汉巡演，人恰好在这边，就去看了）第一次看心心念念的livehouse（刚开始还没弄明白入口在哪，幸好群里有人提醒，现场的人是真的多，每个人一个黄色手环一个粉色亮闪闪的手环，入场的时候排了几层的队伍等待了半天，后来由于跟小伙伴入场相对较早，成功站在了第二排的位置，视线相对来说还是可以的）第一次在线下看见春花小姐姐本人，跟照片一样的漂亮说了很多，以前的事情，一些歌的创作背景，还有对一些事情的看法感觉性格也是跟普通人一样，有自己的爱恨喜恶，还有一点点小骄傲～（感觉她的装扮也是那种很平易近人的，真的很欣赏这样平易近人的小姐姐）唱歌很动听，挺有氛围的（个人感觉比线上唱的还要好听，头一次开始欣赏起了《我从崖边跌落》这首歌，之前一直没get到这首歌的点）顺序大致是（中间还清唱了几句有两首未发表的歌，也清唱了几句《祝你狼狈》，顺序可能有颠倒有个别遗漏，只是大概）:《一棵会开花的树》到《黑夜虽长》到《失重感》到《还好我有想象力》到《心空空》到《11887》到《今晚我们一起吃饭》到《我从崖边跌落》到《最想要的生活就在现在》（今年二月份考研初试成绩出来那天把这首歌分享到了朋友圈）到《只道寻常》到《借我》（大家来了个合唱，之后她唱了新版）到《若我只是普通的我》（后来还录了一小段视频和拍了大合照）到《厚颜》（这首歌很有感觉～）到最后的《我一定会爱上你》，真心觉得现场听起来很有感觉～总之就是这么多，以后想起来会补充 收起全文d


                    kkk//@曦Mowe:kkk！看看武汉的tsn 

#tsn十周年重映# 不知道夹总有什么破毛病，只好重发一遍《社交网络》十周年重映武汉分会场🎥 the social network你还记得敲击在柯克兰窗户上的雨滴吗?一笔一笔写下的公式，那是一个社交互联网盛世的开端。走进回忆，10.31 邀您船上相见。时间（暂定）：2020年10月31日（周六）地点：武汉市 ​  展开全文c 

#tsn十周年重映# 不知道夹总有什么破毛病，只好重发一遍《社交网络》十周年重映武汉分会场🎥 the social network你还记得敲击在柯克兰窗户上的雨滴吗?一笔一笔写下的公式，那是一个社交互联网盛世的开端。走进回忆，10.31 邀您船上相见。时间（暂定）：2020年10月31日（周六）地点：武汉市组织：@TSN-2020重映活动 码在评论，发在微博里好像会限流 （朋友们，不止武汉有啊朋友们，好多城市都有，看看评论） 收起全文d


                    我也想看555//@雪霏Sophia:扩一扩//@曦Mowe: kkk！看看武汉的tsn 

#tsn十周年重映# 不知道夹总有什么破毛病，只好重发一遍《社交网络》十周年重映武汉分会场🎥 the social network你还记得敲击在柯克兰窗户上的雨滴吗?一笔一笔写下的公式，那是一个社交互联网盛世的开端。走进回忆，10.31 邀您船上相见。时间（暂定）：2020年10月31日（周六）地点：武汉市 ​  展开全文c 

#tsn十周年重映# 不知道夹总有什么破毛病，只好重发一遍《社交网络》十周年重映武汉分会场🎥 the social network你还记得敲击在柯克兰窗户上的雨滴吗?一笔一笔写下的公式，那是一个社交互联网盛世的开端。走进回忆，10.31 邀您船上相见。时间（暂定）：2020年10月31日（周六）地点：武汉市组织：@TSN-2020重映活动 码在评论，发在微博里好像会限流 （朋友们，不止武汉有啊朋友们，好多城市都有，看看评论） 收起全文d


                    哈哈哈哈哈哈肥猪发腮易烊千玺 胖头鱼易烊千玺 易条舔狗易烊千玺，偷情货车易烊千玺，街舞在逃公主易烊千玺 ，金鹰在逃影帝易烊千玺，武汉在逃志愿者易烊千玺，海底捞在逃员工易烊千玺，礼盒寒酸易烊千玺，五五分大头鬼易烊千玺                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生要让患者朋友的矫正进程一切顺利，达到最佳效果，我认为有三个要求：一是方案设计专业合理；二是医生监督到位；三是患者配合。我希望能尽我所能，对每位患者的正畸效果负责。大家也要遵从医嘱，一起努力，达成理想正畸目标！ ​​​ ​​​​武 ​  展开全文c 

#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生要让患者朋友的矫正进程一切顺利，达到最佳效果，我认为有三个要求：一是方案设计专业合理；二是医生监督到位；三是患者配合。我希望能尽我所能，对每位患者的正畸效果负责。大家也要遵从医嘱，一起努力，达成理想正畸目标！ ​​​ ​​​​武汉矫正哪里做的好？武汉正牙哪种好？武汉龅牙正牙要多少钱？武汉牙齿不齐正牙口腔需要多少钱？武汉哪家地包天正牙比较好？武汉医院的深覆合正牙排名？武汉牙齿拥挤正牙最好的医院？都可以来问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台" 收起全文d


                    易烊千玺发烧不让剧组知道让全微博知道 易烊千玺想去武汉当搬运工被韩红拦住 xxx/xx喜欢易烊千玺 易烊千玺ins 易烊千玺猫咪肉垫（这个不能忍） 易烊千玺旅游打卡 易烊千玺演员哭/易烊千玺说流量 （前脚不当流量 为了演员哭的死去活来撕流量标签，后脚又要当流量了，真是又当又立啊，婊的可以啊）                  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    爱死武汉了 2武汉 ​                

                     易条舔狗易烊千玺，偷情货车易烊千玺，街舞在逃公主易烊千玺 ，金鹰在逃影帝易烊千玺，武汉在逃志愿者易烊千玺，海底捞在逃员工易烊千玺，礼盒寒酸易烊千玺，五五分大头鬼易烊千玺                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                      易条舔狗易烊千玺，偷情货车易烊千玺，街舞在逃公主易烊千玺 ，金鹰在逃影帝易烊千玺，武汉在逃志愿者易烊千玺，海底捞在逃员工易烊千玺，礼盒寒酸易烊千玺，五五分大头鬼易烊千玺                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
