
#投资2020# 【港股异动 | 据传武汉车企获批开工将逐步复工 东风集团股份 hk00489 尾盘涨逾9%】智通财经APP获悉，据媒体报道，武汉经济技术开发区新冠肺炎疫情防控指挥部发布了“关于同意东风本田有限公司及供应商复工的批复”。该文件显示，根据指挥部的意见，批准东风本田及其在区内供应分阶段有序 ​  展开全文c 

#投资2020# 【港股异动 | 据传武汉车企获批开工将逐步复工 东风集团股份 hk00489 尾盘涨逾9%】智通财经APP获悉，据媒体报道，武汉经济技术开发区新冠肺炎疫情防控指挥部发布了“关于同意东风本田有限公司及供应商复工的批复”。该文件显示，根据指挥部的意见，批准东风本田及其在区内供应分阶段有序开工复产。O网页链接 收起全文d


                    【视频来了！习近平考察火神山医院，看望慰问患者和医务工作者】坚定信心，战胜疫情！#习近平抵武汉考察新冠肺炎疫情防控工作# L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    辛苦了！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【习近平深入武汉社区，看望居民群众和防控一线工作人员】（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​                

                    苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼。今天中午继续在道场做法祈求苍天，为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成 ​  展开全文c 

                    苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼。今天中午继续在道场做法祈求苍天，为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 2青岛 收起全文d


                    我的言行也许不符合大多数人的审美观，可那就是真的我啊！那样的我才是快乐的我，我会试着调整，但我没义务按照你们的方式生活。-华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@为子酱: //@辣条娘://@方悄悄诺娃: 接受《人物》采访的两个武汉女人，从话语里就能体会到那种倔强、不屈、火爆脾气，这样的女性真的了不起//@荞麦chen: 完全理解。希望每个人都好。//@木遥: 也可以想象还有多少人在反复冲杀之后选择了完全可以理解的沉默                

                                    每一篇我们能短暂看到的医护访谈，都是个人鼓起极大勇气、承担了未知风险才能说出来的真实经历。很难想象这些经历这两个月来在他们心中是如何残酷地反复冲杀。 ​                                

                    //@和梨物语:“4000多职工的武汉市中心医院，已经有超过230医务人员确诊感染新冠肺炎，感染比例和死亡人数均排列武汉各医院之首。”请大家带着截屏图片转发，这篇也不知道能支持几分钟。 查看图片 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【蜀黍来支招：电信诈骗之刷单返利骗局】“兼职刷单，轻松挣钱！”“动动手指，日进斗金！”类似招募语你可曾见过？疫情期间，宅家无聊，停工缺钱，更易给行骗者可乘之机。自贡市@沿滩公安 仙市派出所编排情景剧，揭露骗子伎俩，望大家擦亮眼睛、提高警惕，避免财产安全遭受侵害。  ​  展开全文c 

                    【蜀黍来支招：电信诈骗之刷单返利骗局】“兼职刷单，轻松挣钱！”“动动手指，日进斗金！”类似招募语你可曾见过？疫情期间，宅家无聊，停工缺钱，更易给行骗者可乘之机。自贡市@沿滩公安 仙市派出所编排情景剧，揭露骗子伎俩，望大家擦亮眼睛、提高警惕，避免财产安全遭受侵害。 L沿滩公安的微博视频 ​#武汉最后一个方舱的最后一天# 收起全文d


                    加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

武汉大学 

#看不见的武大# 三月已经来临            东湖苏醒       🌸樱花绽放            欢声笑语🤗对“珈”的思念，每天都会更多一点这是去年的花哦，今年的即将盛放🌸 （摄影：赵伟之 段雨轩） ​                                

                    这可真是各种赞啊                

#全城战疫江岸行动#美景从未消失过，不论清风、樱花还是鸟鸣，仍在那里，这是四季的初始，万物正复苏，一切都会好起来的！我与大家一起为武汉加油，中国加油！@大江金岸 #武汉日记# 2武汉 L鱼游天下的微博视频 ​                                

                    【武昌方舱医院患者清零！#武汉方舱全部休舱#】10日下午，最后一批留舱的49名患者康复出舱，武昌方舱医院宣告正式休舱。武昌方舱医院由洪山体育馆改造成，是武汉首批速成式方舱医院之一。@东方网 L人民日报数字传播的微博视频 ​                

                    每个武汉人，都在这，经历、等待、喘息，寻求一个走下去，走出去的路。『现场 | 李晓平：一个武汉人的隔离日记​』O现场 | 李晓平：一个武汉人的隔离日记​ ​                

                    //@一杯橙汁儿·:孟美岐//@等毛毛球solo:#正能量偶像孟美岐# 和孟美岐一起为武汉加油@火箭少女101_孟美岐 评论配图 

#饭圈女孩在行动# 对于饭圈女孩来说，偶像就是她们的理想人格。她们在爱豆的陪伴中成长，找到人生方向，开始承担起社会责任。从始至终，她们都是一群为爱团结在一起的最简单的女孩。“因为喜欢你，成为了更好的自己”，在疫情期间她们展现出了令人钦佩的一面。这一次，我们为饭圈女孩发声。「关注 ​  展开全文c 

#饭圈女孩在行动# 对于饭圈女孩来说，偶像就是她们的理想人格。她们在爱豆的陪伴中成长，找到人生方向，开始承担起社会责任。从始至终，她们都是一群为爱团结在一起的最简单的女孩。“因为喜欢你，成为了更好的自己”，在疫情期间她们展现出了令人钦佩的一面。这一次，我们为饭圈女孩发声。「关注#Vogue今日推送推荐#，查看更多精彩内容」蔡徐坤陈立农嘉羿李汶翰李现李易峰孟美岐王俊凯王一博王源易烊千玺吴宣仪吴亦凡焉栩嘉杨紫张颜齐周震南朱一龙 收起全文d


                    //@辣条娘://@方悄悄诺娃: 接受《人物》采访的两个武汉女人，从话语里就能体会到那种倔强、不屈、火爆脾气，这样的女性真的了不起//@荞麦chen: 完全理解。希望每个人都好。//@木遥: 也可以想象还有多少人在反复冲杀之后选择了完全可以理解的沉默                

                                    每一篇我们能短暂看到的医护访谈，都是个人鼓起极大勇气、承担了未知风险才能说出来的真实经历。很难想象这些经历这两个月来在他们心中是如何残酷地反复冲杀。 ​                                
