
                    前段时间画的不动明王手稿，分享给大家。😁#纹身#纹身手稿纹身#刺青##绘画##纹身素材##新传统纹身##成都纹身##武汉纹身##北京纹身##纹身图案##纹身手稿##纹身##不动明王##纹身手稿# 2赣州 ​                

#武汉热门#发型 失望 与 绝望 的区别你知道在哪里吗？ ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回复@言·昕_Xin:韩总    武汉站   王俊凯   回来了   考试了 安排   请客   吃饭了//@言·昕_Xin:啊啊啊啊啊啊啊啊九宫格！！！哥哥你好帅！！！ 评论配图 

                                    北京的风有点喧嚣，紧紧抓牢我的小帽子～ ​                                

武汉租房 求租虎泉到杨家湾得一室一厅或者是两室一厅 2武汉·卓刀泉 ​                

老刺客了//@斗蛤:@CZJ_假面卡牌还没倒闭 //@URUZ018 ://@每日荐游君 : 武汉大导师//@維克多_Yip :Nothing is true, everything is permitted.                

                                    平淡的生活 2武汉 ​                                

                    11.18 @黑屋乐队 2020巡演 武汉站嘉宾：@柒乐队一柒音社 📍@VOXLIVEHOUSE 📷@toollwang ​                

                    、我妹这两天从武汉辞职回来 我小妈让我给她介绍一个对象 ​                

                    //@张艺兴工作室:张艺兴 #张艺兴练习生计划武汉站# 沿着长江长，耳听珞珈书声响，这次，我们武汉见。                

#张艺兴练习生计划武汉站# 染色体新航路再启程～这一次，武汉站，一起助力热爱闪耀，见证梦想发光❤️ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    等待精彩亮相//@上海联通:11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行                

#5G智造 智联未来# 11月19-21日，2020中国5G+工业互联网大会将在武汉举行。中国联通展区将展示面向工业互联网特定需求的5G关键技术、产业公共平台、5G行业应用和赋能典型场景。“5G+全连接工厂”“工业AI数字孪生机械臂”“5G+智慧矿山”等前沿应用都将一一亮相，诚邀您的关注！#极速5G联通未来# ​                                

                    1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​                

                    湖北大学教师获评共青团中央、武汉市抗击新冠肺炎疫情先进个人 O湖北大学教师获评共青团中央、武汉市抗击新冠肺炎疫情先进个人 ​                

整形医生万睿案例@武汉三医院整形科万睿 万主任如果割完双眼皮之后年纪大了皮肤下垂那么再重新做的话是等同于修复手术吗还是说切眉就可以？ ​                

武汉从某种意义上来说是真牛逼，从开幕式打到闭幕式，从南打到北，又从北打到南，从头打到尾，这边冠军都出来了，武汉却还在打，直接赠送两场比赛真是把悬念留到了最后，刺激。  ​​​#浙江绿城vs武汉卓尔# ​                

                    辉瑞公布最终数据，有效率达到了95%。一先说重点1. 3期临床试验一共有43000名志愿者，来自美国、德国、土耳其、南非、巴西和阿根廷大约150个临床试验地点。2. 已有170名受试者感染，达到临床终点。8人在疫苗组感染，162人在安慰剂组感染。170人中有10人出现重症感染，1人在疫苗组，9人在安慰剂 ​  展开全文c 

                    辉瑞公布最终数据，有效率达到了95%。一先说重点1. 3期临床试验一共有43000名志愿者，来自美国、德国、土耳其、南非、巴西和阿根廷大约150个临床试验地点。2. 已有170名受试者感染，达到临床终点。8人在疫苗组感染，162人在安慰剂组感染。170人中有10人出现重症感染，1人在疫苗组，9人在安慰剂组。整体有效率95%，65岁以上人群有效率94%。3. 疫苗耐受良好，发生概率≥2％的3级严重不良事件（你可以简单理解为副作用）：疲劳（3.8%）头痛（2.0%）。PS：这个副作用相对moderna疫苗的更轻一些，并且老年人的副作用较低）。4. 疫苗将会使用辉瑞专门开发的运输器分发，运输器装有GPS，温度控制在-70°C±10°C。二我们再看看其他新冠疫苗的情况。人类历史上十个规模最大的III期临床试验，几乎都是疫苗，而其中新冠疫苗占了五个。五个新冠疫苗包括三个腺病毒载体技术（康希诺、强生和牛津疫苗）和两个mRNA技术（辉瑞和Moderna）。使用新技术是各国疫苗研发人员努力的方向，举个例子，以前生产流感疫苗使用的是鸡蛋，生产时间很长，通常需要五六个月的时间。到了2013年重组蛋白的流感疫苗出现，时间大大缩短，只需要6-12周，使得在流感疫情爆发时大规模生产疫苗成为可能。当然，技术再新也好，临床试验规模再大也好，都不代表着成功，疫苗从研发到临床试验再到最后获批上市是一条漫长的路，只有少数疫苗能脱颖而出。三再说国产疫苗，我在昨天moderna的疫苗中已经有提到了。在国内几个疫苗当中，我个人最看好的是国药的灭活疫苗。在目前所有疫苗技术当中，灭活疫苗的技术是最成熟的，比腺病毒载体疫苗（康希诺、牛津）以及mRNA疫苗（辉瑞、Moderna）的技术都成熟很多，更有经验可循。很多人问为何国药的疫苗至今没有公布III期的有效性数据，我个人认为可能跟两个因素有关，一是临床试验地点，二是选择公布的方式。国药两个疫苗（北京所和武汉所）目前在3个国家开展III期临床，分别是阿联酋、摩洛哥和阿根廷。我们对比一下这几个国家和美国以及俄罗斯的新冠感染率不同疫苗的III期临床方式大致相同，就是把数以万计的志愿者随机双盲分为两个组，一组打疫苗一个组打安慰剂，然后看两个组的感染率如何。根据WHO的规定，疫苗至少要能降低一半的感染率才可能可以获批，比如安慰剂组一百个人中十个人感染了，那么疫苗组同样一百人的感染人数如果超过五个，这疫苗就扑街了。而III期临床研究环境是真实世界，就你也不知道你自己接种的是疫苗还是安慰剂，然后看你是否会被感染。每个临床试验会设置最终感染人数，比如辉瑞设置的临床试验终点是164人确诊感染新冠（这个是根据目前的病死率推算的，临床试验要竭尽全力避免出现志愿者死亡的情况）。所以总体来说，感染率越高的国家，达到规定的感染人数就越快，这也就是辉瑞疫苗和Moderna很快公布中期数据的原因之一，这两个疫苗主要的试验地点都是在美国。另外一个原因是公布数据的方式，并非所有临床试验都需要公布中期临床数据，有些倾向于直接公布最终的数据，这也是结果出来有先有后的原因。我认为按照目前全球的疫情发展趋势，国药今年内应该也会公布有效性数据。从我目前获得的一些消息来看，我认为国药疫苗的有效率也很高。如果III期数据良好，国药疫苗的上市只是时间问题。但国药疫苗真正难点，在于生产和接种。灭活疫苗需要将所有病毒进行灭活处理，病毒的培养、灭活以及检验是一个比较缓慢的过程，这意味着在疫情大规模爆发、需要广泛甚至全民接种的时候，灭活疫苗的生产速度可能会是短板。这点相对于mRNA疫苗来说是劣势，实际上mRNA疫苗在生产上如同bug一般的存在，所需要的设备更简单，产量也更高更快。所以在中国新冠疫苗计划中也布局了mRNA疫苗，由军事科学研究院领头，目前在I期临床试验阶段。最后说几句，我们今天对疫苗问题的讨论，其实大都是站在上帝视角进行回顾。而在疫苗立项之时，并没有哪位科学家知道新冠病毒的生物学特性如何、疫情后续又会如何发展，你根本不知道哪个疫苗会成功。当初全路线研发的选择，我觉得是一个正确的决定。我的疫苗相关回答：辉瑞疫苗O庄有猫: 辉瑞宣布疫苗对90%新冠病毒有效，资本市场巨幅波动，是操纵市场的表现吗？这会是第一个上市新冠疫苗吗？ - 知乎俄罗斯疫苗O庄有猫: 俄卫生部长称俄罗斯准备 10 月大规模接种新冠疫苗，你怎么看？ - 知乎moderna疫苗O庄有猫: 如何看待摩德纳（Moderna）新冠疫苗的有效性高达94.5%？ - 知乎科兴疫苗O庄有猫: 巴西政府因「不良反应」暂停中国新冠疫苗临床试验，但外媒称巴西新冠疫苗志愿者死因系自杀，对此你怎么看？ - 知乎灭活疫苗相关O庄有猫: 国外为什么没有灭活新冠疫苗进入三期临床实验？ - 知乎传统疫苗vs腺病毒疫苗vs灭活疫苗O庄有猫: 传统疫苗、腺疫苗、mrna疫苗哪个希望更大？ - 知乎辉瑞CEO卖股票O网页链接#新冠肺炎# #庄医生的疫情笔记# 收起全文d

