
武汉初三开学时间、中考时间公布，各高中也开始陆陆续续在线下进行签约，近日，我们组织了一场线上公益讲座邀您参加~ ​​​​                

#李宇春齐刘海长发##李宇春星巴克goodgood大使##李宇春你是人间的四月天#李宇春下午好，求评论打榜L央视新闻的微博视频 ​                

                    发表了博文《实时新闻|武汉号卫星发射成功》2020年5月12号上午9时16分，在泉州卫星发射中心，“行云二号”01星和“行云二号”02星发射任务圆满成功。其中，“行云二号”01星被命名为“行云&bulO实时新闻|武汉号卫星发射成功 ​                

                    发布了头条文章：《武汉重启，上交了一份“蛮有味”的《复工成绩单》》  O武汉重启，上交了一份“蛮有味”的《复工成绩单》 ​                

                    谢谢帮助过武汉的每一个人//@何炅:谢谢你们，陪我们一直到黎明。#朋友请听好# 

#朋友请听好#感谢奋斗在前线的白衣天使们的默默守护，“握着你的手，把星光重新托起”L何炅周震南合唱一直到黎明好好听哦！南南果然是声音天才 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#无论用什么方式表达对白衣战士的敬意都不过份，这次他们冒着生命 危险，坚守在第一线，为抗疫做出了突出性的贡献，等疫情结束了，一定要好好表彰一下。 ​                

#确诊癌症的援鄂护士已成功手术#【催女儿写作业的援鄂护士周国红确诊癌症，已顺利完成手术】在武汉抗疫期间，因为在防护服上写下督促女儿学习的话语，安徽省第三批援助湖北医疗队队员周国红的身影被定格在了人们的脑海中。而令人揪心的是，4月27日，刚刚凯旋的周国红却被确诊为甲状腺癌转移住院。12日 ​  展开全文c 

#确诊癌症的援鄂护士已成功手术#【催女儿写作业的援鄂护士周国红确诊癌症，已顺利完成手术】在武汉抗疫期间，因为在防护服上写下督促女儿学习的话语，安徽省第三批援助湖北医疗队队员周国红的身影被定格在了人们的脑海中。而令人揪心的是，4月27日，刚刚凯旋的周国红却被确诊为甲状腺癌转移住院。12日，澎湃从接近安医大一附院的相关知情人士处确认，安徽医科大学第一附属医院的专家组会同来自上海的医疗专家，于5月8日对周国红进行了手术。虽然手术的难度较大，但结果很成功，目前她的恢复情况良好。10日下午，周国红已经从ICU病房转入普通病房。祝早日康复（澎湃新闻） 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                
