
                    真棒//@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。                

王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料 ​  展开全文c 

王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料赠予湖北省博物馆，并于近日收到了湖北省博物馆寄与的捐赠证书。目前，王源粉丝捐赠的防疫应援物证材料已被湖北省博物馆收藏。疫情期间，有恐惧、有苦难、有暂停，温暖和爱意却从未停摆。见证与收藏，我们都与有荣焉。相信写进岁月长河的不只是一纸文书、几行数据，更是患难里的真情与我们共同的集体记忆。共饮一江水，几笔写无畏，绵力祈平安。纪念疾风掠过枝叶不折的傲骨，纪念所有的勇气、格局与担当。 以你之名，行善筑爱。@TFBOYS-王源 收起全文d


疫情【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接 ​  展开全文c 

疫情【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%！@环球网 @中国生物CNBG O中国生物：新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲 收起全文d


ikun专属领域最近太无聊了想扩点ak最好是武汉的可以一起面基自证不要太少就行 ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉无症状感染者及其密接清零#】据武汉卫健委，6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉市无症状感染者及其密切接触者全部清零。网友：热干面好了，炸酱面也要加油 ​  展开全文c 

                                    【#武汉无症状感染者及其密接清零#】据武汉卫健委，6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉市无症状感染者及其密切接触者全部清零。网友：热干面好了，炸酱面也要加油啊！@湖北政法L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#搞笑# #搞笑视频# 从武汉撤侨回国后这群俄罗斯人被“流放”荒野…新型冠状病毒 俄罗斯  L搞笑苏公子的微博视频 ​                

                    今天的武汉，颜色是天空蓝 2武汉 ​                

                    //@今天买了洗面奶://@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。                

王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料 ​  展开全文c 

王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料赠予湖北省博物馆，并于近日收到了湖北省博物馆寄与的捐赠证书。目前，王源粉丝捐赠的防疫应援物证材料已被湖北省博物馆收藏。疫情期间，有恐惧、有苦难、有暂停，温暖和爱意却从未停摆。见证与收藏，我们都与有荣焉。相信写进岁月长河的不只是一纸文书、几行数据，更是患难里的真情与我们共同的集体记忆。共饮一江水，几笔写无畏，绵力祈平安。纪念疾风掠过枝叶不折的傲骨，纪念所有的勇气、格局与担当。 以你之名，行善筑爱。@TFBOYS-王源 收起全文d


                    //@一等源气:湖北省博物馆是湖北省规模最大、藏品最为丰富、科研实力最强的国家级综合性博物馆，坐落于此次疫情最为严重的城市武汉。目前，源家在今年疫情中进行的联合应援材料已经被完整收录进这座国家一级博物馆。你看，做公益，跟着源家走，不会错的。                

王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料 ​  展开全文c 

王源年初疫情爆发以来，王源粉丝第一时间联合发起物资捐赠，迅速奔赴了一场抗疫征途。在能力所及的最短时间内，将三批捐赠物资成功运抵抗疫前线。在前线工作人员和志愿者的无私帮助下，捐赠物资及相关材料证明得以完备、妥善、周全地处理完毕。捐赠完成后，@王源粉丝联合应援博 将捐赠材料赠予湖北省博物馆，并于近日收到了湖北省博物馆寄与的捐赠证书。目前，王源粉丝捐赠的防疫应援物证材料已被湖北省博物馆收藏。疫情期间，有恐惧、有苦难、有暂停，温暖和爱意却从未停摆。见证与收藏，我们都与有荣焉。相信写进岁月长河的不只是一纸文书、几行数据，更是患难里的真情与我们共同的集体记忆。共饮一江水，几笔写无畏，绵力祈平安。纪念疾风掠过枝叶不折的傲骨，纪念所有的勇气、格局与担当。 以你之名，行善筑爱。@TFBOYS-王源 收起全文d


#晨练大爷偶遇少林快递小哥邀比武#【晨练大爷邀快递小哥比武，没想到小哥师出“少林”】武汉武术爱好者喻师傅在知音桥下晨练时，发现一名快递小哥在路边围观，便热情邀请小哥切磋，没想到快递小哥6岁开始习武，曾在少林武馆学武多年，且在湖北荆州开有武馆。原来，这位快递员名叫顿澳，去年底来到武汉 ​  展开全文c 

#晨练大爷偶遇少林快递小哥邀比武#【晨练大爷邀快递小哥比武，没想到小哥师出“少林”】武汉武术爱好者喻师傅在知音桥下晨练时，发现一名快递小哥在路边围观，便热情邀请小哥切磋，没想到快递小哥6岁开始习武，曾在少林武馆学武多年，且在湖北荆州开有武馆。原来，这位快递员名叫顿澳，去年底来到武汉，本想拓展市场，谁知遭遇疫情。在等待线下教育行情复苏的同时，顿澳决定先干快递，“以后时机合适了，再筹划开武馆的事儿”。（记者张维纳 制作李春 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百 ​  展开全文c 

                    今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d


                    【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组 ​  展开全文c 

                    【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%！@中国生物CNBG 收起全文d


                    【武汉市民请注意，雨又来了！】蓝天、白云、阳光，今天有很多市民晒出了自己眼中的“武汉蓝”，朋友圈里都被“武汉蓝”刷了屏。不过，未来几天，风雨又或来到武汉。记者了解到，随着梅雨期新一轮降水即将拉开序幕，预计周三晚间，降雨将达到最强，大家请注意防范。根据武汉市气象台据最新资料，17 ​  展开全文c 

                    【武汉市民请注意，雨又来了！】蓝天、白云、阳光，今天有很多市民晒出了自己眼中的“武汉蓝”，朋友圈里都被“武汉蓝”刷了屏。不过，未来几天，风雨又或来到武汉。记者了解到，随着梅雨期新一轮降水即将拉开序幕，预计周三晚间，降雨将达到最强，大家请注意防范。根据武汉市气象台据最新资料，17日傍晚开始，高空波动频繁东移，切变线将在湖北中部一带摆动，受其影响，届时武汉市雨水会逐渐增多增强，并伴有雷电发生。同时随着冷空气发力，预计市内将刮起4到5级偏北风，阵风可达6到8级。很多市民表示，梅雨期的前几次降雨，并未感觉到凉爽。但此轮降水过程，阵风可达6到8级，炎热的天气或将有所缓解，预计19日，最高气温会降到27℃。同时，据武汉市环境监测中心预报，未来一周，武汉市空气质量将一直保持优良。湖北省内，16日晚，鄂西北有中到大雨、局部暴雨，鄂西南、江汉平原北部和鄂东北有小到中雨，局部大雨或暴雨，并伴有雷暴大风。17日西部地区有大到暴雨，鄂西南局部有大暴雨，江汉平原和鄂东北有中到大雨、局部暴雨，其他地区有小到中雨。武汉三天具体预报：①6月17日白天：多云转阵雨或雷阵雨，28℃～34℃，偏南风4到5级，阵风6级；②6月17日晚上到6月18日白天：阴天有中到大雨，并伴有雷电，21℃～30℃，偏北风4到5级，阵风6到8级转2到3级；③6月18日晚上到6月19日白天：多云，局部有阵雨 ，20℃～27℃，偏北风转偏东风2到3级。（记者：左建，图：湖北天气）#南方汛情# 收起全文d


                    //@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏 

                                    送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​                                

                    加油！必胜！//@郭麒麟后援会:郭麒麟 #众志成城抗疫情# 爱如繁星，善似灯火，武汉加油，中国必胜                

                                    抗击新冠，万众一心，武汉加油，中国必胜！#众志成城抗疫情# ​                                
