
                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

                    这持续近半年的疫情或许又一次彻底改变了我对今后生活的期望我原来也没有这么讨厌这个家，也没有想象中如此渴望金钱，也没有小时候那么崇拜权力小城市所带来的宁静，稳定，安逸。每天不断重复的生活也没有如此的不堪，大城市的灯红酒绿，车水马龙依旧不能代替对陌生文化的恐惧，这大概也是我如此执着 ​  展开全文c 

                    这持续近半年的疫情或许又一次彻底改变了我对今后生活的期望我原来也没有这么讨厌这个家，也没有想象中如此渴望金钱，也没有小时候那么崇拜权力小城市所带来的宁静，稳定，安逸。每天不断重复的生活也没有如此的不堪，大城市的灯红酒绿，车水马龙依旧不能代替对陌生文化的恐惧，这大概也是我如此执着于武汉的原因吧。走遍大半个中国，武汉或许是为数不多的几个能让我不经意间融入其中的城市也许，我远不如想象的功利，远不如想象的拜金，是不是一个宁静祥和的一成不变的生活更适合我，哪怕看起来不那么富裕，也或多或少缺少现代化的气息 收起全文d


                    处女座和不熟悉的人在一起很斯文不说话给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现处女的单纯和没有长大的心！好好珍惜身边的处女座。房间永远乱乱的却给人舒适感#儿童画##武汉影像##黑暗料理# 2鞍山 ​                

                    我想改善办公臀，@蜜桃屯里的蓝精灵，武汉有没有做臀部整形的医院呢？坚持2年健身，臀部依然凹陷，上海鹏爱做的好不好啊？我了解了金勇圭，你可以给我分析一下吗？ ​                

                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                

                    谢谢小妹，我永远爱战斗吧歌姬//@战斗吧歌姬:恭喜@未入门程序员 等20名用户获得【武汉热干面*1 战斗吧歌姬周边（随机）*1】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台 

战斗吧歌姬 #为湖北助力一夏# 祝大家#六一儿童节# 快乐！当然啦，快乐的日子一定要搭配快乐的礼物，让我们一起吃喝玩乐，为湖北加油！即日起到6月5日，从关注+转发的小可爱中抽取20位，每位请吃【武汉热干面】还有【战斗吧歌姬的周边（随机）】可以拿！@微博抽奖平台 ​  ​  展开全文c 

战斗吧歌姬 #为湖北助力一夏# 祝大家#六一儿童节# 快乐！当然啦，快乐的日子一定要搭配快乐的礼物，让我们一起吃喝玩乐，为湖北加油！即日起到6月5日，从关注+转发的小可爱中抽取20位，每位请吃【武汉热干面】还有【战斗吧歌姬的周边（随机）】可以拿！@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 收起全文d


                    我的天呀这不是在做梦！感谢金主@武汉市文化和旅游局，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​                

                    梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主@武汉市文化和旅游局，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​                

                    街机轰炸机食用指南Ar-2！战争雷霆视频#武汉影像# 2泉州·日帆轻工大厦 ​                

                    //@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！                

                                    【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​                                

#我是阅读推广人#千人共读15群｜22-恩妈-武汉@郭琳静Grace@Mocha汪@管管202011Day5作业：我们每个人都是解决问题的达人，我们才是阅读的主人。今天听Grace分享《阅读是每个人都能学会的自我成长之道》，重新梳理了一遍参加共读活动这几天学到的技能：问题清单－技能清单－下一步行动清单。 ​  展开全文c 

#我是阅读推广人#千人共读15群｜22-恩妈-武汉@郭琳静Grace@Mocha汪@管管202011Day5作业：我们每个人都是解决问题的达人，我们才是阅读的主人。今天听Grace分享《阅读是每个人都能学会的自我成长之道》，重新梳理了一遍参加共读活动这几天学到的技能：问题清单－技能清单－下一步行动清单。这是最实用的阅读方法，也是有效的记笔记方法。其实我一直都很纠结要怎么记笔记，我很想像那些手帐达人一样写出好看又内容丰富的手帐读书笔记。可是每次一想到还有那么大的工程需要我去完成，就已经望而却步了，最后只能草草摘抄几句加上一点点感想交差了。知识只有为我所用时才具备价值。顺便说一下，通过这次分享课程，我发现了Grace的一系列很干的课程，建议下载千聊收听，我已经记录在印象笔记中了。所以我的下一步行动清单是：1.学习Grace系列课程，输出学习感想2.阅读《给40岁的暂新开始》3.年阅百本 收起全文d


                    久违 武汉 热干面 2武汉 ​                

【海苔肉松饼干】1.低筋面粉过筛,加入泡打粉，加入肉松，加入海苔，搅拌均匀2.软化的黄油加入糖和盐，搅打均匀，分几次加入全蛋液，每次搅打混合均匀再加入下一次3.打至黄油蓬松，体积变大，加入拌好的海苔肉松面粉，和成面团4.整成自己喜欢的形状，放入预热175度的烤箱，15分钟左右饼干上色 ​  展开全文c 

【海苔肉松饼干】1.低筋面粉过筛,加入泡打粉，加入肉松，加入海苔，搅拌均匀2.软化的黄油加入糖和盐，搅打均匀，分几次加入全蛋液，每次搅打混合均匀再加入下一次3.打至黄油蓬松，体积变大，加入拌好的海苔肉松面粉，和成面团4.整成自己喜欢的形状，放入预热175度的烤箱，15分钟左右饼干上色。#武汉美食# 2常州·九龙仓国宾1号 收起全文d

