
                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【太心疼了#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢 ​  展开全文c 

                                    【太心疼了#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。（人民日报）  L四川日报的微博视频 收起全文d


                    //@微博小秘书: 感谢众多网友的投稿推荐，第一批#武汉抗疫日记#入围名单公布 

#武汉抗疫日记# 出版邀请从4月13日发起，8天收到了众多网友们的投稿和推荐，经过编辑的仔细筛选，我们从1289名微博认证的网友中，选出了第一批入围名单。他们在国内最严峻的1月23日至4月7日期间发布了与“战疫”相关的#武汉日记#，真实记录了“封城”76天里医护人员、患者和家属、志愿者的亲身经历和心 ​  展开全文c 

#武汉抗疫日记# 出版邀请从4月13日发起，8天收到了众多网友们的投稿和推荐，经过编辑的仔细筛选，我们从1289名微博认证的网友中，选出了第一批入围名单。他们在国内最严峻的1月23日至4月7日期间发布了与“战疫”相关的#武汉日记#，真实记录了“封城”76天里医护人员、患者和家属、志愿者的亲身经历和心路历程。接下来@武汉抗疫日记 会给入围账号发送私信后，进一步进行电话沟通事宜，感谢各位网友的支持。 O《武汉抗疫日记》出版进展：公布第一批入围亲历者名单 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    阿巴啦啦青团很早之前的嘞树莓小帽帽给俺酸米线啊🍜我哭 单位附近的好吃好吃终于开门了 我和同事都以为他们家人都去武汉没回来呢啊啊啊啊这是我今年吃到过最赞的🍓小耳每天都有好好睡觉螺蛳粉我爱哦我爱啊啊啊嗷嗷啊 ​                

武汉城市公共交通22日恢复全线网运营--图片频道--人民网 （分享自 @人民网） O武汉城市公共交通22日恢复全线网运营 ​                

                    加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


武汉热  有没有大佬带带低保项目 2武汉·阅马场 ​                

                    喜欢//@一个手作: 关+转+评，揪一位小可爱送热缩片手工书籍【簪花录】                 

武汉人返京有多难？会遭遇qs吗？兔兔用10天的经历告诉大家！全程素颜高能，一定要看到最后～ 记得三连噢#一个手作# L一个手作的微博视频 ​                                

                    //@少君750708:她只是记录了自己的见闻，作为同是武汉人的我，认为是属实的，为什么国人都不愿意承认发生过的事实呢？文学不是政治的工具！                

@胡锡进 的意思很明显了：1.@方方 没有被“打倒”，没有被主流媒体批判，你就属于幸运儿。胡先生你是幸运儿吗？从某些方面看，你也是每个时期，特别是“特定时期”的幸运儿，不是吗？2.方方日记，只是生活在疫情之下的武汉，方方随手而写的日记。你要什么文字水平？你要什么思想深度？记文字水平， ​  展开全文c 

@胡锡进 的意思很明显了：1.@方方 没有被“打倒”，没有被主流媒体批判，你就属于幸运儿。胡先生你是幸运儿吗？从某些方面看，你也是每个时期，特别是“特定时期”的幸运儿，不是吗？2.方方日记，只是生活在疫情之下的武汉，方方随手而写的日记。你要什么文字水平？你要什么思想深度？记文字水平，你不一定比得过方方。论思想深度，你有时也够呛。不过论“揣摩”程度，你一定比方方强，因为你是“时政评论员”。3.谈到包容，对于谣言、构陷、侮辱和攻击，请问方方应该怎么包容。胡先生对“盐打哪儿咸，醋打哪儿酸”这句俗语不陌生吧？对于正常的批评当然接受，请问对于谣言构陷侮辱攻击如果包容？4.谈到名气，方方的名气是谁给的？全是方方从个人角度以日记的方式记录下疫情下武汉的一角得到的。是你老胡给的？方方说过“我的日记与国家没有张力”。5.你居然谈到做人，方方比你差？你又强在哪儿？我想问一句，“用油管上网”是怎么回事？是写评论的需要？还是做人需要？夹紧尾巴做人是对你必要的提醒。 收起全文d


                    太赞了                  

                                    我在南昌，献上我每天最爱吃的美味给大家，吃饱了才有力气战斗，武汉加油！疫情过后，欢迎你们来品尝！#食面八方支援武汉# L黄俊鹏的微博视频 @人民视频 ​                                

                    文学无国界，文学家有！ 方方在疫情期间在国外发布有争议的作品，在武汉人民伤口上撒盐，无视全国人民抗疫的努力！ 不是合不合法的问题，是有没人品的问题！ 只能她戳别人的伤口，不能别人在她微博留不同意见，太霸道太野蛮！ 她称别人极左，文革余孽不是污名化？                

                                    本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像 ​  展开全文c 

                                    本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像得很可笑吗？神通广大的中情局各种情报来源，还要用得着拿方方日记来当证据？对方方有不同的看法，本是一件很正常的事。争论一下也很好。但为了证明自己正确，就污名她，夸大其词的上纲上线？甚至编造日记的“恐怖后果”，关键还真有人深信不疑。不觉得可笑至极吗？担当很多人被忽悠，甚至你的朋友都找你来争辩时，这事就从“可笑”变成可怕了——我们争论的越激烈，敌人才偷着乐的越开心呢。 收起全文d


#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    文学无国界，文学家有！ 方方在疫情期间在国外发布有争议的作品，在武汉人民伤口上了吧撒盐，无视全国人民抗疫的努力！ 现在是广大老百姓对她不满意！ 不是合不合法而是有没没人品的问题！ 只能她戳别人的伤口，不能别人在她微博留不同意见，太霸道太野蛮！ 别人极左，文革余孽难道不是污名化？                

                                    本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像 ​  展开全文c 

                                    本来不想再聊“方方日记”了，但朋友圈里又有朋友对我说这事，我就再说一次我的观点：外国势力围攻中国最想看到的是，中国人自己打起来。围攻中国拿一本日记出来说事，法律上成立吗？那些早期的漏洞，八个吹哨人的事情，省委书记市长的事哪一件不比方方日记更符合“证据”？不觉得你们把美帝国主义想像得很可笑吗？神通广大的中情局各种情报来源，还要用得着拿方方日记来当证据？对方方有不同的看法，本是一件很正常的事。争论一下也很好。但为了证明自己正确，就污名她，夸大其词的上纲上线？甚至编造日记的“恐怖后果”，关键还真有人深信不疑。不觉得可笑至极吗？担当很多人被忽悠，甚至你的朋友都找你来争辩时，这事就从“可笑”变成可怕了——我们争论的越激烈，敌人才偷着乐的越开心呢。 收起全文d


守护方方方方针对方方的发言浅谈几句：1、自发讨厌抹黑国家的人。因为你一个人站在最右边，所以看谁都是左，这是物体的相对，以您的文化水平，应该不懂。2、你说健康的社会不应该只有一种声音，我有且只有赞同你这一句话。并希望你做到，你写了污蔑武汉的日记，就要有迎接人民唾骂的 ​  展开全文c 

守护方方方方针对方方的发言浅谈几句：1、自发讨厌抹黑国家的人。因为你一个人站在最右边，所以看谁都是左，这是物体的相对，以您的文化水平，应该不懂。2、你说健康的社会不应该只有一种声音，我有且只有赞同你这一句话。并希望你做到，你写了污蔑武汉的日记，就要有迎接人民唾骂的勇气。推荐你一首诗，臧克家先生怀念鲁迅的《有的人》。3、你不配和鲁迅比较。鲁迅是骂醒国民，你是躲在角落阴森的毒舌。4、国家普及了九年义务教育，扩招了高等教育，知识不再被少数人垄断，我们有自己的思考，自发地憎恶和唾弃分裂国家的人。5、如果不是先辈打下江山，你今天没有一个和平的环境让你写抹黑国家的文章。作为中国人。第一是维护国家利益，国家利益至上，第二是感恩国家。6、如果你不满中国，我们可以众筹几百块钱让你退国籍。 收起全文d


#不屈的人类# #战“疫”# 【#纽约民众医院门前鼓掌感谢医务工作者#】当地时间4月22日晚7时，美国纽约社会各界人士在西奈山西区医院门前鼓掌感谢抗击新冠肺炎的医务工作者。近来，每晚7时，纽约市各所收治新冠肺炎病患的定点医院周围都会响起感谢医务工作者的掌声。L中新视频的秒拍视频（中新网 ​  展开全文c 

#不屈的人类# #战“疫”# 【#纽约民众医院门前鼓掌感谢医务工作者#】当地时间4月22日晚7时，美国纽约社会各界人士在西奈山西区医院门前鼓掌感谢抗击新冠肺炎的医务工作者。近来，每晚7时，纽约市各所收治新冠肺炎病患的定点医院周围都会响起感谢医务工作者的掌声。L中新视频的秒拍视频（中新网）#世卫呼吁美国重新考虑暂停资助决定# #武汉的德国专家告诉故乡亲人别囤厕纸# 收起全文d

