
                    转发微博                

                                    一小段武汉场fm的《It’s ok》b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    哦莫你也太可爱了//@俊养酒窝:俊俊 怎么那么漂亮哦！//@一橘栗栗子:无语 我被甜蜜暴击//@手机很好玩吗:无语//@手机很好玩吗:无语 again                

林彦俊 180728 武汉巡演 林夜叉笑场CUT害羞小林世界第一可爱！@林彦俊  LDearEvan-林彦俊个站的秒拍视频 ​                                

                    何其有幸，生为华夏儿女.只想穿华夏衣裳 只嫁华夏儿郎.好久都没发文字了，也好久没把自己的情绪分享到网络里了，突然就想发点文字。2020年这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒我们学会珍惜，疫情影响什么事情都往后延迟。五月六日终于有了开学的通知，五月八日，舒兰确诊了第一例新冠病毒，五月 ​  展开全文c 

                    何其有幸，生为华夏儿女.只想穿华夏衣裳 只嫁华夏儿郎.好久都没发文字了，也好久没把自己的情绪分享到网络里了，突然就想发点文字。2020年这一年才刚开始，好像全世界就一直在提醒我们学会珍惜，疫情影响什么事情都往后延迟。五月六日终于有了开学的通知，五月八日，舒兰确诊了第一例新冠病毒，五月十日舒兰封城了。从中国加油，武汉加油，到最后吉林舒兰加油，我没想过疫情会离自己越来越近，疫情数据新闻每天的不断更新，吉林舒兰上了无数次微博热搜，让我自己渐渐也有了危机感。五月十三日，疫情无情人有情，祖国第一批救援物资到达吉林舒兰，让我觉得自己作为一个中国人，特别骄傲和自豪。让我明白了大国力量，万众一心，凝心聚力，一方有难八方支援的齐心协力，我的祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野的宝藏，有山川五岳的秀丽风光，如果奇迹有颜色，那就一定是中国红。我想应该就像王源说的那样，凛冬离去 ，雪融青草， 相信一定有新的相逢将温暖延续。愿山河无恙 人间皆安。一直很喜欢海子的那句“以梦为马莫负韶华”，像是给我们的青春定义，一直奋斗，不负青春。身边的朋友渐渐开始高考，考研实习，结婚，从疫情开始在爷爷奶奶家，感触最大的就是读书的和踏入社会差距蛮大的，同龄辍学的已经开始渐渐结婚生子，而我还是无忧无虑的，不会为了物质而发愁，突然之前让我感受到了差距，恍惚间好像知道自己以后想要什么了，趁现在我们眼里还有着对这世间的不屑一顾，还有着我们青春特有的狂傲不羁，也许我不会成为一个优秀的人 但我希望自己不要丢掉温柔与善良。我不去想是否能成功，既然选择了远方便只顾风雨兼程，总而言之岁月是漫长 然而是值得等待，未配妥剑，出门便已是江湖，愿历尽千帆回来仍是少年.                                           2020年5月25日.F 2舒兰市 收起全文d


#大概在成长 也在丢失以前的自己#愿：每个裂痕都有光照进来#武汉#  未来可期 2武汉·港澳台风情街 ​                

                    第十五届中国美食节暨第二届中国餐饮产业博览会在武汉国际会展中心开展。上午9点整，现场举办了“接福”油条挑战吉尼斯世界纪录活动，经过厨师15分钟的炸制，油条出锅，吉尼斯工作人员经过专业测量后宣布：“油条全长3.72米，新的吉尼斯世界记录诞生。#迷你世界# ​                

                     我要把人生变成科学的梦，然后再把梦变成现实                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    共情是一种稀缺品 尤其是在网上 每个人立场不同 不在同一立场的少数派都是可以被牺牲的 所以其实心态不好的时候 且是利益共同体 最好不要上网 //@时蝇喜箭://@响马: 当时我曾经问过，医护人员有拒绝去武汉援驰的权利吗？他们给出的回答是，医护人员是英雄，但是他们没有选择的权利。。。。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

 

                                    一小段武汉场fm的《It’s ok》b站O网页链接 L超级Mm_的微博视频 ​                                

                    崔健老师的歌好听极了！#李文亮仍在抢救##用生命预警的英雄##武汉中心医院# 网页链接 ～05jnjPY25。 ​                
