
#武汉临空港# 【杨泽发任武汉临空港经济技术开发区工委书记、管委会主任、东西湖区委书记】1月12日上午，东西湖区召开全区干部大会，宣布省委、市委关于我区主要领导同志任职决定：经批准，杨泽发同志任武汉临空港经济技术开发区工委书记、管委会主任（副市级）、武汉市东西湖区委书记。武汉市人大常 ​  展开全文c 

#武汉临空港# 【杨泽发任武汉临空港经济技术开发区工委书记、管委会主任、东西湖区委书记】1月12日上午，东西湖区召开全区干部大会，宣布省委、市委关于我区主要领导同志任职决定：经批准，杨泽发同志任武汉临空港经济技术开发区工委书记、管委会主任（副市级）、武汉市东西湖区委书记。武汉市人大常委会主任，市委副书记、市委组织部部长胡立山出席会议并讲话。武汉市委组织部副部长张海涛宣布决定。武汉临空港经济技术开发区工委副书记、管委会常务副主任，区委副书记、区政府区长彭涛主持会议。胡立山表示，此次区委主要领导调整，是省委市委慎重研究、综合考虑、广泛听取意见的结果，充分体现了省委市委对东西湖的重视、对东西湖工作的充分肯定、对东西湖领导班子建设的高度重视，有利于推进东西湖区改革发展大局。胡立山充分肯定了我区近年来的工作，他表示，东西湖区四大家领导班子、成员认真履责，全区领导干部带头讲政治、敢担当、积极作为，保持了东西湖区经济持续发展、社会和谐稳定，圆满举办了第七届世界军人运动会，城市面貌焕然一新。胡立山就我区主要负责同志调整后，做好当前和今后一个时期的工作，提出四点要求：一是要旗帜鲜明讲政治，坚决拥护和自觉服从省委、市委决定，把思想行动迅速统一到省委、市委决定精神上来，努力维护好团结和谐稳定的良好局面；二是要贯彻好新发展理念，按照省委“一芯两带三区”战略布局，大力推动新旧动能转化，准确把握当前经济形势和产业发展趋势，建设高质量发展先行区；三是要对标先进地区，打造新时代改革开放新高地，对标国际标准，纵深推进放管服改革，着力优化营商环境，为企业提供最便利、最高效的服务；四是要聚精会神抓党建，全面落实从严治党，加强高素质专业化干部队伍建设，营造一个风清气正的良好政治生态，推动东西湖区各项工作再上新台阶。杨泽发表示，将坚持正确政治方向，做到始终在思想上、政治上、行动上，以习近平同志为核心的党中央保持高度一致；将坚持团结干部群众谋发展，充分调动各级领导班子积极性、主动性和创造性，保持好东西湖高质量发展的良好势头；将坚持贯彻新发展理念，不断创新工作思路，攻坚克难锐意进取争当区域经济发展排头兵；将坚持廉洁自律，讲原则、守纪律，做明白人、带头人，讲实话、办实事、求实效。会上，彭涛代表东西湖区四大家表态，将坚决拥护市委决定，积极、全力配合杨泽发同志的工作，自觉服从区委的统一领导，自觉维护班子的团结，一如既往地履行好岗位职责，确保市委精神在东西湖得到全面贯彻，全区各项工作顺利推进，确保我区经济社会高质量发展。 参加当天会议的还有：区委、区人大、区政府、区政协领导班子成员，区法院院长、区检察院检察长；区纪委领导班子成员，区委组织部副部长，区委、区政府工作部门、直属企事业单位和区级人民团体主要领导成员；街道党政正职。 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【湖北将在全国率先制定出台乡村振兴促进条例】1月13日上午，湖北“两会”记者见面会在武汉洪山礼堂举行，主题聚焦“决战脱贫攻坚”。记者从会上获悉，2020年，湖北省将确保完成剩余5.8万贫困人口脱贫任务，高质量打赢脱贫攻坚战，并将在全国率先出台乡村振兴促进条例。O湖北将在全国率先制定出台乡村振兴促进条例 ​                

                    //@搜狐新闻: 据悉，这是武汉以外的首宗外地确诊个案，泰国卫生部称目前状况良好。世界卫生组织在媒体上确认此事，称正在与泰国及中国当局跟进有关个案。                

                                    13日，世界卫生组织证实，一名到访泰国的中国籍旅客患上武汉新型冠状病毒肺炎。这名旅客来自武汉，于本月8日在泰国被诊断患上轻微的肺炎后入院接受治疗，现在已经康复。对此，泰国卫生部表示，确诊患上武汉肺炎的是一名61岁中国妇女。自本月3日起，泰国共有12名游客被隔离。 ​                                

                    【乘客突然发病！公交车变身救护车紧急送人就医】9日上午，武汉公交上一乘客突然发病，考虑到打120可能会耽误救治时间，公交司机当机立断，决定直接将其送往医院，乘客们纷纷表示理解和赞同。距离事发仅5分钟，司机便把车开到了离事发地点最近的武汉市中医院。该乘客在医院诊断后，已确定并无大碍 ​  展开全文c 

                    【乘客突然发病！公交车变身救护车紧急送人就医】9日上午，武汉公交上一乘客突然发病，考虑到打120可能会耽误救治时间，公交司机当机立断，决定直接将其送往医院，乘客们纷纷表示理解和赞同。距离事发仅5分钟，司机便把车开到了离事发地点最近的武汉市中医院。该乘客在医院诊断后，已确定并无大碍。详情→O网页链接（楚天都市报） 收起全文d


                    //@搜狐新闻:据悉，这是武汉以外的首宗外地确诊个案，泰国卫生部称目前状况良好。世界卫生组织在媒体上确认此事，称正在与泰国及中国当局跟进有关个案。                

                                    13日，世界卫生组织证实，一名到访泰国的中国籍旅客患上武汉新型冠状病毒肺炎。这名旅客来自武汉，于本月8日在泰国被诊断患上轻微的肺炎后入院接受治疗，现在已经康复。对此，泰国卫生部表示，确诊患上武汉肺炎的是一名61岁中国妇女。自本月3日起，泰国共有12名游客被隔离。 ​                                

                    今天2号线到机场线路故障 上班都迟到了  @武汉地铁运营 不给个说法？ 2武汉·武汉客厅卓尔四季公寓 ​                

                    今(14日)晨，武汉地铁2号线宏图大道站至常青城站发生设备故障，改为金银潭站至佛祖岭站区段维持运营，部分列车发车时间延长。目前，2号线宏图大道站至常青城站设备故障已排除，全线正逐步恢复正常运营。 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#刘宇宁颠倒的梦# 🌈#摩登兄弟武汉演唱会# 🌈摩登兄弟mdxd💝 刘宇宁lyn💝 月亮很亮，亮也没用，没用也亮，喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢，因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界。有宁真好❤摩登兄弟@MD_摩登兄弟 ​                

#刘宇宁过年的歌##摩登兄弟武汉演唱会# 喜气洋洋过大年，高高兴兴听新歌，刘宇宁最新单曲《过年的歌》，这是一首充满欢乐与爱的歌曲，这是一首载满祝福的歌曲，新的一年，感谢你带给我们这满满的感动，新的一年，一路相随@MD_摩登兄弟 摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主                

#打碟鹅的晚安曲#“你作揖 我拥抱好久不见可还好一口汤圆或水饺都是团圆的味道”晚安@MD_摩登兄弟 L摩登兄弟刘宇宁《过年的歌》官方版，年味十足超欢乐！ ​                                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# 刘宇宁 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主 宁哥多少个夜里，我牵挂着你，多少次更博，都有你的名字！ @MD_摩登兄弟 #颠倒的梦# L网易云音乐的微博视频 ​                

#刘宇宁过年的歌# 💝#摩登兄弟武汉演唱会# 💝摩登兄弟的棚妃们绝不认输摩登兄弟 🎈mdxd🎈 刘宇宁🎈 lyn刘宇宁守护着你值得！你用了你所有的努力！去实现你的梦想！时间已给予你回报！等待你的是更大的舞台！加油我的少年！@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦#  ​  展开全文c 

#刘宇宁过年的歌# 💝#摩登兄弟武汉演唱会# 💝摩登兄弟的棚妃们绝不认输摩登兄弟 🎈mdxd🎈 刘宇宁🎈 lyn刘宇宁守护着你值得！你用了你所有的努力！去实现你的梦想！时间已给予你回报！等待你的是更大的舞台！加油我的少年！@MD_摩登兄弟 K颠倒的梦 L网易云音乐的微博视频 收起全文d


#武汉市无新增新型冠状病毒感染肺炎病例# 【最新通报！12日无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例】2020年1月12日0—24时，我市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院1例，无新增死亡病例报告。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院7例，在治重症6例，死亡1例，其余患 ​  展开全文c 

#武汉市无新增新型冠状病毒感染肺炎病例# 【最新通报！12日无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例】2020年1月12日0—24时，我市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院1例，无新增死亡病例报告。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院7例，在治重症6例，死亡1例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察76人，尚在接受医学观察687人，密切接触者中，没有发现相关病例。 收起全文d


                    //@夏夷2://@用户头号玩家1998:哇//@搜狐新闻:据悉，这是武汉以外的首宗外地确诊个案，泰国卫生部称目前状况良好。世界卫生组织在媒体上确认此事，称正在与泰国及中国当局跟进有关个案。                

                                    13日，世界卫生组织证实，一名到访泰国的中国籍旅客患上武汉新型冠状病毒肺炎。这名旅客来自武汉，于本月8日在泰国被诊断患上轻微的肺炎后入院接受治疗，现在已经康复。对此，泰国卫生部表示，确诊患上武汉肺炎的是一名61岁中国妇女。自本月3日起，泰国共有12名游客被隔离。 ​                                

#刘宇宁颠倒的梦#  。#摩登兄弟武汉演唱会#  。摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥如若我是那深深的大海你就是那自海的另一边升起的曙光永远照亮我的人生@MD_摩登兄弟  2020爱宁爱宁  2020爱宁依旧 一直在 ​  展开全文c 

#刘宇宁颠倒的梦#  。#摩登兄弟武汉演唱会#  。摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥如若我是那深深的大海你就是那自海的另一边升起的曙光永远照亮我的人生@MD_摩登兄弟  2020爱宁爱宁  2020爱宁依旧 一直在 一直爱 一生所爱 宇宁同在 K过年的歌 K颠倒的梦刘宇宁颠倒的梦刘宇宁时装开年首封刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁成长风暴刘宇宁新专辑十刘宇宁过年的歌刘宇宁黑夜一束光刘宇宁我们的歌刘宇宁口红色号刘宇宁演技 收起全文d

