
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    轉發微博                

#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​                                

武汉单位社保费申报时显示没有提取到相关信息是什么原因？社保费申报显示没有提取到相关信息,我公司是6月1号新参保用户，6月1号增员成功，说是7月申报，具体是7月哪天可以申报（我1号显示没有提取到相关信息）7月1号我提交了单位员工欠费补缴，然后我想咨询一下扣费是怎么操作的，因为是第一次操作， ​  展开全文c 

武汉单位社保费申报时显示没有提取到相关信息是什么原因？社保费申报显示没有提取到相关信息,我公司是6月1号新参保用户，6月1号增员成功，说是7月申报，具体是7月哪天可以申报（我1号显示没有提取到相关信息）7月1号我提交了单位员工欠费补缴，然后我想咨询一下扣费是怎么操作的，因为是第一次操作，所以不知道具体步骤是怎样的？详解：O网页链接 收起全文d


                    加油！！！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼 ​  展开全文c 

                    【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    我只知道武汉1-2月的惨剧证明群体免疫在中国行不通，然后几十个新增就导致人心惶惶老百姓奔走相告如临大敌也证明了现在防疫方式的必要性。其余国家选择哪种是自由，觉得瑞典正确的大可以效仿，我们也不必争论。说到底，防疫抗疫模式，自己国家的老百姓最有发言权，自由平静的接受死亡也是一种。                

                                    【新冠并没有造成更多人死亡——大数据看疫情】一方面感染数字的持续快速增加，一方面是死亡数字在4月到达顶峰后的平稳下行。回顾本次疫情，正如英国约翰·李博士所感叹：“人类历史上，像COVID-19这样的病毒的传播并不新奇，新奇的是我们的反应。”这么一个广泛传播的、大多数自愈的、攻击低免疫力 ​  展开全文c 

                                    【新冠并没有造成更多人死亡——大数据看疫情】一方面感染数字的持续快速增加，一方面是死亡数字在4月到达顶峰后的平稳下行。回顾本次疫情，正如英国约翰·李博士所感叹：“人类历史上，像COVID-19这样的病毒的传播并不新奇，新奇的是我们的反应。”这么一个广泛传播的、大多数自愈的、攻击低免疫力群体（主要是有基础疾病的老年人）的、并未造成人口数量异常波动的病毒，是怎么让整个世界都停滞不前的呢？评：一种说法，姑且看看，仅供批判。O新冠并没有造成更多人死亡——大数据看疫情 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。（人民日报） L中报视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉16岁少年捐献器官#【泪目！#武汉16岁少年患罕见病捐献器官#】徐汉2004年出生在湖北武汉，6岁时被确诊为罕见的遗传性骨骼肌变性疾病，肌肉会逐渐萎缩。2019年起，徐汉就只能躺在床上生活。今年6月底，徐汉跟妈妈提出他死后要捐献器官。7月下旬，徐汉离世，父母完成其遗愿，捐出了他的眼角膜、肝和 ​  展开全文c 

#武汉16岁少年捐献器官#【泪目！#武汉16岁少年患罕见病捐献器官#】徐汉2004年出生在湖北武汉，6岁时被确诊为罕见的遗传性骨骼肌变性疾病，肌肉会逐渐萎缩。2019年起，徐汉就只能躺在床上生活。今年6月底，徐汉跟妈妈提出他死后要捐献器官。7月下旬，徐汉离世，父母完成其遗愿，捐出了他的眼角膜、肝和肾。L荔直播的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    早上没赶上汉口的车，转站武汉，此处省略一万字🤬🤬还不容易到了站，带个喷雾被扣了，又得花我20大洋寄到宜昌，此处省略八千字🤬🤬我妈打电话问我到哪儿，一听我没赶上，劈头盖脸被吼一通，因为没赶上意味着我下车后走800米的路程变成走3公里🤬🤬觉得憋屈，折腾得好累，心情也不好，不 ​  展开全文c 

                    早上没赶上汉口的车，转站武汉，此处省略一万字🤬🤬还不容易到了站，带个喷雾被扣了，又得花我20大洋寄到宜昌，此处省略八千字🤬🤬我妈打电话问我到哪儿，一听我没赶上，劈头盖脸被吼一通，因为没赶上意味着我下车后走800米的路程变成走3公里🤬🤬觉得憋屈，折腾得好累，心情也不好，不想随便哭哭啼啼，只能怪自己磨磨唧唧！ 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#先做个能过普通过滤#明日之子#的号号 ​                

                    【泪目！湖北#16岁少年患罕见病捐献器官#】徐汉2004年出生在湖北武汉，6岁时被确诊为罕见的遗传性骨骼肌变性疾病，肌肉会逐渐萎缩。2019年起，徐汉就只能躺在床上生活。今年6月底，徐汉跟妈妈提出他死后要捐献器官。7月下旬，徐汉离世，父母完成其遗愿，捐出了他的眼角膜、肝和肾。 ​  展开全文c 

                    【泪目！湖北#16岁少年患罕见病捐献器官#】徐汉2004年出生在湖北武汉，6岁时被确诊为罕见的遗传性骨骼肌变性疾病，肌肉会逐渐萎缩。2019年起，徐汉就只能躺在床上生活。今年6月底，徐汉跟妈妈提出他死后要捐献器官。7月下旬，徐汉离世，父母完成其遗愿，捐出了他的眼角膜、肝和肾。L荔直播的秒拍视频 收起全文d


#泾法分享# 【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你 ​  展开全文c 

#泾法分享# 【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    宜昌人在武汉的临时社保账户在武汉就医能报销吗？临时账户在武汉就医能报销吗,我是宜昌户口，现在武汉交社保，属于临时账户。我在武汉的医院用手机扫码缴费，选择用社保卡支付，显示查不到我的社保卡信息。之后我在支付宝上绑定我的社保卡，也显示查不到该卡信息。我想知道我们临时账户在武汉就医，能 ​  展开全文c 

                    宜昌人在武汉的临时社保账户在武汉就医能报销吗？临时账户在武汉就医能报销吗,我是宜昌户口，现在武汉交社保，属于临时账户。我在武汉的医院用手机扫码缴费，选择用社保卡支付，显示查不到我的社保卡信息。之后我在支付宝上绑定我的社保卡，也显示查不到该卡信息。我想知道我们临时账户在武汉就医，能用医保卡支付吗?详解：O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#，#新冠动物溯源可能会耗费多年#】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安就新冠病毒动物溯源问题表示，虽然新冠聚集病例首先出现在武汉，流行病学调查应从武汉展开，但根据过去25年的经验，零号病人并不一定来自最初的聚集病例，其发病时间常常明显早于聚集病例出现的时间，并可能出现在其他地方。对于新冠病毒溯源应持开放态度，不排除任何假设。只有依照科学指引，掌握最新的数据和证据，才可能弄清楚病毒如何打破物种界限，从动物传播给人。瑞安强调，新冠动物溯源可能会耗费多年时间，中东呼吸综合征病毒溯源就是如此，且至今仍有很多未解疑问。L中报视频的秒拍视频 （@人民日报 @中国日报 ） 收起全文d

