
#武汉成立疫情防控指挥部#那么能不能让机场、火车站、地铁站的工作人员戴口罩上班呢？我觉得不会因为他们戴口罩你就少吃一块肉但是不戴口罩可能会死人呢您觉得呢？ ​                

#武汉成立疫情防控指挥部#希望大家都能平平安安的！健康比什么都重要啊武汉人要好好呆在家里别乱跑❤️都会好起来的武汉加油 ​                

#武汉实施进出武汉人员管控# 记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日 ​  展开全文c 

#武汉实施进出武汉人员管控# 记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。（人民日报记者程远州）#武汉成立疫情防控指挥部# 收起全文d


武汉实施进出武汉人员管控 遏制疫情扩散 O网页链接 ​                

                    转发微博                

                                    【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

                    刚刚宣布，“武汉新型肺炎”抗体研制成功，诊疗方案拿去不谢O快讯！“武汉新型肺炎”抗体研制成功，诊疗方案拿去不谢 ​                

武汉加油我们同在 

                                    请把“离武汉人远一点”、“呆在武汉别出来”换成：“武汉挺住”、“武汉加油”。其他部分省市也都出现了少数病例，请你和你的家人务必做好防护措施，避开人群密集的场所。尊重并致意所有的医护人员，尽力配合春运期间的所有警务人员，国泰而后娱，希望我们能安安稳稳度过春节。 ​                                

//@_碗里有啵砸:我爸也是一下说到他//@Veinard-yang-:和我妈说目前成立专家组前往武汉，我妈：“组长是钟南山吗，当年SARS也是他”                

                                    年纪小的孩子应该不认识他吧，2003年，非典时期，“把重病人都送到我这里来。”的钟南山。现在2020年，他84岁了，他出发去了武汉。#钟南山谈疫情# L央视新闻的秒拍视频 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

武汉的朋友，口罩买到了么？需要代购麽？ 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉成立疫情防控指挥部#为什么我身边的人都不重视只有我这么怂 ​                

                    //@鹤山志愿者:#武汉成立疫情防控指挥部# 

#武汉成立疫情防控指挥部# 为健康都得学会！#疾控中心专业教学洗手六步法#，扩散周知！L人民日报的微博视频 ​                                

#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#那纯洁的白云是我们欢乐的过去，那湖水的丰盈是我们蓄满的真情，那空气中激荡着的，是我们露珠般闪烁的笑声。 ​                

                    //@一家之主是鷇音子:转给首页的朋友康//@l鱼苗I:学习//@都好说但是要先给钱:这个一定要看一下！我也发现好多姐妹买最普通的口罩但不会戴，最主要的是密封性                

                                    【#疾控专家演示正确戴口罩洗手方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​                                

#武汉制定诊疗方案#去公共场合和人多的地方时佩戴好外科口罩或者N95口罩，包里常备酒精棉片随时擦手，发烧后立刻去医院检查是否感染了病毒，不要在外多逗留，老人，小孩尤其要注意防范🙏 ​                

                    //@微博媒体:直击肺炎疫情下的武汉、北京、香港                

                                    【直击肺炎疫情下的武汉、北京、香港】1月20日，@武汉协和医院 发热门诊门口，排队患者人数较多，约为50多人，已经从门诊楼内排到了楼外的人行道上，一旁的输液室则有20多人排队。一位未佩戴口罩的患者进入楼内，立刻有医护人员向其发放蓝色医用口罩。O直击肺炎疫情下的武汉、北京、香港 ​                                

                    我在武汉，这边街上丧尸已经开始吃人了，快跑吧 2武汉 ​                
