
                    【4盒装】人类老家武汉热干面，18.9入 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    里面有我认识朋友，好想对他说，您辛苦了！感谢您的付出！加油！                

                                    【为同志志愿者点赞】转眼已是六月，武汉解封也有两个月，回首刚刚过去的新冠疫情，无数人默默的辛苦付出让武汉挺了过来。封城对于HIV感染者来说影响巨大，很多人都出现了断药的风险，@武汉同志中心 的志愿者从疫情暴发到解封一直为HIV感染者送药，药物在金银潭医院取，他们冒着感染新冠病毒的风险，一 ​  展开全文c 

                                    【为同志志愿者点赞】转眼已是六月，武汉解封也有两个月，回首刚刚过去的新冠疫情，无数人默默的辛苦付出让武汉挺了过来。封城对于HIV感染者来说影响巨大，很多人都出现了断药的风险，@武汉同志中心 的志愿者从疫情暴发到解封一直为HIV感染者送药，药物在金银潭医院取，他们冒着感染新冠病毒的风险，一呆就是一整天，为了让感染者尽快拿到药物，他们当天寄送，有时通宵达旦。候截至4月底，他们一共为3000多名HIV感染者送药，并接听了5500多人次的热线咨询。联合国艾滋病规划署对他们和所有在疫情中为HIV感染者付出的人表示衷心的感谢和深深的敬意让我们记住所有在疫情中默默奉献的人！#2030年终结艾滋病# L联合国艾滋病规划署的微博视频 收起全文d


                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果，4月底开始至今1 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果，4月底开始至今1年多天天打12345，天天不赔偿事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#云会议##写作##老宅# 腾讯会议平台 江边老宅背景应邀出席扬州大学主持召开的《文本写作教程》云上研讨会。  高等教育出版社、北京语言大学、武汉大学、《写作》杂志、中国写作学会、扬州大学、。《中国社会科学报》等专家出席。  我作为教材《序言》撰写者的身份，做专题发言，三点剖析、两点评价 ​  展开全文c 

#云会议##写作##老宅# 腾讯会议平台 江边老宅背景应邀出席扬州大学主持召开的《文本写作教程》云上研讨会。  高等教育出版社、北京语言大学、武汉大学、《写作》杂志、中国写作学会、扬州大学、。《中国社会科学报》等专家出席。  我作为教材《序言》撰写者的身份，做专题发言，三点剖析、两点评价、三点建议。  我将腾讯会议平台的背景，设为早就被拆迁了的童年老宅，如皋市张黄港南头江边，以示不忘本也。 2南通·如皋市桃园镇商贸中心农贸综合市场 收起全文d


                    ◎ᴀʙsᴏʟᴜᴛᴇ ᴠᴀʟᴜᴇ绝对值咖啡 台北一路37号是在武汉喝到的第一杯冰博克dirty 说了很久的冰博克今天终于喝到了谢谢朋友在绝对值的定制 让我蹭喝有一股后劲很强的咸香咖啡味奶是老板自己提纯的 想单独喝都没机会有可能还是想试试必如的味道冰博克有了 地摊咖啡是不是也不远了？ ​  展开全文c 

                    ◎ᴀʙsᴏʟᴜᴛᴇ ᴠᴀʟᴜᴇ绝对值咖啡 台北一路37号是在武汉喝到的第一杯冰博克dirty 说了很久的冰博克今天终于喝到了谢谢朋友在绝对值的定制 让我蹭喝有一股后劲很强的咸香咖啡味奶是老板自己提纯的 想单独喝都没机会有可能还是想试试必如的味道冰博克有了 地摊咖啡是不是也不远了？@别人家的咖啡馆 收起全文d


                    晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    国新办发布会点赞的长沙小伙——驰援武汉65天的志愿者郑能量 O国新办发布会点赞的长沙小伙——驰援武汉65天的志愿者郑能量 ​                

                    中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 O中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 ​                

                    中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 O中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    我是第4位申请创建“【超话】武汉IMHAN”→ http://t.cn/A62sPsvT 的粉丝，还差6位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ O网页链接 帮我加快创建速度吧~ ​                

                    想知道现在从武汉回许昌用不用隔离了，现在具体是什么政策，有知道的麻烦告诉我一下谢谢啦 ​                

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋 ​  展开全文c 

                    狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里（第2、3、4张照片）冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d

