
                    要快，希望比武汉重视！                

                                    【上海加强对可疑病例筛查积极防控新型冠状病毒感染肺炎】#健康提示#上海高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，在国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情后，按照市委、市政府要求，本市卫生健康部门迅速响应，成立专项工作组和专家组，及时制定各项应急措施和工作方案。目前全市各类医疗机构已全 ​  展开全文c 

                                    【上海加强对可疑病例筛查积极防控新型冠状病毒感染肺炎】#健康提示#上海高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，在国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情后，按照市委、市政府要求，本市卫生健康部门迅速响应，成立专项工作组和专家组，及时制定各项应急措施和工作方案。目前全市各类医疗机构已全面加强预检分诊和发热门诊的力量配置，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，保障市民健康和城市公共卫生安全。冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通；市民要勤洗手，注意个人卫生。如有发热、呼吸道感染症状，要及时到医疗机构就诊。 收起全文d


                    【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。 ​  展开全文c 

                    【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。#武汉肺炎事件# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

#专家称武汉冠状病毒肺炎总体可治#【专家：武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的 ​  展开全文c 

#专家称武汉冠状病毒肺炎总体可治#【专家：武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓↓ L央视新闻的微博视频 via.@央视新闻 收起全文d


@Chisway 这是一首伤心的情歌～好听!!!如果有机会，请去武汉开专场!!! LNa_na_seven的微博视频 ​                

                    传染疾病来临不要怕，不信谣，要注意个人卫生，戴口罩再去公共场合就没有事，弱质人少出门，远离武汉同胞，别去武汉旅游，出门在外注意手不要接触公共把手之类的东西，不要乱摸，一旦传染了，你的内在抵抗基因将是主要武器，应该没有物资药物。另外，国安部应该在这个海鲜市场仔细查那一段时间的监控， ​  展开全文c 

                    传染疾病来临不要怕，不信谣，要注意个人卫生，戴口罩再去公共场合就没有事，弱质人少出门，远离武汉同胞，别去武汉旅游，出门在外注意手不要接触公共把手之类的东西，不要乱摸，一旦传染了，你的内在抵抗基因将是主要武器，应该没有物资药物。另外，国安部应该在这个海鲜市场仔细查那一段时间的监控，找出嫌疑人或敌特。 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉机场火车站检测体温#防患于未然 支持 ​                

                    //@精武鸭脖-kingwuu:鸭鸭在武汉给#全世界发福#啦，祝大家2020年福气满满、解“鸭”无忧！关注我带话题转，抽20只鸭崽送精武年货分享大礼盒，小可爱们顶我上去分享福气~ 吃了精武鸭脖钱包生机勃勃！ 评论配图 

                                    这几天，大家在支付宝里已经传递了超过29亿次福卡！福字也跟着中国人走向了世界各地，有人说看到福，就想起了家；也有人说有福在，年才有味道。为了让全球看到中国福气，我的150多个好朋友也在#全世界发福#啦，快去评论区把这些福领回家吧！ ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉机场火车站检测体温#：发现16名发热人员，均已排除阳性病例】17日，武汉新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。19日，湖北省卫健委通报，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。截至18日，共开展体温检测近30万人次，发现16名发热人员，均已排除阳性病例。L紧急呼叫的秒拍视频 ​                                

                    转发                

                                    【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正 ​  展开全文c 

                                    【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 #	新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d


                    一听到消息先通知重要的人，过了两天/三天才想起来告诉武汉的朋友，这可真是太不好了 ​                

                    包场看了告别场IMAX还是蛮开心的前两天正好收到星战的海报套装 感谢武汉IMAX不同凡响活动+给力的顺丰票房最终定格在1.43亿 2北京 ​                

#全世界发福# //@精武鸭脖-kingwuu:鸭鸭在武汉给#全世界发福#啦，祝大家2020年福气满满、解“鸭”无忧！关注我带话题转，抽20只鸭崽送精武年货分享大礼盒，小可爱们顶我上去分享福气~ 吃了精武鸭脖钱包生机勃勃！                

                                    这几天，大家在支付宝里已经传递了超过29亿次福卡！福字也跟着中国人走向了世界各地，有人说看到福，就想起了家；也有人说有福在，年才有味道。为了让全球看到中国福气，我的150多个好朋友也在#全世界发福#啦，快去评论区把这些福领回家吧！ ​                                
