
                    想在武汉做两年再回家 吃家里的饭不用点外卖 住在自己家里不用租房 晚上能散步消食 能有一只小狗狗 ​                

美好河山【#你好，明天#】时隔半年，武汉落日余晖照主角重逢，两人再度携手看夕阳。重回故地，同样的场景，同样打动人心。那张挺过艰难时光的照片，定格了相扶相携的医患关系，见证了生生不息的希望，更是中国抗疫取得重大战略成果的缩影。走过风雨，感谢一路陪伴，有你们，日子依旧滚烫，未来 ​  展开全文c 

美好河山【#你好，明天#】时隔半年，武汉落日余晖照主角重逢，两人再度携手看夕阳。重回故地，同样的场景，同样打动人心。那张挺过艰难时光的照片，定格了相扶相携的医患关系，见证了生生不息的希望，更是中国抗疫取得重大战略成果的缩影。走过风雨，感谢一路陪伴，有你们，日子依旧滚烫，未来仍然明亮。 ​ 收起全文d


追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。                         ​  展开全文c 

追光动画#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第一百九十一天打卡： 白蛇：缘起打卡第547天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第195天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d


#武汉不提倡不鼓励教师节收受鲜花#教师节，可以用贺卡，折纸花、祝福语来表达对老师的敬意立体贺卡、折纸花、艺术字超全合集一条龙教程，赶紧学习一下吧~ L唐山发布的微博视频 ​ ​​​  ​​​                

                    天使国风～抗疫英模                           (1)新春武汉始封城，举国同心战疫情。每日写诗擂鼓点，魂牵天使盼安平。                           (2)今朝隆礼奖群英，战士荣归共仰诚。但愿精神传永世，杏坛正气见风清。9月8日，写于表彰抗疫英模之际，9日深夜发。 ​                

武汉大学 #我给老师比个心#饮水思源，莫忘师恩，老师您辛苦啦！#王菲状态# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
