
                    转发微博                

                                    【#武汉战疫# ——来自主战场的含泪记录！值得一个热搜】上百记者，历时八个月；直击前沿，极限采访，零距离拍摄。五集大型#纪录片武汉战疫#，以救治阻隔为内容主体，将宏大叙事与微观讲述相结合，通过《迎战》、《救治》、《守护》、《同心》、《重启》五集。呈现气壮山河的武汉保卫战、湖北保卫战！ ​  展开全文c 

                                    【#武汉战疫# ——来自主战场的含泪记录！值得一个热搜】上百记者，历时八个月；直击前沿，极限采访，零距离拍摄。五集大型#纪录片武汉战疫#，以救治阻隔为内容主体，将宏大叙事与微观讲述相结合，通过《迎战》、《救治》、《守护》、《同心》、《重启》五集。呈现气壮山河的武汉保卫战、湖北保卫战！生动诠释了“生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共”的伟大抗疫精神！9月24日19:46起，湖北广播电视台重磅推出！   L楚天交通广播的微博视频 收起全文d


                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中 ​  展开全文c 

                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


                    厉害了武汉！！#与长江共时代# 

武汉兴起，源于汉江，武汉繁华，着于长江。从中部崛起的战略支点到世界亮点城市，武汉每一次大的改变皆与江有关。作为一个滨水城市，从过去到将来，#与长江共时代#这是城市发展的必然，也是时代进步的选择。左岸崛起，城市共荣，戳完整版视频，了解长江经济带规划，传递新左岸生活方式！   ​  展开全文c 

武汉兴起，源于汉江，武汉繁华，着于长江。从中部崛起的战略支点到世界亮点城市，武汉每一次大的改变皆与江有关。作为一个滨水城市，从过去到将来，#与长江共时代#这是城市发展的必然，也是时代进步的选择。左岸崛起，城市共荣，戳完整版视频，了解长江经济带规划，传递新左岸生活方式！  L新浪湖北的微博视频 收起全文d


#马云点赞武汉热干面# 【马云在汉吃热干面点赞“好吃”，今年武汉将继续推“国庆面”】一下飞机，先吃碗热干面！26日晚，马云因参加中国企业家俱乐部湖北行活动来到武汉，下飞机后，他没有直接去酒店，而是第一时间找了家便利店吃上热干面。马云拌起大口品尝，竖起大拇指点赞:“好吃！”据了解，欢迎全 ​  展开全文c 

#马云点赞武汉热干面# 【马云在汉吃热干面点赞“好吃”，今年武汉将继续推“国庆面”】一下飞机，先吃碗热干面！26日晚，马云因参加中国企业家俱乐部湖北行活动来到武汉，下飞机后，他没有直接去酒店，而是第一时间找了家便利店吃上热干面。马云拌起大口品尝，竖起大拇指点赞:“好吃！”据了解，欢迎全国网友来武汉旅游吃热干面已成为今年武汉餐饮行业庆祝国庆的主题。截至目前，记者了解到，包括蔡林记100多家门店和常青麦香园600多家武汉门店在内，参加“千店共推国庆面”主题活动的多家餐厅都将推出不同形式、不同优惠力度的热干面。（长江日报）O马云在汉吃热干面点赞“好吃”，今年武汉将继续推“国庆面” 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！”@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#援鄂医生回访武汉路上救人#】9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。医者仁心，致敬所有医护工作者！ L新华网的微博视频 ​                                

                    转发微博                

                                    【#纪录片武汉战疫# 第一集《迎战》】疫情暴发离汉离鄂通道关闭“火雷”二山拔地而起生命方舱托举希望……湖北武汉最严防控迎战疫情！湖北广播电视台五集大型纪录片#武汉战疫# 第一集《迎战》 ！ L楚天交通广播的微博视频 ​                                

#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#致敬我们能放心能安康全是有他们奉献着一切最可爱的人就是他们永远记得那前行的背影携王艺瑾一起送上美好的祝福有你们安心我们也要努力做下一批冲在前面的人 ​                

武汉第三工厂以及正在建设中的成都基地第四工厂都将投产一款全新车型。”由此看来、静静收获……#动物摄影# 2高密市 ​                

#爱豆v力量#🦕#晨起正能量#期待樱花烂漫时，相约在武汉刘令姿llz刘妍宏 37👍 @刘令姿__ 🚽🧼🔑⏺⏫➡️🎹🎹🎹 ​                

                    //@杨洋全国后援会官博:杨洋#杨洋在一起# “我是医生，要回武汉去！”一路逆行，同行相伴期待乐彬@杨洋 医生～                

#在一起# 之同行精彩预告 “我是医生，要回武汉去！”“借不到车没关系，我骑车去！”不管是同行（hang）还是同行（xing），他们都只有一个目标——救人！@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重  9月29日抗疫时代报告剧#电视剧在一起#正式登陆@江苏卫视幸福剧场 敬请期待   ​  展开全文c 

#在一起# 之同行精彩预告 “我是医生，要回武汉去！”“借不到车没关系，我骑车去！”不管是同行（hang）还是同行（xing），他们都只有一个目标——救人！@杨洋 @赵今麦angel @张云龙mmc @任重  9月29日抗疫时代报告剧#电视剧在一起#正式登陆@江苏卫视幸福剧场 敬请期待 L江苏卫视幸福剧场的微博视频 收起全文d


                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中 ​  展开全文c 

                    【#武汉新生军训组方阵致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬“战疫”英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    心内科的实习结束了这段时间和老师聊天时听老师们说了很多疫情期间的经历很受触动看到现在的武汉在想想她半年前的样子…最黑暗的时候已经过去了希望以后都是平和因为一些原因，我来到了同济中法院区疫情最严重的时候中法院区全部被用来收治危重症病人我看到窗户上新装的排风系统看到依旧设 ​  展开全文c 

                    心内科的实习结束了这段时间和老师聊天时听老师们说了很多疫情期间的经历很受触动看到现在的武汉在想想她半年前的样子…最黑暗的时候已经过去了希望以后都是平和因为一些原因，我来到了同济中法院区疫情最严重的时候中法院区全部被用来收治危重症病人我看到窗户上新装的排风系统看到依旧设置着的观察区看到发热门诊核酸检测的工作依旧在进行…………我看到的，是那段时间的遗留的痕迹回学校后，我越来越能感受到时代背景下卷流着的一个个平凡个体我们在时代的背景下做出选择既是这个时代的参与者，亦是开拓者勇气，责任，使命我们赋予自己强大，又深知自己渺小但每个人，在自己的位置脚踏实地，砥砺前行无畏也好，无知也罢我想，总有人站出来我们也都会站出来在需要的时候 收起全文d


#杨洋##在一起定档##杨洋# 抗疫题材《在一起》定档，杨洋在其中一个单元《同行》篇出演医生乐彬，危急时刻全力奔赴武汉，奔跑的画面让人激动，坚毅果断，摘下口罩的那个画面让人心都要化了，把医护工作者真善美的一面淋漓尽致表现出来了，期待杨洋的演绎，期待正片！ ​                

                    当年我在渣团 

                                    【震撼！#武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬抗疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你， ​  展开全文c 

                                    【震撼！#武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬抗疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【医者仁心！#援鄂医生回访武汉路上救人#】9月25日，广东援鄂医生、暨南大学附属第一医院的神经外科专家许典双乘高铁回访武汉。临到武汉时，列车上一位乘客突发疾病，许典双得知后立即前往施救。目前，病人已由武汉站方面转运至当地医院进一步救治。L新华网的微博视频 ​​​                                

#肖战出道四周年快乐# 偶然间在腾讯视频里点开陈情令，看了几集，觉得魏无羡这个角色赤子之心，侠义心肠。然后觉得这演员演得挺好，人也帅，整个给人的感觉就是潇洒！这是第一印象。后来又看，就觉得非常灵动。就想去了解一下。搜名字就看了燃烧吧少年，喜欢听野子，come me baby……然后就觉得肖战唱 ​  展开全文c 

#肖战出道四周年快乐# 偶然间在腾讯视频里点开陈情令，看了几集，觉得魏无羡这个角色赤子之心，侠义心肠。然后觉得这演员演得挺好，人也帅，整个给人的感觉就是潇洒！这是第一印象。后来又看，就觉得非常灵动。就想去了解一下。搜名字就看了燃烧吧少年，喜欢听野子，come me baby……然后就觉得肖战唱歌真好听，于是不自觉就去关心肖战的消息。我们的歌来了，每集去追，更加喜欢了。后来疫情来了，看他积极抗疫，唱坚信爱会赢，录三十三，唱岁岁平安，听岁岁平安时我哭得稀里哗啦，因为我年轻时在武汉读大学，听歌里对武汉的描述，对武汉的祝福，我很感动！那时候压根不知道什么是饭圈。突然间，恶毒的语言图文视频攻击铺天盖地的来了，想不通哪来这么多恶意，心疼肖战！脑残的帽子也扣在肖战粉丝身上，好气又好笑！而且还有什么粉丝行为偶像买单，什么逻辑！什么未成年人追星，我这成年人也成未成年人啦，哭笑不得！正经大V不经调查，乱发表文章，让恶者狂欢！于是，被迫去了解，知道了点，为了表达自己内心坚持的与人为善，为了让爱大于恨，自认为要做点什么可以安慰那位阳光男孩，让他感受爱他的更多，就开始默默买代言（反正生活中也要用的，就是不用再去选了），买专辑，默默微博转发，点赞（也还是不懂，也不知道对不对），只想传达爱！这个深夜，突然想写下自己的心情。祝肖战平安喜乐！顺顺利利！出道四周年快乐！ 收起全文d


兰若庭&#武汉花博汇# 汉服外景拍照姿势模板哪家强微博特关找猫猫@貓先生的日記本_ 什么时候能出一份调色教程难惨我了汉服全套@兰若庭汉服 💁此间春（秋）色 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
