
肖战愿山河无恙，国泰民安，致每一个和我们一样害怕，仍坚守阵地的抗疫社区的同胞们。是你们，在一个个冰冷的白天、夜晚，24小时，坚守在岗位上，测体温，消毒，对人员情况登记，解决各种问题。武汉因为武汉人，在我眼里变成温暖的城市，人性的弱点也有，但是更多的是闪光点，一点一点汇聚成光 ​  展开全文c 

肖战愿山河无恙，国泰民安，致每一个和我们一样害怕，仍坚守阵地的抗疫社区的同胞们。是你们，在一个个冰冷的白天、夜晚，24小时，坚守在岗位上，测体温，消毒，对人员情况登记，解决各种问题。武汉因为武汉人，在我眼里变成温暖的城市，人性的弱点也有，但是更多的是闪光点，一点一点汇聚成光带来力量，武汉加油！中国加油！当时在网上看到武汉小区在深夜里大家一起喊这些，看到自己的城市里数以百计的医务人员在机场连夜赶赴战场…每每热泪盈眶，好在，最艰难的时候已经过去了，爱没有消失，它传递了下来，这车水马龙，是你们带来的，坚守，请战，抗战，平安或被感染，胜利！爱你们，2020年历经冬，春，夏，抗疫一线的人们，坚守岗位的人们，可爱的中国人 收起全文d


                    九月下旬天气1、 冷空气活跃 降水过程较频繁周一至周三，中东部地区自西向东将有大范围降水天气过程。西北地区东南部、西南地区东部、黄淮西南部、江汉、江淮西部、江南及华南西部等地先后有中到大雨，局地暴雨。周二周三华北等地有小到中雨，局地大雨。北京周一下午西部北部山区有雨，周三仍有弱降 ​  展开全文c 

                    九月下旬天气1、 冷空气活跃 降水过程较频繁周一至周三，中东部地区自西向东将有大范围降水天气过程。西北地区东南部、西南地区东部、黄淮西南部、江汉、江淮西部、江南及华南西部等地先后有中到大雨，局地暴雨。周二周三华北等地有小到中雨，局地大雨。北京周一下午西部北部山区有雨，周三仍有弱降雨过程，同时气温下降，秋意十足。周后期，在西北地区东南部、西南地区东部、江汉、江南、华南等地还将有一次中到大雨天气过程，局地有暴雨。十一前期，中东部地区还将有一次大范围降雨过程。2、 秋天大范围向南挺近上周伴随着冷空气活动以及持续阴雨，华北、黄淮、江南等地开启入秋进程。从秋季推进来看，由于入秋计算具有滞后性，本周入秋范围计算后，将会大幅度向南挺近。北京、天津、武汉、长沙、杭州等城市进入秋天。3、 热带系统未来一周没有台风影响我国。但是在西藏南部受孟加拉湾热带系统影响有中到大雨，局地暴雨。4、 寒露风和初霜冻9月22日是丰收节。目前，我国大部分秋收作物还未成熟，只有西南地区秋收过半，江汉等地秋收展开。未来一周，在湖南、江西会有3-5天的日平均气温低于22℃，可能有轻度寒露风天气出现，对于晚稻生长不利。而从霜冻来看，未来一周无大范围初霜冻出现。 收起全文d


#最美逆行者# 我老家是云南的，疫情期间也是待在家，云南是最晚有感染者，而且感染者也相比较其他地方也不多，但是却是最早结束疫情的地方，所以我对疫情的感受不是很深。但是通过《最美逆行者》这部电视剧，让我真切地感受到了新冠的可怕之处，也感受到了当时武汉人民的心情，更加体会到了医护人员的 ​  展开全文c 

#最美逆行者# 我老家是云南的，疫情期间也是待在家，云南是最晚有感染者，而且感染者也相比较其他地方也不多，但是却是最早结束疫情的地方，所以我对疫情的感受不是很深。但是通过《最美逆行者》这部电视剧，让我真切地感受到了新冠的可怕之处，也感受到了当时武汉人民的心情，更加体会到了医护人员的艰辛，真的很感谢这些“最美逆行者”们，向你们致敬。这部电视剧真的太催泪了#肖战星推荐# 收起全文d


                    同是武汉人也不见得都能互相理解，绝大部分武汉人封城期间都在家里从网络和电视获取这个世界的信息。如果不是家里有人需要就医，大部分人都无法了解病人和病人家属的感受，何况外面的人？如果不是想求救，我也不会去打开“武汉超话”，因此看到了那么多和我一样无助的人……没有需要，谁会踏进地狱呢？                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


                    从第一期开始看到今天，一直都很感动，很心疼武汉人民付出的所有，更敬佩那些冲在一线的工作人员，身不至心却同，重要的是事实在我们心中                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    最近两天的最美逆行者真的好真实，那种恐惧，说实话我身在比较安全的地区的人真的体会不到，对我来说就是光明正大的偷懒躲在家里不出门吃了睡睡了吃，但是那时候的武汉人民是有多焦虑，多么害怕。 ​                

#最美逆行者之幸福社区# 是这些社区工作者，社区医生、志愿者坚守着社区疫情防控的第一关口，也是最重要的关口//@姐姐追剧中:那时候真的隔着网线一直很担心在武汉的小伙伴们                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@咣当一声碎一地://@十五条:这部剧的主创压根就不相信人民是高尚的，不相信人民的力量，不相信抗疫是一场全民战争//@优雅马铃薯_擂文: //@馒头香煎提拉米苏: 一部武汉人和一线医护都看不下去的抗疫剧，嚯，好家伙//@重生之肉羊羊_买赞买关注都司马: 这个小作文真是代多少人喷了总结版                

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借 ​  展开全文c 

                                    出品人说得对，抗疫剧被拍成娘道2，是因为创作者就只有这个价值观。而且，从目前已经放出来的四集来看，创作团队不只是婆婆妈妈，他们是压根就不理解全民抗疫。这部剧里讲述的故事，完全是这帮人所想象的在另外时空发生在北纬四十度附近与武汉同名的某个城市中的故事。这些故事，披着武汉的壳子，借着英雄武汉的名义，但是跟真实的武汉无关，跟英雄的武汉人也无关。那剧情那台词，一张嘴，就是北纬四十度的感觉，随便问问身边的武汉人，这部剧中的哪句话哪个细节能让你感受到这个故事就发生在武汉了？就说这开公交车的武汉嫂子。真实的武汉嫂子，逼急了能敲盆救母，在微信群里开喷的时候，逻辑清晰词锋如刀，能连喷一百条让对面哑口无言。 池莉笔下开公交车的武汉女公交车司机，能一边甩着膀子扳方向盘一边吃热干面，莽着就过了长江二桥。这样的嫂子，会因为自己“来自小地方”，觉得自己“配不上”婆婆高贵的武汉儿子？武汉公交车是已经流传了二十多年的网络传说，在这群傻鸟眼里就成了这熊样。他们也就缺嫂子们几个大耳刮子。他们不理解武汉。更不理解武汉人。他们体会不到也懒得体会武汉的人恐惧和艰难，体会不到救护车静悄悄地闪着灯在你前楼后楼东楼西楼全副武装地一个一个把病人接走终于有一天开到你家楼下的感受，体会不到六十多天足不出户全家人每天量八次体温的提心吊胆，体会不到大年初二在小区业主群里读到前楼一个四十多岁的妈妈给刚刚大学毕业的儿子写的悼文时心里的感受，体会不到方舱建起之前到处排队挂号等床位一床难求的绝望。他们体会不到这种痛苦、这些恐惧，就更理解不了在这种痛苦和恐惧中诞生的勇气和力量。对于千里之外的人们来说，武汉是地图上的城市，湖北是缺少存在感的地方，但对于武汉人，对于湖北人来说，这是我们的家园。所有电视上、报纸上、网络上的新闻、故事和一个个数字，是我们的熟悉的生活和我们的亲人。病毒它不管你是谁，不管你的性别、年龄，“天地不仁以万物为刍狗”，病毒是大自然的产物，对所有人一视同仁。武汉抗疫，首先是武汉人的抗疫，对武汉人来说，武汉必须赢，也只能赢。这不是哪个人的事儿，是所有人的事儿。这不需要什么高尚的觉悟，这是无法退让也没有退路的战役。但是大裤衩的郭大导们理解不了，他们也不屑于理解。在这群高贵的文艺工作者们眼里，广大的民众必然是愚昧短视狭隘的，只有个别英雄才能不顾安危逆流而上脱颖而出。他们想象不到在普通的人们在巨大而又未知的恐惧面前，为了自己的亲人爱人，所能迸发出来坚韧力量，他们理解不了为了战胜巨大的困难，人们在相互激励守望相助中所展现的普遍的勇气和智慧，他们不相信仅仅只是“我能做点什么”这种最简单最直接的驱动力，就能够激发全社会的无限潜能。以这些人贫瘠的想象力和浅薄的价值观来讲抗疫故事，就只能用群体的庸俗和愚昧来反衬个体的英勇牺牲，只能用烂俗的娘道孝道来替代最基本的社会责任感，用磨磨唧唧的小气算计来解构在生死危难面前的勇气担当。在他们的价值体系里，人民与英雄、英勇无关，逆行也只是特例。但经历过这场战役的人们知道这不是，那位瞒着家人报名去方舱医院冲洗厕所的清洁工阿姨知道这不是，那些报名去值班量体温发放物资的志愿者知道这不是，那些义务接送医护上下班的“司机”们知道这不是，在半夜看到消息赶到武汉客厅连夜组装床位抢修方舱的人们知道这不是，千里驰援的医护、开着大车一趟一趟往湖北送物资的人们知道这不是，在网络上传递消息筹集物资寻找药品的广大网友们知道这不是。英雄，只是这些亿万普通人中的一个。逆行，是逆病毒而行，但是逆流而上的人潮里，英雄并不孤单。这是一部占位抢果实的仓促之作，充满着对于千里之外的武汉居高临下的想象和意淫。他们用新闻报道中的故事素材进行堆砌，用流传下来的只言片语进行拼凑，再用他们那腐朽的裹脚布价值内核来串联，让这个英雄的城市英雄的人民变成了一群暧昧不清模糊不明的群氓。这种功利之作，既不用心，更谈不上共情。文艺工作者当然可以用自己的价值观来创作的作品。但是不能用居高临下的意淫来代替刚刚发生的事实，不能用虚妄的想象来混淆真实的记忆。这是对那些拼尽全力的人们的亵渎，是对英雄们的抹黑。不是说要留下正确的历史记忆么？合着央视就给全国人民看这个？还特么有脸上海外发行。 收起全文d


#肖战星推荐##肖战正能量艺人# 今天社区的故事讲的非常真实，哪怕不是在武汉的城市也出现有个别小区临时封闭，当时的社区工作者真的很辛苦 ​                

#肖战星推荐#小区里全部人在喊“吴医生加油，武汉加油，中国加油”的时候，真的很激动，以前在电视上看大家喊口号还有点尴尬，但是今年在面对疫情，面对洪灾，面对西方国家挑衅，就想真的从心里呐喊，中国加油，中国一定会强大！ ​                

#2020武汉公益集体婚礼#祝有情人终成眷属！@用户3335485264 @星际判官94179 @EQ纯原鞋狂C 

#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21 ​  展开全文c 

#2020武汉公益集体婚礼# 由@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#同心团圆楚天阔 赖有家国秋月明# 2020武汉公益集体婚礼将于10月1日在湖北武汉举行，现向全国公开征集99对新人。关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# 微博话题，转发并评论本条微博，并@ 三位好友，即可参加微博抽奖活动。9月21日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲，奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d

