
                    今天大概走了25公里左右的路吧🚶🏻‍♀️🏃🏻‍♀️（半个绿道来回➕梨园到武汉天地📝☑️）热量消耗爆炸的一天 希望明天上称能有惊喜 💥 ​                

武汉 武汉市，国企，发电厂！月7000多待遇：到手5000左右（一年拿14个月工资），另外扣五险价值1300和住房公积金500（1）包一餐，有食堂，一个月充卡200足够吃；（2）包住。试用期三个月！其它待遇：年终奖1万左右：节假日购物卡，1000多；高温补贴4个月，1000多；衣服，生活用品，组织出去 ​  展开全文c 

武汉 武汉市，国企，发电厂！月7000多待遇：到手5000左右（一年拿14个月工资），另外扣五险价值1300和住房公积金500（1）包一餐，有食堂，一个月充卡200足够吃；（2）包住。试用期三个月！其它待遇：年终奖1万左右：节假日购物卡，1000多；高温补贴4个月，1000多；衣服，生活用品，组织出去旅游一年一次！大学专科，男生，不限制专业。 收起全文d


#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉身边事#【​#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）L人民网的微博视频 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【​#武汉4000多家规上物流企业已复工##热干面销量比去年增加40%#】目前，武汉市4000多家规模以上物流企业已全部复工，物流运输货量也正在逐步恢复。物流企业负责人表示，“物流量比刚复工头几天的量都增加了，现在热干面的销量比2019年估计增加了40%。”（央视）L人民网的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！L央视新闻的微博视频 ​                                

                    宝贝是天使!//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    期待春暖花开🌸//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@朱吾汐:#武汉人朱一龙为同胞加油# #万众一心迎挑战,众志成城战疫情#  这是朱一龙@朱一龙 扮演的邓稼先先生。我不由自主联想到了这次疫情中冲在前线的老专家们。每一个时代都有“向上的光”让我们能够向光而行。                

                                    似是故人来。 ​                                

                    蕾 — — — 明天更美好。献给武汉，中国，天下。于京华谷雨 2北京 ​                

                    转发微博                

                                    【武汉最初7例病例会诊记录首次曝光】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现去年12月27日首次拉响警报的关键时刻↓↓LCGTN的微博视频 ​                                

武汉8天检出无症状感染者182人，占比约万分之六点六,据武汉市卫健委消息，4月8日至4月15日，武汉市共完成27.54万次核酸检测，主要检测对象是重点人群、复工复产人员、离汉打工人员等。在27.54万次核酸检测中，共检出无症状感染者182人，占比约万分之六点六。 L武汉8天检出无症状感染者182人，占比约万分之六点六 ​                

@左眼皮跳跳323 @_黄四爷 @养琛达人 @续絮梦境 @小徐在武汉绝地求生 

姚琛 yc #姚琛星光助益榜# 【200419】👉❗ ❗晚间第一弹❗ ❗ 👉打卡目标:600【微博举/报】【有害-其他】1️⃣O网页链接‼️反黑注意事项：举/报后请随手转发并@ 三位好友，转发🈲️带模版微博社区管理中心O微博社区管理中心🍀 ​                                

                    //@无为李爷:单独发一下，是因为李爷不精选评论。这么好的资料，看到的人越多越好。🙏                

                                    【#武汉最初7例新冠病例会诊记录#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！她报告的都有哪些内容？看视频↓ ​  展开全文c 

                                    【#武汉最初7例新冠病例会诊记录#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！她报告的都有哪些内容？看视频↓LCGTN的微博视频 @CGTN 收起全文d


                    终于看完了《枢纽》，如书中所说，我们处在平面数字8的节点，是两个循环的枢纽，世界的自由依赖中国的自由。以自己目前的知识储备还比较难理解透彻，但感觉得到作者的功力，书的内容也恰似一个数字8，历史部分是个大的逻辑闭环故事，小的部分是对未来的判断，有点国内版人类简史和未来简史的意思。可是 ​  展开全文c 

                    终于看完了《枢纽》，如书中所说，我们处在平面数字8的节点，是两个循环的枢纽，世界的自由依赖中国的自由。以自己目前的知识储备还比较难理解透彻，但感觉得到作者的功力，书的内容也恰似一个数字8，历史部分是个大的逻辑闭环故事，小的部分是对未来的判断，有点国内版人类简史和未来简史的意思。可是，当前的疫情好像会加速逆全球化的趋势，瘟疫作为人类历史的不可缺少部分好像没有出现在书中。武汉的事情好像也没看到作者希望的事情出现，狭隘的民族主义，极左的声音甚嚣尘上，难道就不能学学广告词儿他好我也好吗？ 收起全文d


                    面厨娘热干面是真的正宗得哎（85％接近实体店的味道）麻酱很香，酸豆角也好吃，好开森，简单的一碗热干面，吃到了武汉的味道。 ​                

#潇湘家书##天天向上#看大好武汉，如何重整河山！这封来自战疫前线的家书真是太感人了！感谢医护人员、军人和所有一线工作人员的付出，有你们才有江山如旧，国泰民安！喜欢今天天天向上的主题！#军人父亲给援鄂医生儿子回信#L湖南卫视的微博视频 ​                

#武汉日记# ——第八十七天之二十七【#土方被埋儿童家属发声#：他们施工为什么看不见孩子在这里玩？】河南原阳县委宣传部通报，4月18日，原阳县盛和府小区土方发现4名儿童尸体，最大11岁，最小5岁。可能因土方压埋窒息死亡。涉事的盛和府（一期）项目建设性质为新建。#发现4名儿童尸体小区曾被举报违 ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第八十七天之二十七【#土方被埋儿童家属发声#：他们施工为什么看不见孩子在这里玩？】河南原阳县委宣传部通报，4月18日，原阳县盛和府小区土方发现4名儿童尸体，最大11岁，最小5岁。可能因土方压埋窒息死亡。涉事的盛和府（一期）项目建设性质为新建。#发现4名儿童尸体小区曾被举报违建 #3天前，有网友投诉称该小区存在违建。现场，遇难儿童的一位母亲情绪激动地表示，“昨天下午4点多，孩子还在家里买东西吃。5点左右吃饭了，发现孩子不见了……他们昨天都在这里施工，为什么看不见孩子在这里玩？假如看见了孩子，为什么不跟他们说一下，让他们出去玩？” @南方都市报 L封面新闻视频的秒拍视频 O河南原阳挖出4具儿童遗体小区刚开工，曾被投诉违建，家属发声O网页链接武汉#武汉蛮有味[超J#识食物者姬图米#大武汉批评#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d

