
                    转发微博                

                                    最近武汉真的是一天比一天热，吃饭都没什么胃口了。今天做了一碗开胃的酸辣凉面，瞬间打开食欲，太好吃了，做法也很简单，你们一看就能get#嗨夏吃货节# #最解暑的夏日美食# #美食视频巅峰榜# @鲜城 @微博美食 L屋里小姿的微博视频 ​                                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》太动人心了，永远的少年，总会时时被你感动到@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                

                    转发微博                

#新相亲大会第二季12期#_191006_1，1号女嘉宾聪慧、漂亮、语言犀利、成熟不失温柔、175身高的李煜璟@李煜璟 ，30岁，来自湖北武汉，大学老师。英国硕士。牵手6号事业有成帅气耿直的刘子昂，23岁，来自辽宁沈阳，琴行老板。本场波澜不惊，因为女嘉宾比较强势，6个男嘉宾中5个先后灭灯，6号男嘉宾也一度 ​  展开全文c 

#新相亲大会第二季12期#_191006_1，1号女嘉宾聪慧、漂亮、语言犀利、成熟不失温柔、175身高的李煜璟@李煜璟 ，30岁，来自湖北武汉，大学老师。英国硕士。牵手6号事业有成帅气耿直的刘子昂，23岁，来自辽宁沈阳，琴行老板。本场波澜不惊，因为女嘉宾比较强势，6个男嘉宾中5个先后灭灯，6号男嘉宾也一度犹豫，但出场表白喜欢女嘉宾，这时后台候补的一位男嘉宾表示喜欢女嘉宾要求上场告白，节目组征求意见，男嘉宾表示愿意让女嘉宾决定是否允许候补上场而自己有信心，女嘉宾拒绝候补上场，从而牵手6号男嘉宾。祝福！@孟非 @张纯烨微博 @非诚勿扰 @新相亲大会 @A卷卷 @鄧鄧鄧路奇 L布衣绅士2008的微博视频 收起全文d


                    《2020年湖北省中医院向贤德教授在哪里坐诊？ - 母婴导购 - 武汉得意生活手机版》　　2020年湖北省中医院向贤德教授在哪里坐诊？他出生于神秘的湖北省巴O网页链接 ​                

王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》狠戳人心，你是最棒的武汉伢@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​                

                    《这是我亲眼见过的武汉厉害的好中医：向贤德治疑难杂症棋高一招_武汉诚顺和中医门诊部_新浪博客》这是我亲眼见过的武汉厉害的好中医：向贤德治疑难杂症棋高一招_武汉诚顺和中医门诊部_新浪博客_武汉诚顺和中医门诊部_新浪博客,武汉诚顺和中医门诊部, 有一个很有趣的现象，就是许多疑难杂症，都是中医 ​  展开全文c 

                    《这是我亲眼见过的武汉厉害的好中医：向贤德治疑难杂症棋高一招_武汉诚顺和中医门诊部_新浪博客》这是我亲眼见过的武汉厉害的好中医：向贤德治疑难杂症棋高一招_武汉诚顺和中医门诊部_新浪博客_武汉诚顺和中医门诊部_新浪博客,武汉诚顺和中医门诊部, 有一个很有趣的现象，就是许多疑难杂症，都是中医给治好的，其实，在我国中医界隐藏的高手很多，他们大多从小就学习中...O这是我亲眼见过的武汉厉害的好中医：向贤德治疑难杂症棋高一招 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#王凯方言唱武汉民谣##陪王凯细水长流# 快来一起为王凯 @王凯kkw 《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！O网页链接 @QQ音乐 ​                

                    王刚拜访新朋友的科技工作室，各种各式的设备看得让人眼花缭乱L美食作家王刚的微博视频 #南京美食攻略##武汉吃喝玩乐# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@日本案内人李小牧:说的不错👍//@泰迪熊小蓝:日本电视台一向还是勇于比较。找出自身问题。                

                                    同为“震源地”，武汉比新宿强！不是我说的，是富士电视台节目中的比较。请看10多分钟的特别报道……👌#日本疫情##抗疫行动# 2日本·東京都新宿 L日本案内人李小牧的微博视频 ​                                

#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的 ​  展开全文c 

#武汉不一定是新冠跨物种传播地点#【世卫组织：武汉不一定是新冠病毒出现跨物种传播的地点】#关注新冠肺炎# 当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，中方专家提供了初始阶段调查信息和检测材料，做了大量出色的科研和监测工作，还需进行更广泛的回顾性流行病学研究以了解病例间的联系，并确定是在武汉或是其他地方，发生了新冠病毒打破动物与人类之间物种屏障进行传播。迈克尔·瑞安同时强调，武汉有专门针对非典型性肺炎的监测系统，从而发出了预警，但并不意味着武汉就是新冠病毒出现跨物种传播的地点。@中新视频 L中新视频的微博视频 http://mapi/6a5ce645ly1ghdx09ssxyj208c08caba L中新视频的微博视频 收起全文d


                    //@M鹿M:大提琴我们也会记住韩红姐为了武汉的无私付出//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。                

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！  ​  展开全文c 

#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d


                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户 ​  展开全文c 

                    2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的（如下附图1），故2个多月后（2018年12月28日）王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在4个多月后（2019年3月7日）到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到一审法院，本来7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求他们老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城管委会的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个多月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，4个多月后王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭恳请开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳求分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉 收起全文d


Troublez 单曲循环了一晚上的大四喜，突然感触有点多TvT我是大概2018年底2019年初知道高天佐的，通过他和法老/光光合作的歌开始听他的歌，听的时间也不算很长。演出的话从去年六月到今年七月，看了高天佐在六个城市不同的七场演出。还有买了票因为大学开学军训没能去成的大四喜武汉站，以及高 ​  展开全文c 

Troublez 单曲循环了一晚上的大四喜，突然感触有点多TvT我是大概2018年底2019年初知道高天佐的，通过他和法老/光光合作的歌开始听他的歌，听的时间也不算很长。演出的话从去年六月到今年七月，看了高天佐在六个城市不同的七场演出。还有买了票因为大学开学军训没能去成的大四喜武汉站，以及高天佐有事情去不了的无锡mushroom/杭州7.25筑梦/杭州8.7初夏人生。从去年大四喜，小高和冰冰微博直播想方设法卖票，到今年直接秒售罄。说句心里话是高兴的，因为有越来越多人知道Trouble.z，越来越多人听他的歌看他的演出，他可以有更好的舞台赚更多的钱。也有点失落和难过，去杭州的高铁票我都买好了，找了七八个朋友帮我抢票，一个都没有抢到。当时真的把我气死了，还好有个好心姐妹原价出我了一张。（高天佐偶像周杰伦的票我都抢到了，我居然抢不到高天佐的？？？）希望喜欢小高的朋友都会喜欢他的音乐（真的太好听了）特别给大家推荐《Answer》 我最喜欢的之一！！“我是你的麻烦也会成为你的答案，用这首歌来把遇到的麻烦砸烂。”还有和sio冰冰合作的《3.绿洲》 和法老合作的《世界末日remix》和光光的《say hello》和冰冰的《寻找我》和saber的《背水一战》等等等等（我的意思就是夸高天佐所有歌都好听）兄弟姐妹们以后现场见啦！！今年我唯一的愿望就是等Free-Out厂牌巡演的时候可以抢到票（想去很多站但是抢到一站就心满意足啦）希望高天佐的听众越来越多！！希望高老板赚更多的钱！！我也要好好赚钱看你更多的演出！！！ 收起全文d

