
#306big#  当队里剩下最后一个女生时 #张信哲承诺为医护粉丝办演唱会# 5日，媒体报道了一位#武汉护士的愿望是张信哲的签名# ，引发热议。晚间，@張信哲JeffChang 在微博回复这位护士，他晒出手拿签名CD的照片，并发文表示签名CD已经准备好了，“等疫情过去后想约你和小泽泽还有一线的医护人员一起在武? ​                

                    转发微博                

#广铁分享# #医护人员的小心愿#【#武汉护士的愿望是张信哲的签名#】一位护士说：“希望等疫情结束了，能够得到一张张信哲的签名，喜欢他好多年了～”还有护士说：“等疫情结束后，最想吃到正宗的热干面。”看完这段采访，你会发现，战疫一线的他们，都是平凡生活中的普通人，此刻，在负重前行！致敬！ ​  展开全文c 

#广铁分享# #医护人员的小心愿#【#武汉护士的愿望是张信哲的签名#】一位护士说：“希望等疫情结束了，能够得到一张张信哲的签名，喜欢他好多年了～”还有护士说：“等疫情结束后，最想吃到正宗的热干面。”看完这段采访，你会发现，战疫一线的他们，都是平凡生活中的普通人，此刻，在负重前行！致敬！祝福！ （@央视新闻 ）L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    到北方后吃的藕，如同嚼蜡，一点都不水嫩清脆，还是湖北老家的好//@断鸿声里2020 :嫩莲蓬是人间美味。//@xiongbear01 :武汉毕竟不是莲藕原产地，对的季节去江汉平原下面的地市，那些莲藕产品叫一个好吃啊！以前从不吃莲子的，被潜江洪湖新鲜的莲子迷的神魂颠倒。藕带喜欢吃细的，粗的不好吃，不够爽脆                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@经典影歌回忆珺:恭喜@王YTingting_Live 等3名用户获得【武汉加油明信片和30元房券】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台 

#疫情当前记得关注童心童爱#疫情来临，有人捐款有人捐资，但请不要忘记，疫情后期为孩子们做艺术心理疗愈。@经典影歌回忆珺 @ZMAXHOTELS 将共同携手守护孩子们的童心童爱。购买由ZMAX联合当红摄影师HYM一起定制的【武汉铆起】系列明信片，所得款项除了印刷和运费成本，将全部捐赠给益心社工，用于灾后 ​  展开全文c 

#疫情当前记得关注童心童爱#疫情来临，有人捐款有人捐资，但请不要忘记，疫情后期为孩子们做艺术心理疗愈。@经典影歌回忆珺 @ZMAXHOTELS 将共同携手守护孩子们的童心童爱。购买由ZMAX联合当红摄影师HYM一起定制的【武汉铆起】系列明信片，所得款项除了印刷和运费成本，将全部捐赠给益心社工，用于灾后孩子心理疗愈方向，购买端口见评论区。3.5日不过滤抽3位小可爱送赠送HYM「武汉加油」系列明信片（8张）精选集+ZMAX和潮漫品牌酒店30优惠房券（一张）。 O抽奖详情 收起全文d


#武汉3月底有望新增病例基本清零# 我们下周还是没能复工。继续后方战疫。                

                                    【张伯礼：#武汉3月底有望新增病例基本清零#】张伯礼：我们分析了疫情演变数据，目前来看，全国除湖北以外其他地区，2月底新增病例基本“清零”；湖北省除武汉市以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”；武汉市有希望到3月底实现基本“清零”。从#新型冠状病毒#疫情整体发展趋势看，是这样的。但是， ​  展开全文c 

                                    【张伯礼：#武汉3月底有望新增病例基本清零#】张伯礼：我们分析了疫情演变数据，目前来看，全国除湖北以外其他地区，2月底新增病例基本“清零”；湖北省除武汉市以外其他地区，3月中旬估计能基本“清零”；武汉市有希望到3月底实现基本“清零”。从#新型冠状病毒#疫情整体发展趋势看，是这样的。但是，“清零”也不是绝对的，偶尔还是会出现几个新增病例。 O张伯礼：到3月底，武汉有希望新增病例基本“清零” 收起全文d


                    今天金融圈里有不少人转发了这样一句先人留下的话：瘟疫始于大雪、发于冬至、生于小寒、长于大寒、盛于立春、弱于雨水、衰于惊蛰，完于春分，灭于清明。如果按照这个规律，那今年新冠疫情的节奏是——始于大雪（2019年12月07日，大雪）发于冬至（2019年12月22日，冬至）生于小寒（2020年01月06日 ​  展开全文c 

                    今天金融圈里有不少人转发了这样一句先人留下的话：瘟疫始于大雪、发于冬至、生于小寒、长于大寒、盛于立春、弱于雨水、衰于惊蛰，完于春分，灭于清明。如果按照这个规律，那今年新冠疫情的节奏是——始于大雪（2019年12月07日，大雪）发于冬至（2019年12月22日，冬至）生于小寒（2020年01月06日，小寒）长于大寒（2020年01月20日，大寒）盛于立春（2020年02月04日，立春）弱于雨水（2020年02月19日，雨水）衰于惊蛰（2020年03月05日，惊蛰）完于春分（2020年03月20日，春分）灭于清明（2020年04月04日，清明）希望老祖宗留下的话能应验，也希望疫情早点结束。#武汉3月底有望新增病例基本清零# 收起全文d


                    给男友看性感睡衣，武汉3月底有望新增病例基本清零哈哈哈哈哈笑死我了！ ​                
