
                    //@上海杜莎夫人蜡像馆:#朱一龙蜡像回归上海杜莎# 回来了！朱一龙 蜡像即将结束在武汉杜莎的限时巡展，并以全新形象回归上海杜莎快来猜猜这次二龙会以什么造型和小笼包们相见吧~                

朱一龙 凭楼眺望，滚滚长江。久违江城，终须一别。与这座城市的连结，与武汉共同的心跳，仍会持续…… 朱一龙心跳蜡像武汉巡展将于9月22日结束，即将以全新形象与小笼包见面，敬请期待。 ​​​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    湖北近视眼手术案例目前我想在湖北做Smart全激光准分子手术，一直戴眼镜戴了几年了，近视有500多度，还有散光。湖北近视眼手术，湖北近视矫正，湖北做晶体植入，湖北眼角膜移植，湖北近视眼矫正手术哪里好？宜昌华厦，武汉佰视达眼科、荆州华厦眼科哪家医院好？ ​                

                    //@朱一龙后援打投站:#朱一龙致敬最美教师华雨辰# 作为武汉人的朱一龙致敬2020年在一线的教育工作者，你们是夜空里最闪亮的星，感谢抗疫一线的教育人@朱一龙 

                                    【他们，让@朱一龙 深鞠一躬】2020注定是不平凡的一年，作为武汉人的朱一龙感触更多。面对疫情，无数志愿者奔赴这座英雄城市，其中就包括教师。戳视频，#朱一龙致敬最美教师华雨辰#。感谢闪亮的你，感谢每一位站在抗疫一线的教育人！（央视频号：央视科教）  L央视频的微博视频 ​                                

                    在武汉市坐4号地铁经过汉阳，叫站时朦胧中听到“七米料”、“十米布”，啥地方？刚刚打开手机，猛看到“开张大苦”，啥词？待清醒了才知道自己搞误了。唉！人老人，耳不聪目也不明了！ ​                

#慈利跨省打击武汉远成案# //@超er52:一个以自我为中心的机构，一个“拖”字将一个纳税大户，省市优秀民营企业拉入了万丈深渊，试问慈利检察院，你们口口声声说为人民服务，难道就是这样服务的吗？好好地一个企业就这样被你们无情摧毁，好好的家庭就这样被你们无情拆散，                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    慢性咽炎沏金银花玄参青果茶□ 全毅红 湖北省武汉市中心医院　　慢性咽炎患者咽部多有异物感，分泌物不易咯出，还有干痒刺痛等症状，晨起时往往出现刺激性咳嗽伴恶心，常习惯性干咳、清嗓子。中医认为，慢咽属于“喉痹”范畴，多由于气、痰、湿郁结积滞，日久化热伤阴，最终导致咽喉失养。　　在 ​  展开全文c 

                    慢性咽炎沏金银花玄参青果茶□ 全毅红 湖北省武汉市中心医院　　慢性咽炎患者咽部多有异物感，分泌物不易咯出，还有干痒刺痛等症状，晨起时往往出现刺激性咳嗽伴恶心，常习惯性干咳、清嗓子。中医认为，慢咽属于“喉痹”范畴，多由于气、痰、湿郁结积滞，日久化热伤阴，最终导致咽喉失养。　　在此，推荐一款金银花玄参青果茶，可缓解症状。取金银花、玄参、青果各9克，加水同煎，取汁，每日1剂，代茶频饮。方中，金银花味甘性寒，归肺、胃经，具有清热解毒、消炎退肿的功效。药理学研究认为，金银花具有抗炎、抗病毒、抑菌等作用，主要用于治疗外感风热、温病发热、中暑等疾病。玄参归脾、胃、肾经，能清热凉血、滋阴降火、解毒散结，常用于治疗温热病热入营血、骨蒸劳嗽、咽喉肿痛等。青果味甘酸，性平，归肺、胃经，清热解毒、利咽生津，现代研究证实其具有抑菌、抗病毒等功效，常用于治疗咽喉肿痛、咳嗽痰黏、烦热口渴等。三药合用，有养阴清热、解毒利咽的作用。　　需注意的是，患者日常饮食应避免辛辣刺激性食物，戒烟酒，避免刺激咽喉。（全毅红） 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@森羅萬象SenroVientiane:非常荣幸获得第17届金龙奖Cosplay超级大赛银奖！《驱魔少年》是森羅万象成立以来的第一个作品，荣获此奖对于我们意义非凡。今年武汉特殊原因导致这次的剧困难重重，但是有社团的大家对舞台一直以来的坚持和热爱，让我们克服了所有的困难，创造属于我们自己的“奇迹”。  #森                

                                    大家期待已久的第17届 #金龙奖COSPLAY全国超级大赛# 结果正式公布！ 每个作品都很精彩，快来看吧！ O第17届金龙奖COSPLAY全国超级大赛线上赛结果公布！ ​                                

                    【#32岁硕士重新高考学医再读8年#：继承父亲手艺，不能算经济账】9月5日，硕士毕业4年再战高考的湖北武汉新洲小伙程传坤收到湖北中医药大学录取通知书。32岁的他未来8年本硕连读将攻读中医学专业，他是市级非物质文化遗产“程氏正骨术”传人程声旗之子。程传坤说，想传承该项医术。 ​  展开全文c 

                    【#32岁硕士重新高考学医再读8年#：继承父亲手艺，不能算经济账】9月5日，硕士毕业4年再战高考的湖北武汉新洲小伙程传坤收到湖北中医药大学录取通知书。32岁的他未来8年本硕连读将攻读中医学专业，他是市级非物质文化遗产“程氏正骨术”传人程声旗之子。程传坤说，想传承该项医术。L一手Video的秒拍视频 收起全文d


#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：武汉小众出游地梁子湖东篱老屋户外拓展团建一日游+武汉拓展团建 O网页链接 ​                

                    森罗万象牛逼//@燕青夫人:武汉森罗万象！！谢谢金龙老大哥！！！                

                                    大家期待已久的第17届 #金龙奖COSPLAY全国超级大赛# 结果正式公布！ 每个作品都很精彩，快来看吧！ O第17届金龙奖COSPLAY全国超级大赛线上赛结果公布！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    蔡林记有一说一，还行//@LunasaMys :武汉的蔡林记其实还不错了//@奶奶扣 :四季民福不行啊 做的菜死咸死咸的 上次带外地朋友去王府井那边吃的//@西四混血她哥 : 四季民福不错，但是不是老字号//@最终决战兵器6号 :本哈尔滨人，推荐老厨家——因为锅包肉真的是他们家发明的                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    致敬无名英雄！青岛金王旗下美优集为武汉教师送特别祝福O网页链接作为青岛金王携手腾讯联合打造的一款美业社交电商小程序，美优集在专注给消费者更具性价比的优质产品、更美好的分享式社交购物体验的同时，也展现了一家民族企业所具备的社会责任感。 ​                
