
                    //@竹内亮导演: #2020年你失去了什么#12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希望更多人了解武汉 

#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​                                

#武汉市第一医院许斌#有人挂到许斌医生的线上问诊了吗，我愿意用下周四线下的号换下周一线上的号，有的姐妹请滴滴我～(只换不出) ​                

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)感谢小熙的用心反馈，来面诊过的朋友都知道，在检查后我都会帮助大家全面地了解自己的牙齿、面型、关节等问题， ​  展开全文c 

#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)感谢小熙的用心反馈，来面诊过的朋友都知道，在检查后我都会帮助大家全面地了解自己的牙齿、面型、关节等问题，各方面都讲到详细透彻，这样在我讲解方案时，大家才能更好地明白。如果大家在医疗还是服务上还有其他疑问，也欢迎提出武汉口腔正畸哪里好，为什么会出现?地包天武汉口腔门诊介绍，隐适美 医生，隐适美保持器，武汉隐适美牙齿矫正一般多少钱？二次矫正有危害吗？成人正畸效果如何？都可以来问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d


                    【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​  展开全文c 

                    【#武汉抗疫生死之椒兄弟再同框#，告别2020】武汉抗疫期间，两位医护和一瓶辣酱的故事好笑又好哭。长沙小哥：“我带了这么多辣酱！”武汉小哥：“搞一瓶给我好吧！”这次，他们再同框，和2020说再见。上传视频，带#再见2020#话题发布并@人民日报 ，你好2021，再见2020！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d


                    //@青·箫湛碧湖://@枭羽薰://@墨若休: //@竹内亮导演:12月上旬在日本播出的“街头采访五十个武汉人”片子的新版上传了！我们问武汉人“2020年你失去了什么”和“你得到了什么”。日本观众的反应是“这个片子里的武汉和电视上看的武汉不一样，这部片子很真实”。视频里的采访对象都不是提前安排的。希                

#听武汉说# 爱又回来了！事业、 工作、4个月的时间、亲人…这一年武汉人失去了很多，被迫进入一个充满不确定性的世界。2020 你失去了什么？ 2020 你又得到了什么？再访疫情平静后的武汉，听武汉说，爱又回来了。完整版视频，12月29日播出，敬请期待。  L和之梦纪录片实验室的微博视频 ​                                

                    【#重温2020感人瞬间#】武汉机场齐鲁医院华西医院友军相遇，黄冈城区十万群众自发挥手送行，聊城莘县24岁研究生离世捐献器官救5人，青岛疫情5天时间内完成千万人核酸检测…2020年是不平凡的一年，这一年有很多瞬间值得我们铭记，这一年也有很多人令我们敬佩！跟着果然视频再次回顾这不平凡的2020，再重 ​  展开全文c 

                    【#重温2020感人瞬间#】武汉机场齐鲁医院华西医院友军相遇，黄冈城区十万群众自发挥手送行，聊城莘县24岁研究生离世捐献器官救5人，青岛疫情5天时间内完成千万人核酸检测…2020年是不平凡的一年，这一年有很多瞬间值得我们铭记，这一年也有很多人令我们敬佩！跟着果然视频再次回顾这不平凡的2020，再重温那些难忘的瞬间。#跨越2020# #微盘点# L果然视频的微博视频 收起全文d


                    哽咽的看完视频，仿佛自己身临其境，致敬奋战在一线的战士们。#再见2020# 我们能做的就是不给国家和战士们添麻烦。感谢记录，感同身受。中国人、武汉人的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。虚空济 

#2020年度视频##微盘点##再见2020# 剪辑这个视频时，我泪流满面。作为经历过疫情至暗时刻的武汉医生，也作为在疫情期间为大家所知的健康博主，过去的这一年，留给我的是终身难忘的回忆。我把手机里大大小小、碎片式的图片、视频串联在一起，给大家还原出，最真实的抗疫经历。中国人、武汉人的 ​  展开全文c 

#2020年度视频##微盘点##再见2020# 剪辑这个视频时，我泪流满面。作为经历过疫情至暗时刻的武汉医生，也作为在疫情期间为大家所知的健康博主，过去的这一年，留给我的是终身难忘的回忆。我把手机里大大小小、碎片式的图片、视频串联在一起，给大家还原出，最真实的抗疫经历。中国人、武汉人的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。#微博x计划##v光计划# 2武汉 L麻醉医生凌楚眠的微博视频 收起全文d


#武大女生回武汉看到人山人海想哭# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    据博主“武汉足球情报小组”透露，#李霄鹏#即将执教#武汉卓尔#，此次官宣的新闻发布会将在12月28日10点58分举行。根据记者透露，李霄鹏执教武汉卓尔，只会担任主教练一职，不会兼任总经理，目前，双方因为一些合同的细节问题还没完成签约。 ​                

                    【网传“武汉一公司数千人发热”，已组织了全员核酸检测，结果均为阴性】网传“武汉一公司数千人发热”，该公司回应称，公司于12月23日至24日组织了全员核酸检测，所有检测结果均为阴性，未出现网络平台用户所描述的情况。请社会各界不造谣，不信谣，不传谣。O网传“武汉一公司数千人发热”，官方辟谣 ​                

                    趁着𝟐𝟎𝟐𝟎结束前赶紧约👭姐妹出来聚一下𝟏𝟖号酒馆真的隔一阵子就想吃赶上🎄圣诞跨年碰巧尝到了一波暖冬限定新品店里节日氛围也是超足✨「青酱大虾菠菜面」答应我一定要吃！我们一桌人就没有觉得它不好吃的，意大利宽面比长面🔒锁住的酱汁更多，口感也更有嚼劲一 ​  展开全文c 

                    趁着𝟐𝟎𝟐𝟎结束前赶紧约👭姐妹出来聚一下𝟏𝟖号酒馆真的隔一阵子就想吃赶上🎄圣诞跨年碰巧尝到了一波暖冬限定新品店里节日氛围也是超足✨「青酱大虾菠菜面」答应我一定要吃！我们一桌人就没有觉得它不好吃的，意大利宽面比长面🔒锁住的酱汁更多，口感也更有嚼劲一些「烟熏烤仔鸡」调味真的很优秀，淡淡的烟熏味，腌制的味道渗透到🐔里，还贴心的配了酸菜解腻，搭配也是很有想法「面包布丁配酸果枫糖浆」颜值可真没得说，安排了这道甜品🥞，你就是朋友圈最靓的崽❗️「香橙肉桂热苹果酒」一听这个名字就知道这杯酒🍷是专门为冬天准备的，果香浓郁，酸甜度也正好，一杯喝下去太舒服了「爆浆金枪鱼」是他们家老招牌，每次来都要点，趁热吃太满足了🥂18号酒馆📍和平大道750绿地缤纷城购物中心1层 #武汉美食##武汉吃喝玩乐# @鲜城武汉 收起全文d


                    买房选择哪些城市？除了看房价上涨空间大不大，还有看限购程度严不严，对于社保要求高不高，另外落户门槛也很重要。一般来说，现在限购都是比较收紧的，社保年限最少是6个月以上，最严是5年以上，落户学历要求也不一样，有些城市是本科，有些城市专科/技能人才即可。2021年尽量买城市：上海、北京、 ​  展开全文c 

                    买房选择哪些城市？除了看房价上涨空间大不大，还有看限购程度严不严，对于社保要求高不高，另外落户门槛也很重要。一般来说，现在限购都是比较收紧的，社保年限最少是6个月以上，最严是5年以上，落户学历要求也不一样，有些城市是本科，有些城市专科/技能人才即可。2021年尽量买城市：上海、北京、深圳、广州、杭州、苏州、成都等。2021年可以买城市：厦门、西安、无锡、天津、武汉、济南、郑州、福州、重庆等。2021年谨慎买城市：南昌、青岛、大连、石家庄、沈阳、长春等。#厦门房产头条##厦门爆料# 收起全文d


武汉租房 光谷青年城9栋超值大一居室1700包物业 ​                

#跨越2020#【告别不凡之年：#20个热搜回顾2020#】2020年我们目睹了武汉封城、洪水肆虐；我们经历了云毕业、影院重启；我们也见证了北斗收官、登顶珠峰。                

#跨越2020#【告别不凡之年：#20个热搜回顾2020#】2020年我们目睹了武汉封城、洪水肆虐；我们经历了云毕业、影院重启；我们也见证了北斗收官、登顶珠峰。这一年里，科比意外去世令人痛惜；武汉解封时刻振奋人心；嫦娥五号任务取得圆满成功… …2020年哪些热搜事件给你留下了深刻印象？#微盘点#@中新视频 ​  展开全文c 

#跨越2020#【告别不凡之年：#20个热搜回顾2020#】2020年我们目睹了武汉封城、洪水肆虐；我们经历了云毕业、影院重启；我们也见证了北斗收官、登顶珠峰。这一年里，科比意外去世令人痛惜；武汉解封时刻振奋人心；嫦娥五号任务取得圆满成功… …2020年哪些热搜事件给你留下了深刻印象？#微盘点#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d


                    ✖️武汉万达瑞华相较于半岛、丽思卡尔顿等传统的欧美顶奢酒店，万达瑞华无疑是一个很年轻的顶奢酒店品牌。而这样一个年轻的品牌，究竟能带来怎么样的体验？关于装修国内仅有三家瑞华酒店，分别在上海、武汉和成都，而每一家酒店均耗费了数亿甚至数十亿进行装修。这笔高昂的装修费用，能让你一进 ​  展开全文c 

                    ✖️武汉万达瑞华相较于半岛、丽思卡尔顿等传统的欧美顶奢酒店，万达瑞华无疑是一个很年轻的顶奢酒店品牌。而这样一个年轻的品牌，究竟能带来怎么样的体验？关于装修国内仅有三家瑞华酒店，分别在上海、武汉和成都，而每一家酒店均耗费了数亿甚至数十亿进行装修。这笔高昂的装修费用，能让你一进入大堂就感受到。大堂超高的挑高，白色和金色为主色调，10米高60米长的超大浮雕玉璧，每一项都能让你感受到——奢华。当然，房间里也不例外，奢华的欧式装修风格，却在小细节内融入了诸多中式元素，细致入微。关于体验武汉瑞华位于东湖畔，早起可以在房间的落地窗边晒一晒太阳，小憩一番。欣赏着东湖上氤氲的水光，是城市里为数不多的惬意。从办理入住时，瑞华大使捧上的那一杯温热的红茶起，你就能感受到酒店体贴的管家服务了。当然，还有房间里摆好的果盘，坚果，手写的欢迎卡，免费的洗衣擦鞋，以及一系列等待你探索的服务。而价值高达20w的瑞华之床，能带给你的睡眠体验，一定是其他床品无法企及的。不过，唯一让我疑惑的是，入住当晚并未体验到开夜床的服务，不知是否有所遗漏？酒店的不远处就是黄鹤楼和汉江，交通便利，也算是闹中取静了。酒店名称：武汉万达瑞华酒店地点：湖北省武汉市武昌区东湖路138号价格：1000+/晚 #网红酒店##带着微博去旅行##遇见美好# @微博旅游 @新浪酒店 旅行 2上海·上海浦东国际机场 收起全文d


                    发布了头条文章：《武汉近视眼激光手术可靠吗?艾格眼科手术医生女儿全飞秒术后一年分享》 #武汉近视手术##武汉艾格眼科医院##艾格快讯# O武汉近视眼激光手术可靠吗?艾格眼科手术医生女儿全飞秒术后一年分享 ​                

                    今天又是日常被甲方爸爸疯狂打20个电话的一天...忙到变形...这个月快点过去吧，下个月月去植发，深圳植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉租房 🌈 光谷创业街，一居室2000包物业，月底退，可提前看房签约，武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房武汉合租武汉合租大武汉租房 ​                
