
                    “不能说太差”？觉得就是太差。武汉的锅就得CDC来背。对未知不明的病毒，做出带有倾向性的判断，一而再再而三失误，导致疫情失控！完全没有体现专业素养。现在已经开始甩锅，自己工作作风漂浮，反而指责武汉隐瞒，武汉想隐瞒也不会对“专家”隐瞒，对媒体大众隐瞒还说得过去，对专家隐瞒有什么动机。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    加油武汉@千千你个婷少女心情杂货铺 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务# ​  展开全文c 

#电信日历# “集结—鏖战—告捷—转战”，中国电信铁军迎难而上，为坚决打赢疫情防控人民战争、“总体战”、”阻击战”继续贡献电信力量关注@中国电信 ，转发本条微博，为武汉加油！为中国加油！2月29日从转发中不过滤抽送【OPPO Reno3 5G手机】一台！#抗击疫情 央企行动##用户至上 用心服务#@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@天狼50陈浩:当全球爆发时，是真的知道中国各方面做的很不错了。瑕疵就两个：1、早期可防可控的判断。2、中期武汉人等床。                

#美国研究# 《纽约时报》这篇文章在讲到加州首例也就是美国首例疑似社区间传播的新冠肺炎确诊病例时，说有专家表示这意味着会有更多未被检测到的类似病例存在。而文章结尾处说到内科医生们想检测所有有发烧或咳嗽症状的患者，患者们也期待这样时，美国的新冠肺炎检测能力却非常有限。尽管CDC研发出了诊 ​  展开全文c 

#美国研究# 《纽约时报》这篇文章在讲到加州首例也就是美国首例疑似社区间传播的新冠肺炎确诊病例时，说有专家表示这意味着会有更多未被检测到的类似病例存在。而文章结尾处说到内科医生们想检测所有有发烧或咳嗽症状的患者，患者们也期待这样时，美国的新冠肺炎检测能力却非常有限。尽管CDC研发出了诊断测试的方法，也给全美各地健康机构分发了检测试剂盒，但这些试剂盒是有缺陷的，代理商必须重新制作新的检测盒。更糟糕的是尽管已有十几个州有能力进行检测，但最终验证测试仍然只能由CDC来做，而这个过程需要数天时间。 收起全文d


                    转发微博                

                                    【微视频 |《决战武汉》】除夕夜，海陆空450人驰援武汉；国产运-20运输机第一次参加非战争军事行动；1400名医护人员承担火神山医院救治任务…是什么，让他们许下铮铮誓言？信念让他们无畏，使命让他们绝不后退。#决战武汉#，有你们在，我们放心！致敬人民子弟兵！#领航强军新时代#L人民日报的微博视频 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开!和朱一龙一起为武汉加油，中国加油//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡18天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#腾讯新闻# 武汉进京女患者的身份搞清楚了！其女儿首发声O网页链接 来自@腾讯新闻 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#全国新增治愈出院病例超3000例##抗疫一线群英谱# 【穿上防护服 我就不是个孩子了】2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。 她说 ​  展开全文c 

#全国新增治愈出院病例超3000例##抗疫一线群英谱# 【穿上防护服 我就不是个孩子了】2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。 她说：“穿上防护服，我就不是个孩子了。” 加油！家怡！L广东共青团的微博视频 收起全文d

