
                    邓紫棋新歌《平凡天使》MV 武汉加油！ L小二五的微博视频 ​                

                    邓紫棋新歌《平凡天使》MV 武汉加油！ L真有财的微博视频 ​                

                    //@气泡水6888:警察挺理智，瞄准的时候就是向下打的大腿//@追喜剧的人:从没见过人有这种要求的 

                                    【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿 ​  展开全文c 

                                    【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。@燃新闻 O网页链接 收起全文d


【居民腊肉挂满窗被称真土豪 原来属于餐厅】日前网上一组武汉土豪晒腊肉的图片疯传，从图片上可以看出，该户居民家的窗户上铺满了腊肉。网友称“这才是民间真土豪啊！”后据了解，这些腊肉属于该栋楼下某餐厅。#拒绝动物表演# 2苏州·滨河花苑 ​                

武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙的身材而走红，但这背后是道不尽的苦:他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，走路太多，3个月就穿破一双鞋。为了孩子，辛苦了！向这位父亲致敬！#愿你遇到的人都是温暖的#  ​  展开全文c 

武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙的身材而走红，但这背后是道不尽的苦:他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，走路太多，3个月就穿破一双鞋。为了孩子，辛苦了！向这位父亲致敬！#愿你遇到的人都是温暖的# 2鞍山·栖龙庭 收起全文d


                    //@小小白想成为大触:满足人民群众的合理诉求//@追喜剧的人:从没见过人有这种要求的 

                                    【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿 ​  展开全文c 

                                    【你开枪啊！#武汉男子驾车袭警后被开枪制服# 袭警后还不断言语挑衅 】7月3日18时46分，武汉市洪山警方接到报警：雄楚大道某家居城附近有车辆鸣笛扰民。杨家湾警务站一名民警和一名辅警迅速到场处理。处置过程中，驾车男子突然加速将辅警撞至路边花坛，又下车袭击民警。民警依法开枪将该男子左大腿击伤，并在增援民警配合下将其控制。目前，受伤民警、辅警及嫌疑人陈某均已送医院救治，无生命危险。案件正在进一步调查处理中。@燃新闻 O网页链接 收起全文d


                    //@王嘉尔 :#武汉加油# 我们都在，武汉加油，也要感谢我们的英雄：我们的医护人员，感谢你们 感恩有你们！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉又下雨了呢，很喜欢下雨的感觉，喜欢这淅沥的声音，希望下雨天凉爽的武汉能给大家带来一丝愉快！ ​                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


任嘉伦rjl#任嘉伦超凡2020# rjl#任嘉伦暮白首# 深夜想来篇小作文2017.02.01大唐荣耀首次见到任嘉伦，第一印象这男孩子长的帅，就是那种长在了我审美上，于是继续看了下去，看了几集发现不仅仅帅演技还好！越看越喜欢的那种，于是带上妈妈一起看任嘉伦。剧播期间疯狂考古，各种直播都不错 ​  展开全文c 

任嘉伦rjl#任嘉伦超凡2020# rjl#任嘉伦暮白首# 深夜想来篇小作文2017.02.01大唐荣耀首次见到任嘉伦，第一印象这男孩子长的帅，就是那种长在了我审美上，于是继续看了下去，看了几集发现不仅仅帅演技还好！越看越喜欢的那种，于是带上妈妈一起看任嘉伦。剧播期间疯狂考古，各种直播都不错过。开学后发现同桌也在看！每天下课都在讨论剧情，讨论任嘉伦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷好快乐！2017.03.01大唐荣耀第一季收官，第一季的结局也很虐，跟妈妈一起看不好意思哭，再次被任嘉伦的演技折服。2017.03.07祝福2017.03.11快本综艺首秀，准时在电视剧前等你2017.04.03大唐荣耀第二季开播，知道这个消息别提多兴奋了！大唐2播出已经开学了，更新日每晚硬生生要磨叽看完一集才肯罢休，经常被妈妈怼，第二天一放学就是补剧情。2017.04.07王牌来啦！那段舞蹈好帅！游戏环节什么机灵鬼哈哈哈哈哈哈2017.04.17大唐荣耀第二季鹅会员可以看结局，第一次开了会员和妈妈一起追完，其实我真的很喜欢这部剧，不论是电视剧还是小说都反复看，细细品。即使猜到了结局看到了还是会哭的稀里哗啦，第二天肿着眼睛去上学。2017.05.27又上快本啦！小伦女超好看！青花瓷超好听！任嘉伦超搞笑哈哈哈哈哈。2017.06.16第一次上跑男啦！依旧准时在电视机前看你！依旧和妈妈一起！2017.07.08第三次快本，可爱到犯规！2017.08武汉后长街天桥上看见美特斯邦威的大海报，顶着烈日悄咪咪的拍下来回家慢慢看，现在想想觉得自己好好笑。2017.09--2020.01.16八九年级面临中考，几乎没有搞超，仅仅看了较短的综艺，跨年之类。2020.01.17寒假啦！妈妈在家看锦衣之下，又开始了我的快乐搞超生活！陆大人真的太好看了，当然在我心里广平王才是南波万！2020.02.10锦衣之下会员收官，挺舍不得陆大人，明明结局算圆满的了，但是心里空落落的。2020.02.29四年一遇的2.29，任嘉伦同学又上快本啦！任嘉伦我会旱冰我教你好不好！下一个2.29我还会在！未来的每一个2.29我都会在！2020.04.11算得上第一次正儿八经的陪你过生日啦，那一天穿上会服，认真卡点，好吧我就是个憨憨。或许对于你来说我们是嘉人也是家人，嘉期几许，我心悦你。2020.04.16加入空瓶群，以前会很抗拒进群，但是我想爱你就得给你排面，数据才是王道！于是终于找到组织，在初级班认识了好多秃头姐妹！不懂会帮助你，管理人也超级好的，欢迎大嘉加入我们！2020.04.29秋蝉定档5.4，嘉圈普天同庆，秋蝉算是我比较期待的一部剧，17年开始就一直在等，终于等到我蝉祖宗动了！双星四台秋蝉🐮🍺！任嘉伦🐮🍺！2020.05.30秋蝉收官，结局真的很难受，叶冲终究是没能活下来，但或许对他这是很好的结局，同样是我的意难平。雾尽天蓝，终究没能为她把发挽。2020.06.04正式成为特工队的一员，为任嘉伦艹数据，给他排面！2020.06.20任嘉伦游戏直播，凭借单身多年手速同游戏三把（有点欠打），成功靠一架飞机被cue哈哈哈哈哈哈，好了好了我满足了！以上仅记录我较为难忘的搞超经历，很感谢大唐荣耀让我认识了任嘉伦，很感谢任嘉伦让我认识了许多嘉人，建立革命友谊，或许我们不认识对方，但是之于我，他们不仅仅是嘉人更是家人！你是我的光，我愿奔向我的光。嘉期几许，我心悦你@任嘉伦Allen 最后，感谢看完全文的嘉人。                                  2020.7.8   01:55 收起全文d


                    转发微博                

@王凯kkw 用方言深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》。迷人低音嗓，温柔吟唱，王凯用歌声诉说着对家乡的思念，唱到哽咽眼泛泪光，直戳人心。L北京卫视的秒拍视频 ​                                
