
靳东这样的胡院长来一打靳东作为一名医务工作者，虽然没能驰援武汉，但是感谢《在一起》，记录那段艰难时光，全国人民在党和国家的领导下共同打赢了那场仗！东哥又诠释了一位优秀的院长，这应该是继凌远之后第二个院长形象，非常棒！他的勇敢担当，风趣幽默，高智商高情商，不仅是胡 ​  展开全文c 

靳东这样的胡院长来一打靳东作为一名医务工作者，虽然没能驰援武汉，但是感谢《在一起》，记录那段艰难时光，全国人民在党和国家的领导下共同打赢了那场仗！东哥又诠释了一位优秀的院长，这应该是继凌远之后第二个院长形象，非常棒！他的勇敢担当，风趣幽默，高智商高情商，不仅是胡庆生院长的特点好像也有东哥自己的影子吧！这样的院长来一打 L小马宝莉little的微博视频 收起全文d


                    //@Alysa艾梨利莎://@大葱21://@午后狂睡:这视频里的用语虽然看着别扭，但是相比很多海外媒体已经好很多了…我觉得这个视频里老外觉得最不可思议的就是76天不出门，他们很难理解武汉人民和全国人民为了抗疫做出的牺牲。                

                                    【德法台记者暗访武汉】欧洲疫情不断加重，防控措施不断升级。而此时的中国，人民生活已回归正轨。但西方媒体，从不相信中国官方数据，德法电视台派出一位记者，亲身到武汉进行暗访，用手机拍出了此片。虽然字里行间还带着酸味，但羡慕之情已溢出屏幕。#德语# #德国# #德语学习# L米西德语的微博视频 ​                                

                    羡慕//@午后狂睡:这视频里的用语虽然看着别扭，但是相比很多海外媒体已经好很多了…我觉得这个视频里老外觉得最不可思议的就是76天不出门，他们很难理解武汉人民和全国人民为了抗疫做出的牺牲。                

                                    【德法台记者暗访武汉】欧洲疫情不断加重，防控措施不断升级。而此时的中国，人民生活已回归正轨。但西方媒体，从不相信中国官方数据，德法电视台派出一位记者，亲身到武汉进行暗访，用手机拍出了此片。虽然字里行间还带着酸味，但羡慕之情已溢出屏幕。#德语# #德国# #德语学习# L米西德语的微博视频 ​                                

                    她怎么还不死//@打奥特曼de小怪兽:嚯，还不让你批评，你还想怎么批评？为武汉拼过命的人，你都咬，你还是个人？//@方方:请输入转发理由建议网管部门发一公告，写明类似文字：允许帝吧官微公开滥骂公开造谣公开构陷并可在网络各路横行，旁人不得对其批评，一句也不行。                

                                    以方方为代表的公知仇恨每个为人民服务的功臣，自觉站在人民的对立面，为他们的美国野爹摇唇鼓舌，孝容“憨态可掬”。我要说人民心中自有杆秤！张伯礼是人民公认的英雄，而方方只是造谣中伤之徒！不仅张伯礼院士，钟南山、李兰娟他们哪个没被公知攻击和抹黑过？帝帝天天都在等方方拿她医生朋友“满地 ​  展开全文c 

                                    以方方为代表的公知仇恨每个为人民服务的功臣，自觉站在人民的对立面，为他们的美国野爹摇唇鼓舌，孝容“憨态可掬”。我要说人民心中自有杆秤！张伯礼是人民公认的英雄，而方方只是造谣中伤之徒！不仅张伯礼院士，钟南山、李兰娟他们哪个没被公知攻击和抹黑过？帝帝天天都在等方方拿她医生朋友“满地无主手机”的照片出来打我们的脸，结果这位汪主席只会腆着老脸不断碰瓷，撒泼耍赖，连最起码的自我反省都没有，张院士说过“极少数知识分子价值观扭曲”，方方不就是典型的代表么？方方站在她地球的最右边，看什么都是“极左”，自以为已经“右”出地球，谣棍的“思想”比珠穆朗玛峰还要高，“老娘世界第一，顺老娘者昌，逆老娘者亡”。但其实她连张院士的一根毛都比不上，几十岁高龄拥有几处别墅就觉得自己是“当世的完人”，在她眼里被中国人民称为“人民英雄”是悲哀的，还不如被西方歪屁股媒体报道几句“高贵”，这种人帝帝只能送她四个字，@方方 ，药店碧莲吧！#方方的朋友圈##信公知变白痴# 收起全文d


                    //@朝倉十夜:早抗疫早回归正常生活//@毛玉_大兄弟上天不:酸 外媒 酸//@午后狂睡:这视频里的用语虽然看着别扭，但是相比很多海外媒体已经好很多了…我觉得这个视频里老外觉得最不可思议的就是76天不出门，他们很难理解武汉人民和全国人民为了抗疫做出的牺牲。                

                                    【德法台记者暗访武汉】欧洲疫情不断加重，防控措施不断升级。而此时的中国，人民生活已回归正轨。但西方媒体，从不相信中国官方数据，德法电视台派出一位记者，亲身到武汉进行暗访，用手机拍出了此片。虽然字里行间还带着酸味，但羡慕之情已溢出屏幕。#德语# #德国# #德语学习# L米西德语的微博视频 ​                                

武汉约拍 平和打包厂 JK  10/1 ​                

                    湖北武汉庆祝“中国农民丰收节” O湖北武汉庆祝“中国农民丰收节” ​                

                    在此期的节目中，《中餐厅》大家族们集体为武汉的医护人员准备盒饭，“三季元老”王俊凯也参与了。厨系少年王俊凯再次展现刀工，备菜制作辣子鸡，途中林大厨还让王俊凯切藕丁，坐在座位上认真削皮、切菜的样子真就像是漫画一般，果然认真的男人最帅了！ 2洛阳·洛宁县 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    在此期的节目中，《中餐厅》大家族们集体为武汉的医护人员准备盒饭，“三季元老”王俊凯也参与了。厨系少年王俊凯再次展现刀工，备菜制作辣子鸡，途中林大厨还让王俊凯切藕丁，坐在座位上认真削皮、切菜的样子真就像是漫画一般，果然认真的男人最帅了！ 2洛阳·大张盛德美购物广场新安店 ​                

                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                

                    //@Blood旌旗:你们就阴阳怪气吧，反正你们“自由世界”的大统领住院3天就带着一身病毒出来播种了 

                                    【德法台记者暗访武汉】欧洲疫情不断加重，防控措施不断升级。而此时的中国，人民生活已回归正轨。但西方媒体，从不相信中国官方数据，德法电视台派出一位记者，亲身到武汉进行暗访，用手机拍出了此片。虽然字里行间还带着酸味，但羡慕之情已溢出屏幕。#德语# #德国# #德语学习# L米西德语的微博视频 ​                                

                    转发微博                

#微视界•微纪录#【迟到的相聚，永不缺席的亲情！#武汉三口之家分别9个月后团圆# 】2020年中秋佳节前夕，武汉人王志齐终于踏上了去往河南商丘的路途，他要接住在娘家的妻女返回武汉，因为新冠疫情他们已相离9个月。疫情期间，王志齐投身抗疫一线工作，参与武汉火神山医院和两个方舱医院的建设，随后又 ​  展开全文c 

#微视界•微纪录#【迟到的相聚，永不缺席的亲情！#武汉三口之家分别9个月后团圆# 】2020年中秋佳节前夕，武汉人王志齐终于踏上了去往河南商丘的路途，他要接住在娘家的妻女返回武汉，因为新冠疫情他们已相离9个月。疫情期间，王志齐投身抗疫一线工作，参与武汉火神山医院和两个方舱医院的建设，随后又马不停蹄地推进复工复产。疫情让王志齐懂得担当与责任，也更加珍惜亲情。L中新视频的秒拍视频 @中新视频 收起全文d


                    //@辟谣知真相:湖北问责处理3000多党员干部，省委书记、武汉市委书记下课。米国死21万，不用追责，因为米国官员都没权力。。//@炸后逃生的小号:有多大权力就该负多大责任，米国没有一个人有F4一手遮天的土权力。。。。。对房东和物业的要求决然不同。。。。方方的文章能让我回忆起当时真切的心绪，自然                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    盼了很久的假期就要结束了，今年的国庆如过年一般热闹。接连的雨，湿透的鞋还没干，呆酱的陪伴和贴心的接送使得这个假期充实又快乐然鹅非常之尴尬的掰掉了呆酱家的水龙头，这个能记一辈子吧想起之前掰掉了实验室的门把手，“大力少女”称号真的洗不脱了这么多天只吃到了一碗热干面， ​  展开全文c 

                    盼了很久的假期就要结束了，今年的国庆如过年一般热闹。接连的雨，湿透的鞋还没干，呆酱的陪伴和贴心的接送使得这个假期充实又快乐然鹅非常之尴尬的掰掉了呆酱家的水龙头，这个能记一辈子吧想起之前掰掉了实验室的门把手，“大力少女”称号真的洗不脱了这么多天只吃到了一碗热干面，我真的是太不好好吃早饭了！在呆酱的麻麻问我有没有吃过呆酱做的饭后，我就吃到了他的一荤一素和一汤你真的超棒@不服周的武汉DJ 不怕你骄傲！这个假期一些事情也让我妈开口对我表达爱了，一本正经的说我是她的宝贝，下班了还等着买刚出锅的栗子给我；弟弟长成了大男孩，给我剥栗子洗水果，让着我照顾我。虽然没见到老王，但她心都在我这里，想要方便我不来回跑和做饭我吃@七八个星xing天外 对吧？你们真的都太爱我了休整好，再出发，加油鸭 收起全文d


#慈利跨省打击武汉远成案# 

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
