
                    我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    和@朱一龙 朱一龙一起为武汉加油#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝咋了？ ​                                

                    【#当武汉司机遇到山东医疗队#：他为什么喊我老师？】“老师”是山东许多地方对他人的尊称，但武汉的司机师傅们却从未听到过有人这样叫他们。当武汉司机遇到山东医疗队，会有什么化学反应？接送山东省第十二批援助湖北医疗队的司机里，就有一位李“老师”，戳↓听他说这段有趣又暖心的故事。 ​  展开全文c 

                    【#当武汉司机遇到山东医疗队#：他为什么喊我老师？】“老师”是山东许多地方对他人的尊称，但武汉的司机师傅们却从未听到过有人这样叫他们。当武汉司机遇到山东医疗队，会有什么化学反应？接送山东省第十二批援助湖北医疗队的司机里，就有一位李“老师”，戳↓听他说这段有趣又暖心的故事。L闪电新闻的微博视频 收起全文d


                    【小希看点】就在大家准备开心度过春节的时候，我国的武汉突然爆发了新冠型病毒，全国开启了一级的防护，不少 韩国疫情定点医院，16护士集体辞职，理由让网友炸开了锅 O网页链接 ​                

#武汉人朱一龙为同胞加油#//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！                

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武 ​  展开全文c 

#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d


                    现在pyq我都不太敢发东西了我耿耿于怀去年在国外度假发了个pyq被大ld看到了直接联系我直属ss问我休息多久还临时减少了我一天的假期4月份的机票去清迈 带着我的小伙伴们第一次可以不带儿砸出去浪的我然而……武汉人民 4月能出去么   悬我还在等航空公司的公告 过 ​  展开全文c 

                    现在pyq我都不太敢发东西了我耿耿于怀去年在国外度假发了个pyq被大ld看到了直接联系我直属ss问我休息多久还临时减少了我一天的假期4月份的机票去清迈 带着我的小伙伴们第一次可以不带儿砸出去浪的我然而……武汉人民 4月能出去么   悬我还在等航空公司的公告 过年的上海迪士尼行因为封城 拜了祈祷能让我顺利出去吧还好泰国现在还能落地签  收起全文d


                    在武汉，封闭式。 O现在小区还是封闭化管理吗? ​                

                    转发微博                

天眼黑鹰#王俊凯责任不分年龄# @TFBOYS-王俊凯 在#老师请回答#中说“责任其实也不分年龄” 年龄不是逃避责任的借口，迎难而上，自强不息，是中华名族优秀的品格，小凯在节目中也表达了自己对“疫情逆行者”的敬佩，用自身的力量，呼吁大家像这些英雄致敬#北京卫视疫情防控特别行动# ​  展开全文c 

天眼黑鹰#王俊凯责任不分年龄# @TFBOYS-王俊凯 在#老师请回答#中说“责任其实也不分年龄” 年龄不是逃避责任的借口，迎难而上，自强不息，是中华名族优秀的品格，小凯在节目中也表达了自己对“疫情逆行者”的敬佩，用自身的力量，呼吁大家像这些英雄致敬#北京卫视疫情防控特别行动#L北京卫视的秒拍视频 ​​​ 收起全文d


                    做人做事本就不可能做到让人人满意～努力做好自己，问心无愧就行。加油武汉 2武汉 ​                

                    我参与了@朱一卷儿 发起的【朱一龙粉丝咋了？】，我投给了“朱一龙粉丝向武汉捐赠物资”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    和@朱一龙 朱一龙一起为武汉加油#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙粉丝咋了？ ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起，为武汉加油，为中国加油，期待春暖花开@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    我想很多医护这次疫情中都需要心理干预，没有亲历过的也许真的想象不到，在武汉最难的时候大家都是怎样挺过来的。不管我们失去了什么，生活要继续，希望大家都能好好的！                

                                    广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着 ​  展开全文c 

                                    广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。O广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没 收起全文d


#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙先生一起，为武汉加油，为中国加油，期待春暖花开@朱一龙 

                                    🧀🥕 O绿洲 ​                                

秦桂江【“武汉黄某英事件”调查结果公布:是一起因失职渎职导致的严重事件】 O“武汉黄某英事件”调查结果公布:是一起因失职渎职导致的严重事件 ​                

                    //@他回精神病院了://@灯徒子:封面新闻拨打了李跃华提供的多名接受过他治疗的患者电话，发现其中好多人感染，住进了方舱医院。包括陈厅长一家，其妻在第二次核酸检测中仍为阳性。因为病情危重直接跳过了方舱医院，被送进了武汉大学中南医院。还有的患者家属为了预防感染，也接受李跃华的注射，几天后确                

                                    【“我的穴位注射剂已申请专利”  #自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠 ​  展开全文c 

                                    【“我的穴位注射剂已申请专利”  #自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。O涉嫌非法行医 自称给陈副厅长治愈新冠肺炎的李医生被查 L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#志愿者为新冠肺炎患者送抗艾滋药#：全国HIV感染者募捐 志愿者挨家挨户送达】1月26日，北京市卫健委证实抗艾滋病药物可试用新冠肺炎。艾滋患者@HIV松鼠哥 组织全国的HIV感染者，向新冠肺炎患者捐献自己的药物。2月3日，@紧急呼叫 特约@蜘蛛猴面包，跟拍他从武昌到汉阳再到汉口，从早到晚为武汉8位新 ​  展开全文c 

                                    【#志愿者为新冠肺炎患者送抗艾滋药#：全国HIV感染者募捐 志愿者挨家挨户送达】1月26日，北京市卫健委证实抗艾滋病药物可试用新冠肺炎。艾滋患者@HIV松鼠哥 组织全国的HIV感染者，向新冠肺炎患者捐献自己的药物。2月3日，@紧急呼叫 特约@蜘蛛猴面包，跟拍他从武昌到汉阳再到汉口，从早到晚为武汉8位新冠肺炎患者送药的全过程。#回到现场##聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    《武汉加油 我们等你》，快来围观吧 这是X1AOSHUYUE-的配音作品 武汉加油 O网页链接 ​                

                    转发微博                

#渭电故事##抗击疫情 央企行动# 近期全国上下已全面复工复产，@国网渭南供电公司 职工下班回家后，执笔为旗，为武汉加油！武汉，我与你们在一起！（金玉钰） L国网渭南供电公司的微博视频 ​                                
