
#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台 ​  展开全文c 

#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d


#浙里是海宁# 运动中有好风景 海宁尖山连续三年举办全国性定向体育赛事7月19日，“全民健身 活力中国”2020年“历经风雨 终见彩虹”抗击疫情主题定向活动暨2020年“寻找美丽中华”全国旅游城市定向系列赛•海宁站在海宁尖山定向运动小镇盛大开赛，近200人在风景秀丽的鼠尾山定向公园欢乐开跑。本次赛 ​  展开全文c 

#浙里是海宁# 运动中有好风景 海宁尖山连续三年举办全国性定向体育赛事7月19日，“全民健身 活力中国”2020年“历经风雨 终见彩虹”抗击疫情主题定向活动暨2020年“寻找美丽中华”全国旅游城市定向系列赛•海宁站在海宁尖山定向运动小镇盛大开赛，近200人在风景秀丽的鼠尾山定向公园欢乐开跑。本次赛事旨在进一步普及科学健身知识，提高科学健身素养，在疫情当下通过体育活动提振士气，充实信心。值得一提的是，此次开赛仪式还特地邀请到了驰援武汉的ICU护士张雅琴出席，并宣读《全民健康共抗疫情倡议书》。此次“寻找美丽中华”全国旅游城市定向系列赛•海宁站是继2018、2019年后第三次落户尖山。与前两届比赛不同的是，今年将赛事选在初夏时节，正是尖山新区（黄湾镇）水果成熟的最佳时令，不仅能让运动员在奔跑之余领略不同风貌的尖山美景，还有机整合尖山新区的休闲旅游资源，最全面地展示了作为“水果之乡”的风土人情，突出“体育+旅游”的崭新概念。本次活动严格遵循防疫要求进行相关检查，参赛运动员们间距1.5米，根据分时、分区、分线路出发原则，每批次4人出发，最大限度避免人员聚集。赛事设置5个主题点区，分别为“新冠防疫知识区”、“众志成城协作区”、“运动健康挑战区”、“响亮抗疫口号区”、“冲刺彩虹活力区”，吸引了各行各业乃至各个年龄段的运动员们参与比赛。开赛仪式结束后，参赛选手们按照制定顺序分批带着地图奔向各个点位，不仅考验选手体力，更是一种智力的比拼。比赛现场如火如荼，竞争十分激烈，选手们精神饱满，勇往直前，充分表达了“历经风雨，终见彩虹”的赛事主题，他们冲向终点的身影也成为当下一道最美丽明亮的风景线。据悉，本次大赛围绕“众志成城、共抗疫情”的主题，坚持“安全第一、以人为本”的原则，宣扬“团结一心、同舟共济”的抗疫精神，增强人民体质，提高身体素质，助力实现体育强国以及实施全民健身国家战略和“健康中国”国家战略。在疫情防控的特殊时期，定向运动作为一种全民参与的户外运动，其分时、分区、分批次、分路线的竞赛方式可有效避免过多聚集人群，通过举办体育活动提振信心，进一步引导人民群众加强锻炼，提高免疫力，降低感染风险。近年来，定向运动方兴未艾，海宁尖山立足得天独厚的地理资源，着力建设尖山定向运动小镇项目，并于今年四月成功入围省级运动休闲小镇培育名单，融合发展多元化新兴业态，努力探索出一条以定向运动为核心的产业化道路。如今，体育是一种时尚，旅游也是一种时尚，体育与旅游结合更是潮流。记者了解到，除定向运动外，尖山新区（黄湾镇）根据实际情况，将有选择性地将体育旅游项目引进来，把体育与旅游把体育与旅游有机结合，推广“体育+旅游”的休闲运动模式，充分发挥资源特色优势。 2海宁市 收起全文d


                    转发微博                

                                    【世冠小组赛首周武汉eStarPro高光混剪】Cat大乔抢龙，花海裴擒虎四连超凡，Alan三英战吕布，诺言赵云七进七出，无铭鬼谷子灵性一拉三!永恒荣耀，不灭星辰!#小致分享# #2020王者荣耀世冠# L致竞荣耀的微博视频 ​                                

                    【吴尊友：#新发地疫情已全部终止#】21日，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，应急响应已经从二级调整到三级，说明新发地疫情及其相关的传播扩散已经全部终止。北京的疫情刚控制，新疆又出现疫情，#吴尊友称未来出现疫情是一种常态#，但我们有信心，即使再发生，也不会出现像年初在武汉 ​  展开全文c 

                    【吴尊友：#新发地疫情已全部终止#】21日，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，应急响应已经从二级调整到三级，说明新发地疫情及其相关的传播扩散已经全部终止。北京的疫情刚控制，新疆又出现疫情，#吴尊友称未来出现疫情是一种常态#，但我们有信心，即使再发生，也不会出现像年初在武汉发生那样严重的疫情。（人民日报）L人民日报的微博视频 收起全文d


王俊凯#王俊凯##王俊凯电影749局##王俊凯为武汉医护人员送餐# 权力榜第一哦，小螃蟹们要继续加油哦，冲冲冲继续拉大差距哦💙 💙 💙 @TFBOYS-王俊凯 ​                

#带着微博去武汉# ​                

                    新疆抗疫全球抗疫第一线 体验武汉第一场电影，吴尊友称未来出现疫情是一种常态新疆我们等你好起来哦~【昨天你看电影了吗？】武汉的第一场电影，周六有没有和小卫约的？去看电影呀！ t.cn/A6ymBAR9 ​                

#打卡武汉#【超适合拍照的武汉小众景点 赶紧马住】汉阳铁厂、403国际艺术中心、汉街天台.....武汉这些小众景点超适合拍照，你都去过吗？（via.@每天学点摄影技巧 摄影师:@-YAN一  ） ​                

王俊凯#王俊凯为武汉医护人员送餐##我的未来方程式# ✖#25x王俊凯#✖#王俊凯珍珠耳饰#✖#王俊凯花园大片#JF我还是很喜欢你，像星辰奔波亿万年黑夜，不诉怨语。#树读#@TFBOYS-王俊凯 ​                

                    从十年九淹到安然度汛 南岸嘴见证武汉治水变迁 O从十年九淹到安然度汛 南岸嘴见证武汉治水变迁 ​                

                    从十年九淹到安然度汛 南岸嘴见证武汉治水变迁 O从十年九淹到安然度汛 南岸嘴见证武汉治水变迁 ​                

#武汉中考2020# #老师推着受伤的中考生进考场#【中考前打篮球腿部受伤，老师推着他走出考场】21日下午4点半，2020武汉中考最后一门考试英语考试结束的铃声响起，这也意味着2020武汉中考全部结束了，考生们陆续走出考场。记者在武汉二中广雅中学考点看到，一名腿部受伤的考生在老师的帮助下走出考场，他 ​  展开全文c 

#武汉中考2020# #老师推着受伤的中考生进考场#【中考前打篮球腿部受伤，老师推着他走出考场】21日下午4点半，2020武汉中考最后一门考试英语考试结束的铃声响起，这也意味着2020武汉中考全部结束了，考生们陆续走出考场。记者在武汉二中广雅中学考点看到，一名腿部受伤的考生在老师的帮助下走出考场，他说这是一次特别难忘的经历。（记者徐佳 摄像肖僖 制作熊丽 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d


饭圈摄影 出赵丽颖中餐厅 719武汉医院高清近景 ​​​                

                    要不要做个双眼皮，没有对比没有伤害啊[呲牙]双眼皮#全切双眼皮##上海浙江重庆武汉河南成都新疆云南郑州洛阳# ​                
