
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

杨式室内派太极今天也是一个重情重义的日子~​今天我想对所有舍生忘死奋战在抗虐一线的白衣战士道声：保重​今天我想对在湖北的父老乡亲，英雄的武汉道声：坚强​今天我想对出现疫情以来一直宅在家里不给国家添乱的朋友们道声：感謝​灾难无情人有情，愿在这个重情重义的节日，我们风雨同 ​  展开全文c 

杨式室内派太极今天也是一个重情重义的日子~​今天我想对所有舍生忘死奋战在抗虐一线的白衣战士道声：保重​今天我想对在湖北的父老乡亲，英雄的武汉道声：坚强​今天我想对出现疫情以来一直宅在家里不给国家添乱的朋友们道声：感謝​灾难无情人有情，愿在这个重情重义的节日，我们风雨同舟不离不弃战胜疫情拥抱春天。​愿有岁月可回首，且以深情共白头！ 2无锡 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    起来往窗外一看，好大的一场雪🌨️ ，愿这场雪带走一切的疾病灾祸，中国加油，武汉加油。 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#邵逸夫医院#大早上的刷微博被气死 武汉不要的还给我们，你们以为邵逸夫是莆田系吗（话说莆田系在武汉黑会不是很高贵的吗） 邵逸夫医院是浙江排名前三的三甲公立医院！！！！ ​                

                    转 // #看点快报# 《疫情面前，北京大学@武汉大学，浙江大学@华中科技大学，他们的约定暖了暖了！》 O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

//@SNH48-TeamNII应援会:SNH48TeamNII赵粤我们一起陪你，会过去的，武汉加油！中国加油 

赵粤 #湖北籍艺人的封城日记# 【特别企划之粤粤的连线访谈】日前，@SNH48-赵粤 接受@网易娱乐频道 电话专访。人生中第一次没在家过年，粤父去了医疗救援的一线，粤母为了对他人的健康负责，放弃与女儿团聚，选择留在武汉。被调去前线的时候，粤父带上了赵粤送的笔，说这是女儿给的 ​  展开全文c 

赵粤 #湖北籍艺人的封城日记# 【特别企划之粤粤的连线访谈】日前，@SNH48-赵粤 接受@网易娱乐频道 电话专访。人生中第一次没在家过年，粤父去了医疗救援的一线，粤母为了对他人的健康负责，放弃与女儿团聚，选择留在武汉。被调去前线的时候，粤父带上了赵粤送的笔，说这是女儿给的运气，宽慰女儿他每天吃好喝好，“终于不用吃你妈做的饭了”。有洁癖的粤母每天督促爸爸回家消毒，发现粤粤情绪崩溃还安慰她“你看我都不用上班”。为了不让对方担心，分隔两地的一家人用乐观的态度迎接挑战。粤粤在连线中寄语家乡人民：“希望武汉人民能挺住，全国各地的人都在伸出援手，我们作为普通的民众也会一直支持武汉。”她也对粉丝说，“等武汉好起来，希望你们来我家乡玩。”【文字版链接】O来自湖北人SNH48赵粤的讲述：爸爸去前线时带着我送的″小幸运″#娱乐新鲜派##抗疫行动#@SNH48-赵粤应援会 L娱乐新鲜派的微博视频 收起全文d


武汉大学中南医院彭志勇团队：维C或可用于治疗新冠肺炎，正临床试验！O网页链接 ​                

#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                

                    //@上山下乡养姐姐://@叫叫长角角://@芸豆和雨豆:昨天就看到了这个，很震惊。博主通过微商团购了一批口罩，说是河南发货，收到后发现发货地是武汉总工会汉南工人文化宫，箱子上赫然几个大字——“救援物资”。起初怕有内情没转，但今天原博这么详细地描述了过程，该转了希望是误会或谣言哦 

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就 ​  展开全文c 

                                    想不到我们的爆料引起了大家这样的关注。所以，在跟这次团购事件的主要当事人，也就是团购的组织者（她本人不使用微博）沟通后，我们决定在这里做一个正式的回应： 一、事件经过这次团购，是在我们自己组的一个团购群里发起的。自从民间买不到口罩以来，大家拼了命找各种渠道，光在这个群里，大家就团购过河南口罩（真实发货了五百个，后续没货了），越南口罩（被海关扣押），日本口罩（就是爆料里的这一批。是微商渠道，武汉发货。经历了公安扣留工商质检，之后还给我们了） 二、事件关键点：1.微商发货的时候，说这批口罩是来自河南工厂出口但日本的产品。给了工厂的名称，还有一个在工厂车间拍的视频（视频中拍摄者穿着短袖应该不是这个季节拍摄的，但大家当时没有在意）2、口罩发出后，物流即显示是从武汉发货。3、口罩到了以后，是公安部门先联系了我们，说要经过工商质检才能决定是否让我们领走口罩。他们诚恳的解释了理由：首先，要确定这不是武汉发来的二手口罩（大家应该能理解吧）；其次，要确定这不是三无伪劣产品。4、口罩到了以后，群友是在公安人员陪同下一起去验货的。不存在独自与这批包裹接触的情况。当时箱子外包装上已经有用油性笔写的“救援物资”字样。5、经过工商质检，认为口罩质量非常好，不是二手货也不是劣质货，所以同意群友前去提货（在不贩卖而是自用的前提下）。6、正式收货以后，从箱子里取得的顺丰发货单显示，发件人是武汉总工会汉南工人文化宫 何洁。 三、几个疑点事情发生以后，大家感到很不安。所以，我们也汇集了线索，发给了我们认为有公信力的媒体。以后，我们也在记者的指点下展开了调查。主要是针对大家提出的几个疑问：1、经过谘询顺丰客服，我们了解到自从武汉封城以后，顺丰的确有一些物流管制。个人从武汉发往外地的快递，原则上是三公斤及以内。但这批口罩有两千个共计两箱，发货单显示重量是22公斤，所以为什么这批口罩可以在这个时期通过顺丰发出来？这是我们最大的疑问。2、关于这批口罩是否来自武汉。很确定地告诉大家，是的。我们也通过汉南快递小哥的电话核实过此事。小哥也证实这两个箱子是亲自从发件人何洁手中领取。箱子并非顺丰这边打包，是发件人提供的原箱。3、最后，以上这些事实究竟指向一个什么答案？负责任地说，我们无法回答，我们也不敢猜测，我们也不能贸然做出结论。只能把情况公布出来，以及发布相关照片，希望大家一起努力，帮我们找到答案。 如果最后发现这只是误会一场，那幺我们先致以深深的歉意！我们也真心盼望这不过是场误会！此外，我们欢迎记者与我们联系。从我们这里获得更多的资料。（也请无关网友们不要打扰，以免使得我们错过更重要的信息。）补充：我们这里有微商的微信，工商账号。微信聊天记录。几次重要通话录音，还有前去验货时拍下的照片。出于保护相关人员的目的，我们不想在这里公开，但是我们愿意向记者和有能力调查此事的人公开这些证据。@少女大师姊 @渥丹 @熊阿姨 @曹五木- @马桥老娘舅 @楚雨 @独立鱼 @阿蚌谈人口 收起全文d


#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​                
