
                    【#武汉美食图鉴#】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……#我们的武汉回来了#，你最想尝哪道江城美食？  L人民日报的微博视频 ​@人民日报 ​                

                    //@Kevin在纽约: 界面新闻：“而此前被给予厚望的中日友好医院副院长曹彬教授主导的、于武汉金银潭医院开展的两项瑞德西韦临床试验，由于入组人数低，研究已停止，数据有待发布。”                

                                    【瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡】根据国外医学刊物STAT报道，吉利德科学的瑞德西韦(Remdesivir)用于治疗重症新冠肺炎Covid-19患者的部分临床数据在美国芝加哥大学医院的一次内部交流会上被提前透露，这部分结果非常积极。吉利德方面尚未对界面新闻证实这项数据的真实性。这部分 ​  展开全文c 

                                    【瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡】根据国外医学刊物STAT报道，吉利德科学的瑞德西韦(Remdesivir)用于治疗重症新冠肺炎Covid-19患者的部分临床数据在美国芝加哥大学医院的一次内部交流会上被提前透露，这部分结果非常积极。吉利德方面尚未对界面新闻证实这项数据的真实性。这部分数据是由负责瑞德西韦在芝加哥大学医院临床试验的传染病专家Kathleen Mullane与芝加哥大学医院关于临床试验结果的讨论视频中被透露的，Kathleen Mullane也对STAT证实了该视频的真实性。Kathleen Mullane在视频中透露的即为在芝加哥大学医院开展的上述两项研究的一个临床中心（site）数据。芝加哥大学医学院一共招募了125名患有Covid-19的人参加了上述两项3期临床试验。在这些人中113人为重症，所有患者均接受每日注射瑞德西韦治疗。Kathleen Mullane称，在芝加哥大学医院参与临床试验的大多数患者都是重症患者，大多数人都已经出院，几乎所有患者均在不到一周的时间内出院。大多数人在住院6天后出院，只有很少患者出院时间需要10天，在接受瑞德西韦治疗后，患者发热和呼吸道症状可迅速恢复，总共125位入组患者中只有2人死亡。根据吉利德此前透露，这项美国的重症研究结果将于4月下旬正式公布，中症研究结果将于5月下旬公布，由美国国家过敏和传染病研究所（NIH）主导的一项瑞德西韦与安慰剂双盲随机对照试验也将于5月下旬公布结果。而此前被给予厚望的中日友好医院副院长曹彬教授主导的、于武汉金银潭医院开展的两项瑞德西韦临床试验，由于入组人数低，研究已停止，数据有待发布。O瑞德西韦临床试验部分结果外泄，入组125人仅2人死亡 收起全文d


                    //@一玶海岸:这个医院领导到现在还没处理呢//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#周深为援鄂医护唱达拉崩吧#跟周深一起为武汉加油！为湖北加油！@卡布叻_周深 ​                

                    转发微博                

                                    在家也能做 #武汉热干面#，湖北好久不见，我为湖北加油！ #吃播# L寻味长春的微博视频 ​                                

#36氪陕西播报# 【西十高铁可行性研究报告获批 建成后将实现西安和武汉间2小时快速通达】4月16日，国家发改委批复了西安至十堰高铁项目可行性研究报告，标志着该项目正式启动建设。西安至十堰高铁是国家铁路“十三五”规划项目，也是陕西省“米”字形高铁网的重要组成部分。线路起自西安铁路枢纽西安东 ​  展开全文c 

#36氪陕西播报# 【西十高铁可行性研究报告获批 建成后将实现西安和武汉间2小时快速通达】4月16日，国家发改委批复了西安至十堰高铁项目可行性研究报告，标志着该项目正式启动建设。西安至十堰高铁是国家铁路“十三五”规划项目，也是陕西省“米”字形高铁网的重要组成部分。线路起自西安铁路枢纽西安东站，途经西安灞桥区、蓝田县至湖北省十堰市，与武汉至十堰高铁连接，全长约257公里，其中陕西境内约170公里，设计速度350公里/小时。总投资476.8亿元，建设总工期4.5年。建成后，将实现西安和武汉间2小时快速通达。西十高铁是国家中长期铁路网规划银川至武汉高铁的重要组成部分，将进一步完善高铁路网，加强关中城市群与长江中游城市群联系，推动秦巴山区全面脱贫和乡村振兴，更好支撑共建“一带一路”、长江经济带发展和西部大开发等国家发展战略，推动“三个经济”，带动西安经济社会发展。（西安晚报） 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报记者 张意 ​  展开全文c 

                                    【#95岁康复患者曾修建武汉长江大桥#】4月16日，武汉市中医院，新冠肺炎康复患者徐明今年95岁，2月9日他因身体不适开始住院并接受治疗。看到医院病人很多，老人曾让医务人员别管自己。被问及原因，他说，人总归要想着人家一点，别光想着自己，太自私了。目前，老人身体已基本恢复。（人民日报记者 张意轩 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@PS3保罗://@闲敲棋子落灯花1974:等着你们站起来//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    //@吐槽鬼:@方方 日记：今天看到一个视频，在武汉的街头，一个老人挨着路牙，默默地死去，如同这里无数的亡灵一样，无人搭理，只有吹过她尸体的寒风，在哀嚎着                

                                    我刚刚看到有个中年人掏出手机拍说这个婆婆很惨“死了，尸体躺了一天”我在场等公交，目睹全过程：婆婆肚子疼休息，先坐下然后让女儿买药，当然很疼吧就躺下了。然后等女儿来，女儿在对面买药。估计5分钟吧。我说给问了一句要不要打120，她说药来了就好。后来我也稍微放心的上车了。婆婆确实很让人 ​  展开全文c 

                                    我刚刚看到有个中年人掏出手机拍说这个婆婆很惨“死了，尸体躺了一天”我在场等公交，目睹全过程：婆婆肚子疼休息，先坐下然后让女儿买药，当然很疼吧就躺下了。然后等女儿来，女儿在对面买药。估计5分钟吧。我说给问了一句要不要打120，她说药来了就好。后来我也稍微放心的上车了。婆婆确实很让人揪心可是那个中年人冷漠地走开了，可能等会在什么平台就会有之类的视频了吧。 中年人不在图片里，拍完走了，似乎收获满满，又给了他抨击什么的“珍贵资料”。 甚至会给到什么不怀好意的人用文章2武汉·二七 2武汉·二七 收起全文d


#谢谢你为湖北拼过命# 武汉永远记得您，致敬 

                                    【#张伯礼院士离汉前写诗告别#】今天，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁，从武汉返回天津。大年初三，张伯礼奔赴武汉，在防疫救治一线连续奋斗两个多月，期间还进行了胆囊摘除手术。返回前，他写下一首《归辞》告别：“降魔迎来通衢日，班师辞去今归乡。”戳↓致敬， ​  展开全文c 

                                    【#张伯礼院士离汉前写诗告别#】今天，中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼乘坐高铁，从武汉返回天津。大年初三，张伯礼奔赴武汉，在防疫救治一线连续奋斗两个多月，期间还进行了胆囊摘除手术。返回前，他写下一首《归辞》告别：“降魔迎来通衢日，班师辞去今归乡。”戳↓致敬，#谢谢你为湖北拼过命#！（总台央视记者王烁 孙强 摄影/马成） 收起全文d


                    【#武汉美食图鉴#】人间烟火气，最抚凡人心。热干面、豆皮、汤包、绿豆糕、武昌鱼、小龙虾……#我们的武汉回来了#，你最想尝哪道江城美食？  L人民日报的微博视频 ​​​ @人民日报 ​                

                    要知道“健忘”和“笑点低”是幸福生活的标配呀，能让你烦恼全忘掉，怎么样都会大笑~#晚安##励志语录# 小来晚报：17日，官方发布了武汉新冠肺炎病例和病亡的订正数据。截至4月16日24时，累计确诊病例数订正为50333例；累计确诊病例的死亡数订正为3869例。订正疫情数据，是对生命的尊重！ ​                

                    因为我的离职大家都特别不理解，尤其在疫情工作供不应求的情况下。其实我知道，是因为不喜欢才辞职，而不是任性。最近找工作因为未婚导致很多公司直接pass,后面重新考虑去找代理记账的公司，也找到了，也上了一天班，规模算是比较大，人员也特别多。一天下来，问我学到了啥，其实也就苦逼打字一天，听 ​  展开全文c 

                    因为我的离职大家都特别不理解，尤其在疫情工作供不应求的情况下。其实我知道，是因为不喜欢才辞职，而不是任性。最近找工作因为未婚导致很多公司直接pass,后面重新考虑去找代理记账的公司，也找到了，也上了一天班，规模算是比较大，人员也特别多。一天下来，问我学到了啥，其实也就苦逼打字一天，听听周围同事报税，催款。早晚都开会喊口号，周六继续培训开会，一天中也大概明白我的职位是做啥。细想跟我最初进去的初衷确实相差甚远。简短的一句话形容：报税、开票、帮客户解决疑难杂症，最重要的也是大家最最最关心的催款。到下班点，都在加班，说好的六点下班，足足拖到七点，跟我理想的工作相差太远。说武汉有分公司，特别想继续做下去，到时候好转回武汉，但确实特别难坚持，也不确定明早一觉起来是否会去上班，也没有考虑要要不要继续坚持，特别头痛，睡一觉再说吧。人生总在选择与被选择间，就像那句话说的真对，舒服是留给死去的人，活着才有烦恼。 收起全文d


我是同性恋我想认真的谈一个男朋友。我们能够互相信任，互相理解，互相取暖。把世间最好最温暖的全部留给彼此。对象需要在武汉，属性需要是，1。不需要轰轰烈烈的恋爱，只需要平凡。  ​  ​​​ 2武汉 ​                

                    如何看待作家方方的《武汉日记》英文版在亚马逊预售？ 👉 O网页链接 来源：@知乎 ​                
