
王凯  #王凯的天气预报#  #陪王凯细水长流# 【2020年12月7日 星期一】☀️北京市，【1207】晴，-7℃~2℃，西北风3到4级；【1208】多云，-6℃~2℃，西南风1级。⛅️武汉市，【1207】多云，5℃~11℃，北风3到4级；【1208】阴，5℃~11℃，东风2级。🦁️@王凯kkw 晚安 ​                

                    华晨宇，1990年2月7日生于湖北省十堰市，中国内地男歌手、作曲人，毕业于武汉音乐学院。2013年参加湖南卫视《快乐男声》获年度总冠军出道，2016年9月27日，获得亚洲新歌榜2016年度盛典最佳男歌手奖；同年10月加盟东方卫视《天籁之战》。华晨宇的歌属于新生代的歌，很多歌曲唱法往往不被70后80后所  ​  展开全文c 

                    华晨宇，1990年2月7日生于湖北省十堰市，中国内地男歌手、作曲人，毕业于武汉音乐学院。2013年参加湖南卫视《快乐男声》获年度总冠军出道，2016年9月27日，获得亚洲新歌榜2016年度盛典最佳男歌手奖；同年10月加盟东方卫视《天籁之战》。华晨宇的歌属于新生代的歌，很多歌曲唱法往往不被70后80后所 ​ 收起全文d


@武汉土猫同好会 @亚洲动物基金AAF @武汉市小动物保护协会 @呦呦鹿鸣黄志杰 @天佑流殇 @生肉怪 ！！！！ 

@乌鲁木齐晚报 @乌鲁木齐发布 @乌鲁木齐航空 @乌鲁木齐领养日 来新疆旅游，本来都很开心，今天回去走t3过，在25号登机口看到特产店看到写得天山皮草背心，我问是啥毛，营业员说是獭兔毛，但是我养了那么多年的猫，那个花色一看就是猫的毛，这个东西出现在一个省会城市的机场好吗 2乌鲁木齐·乌鲁木齐地窝堡国际机场 ​                                

                    张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L热门视频合集的微博视频 ​                

                    一些快乐碎片🧩好想回武汉啊呜呜呜呜 ​                

武汉租房 光谷这一片有大单间出租吗 ​                

魏巡 「 2020.12.06 武汉星河音乐节 魏巡」十里星河✨光芒万丈星河滚烫✨你是人间理想寒冷的冬天因为巡哥而温暖期待我们的下次见面 @WIN魏巡 ​​​                

武汉租房南湖康泰花园温馨一居室转租1580，有视频 2武汉 ​                

                    足协杯半决赛！第一回合！武汉卓尔0比5山东鲁能泰山！全场集锦！ L忠橙love泰山的微博视频 ​                

                    //@卡比小明:北京就是军事重镇型城市 跟太原属于一类 南方好多大城市都是贸易枢纽 包括四川 重庆 武汉都是贸易发展出来的城市                

                                    北京这地方自古以来都是个苦寒之地，可以理解为“文明尽头”，再往北就是游牧区了，那里封禁着上古恶魔，这个地方一直有重兵把守，手握重兵的军头迟早都要闹事，所以皇帝后来亲自过来当军头了。这个意义上讲，明朝北京经常被围其实也正常，北京城本身就是为抵御游牧骑兵南下而修筑的，跟个航母似的， ​  展开全文c 

                                    北京这地方自古以来都是个苦寒之地，可以理解为“文明尽头”，再往北就是游牧区了，那里封禁着上古恶魔，这个地方一直有重兵把守，手握重兵的军头迟早都要闹事，所以皇帝后来亲自过来当军头了。这个意义上讲，明朝北京经常被围其实也正常，北京城本身就是为抵御游牧骑兵南下而修筑的，跟个航母似的，为战而生，在它周围打几仗也正常。当初永乐帝带着南京的文武百官到了北京后，发现第一个要解决的问题是北京没有水可喝，又咸又碱，喝惯了南京水的官员们到了北京后说北京的水比马尿都难喝。天子想喝水需要从京西的玉泉山人工往北京运。 收起全文d


武汉eStarPro这个直播看得真的太快乐了哈哈哈 ​                

                    张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！           ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​#小视频星辰计划##一分钟创意挑战# L蒙蒙的微博视频 ​                

                    张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！           ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​#头号博主说##21天打卡挑战# L奇闻娱乐的微博视频 ​                

                    张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L让我再笑一会吧的微博视频 ​                

                    快乐不至于此，有些快乐不仅仅是夜色#武汉ImHan酒吧##武汉IMHAN酒吧# 2武汉·IMHAN NIGHT STATHION L武汉IMHAN官方微博的微博视频 ​                

                    张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L奇葩帖的微博视频 ​                

                    张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！ #张定宇谈从医初心# #小视频星辰计划#   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  L你的脑洞比我大的微博视频 ​                

娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​                

#汽车知道#【鞭炮伤车保险赔付打七折 有车族过节停车需留心】放鞭炮为中国年增添了年味，但也为不少有车族增加了烦恼。记者从武汉多家保险公司了解到，鞭炮伤车的事故逐年递增，在提醒各位车主将爱车停在安全稳妥的地方之时，保险专家表示，根据规定，鞭炮伤车，保险公司只会承担七成责任。  ​  展开全文c 

#汽车知道#【鞭炮伤车保险赔付打七折 有车族过节停车需留心】放鞭炮为中国年增添了年味，但也为不少有车族增加了烦恼。记者从武汉多家保险公司了解到，鞭炮伤车的事故逐年递增，在提醒各位车主将爱车停在安全稳妥的地方之时，保险专家表示，根据规定，鞭炮伤车，保险公司只会承担七成责任。 2威海·菊花顶西区 收起全文d

