
                    晚上不睡确实容易想多，已经想到现在买平板还是回家后买—现在买的话放假的时候电脑平板相机和一堆充电器一个背包不好装—回家再买家里买的65寸电视如果连switch应该会很爽—买不买switch—switch是过年买还是考完教资再买—又想买又不想买—购物车里先放着要考研了—如果考的话考什么方向—知乎微 ​  展开全文c 

                    晚上不睡确实容易想多，已经想到现在买平板还是回家后买—现在买的话放假的时候电脑平板相机和一堆充电器一个背包不好装—回家再买家里买的65寸电视如果连switch应该会很爽—买不买switch—switch是过年买还是考完教资再买—又想买又不想买—购物车里先放着要考研了—如果考的话考什么方向—知乎微博搜索—放假之后要去武汉欢乐谷—各app搜索攻略—附近好像有海底捞—想喝茶颜悦色—搜索茶颜悦色招牌最后想到15号就开始考试周了 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉 ​                

武汉 ​                

                    20201206还是会因为老朋友的一句话哭得稀里哗啦  突然所有的情绪瞬间就爆发了  措手不及  不是自闭  也不是抑郁  有太多的事情身不由己了时间真的过得好快  分不清这几年是真的差还是因为长大了  总觉得做什么都难  总想回武汉  明明国庆才回去见了她们的  回去喝喝小酒  聊聊天  散散步  逛逛街    ​  展开全文c 

                    20201206还是会因为老朋友的一句话哭得稀里哗啦  突然所有的情绪瞬间就爆发了  措手不及  不是自闭  也不是抑郁  有太多的事情身不由己了时间真的过得好快  分不清这几年是真的差还是因为长大了  总觉得做什么都难  总想回武汉  明明国庆才回去见了她们的  回去喝喝小酒  聊聊天  散散步  逛逛街   就挺好的  明明都是一些小事  现在却是我最想做也最渴望的我一点都没有做好迎接2021年的准备  更没有做好长大的准备  挺纳闷的  就像谁从背后推我一样还是喜欢从前的我  想笑就笑  想哭就哭  魏世林说我变得老成了  我也觉得  一个人在东莞待了两年  我也想多交朋友  有自己的圈子  但每天似乎除了上下班就没有精力再去做别的了   其实生活还是很美好的  糟糕的是我吧每个人每天都很辛苦的  自己心里难过就好了  乖晚安 收起全文d


                    庙山站，武汉诸多火车站中的一个小站，站里的工作人员都是几个上了年纪的叔叔阿姨。上次坐车，有乘客给他们送了打包的汤圆，安检阿姨笑呵呵，十分感谢，笑着给其他老伙计们端了一碗，不忙的时候吃吃。我笑着问咋还收到礼物了？阿姨十分骄傲地跟我说中秋时候还有乘客跟他们送月饼。通勤两个半小时的我 ​  展开全文c 

                    庙山站，武汉诸多火车站中的一个小站，站里的工作人员都是几个上了年纪的叔叔阿姨。上次坐车，有乘客给他们送了打包的汤圆，安检阿姨笑呵呵，十分感谢，笑着给其他老伙计们端了一碗，不忙的时候吃吃。我笑着问咋还收到礼物了？阿姨十分骄傲地跟我说中秋时候还有乘客跟他们送月饼。通勤两个半小时的我，在列车上思索万千。突然发现如此人生，我竟好生羡慕。你看那些人南来北往、行色匆匆，嬉笑怒骂、悲欢离合，奔波于生命的留存与奋进，而你和老同事们作为旁观者只是注视着，在火车站里就足以看遍人生百态。人生苦短，人从出生开始，就开进了既定的轨道，不偏不倚，无法反抗，就一直向前，尽管自己并不喜欢，也不确定前方是否为万丈深渊，但终究还是去了，我不想身陷其中，我希望当一个旁观者。看到这些苦闷，看到这些匆忙，看到这些轨道上没有挣扎的人肉之车，就够了。这是一种妥协：曾想追求自己的本心，对很多东西说不，但终究不得。既然不能完全脱离其中，那我选择当一个看客，总可以吧？ 收起全文d


                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    照博主的说法未来estar的主场在武汉，岂不是等于把厂子的家都给偷了 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​                

                    网友建议武汉轨道交通1号线全线站台装护栏 地铁集团回复：部分已安装，将分步推进 O网页链接 ​                

                    今天过来武汉就把房子给定了，面积48平 首付32w 月供3500 不为别的 年底给自己安个家！ 2武汉 L鹏曜置业的微博视频 ​                

                    今晚咪咕舞台看的心情复杂，睡不着想想还是写点什么。2017年iwgl 单枪匹马来到舞台的你，是梦开始的地方。2018年我的追星元年，日夜打投送你在一群资本中断层出道。巡演杭州场临时被黄牛放了鸽子蹲在黄龙外面崩溃的想哭，看着你的车从我面前开过，各种情绪交杂讲不出话 我知道我一定要见到你 没有给 ​  展开全文c 

                    今晚咪咕舞台看的心情复杂，睡不着想想还是写点什么。2017年iwgl 单枪匹马来到舞台的你，是梦开始的地方。2018年我的追星元年，日夜打投送你在一群资本中断层出道。巡演杭州场临时被黄牛放了鸽子蹲在黄龙外面崩溃的想哭，看着你的车从我面前开过，各种情绪交杂讲不出话 我知道我一定要见到你 没有给自己多少后悔的时间，立马找另外黄牛付了定金一张机票飞去了武汉。第一次见到金海真的很震撼，在其他还有八家粉在场的情况下，偌大的场馆，几乎大半都是属于你的金色，让我错觉这是蔡徐坤的个人演唱会吗？同时也很自豪 原来小坤被这么多人喜欢着 。舞台上的你开心自由，让人挪不开眼睛 。最后一场巡演免不了伤感，整个场子弥漫疯狂又压抑的气氛。 因为临近你的生日，换场间隙你在后台全场ikun不约而同唱生日歌 一遍遍声嘶力竭喊着蔡徐坤生日快乐。出来你戴了顶鸭舌帽帽檐几乎挡住半张脸很久以后队友才说在后台你哭了戴帽子是为了不让粉丝担心一如易过敏体质的你一过敏就躲镜头，把红肿的手藏起来，不让节目组检查行李箱仅仅因为里面有过敏药。每次舞台完都会鞠躬感谢粉丝并叮嘱回去路上小心等等。喜欢蔡徐坤从来都是双箭头的爱。2020年i wanna get love  前奏一出来梦回三年前依旧热爱舞台被金海围绕的你。你笑着说“你们没有变” 恍惚这个世界好像真的有平行世界存在，回到蓝玫瑰舞台，“我对你，一见钟情”一切都没有变，你没有变，我们也没有变。原来你什么都记得。这三年我们一起经历了很多好事坏事，但我知道一切都值得。“你一直不变的发光，我一直不变的爱你”无论多少次我都会竭尽全力奔向你。我们的故事是forever 收起全文d


                    失眠了，正好回忆下近十年（2010-2020）拜访过的城市：武汉，台北，台中，桂林，阳朔，重庆，贵阳，东莞，西安，南京，上海，苏州，杭州，广州，成都，昆明。2010年前去过的有青岛，烟台，三亚，长沙。 ​                

                    不怕冷不怕热不褪色不变形 这面永久竖立在月球的国旗武汉造 O网页链接 ​                

武汉 ​                

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正于曼医生——矫正的原则是什么？《健康为主，美观为辅，功能为准》对于方案的设计是要根据患者的主诉以及医生的原则来「商量」的【没有绝对好及不好，也不是单纯的「能不能」的问题】大方向的考虑一定是健康为主及功能为準，不需要去 ​  展开全文c 

#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正于曼医生——矫正的原则是什么？《健康为主，美观为辅，功能为准》对于方案的设计是要根据患者的主诉以及医生的原则来「商量」的【没有绝对好及不好，也不是单纯的「能不能」的问题】大方向的考虑一定是健康为主及功能为準，不需要去过分的追求绝对的平衡和对称。【所有的移动，都会有它的「代价」】武汉美容冠哪里做的好？武汉一般龅牙正牙需要多少钱？武汉腺样体面容哪个比较好？武汉双颌前突正牙一共多少钱？武汉哪家深覆合正牙医院做得好？了解更多专业靠谱的医生，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d

