
武汉 ​                

                    【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩GHJ1268岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​                

武汉 ​                

武汉 ​                

                    哈尔滨大腿吸脂投稿：武汉大腿吸脂、长沙大腿吸脂、杭州大腿吸脂、郑州大腿吸脂、石家庄大腿吸脂哪家医院好？都有很多人问，不清楚的可以问我哈尔滨大腿环吸哪家医院医生好？哈尔滨腰腹吸脂技术好的医生有哪些？哈尔滨全身吸脂多少钱？齐齐哈尔牡丹江大庆吸脂瘦腰腹/吸脂/抽脂/腰腹环吸/腰腹环吸/腰腹 ​  展开全文c 

                    哈尔滨大腿吸脂投稿：武汉大腿吸脂、长沙大腿吸脂、杭州大腿吸脂、郑州大腿吸脂、石家庄大腿吸脂哪家医院好？都有很多人问，不清楚的可以问我哈尔滨大腿环吸哪家医院医生好？哈尔滨腰腹吸脂技术好的医生有哪些？哈尔滨全身吸脂多少钱？齐齐哈尔牡丹江大庆吸脂瘦腰腹/吸脂/抽脂/腰腹环吸/腰腹环吸/腰腹抽脂哪家医院好？手臂吸脂吸脂多少钱？不清楚的可以问我                        O全国整形医院医生排名、价格、案例自助查询系统 收起全文d


武汉 ​                

娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​                

                    【巴西中央文化中心 】(CCBB) 1989年重新开放于一个复原的1906年建筑物内，非常华丽。CCBB现在是巴西最好的文化中心之一，每月吸引12万多人士进场。设备包括一座电影院，两个剧院和一个关于巴西货币发展的永久展厅。#武汉旅游# 2广水市 ​                

                    荆楚游古琴台→晴川阁古琴台又名俞伯牙台，始建于北宋，重建于清嘉庆初年。古琴台与黄鹤楼、晴川阁并称武汉三大名胜，有“天下知音第一台”之称。琴台碑古琴台园中有联：志在高山，志在流水；一客荷樵，一客抚琴。相传春秋战国时期，楚国大臣俞伯牙，极善鼓琴。一次伯牙受楚王外派公干，乘船途经 ​  展开全文c 

                    荆楚游古琴台→晴川阁古琴台又名俞伯牙台，始建于北宋，重建于清嘉庆初年。古琴台与黄鹤楼、晴川阁并称武汉三大名胜，有“天下知音第一台”之称。琴台碑古琴台园中有联：志在高山，志在流水；一客荷樵，一客抚琴。相传春秋战国时期，楚国大臣俞伯牙，极善鼓琴。一次伯牙受楚王外派公干，乘船途经汉阳江面，突遇狂风暴雨，停舟龟山脚下。雨过天晴，心旷神怡，伯牙鼓琴。弦断，伯牙知有人窃听。请出，此人正是樵夫钟子期。伯牙调好琴，抚琴一首，志在高山。子期赞道：“美哉！巍巍乎志在高山。”伯牙又抚琴一首意在流水。子期又赞道：“美哉！荡荡乎意在流水。”得遇知音伯牙大喜，拜为挚友，约来年再会。来年，伯牙前往会子期，不料子期却已不幸病故。伯牙悲痛万分，在子期墓前鼓琴“高山流水”。曲终，失去知音的伯牙扯断琴弦，摔碎琴身，发誓今后永不鼓琴。古琴台景区很小，再加上临江的一些屋子未对外开放，走一圈可能用时半小时。但是，伯牙子期高山流水遇知音的故事却真的感天动地！晴川阁：晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。晴川阁便取自崔颢的《黄鹤楼》这句著名诗句。我们从古琴台出，沿龟山景区徒步穿越龟山，古琴台在龟山西，而晴川阁在龟山东。晴川阁坐落在长江北岸。与黄鹤楼隔江相望，江南江北，楼阁对峙，互为衬托，蔚为壮观，有“三楚圣境”之称。晴川阁分上下两层，沿檐回廊，依山筑台，台上建楼阁，富有浓郁的楚文化气息。晴川阁北临汉水，东濒长江，临江而立，有楚天第一名楼之称。晴川阁与黄鹤楼相较，我更喜欢晴川阁。 收起全文d


                    【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅GHJ1268欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼” ​  展开全文c 

                    【黄鹤楼—“天下绝景”】黄鹤楼位于湖北武汉，形如黄鹤，展翅GHJ1268欲飞。雄浑之中又不失精巧，富于变化韵味和美感。崔颢一首《黄鹤楼》使其更加名声大噪。而李白的“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”更是为武汉“江城”的美誉奠定了基础，素有“天下江山第一楼”之美誉。 收起全文d


                    1排骨切成小块，在水里煮2分钟后捞出。2。豆芽也要用开水烫一下捞出来。3。砂锅里的水煮开后，放入排骨、豆芽煮开后，用小火煮80分钟左右，在熄火前10分钟放入盐。#武汉美食# 2淮北·小厨(东山路店) ​                

                    说门小雷比whql画的有艺术性？？？真实的吗？不是反讽吗？是认真的吗？？？争论他们谁更有艺术性其问题本身已经是美术教育最大的失败了吧。而且嘴上说着whql贴脸政治创作不自由，实际门小雷把武汉人画成丧尸就没问题。所以其实不是whql贴脸政治有错，是觉得他贴错立场才有错咯 ​  展开全文c 

                    说门小雷比whql画的有艺术性？？？真实的吗？不是反讽吗？是认真的吗？？？争论他们谁更有艺术性其问题本身已经是美术教育最大的失败了吧。而且嘴上说着whql贴脸政治创作不自由，实际门小雷把武汉人画成丧尸就没问题。所以其实不是whql贴脸政治有错，是觉得他贴错立场才有错咯？ 收起全文d


                    《3个学科全国第一！武汉大学坐拥54个国内一流学科，并列全国第4名》武汉大学表现十分出色，在国际和国内榜单中均位居前列。在"世界一流学科（前5）"榜单中，武大以15个学科数位列全国第6。O网页链接 ​                

娱乐 赤狐书生路演生图   现身武汉出席《赤狐书生》路演活动，这身材比例真的绝了，腿可以有那么——长 L娱乐日爆社的微博视频 ​                

                    你好.武汉 2武汉·本周cafe(粮道街店) ​                

武汉 ​                
