
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#妈妈因辅导作业患上焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁胡女士持续几个月头痛，却找不到病因。但医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，是辅导作业引发的焦虑和抑郁。自称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：要放松心态，转移注意力。L好身体研究院的秒拍视频 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    【#妈妈因辅导作业患上焦虑性头疼#：见不得朋友圈里讨论孩子】武汉42岁胡女士持续几个月头痛，却找不到病因。但医生谈到孩子时，她突然崩溃大哭。原来，是辅导作业引发的焦虑和抑郁。自称看不得朋友圈讨论孩子，“觉得自己非常失败”。医生：要放松心态，转移注意力。L好身体研究院的秒拍视频 ​                

                    诺贝松手工圣诞挂画🎄❄️🔔关于圣诞的🌲其他诠释诺贝松标本立体版精致可爱的小圣诞树/圣诞花环，你们觉得🉑️吗？嘻嘻…是我们今年的心头爱哦[调皮]#武汉花店##植白·2020圣诞节花礼#花艺#花店##圣诞节##圣诞节来了# 2武汉·植白·花艺美学室 ​                

                    又到今日午餐时湖北小吃糊汤粉糊汤粉，著名武汉传统小吃，是与油条相配的小吃品种，凡卖糊汤粉，必卖油条。被誉为“武汉一绝”的鲜鱼糊汤粉泡油条，是经典的汉味名吃。它是武汉人的羊肉泡馍，其传统意义、历史内涵，丝毫不比羊肉泡馍逊色。一碗飘着鲜美鱼香味儿的糊汤粉，扑面而来的是水乡泽国、鱼 ​  展开全文c 

                    又到今日午餐时湖北小吃糊汤粉糊汤粉，著名武汉传统小吃，是与油条相配的小吃品种，凡卖糊汤粉，必卖油条。被誉为“武汉一绝”的鲜鱼糊汤粉泡油条，是经典的汉味名吃。它是武汉人的羊肉泡馍，其传统意义、历史内涵，丝毫不比羊肉泡馍逊色。一碗飘着鲜美鱼香味儿的糊汤粉，扑面而来的是水乡泽国、鱼米之乡的气息和味道。 收起全文d


鹿晗lh#鹿晗愿望季# 现场有好多小伙伴在拍照哦，愿望季来武汉了太开心了吧@M鹿M ​                

                    【一抹橘红暖江城】（楚天都市报）     2月上旬，古田三路，冷冷清清。     身着橘色环卫雨衣的伍柳琴，驾驶着小水车，奋力用水枪冲洗着垃圾桶，并用84消毒液对桶里里外外进行消杀。     她的同事硚口区环卫工李自莲，在橘色环卫服外面又套了一件白色防护服，正卖力将装有废弃口罩与防护服的垃圾 ​  展开全文c 

                    【一抹橘红暖江城】（楚天都市报）     2月上旬，古田三路，冷冷清清。     身着橘色环卫雨衣的伍柳琴，驾驶着小水车，奋力用水枪冲洗着垃圾桶，并用84消毒液对桶里里外外进行消杀。     她的同事硚口区环卫工李自莲，在橘色环卫服外面又套了一件白色防护服，正卖力将装有废弃口罩与防护服的垃圾桶，拖向垃圾运输车。     她们的身影，被一位摄影爱好者定格。     “冷清街头，她们身穿的那一抹橘红，是我们心中温暖的记忆。”环卫工人专注的神情与背影，感动了无数隔离在家的市民。     12月1日，古田三路，熙熙攘攘。     两人回首9个月前的战疫，仍心潮起伏。武汉回到了繁华的样子，真好！街头太冷清让她感到害怕     “照片中，我看上去步伐坚定，其实心里很害怕。”李自莲不好意思地笑了笑。     李自莲负责古田三路1200米路段的清扫保洁工作。封城后，她早上4时50分上路，除了清扫保洁，还要对垃圾桶及城市家具进行消杀。 武汉四医院就在她所负责的路段，这家医院是定点救治医院，前来的病人与家属，将废弃口罩及防护服扔在垃圾桶及周边，李自莲便集中收集，进行消杀。     “妈妈，你能不能请假回家，太危险了。”女儿得知她在医院附近清扫保洁后，十分不放心，天天电话催。     “我不干，也没人顶班啊。” 李自莲起初并未感到心慌，反而劝女儿不用担心。     “累点苦点，倒无所谓，只是看到在医院排队的人渐渐多了起来，心里有点紧张。” 李自莲说，那时街头几乎没有行人了，太冷清，这让她感到害怕。     虽然心里害怕，但她没有告诉女儿，仍然每天早上5点前来到街头，“有时害怕感到腿都在打颤。”她说。     为了让自己安心，也为了让女儿放心。3月中旬，李自莲花433元到医院做了一次核酸检测，结果是阴性。这笔钱是她工资的五分之一。     拿到结果，她开心不已，第一时间告诉了女儿和环卫班长王爱莉。2个多月换了3件橘色战袍     每次下班，李自莲脱下白色防护服后，班长王爱莉都要对她的衣服喷洒84消毒液消毒，她的橘色环卫服装因此变得白一块黄一块。     “这样的衣服实在穿不出门。” 2个多月下来，李自莲换了3套环卫服。     随着武汉慢慢恢复了生机，她紧张压抑的心情也慢慢放松起来，“生活总算一天天好起来了。”2日，李自莲告诉记者，她觉得很开心。     而伍柳琴，那时没有穿防护服。那张定格的背影照，她穿的是环卫雨衣。     “疫情来袭时，防护物资太紧俏，我没办法弄到防护服。” 伍柳琴说，“只能将雨衣当防护服用”。当时，她的任务是清洗消杀古田三路沿线的废弃口罩及防护服容器，还有垃圾桶、城市家具。      她先用高压水枪冲洗，然后对口罩、防护服进行消杀。一趟下来，至少2个小时。每天要来回清洗、消杀至少三次。站在电梯口与儿子对视     伍柳琴家住东西湖，每天骑电动车上下班，需要20多分钟才能到岗位。     疫情期间，她逆行而上。为了不影响家人与邻居，她选择住在单位的备勤室。     17岁的儿子十分担心妈妈的安全，让她找理由请假。     “别人往前冲，我也不能落后，大家齐心协力，就能赶走疫情。” 伍柳琴电话中安慰儿子，也给自己打气。“     儿子最怕我因染上疫情而被隔离，天天电话不停。” 伍柳琴说，为了让儿子放心，母子俩约定，每天必须视频。儿子看到妈妈安全后，这才放心。     一次她的儿子想妈妈了，要她抽空回家一趟。拗不过儿子的伍柳琴在做好消杀的情况下，回到小区。她站在电梯口不敢入家门。只在门口与儿子四目相对，远远地说了一会话。     几分钟后，她抹着眼泪，驾驶着小水车重返街头。     母子相约：待春暖花开时，一起到公园玩过山车。 收起全文d


#广州磨骨# 案例：现在天气已经逐渐转凉了,自从脸型调整了以后,化妆空间大了好多,变呆萌了常问：广州哪家医院做削骨专业？张笑天/金一秀/黄大勇医生口碑怎么样？技术怎么样？#广州哪家整形医院做磨骨排名口碑好？上海磨腮磨骨哪家医院做正规？武汉颧骨内推找那个医生做技术好？深圳下颌角那个地区名 ​  展开全文c 

#广州磨骨# 案例：现在天气已经逐渐转凉了,自从脸型调整了以后,化妆空间大了好多,变呆萌了常问：广州哪家医院做削骨专业？张笑天/金一秀/黄大勇医生口碑怎么样？技术怎么样？#广州哪家整形医院做磨骨排名口碑好？上海磨腮磨骨哪家医院做正规？武汉颧骨内推找那个医生做技术好？深圳下颌角那个地区名气好？杭州磨骨多少钱？# 姐妹们常问的地区和整形项目每座城市全国地区都有，不清楚的姐妹都可以问我，也可以直接点击评论下方链接进行全国自助查询~ 收起全文d


#武汉周日放晴#周日总算要出太阳了吗？武汉周日放晴，可以出门了 ​                

 //@韩塞的马达加斯加:真是漂亮乖巧小奶狗！有在武汉且愿意当铲屎官的朋友吗？快去联系原po~                

                                    求助地：武汉事由：5只流浪小奶狗求好心人领养体型：小型犬，长大估计12斤左右颜色：3只白色，两只带有一点点浅黄一只附近工地遗弃的流浪狗妈妈，上个月在我们小区地下停车场生了它们，现在一个半月了，一直在地下停车场喂养不是个办法，再长大一点估计会被物业清理，刚去给小狗们拍了照片求领养， ​  展开全文c 

                                    求助地：武汉事由：5只流浪小奶狗求好心人领养体型：小型犬，长大估计12斤左右颜色：3只白色，两只带有一点点浅黄一只附近工地遗弃的流浪狗妈妈，上个月在我们小区地下停车场生了它们，现在一个半月了，一直在地下停车场喂养不是个办法，再长大一点估计会被物业清理，刚去给小狗们拍了照片求领养，一位清洁阿姨说有人要带两只回去乡里【农村养狗的结局不得而知】家里已经救助收养了两只流浪狗了，外加一位原住民，一起三只，所以能做的也只是帮狗妈妈绝育！希望遇到好心人能给它们一个家！要求：有养狗经验，有固定住房和工作的优先！给狗狗打疫苗，不弃养！@凌晨三点半的UK @韩塞的马达加斯加 @宠物医生邵志伟 @混血福东 @叫我虎哥就可以了 @武汉小动物保护协会 希望看到此信息的好心人不能领养也帮忙给转发一下，十分感谢🙏 收起全文d


                    （百瑞景六期）全新装修两房，品质生活可以提升幸福指数#武汉租房#光谷租房#光谷租房#武汉租房 2武汉·光谷 ​                

//@刘昭在路上:歪个题，我们看这个小哥觉得无语甚至可笑，但把“武汉是不是不好”换成“我是不是不好”，对很多人来说就是几十年的紧箍咒了。                

                                    下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实 ​  展开全文c 

                                    下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d


                    【74岁武汉爷爷骑行千里面谢南京恩人】一人，一车，五天，千里。武汉74岁的新冠肺炎康复患者黄根本，为兑现疫情时的诺言，10月底从武汉出发，独自骑行，赴金陵面谢南京鼓楼医院的救命恩人，引发全国关注。“我的身体状态越来越好了，明年开春就骑车上太行山！”近日，记者再访黄老时，他对未来充满激情 ​  展开全文c 

                    【74岁武汉爷爷骑行千里面谢南京恩人】一人，一车，五天，千里。武汉74岁的新冠肺炎康复患者黄根本，为兑现疫情时的诺言，10月底从武汉出发，独自骑行，赴金陵面谢南京鼓楼医院的救命恩人，引发全国关注。“我的身体状态越来越好了，明年开春就骑车上太行山！”近日，记者再访黄老时，他对未来充满激情。 L辽视第一时间的微博视频 收起全文d


武汉租房 （百瑞景六期）全新装修两房租3500，品质生活可以提升幸福指数武汉租房#租房##武汉租房#光谷租房 2武汉 ​                

#圣诞老人的购物车##好物推选官#蔡林记武汉热干面5人份【19.9⚡】下单即五包酸豆角！，有多个口味哦~黑鸭脖味和卤牛肉是我的挚爱呢~百年老字号。咸香味的麻酱简直不要太迷人，和在武汉门店吃的味道一模一样，线下十几元一份，还要排队好久才能吃到，喜欢的姐妹搞快 ​                

                    为什么青岛飞武汉的机票没有托运 ​                
