
                    晚安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@来去之间: //@不喝可乐的种草咩:想说加油小姐姐，但又感觉过于苍白。 现在身处北京才感觉出春节时武汉人的伟大。 相信我们肯定会好起来了！2020年前半年咱们都挺过来了！这跟没问题啦！                

                                    今晚就一桌 | 你们为什么不吃海鲜？！#生肉海鲜可正常购买食用# #美食视频巅峰榜# @鲜城 L食贫道的微博视频 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助 ​  展开全文c 

                                    如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    “北京，我们来了！”武汉大学医疗专家驰援北京 O“北京，我们来了！”武汉大学医疗专家驰援北京 ​                

                    加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

# 30城云启动“夜经济”#  “腾讯城市品牌计划”闪耀开封发力中国城市夜经济，开封在行动6月23日晚7点半 ，“2020中国城市夜经济影响力行动暨武汉仲夏消费季启动仪式”在武汉正式启动。启动仪式上，腾讯公司副总裁侯晓楠表示，希望”腾讯城市品牌计划”能够为城市带去数字力量，承担起城市品牌发 ​  展开全文c 

# 30城云启动“夜经济”#  “腾讯城市品牌计划”闪耀开封发力中国城市夜经济，开封在行动6月23日晚7点半 ，“2020中国城市夜经济影响力行动暨武汉仲夏消费季启动仪式”在武汉正式启动。启动仪式上，腾讯公司副总裁侯晓楠表示，希望”腾讯城市品牌计划”能够为城市带去数字力量，承担起城市品牌发展的“数字化助手”角色，全方位助力武汉和更多城市的复苏与再腾飞。本次启动仪式采用了“云启动”。开封市市长高建军通过现场视频连线的方式，共同见证中国城市夜经济影响力行动的启动。随后，以黄鹤楼为标志，在长江江滩两岸开展的武汉灯光秀正式启动。灯光秀甫一开场，就展现了包括夜啤酒、大排档、吉庆街等武汉当地特色；第二部分中，已加入中国城市夜经济影响力评选的30个城市的轮流露出，更是把夜经济的影响力扩散到了全国各地。绚丽璀璨的灯光不仅将现场气氛烘托到了极致，也呼应了“闪耀武汉之夜”的主题。在开封，夜经济一直是城市经济发展的重要组成部分，也是体现城市发展活力的一个重要标准。漫天霓虹灯火配合着浓厚的烟火气，还原了开封市民最为熟悉的市井生活，尤其在夏季，繁盛的夜经济更是体现了我们蓬勃的城市发展活力。开封将打造 “开封”消费品牌，满足市民和国内外游客的消费新需求，畅通经济循环，塑造“活力枢纽、消费新城”的国际消费中心城市新名片。2020中国城市夜经济影响力行动，也是“腾讯城市品牌计划”的重要组成部分。作为腾讯助力各大城市夜经济发展的重要手段，“腾讯城市品牌计划”将依托腾讯全平台的流量、用户、内容创作者等资源，对参与城市在夜经济领域的影响力打造，和城市品牌推广予以集中展示和推广资源扶持。一方面，腾讯公司通过商圈流量数据、城市夜经济传播力数据、夜经济基础数据、城市夜间休闲娱乐数据以及健康消费数据、年轻人群消费数据、品质消费数据等维度体现城市夜经济影响力；另一方面，伴随夜经济发展而来的是城市“网红”IP的涌现及夜间健身产业的发展，夜经济也离不开城市品牌的塑造。后续，在武汉之外，“腾讯城市品牌计划”将在包括武汉在内的全国共30个城市陆续落地，并直接帮助各地市民建立消费信心，实现以一城辐射区域，以区域为阵覆盖全国，最终实现全国范围内的经济振兴与繁荣。  L开封发布的微博视频 收起全文d


#武汉日记# ——第一百五十五天之七【直播！#俄罗斯胜利日阅兵#】今天，俄罗斯举行纪念卫国战争胜利75周年阅兵活动，200余件武器装备、75架飞机和直升机将亮相红场。此外，#解放军仪仗队亮相红场阅兵#。看#俄罗斯红场阅兵直播#↓期待中国“最帅天团”！ L央视新闻的微博视频 . ​ ​  展开全文c 

#武汉日记# ——第一百五十五天之七【直播！#俄罗斯胜利日阅兵#】今天，俄罗斯举行纪念卫国战争胜利75周年阅兵活动，200余件武器装备、75架飞机和直升机将亮相红场。此外，#解放军仪仗队亮相红场阅兵#。看#俄罗斯红场阅兵直播#↓期待中国“最帅天团”！ L央视新闻的微博视频 . ​O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2海口 收起全文d


                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈诺言别送                

                                    【兔玩专访Tiger&橘子：Tiger想回到kpl 世冠最想打武汉eStarPro】赢下比赛很开心的@EMC橘子Orange 笑称：赛前没有担心，@NikoTiGer 说随便打！全队心态都很好：“别急，等对面来送就完了”提到老队友@EDGM-伪装 ，橘神笑了：别逗了伪装～两人也都为老队友加油：我觉得他操作也很厉害的， ​  展开全文c 

                                    【兔玩专访Tiger&橘子：Tiger想回到kpl 世冠最想打武汉eStarPro】赢下比赛很开心的@EMC橘子Orange 笑称：赛前没有担心，@NikoTiGer 说随便打！全队心态都很好：“别急，等对面来送就完了”提到老队友@EDGM-伪装 ，橘神笑了：别逗了伪装～两人也都为老队友加油：我觉得他操作也很厉害的，希望他能赶紧回归赛场，加油！来到EMC的原因是依然想再回到KPL，所以Tiger选择了有机会打进世冠让更多人看见的GT队伍进入世冠，两人最想打的还是武汉eStar，“所以请他们加油吧！”要和@eStarPro诺言 对线？🍊：我已经不是边路了，但我还是要提醒你，诺言别送，别上头！@澳門EMC電子競技俱樂部 #2019王者荣耀世冠# #看世冠在虎牙# #王者世冠Live# L兔玩王者荣耀的微博视频 收起全文d


                    拍的真好，前期工作做的真好。//@来去之间://@不喝可乐的种草咩:想说加油小姐姐，但又感觉过于苍白。 现在身处北京才感觉出春节时武汉人的伟大。 相信我们肯定会好起来了！2020年前半年咱们都挺过来了！这跟没问题啦！                

                                    今晚就一桌 | 你们为什么不吃海鲜？！#生肉海鲜可正常购买食用# #美食视频巅峰榜# @鲜城 L食贫道的微博视频 ​                                

@热玛吉超皮秒光子嫩肤王红 健康育儿：父母们都知道，当外界有刺激时，新生宝宝常会突然一惊，或者哭闹。这是因为新生宝宝的神经髓鞘尚未发育完善，神经纤维还没有被完全包裹住。PS:新手父母不用总是蹑手蹑脚的，否则不利于宝宝神经系统发育的进一步完善。湖北武汉 #健康# #健康丽人# ​                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    前面那么欢快的bgm我都看得泪流满面明明前些日子才走过看过告别过的学校，再看还是感慨万分呜呜呜呜😭蔡老师毕业快乐，希望武大的各位都前程似锦 

                                    今年的毕业季对所有应届生来说都充满了种种遗憾，值得庆幸的是，我有幸能参与2020年武大线下毕业典礼。在学校的最后一天，我用手机记录下了这一天，没有构思，没有准备，就是直接开拍，到剪辑的时候，看到视频素材，却觉得没有多余的部分，都是我青春最美好的记忆，所以这次vlog剪了19分钟。上一个关于 ​  展开全文c 

                                    今年的毕业季对所有应届生来说都充满了种种遗憾，值得庆幸的是，我有幸能参与2020年武大线下毕业典礼。在学校的最后一天，我用手机记录下了这一天，没有构思，没有准备，就是直接开拍，到剪辑的时候，看到视频素材，却觉得没有多余的部分，都是我青春最美好的记忆，所以这次vlog剪了19分钟。上一个关于武汉大学的vlog大概是两年前的樱花节vlog，带大家云看樱花，不知不觉，我就毕业了，这次带大家云参加毕业典礼。在武大的时光是我人生阶段中最美好的时光，希望大家一定要好好珍惜美好的校园时光~。#武汉大学# #2020武汉大学云毕业典礼# #未来你好# VLOG 砖赞瓶中抽取两个宝贝送出一个非常好看的武大纪念品（评论区  L蔡洵儿的微博视频 收起全文d


#井柏然抽烟# 井柏然抽烟没问题，男子汉吸烟很正常，我每天都抽一包烟，讲吸烟必须道歉的拖出来挨打！😠😠 ​武汉城市之窗 ​                

                    加油！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#OneFit-APT高级私人教练认证# 武汉站今日课堂花絮——GFI团课训练专家一个集魅力，激情，热血，欢乐于一身的课程学完后，会员都排队参加你的小团课！ LOneFit钟毅Jack的微博视频 ​                
