
武汉加油，一起盼春来！@朱一龙 

#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​                                

                    万物复苏，等你归来                

#武汉日记#【#重启后的武汉公交什么样#？】3月25日，对武汉来说是个特殊的日子。这一天起，武汉的城市公共交通开始逐步恢复，这座沉寂了两个多月的城市正在苏醒！目前，在武汉乘坐公交车是什么样的体验？戳视频↓带你一起去看一看！ L央视新闻的微博视频 ​                                

不认同病毒分析原理，从武汉过去的                

                                    【面对不留后路的文在寅，韩国财阀也怕了】#马前卒施工队# #睡前消息# 终于又谈到韩国财阀的事了！之前几次谈起文在寅和韩国财阀势力之间的对抗，很多同学都很感兴趣，今天督工由韩国最大财阀集团三星的长女离婚案说开，为我们捋清了文在寅当局和韩国财阀势力对峙的现状。首先，督工分析了“韩国财 ​  展开全文c 

                                    【面对不留后路的文在寅，韩国财阀也怕了】#马前卒施工队# #睡前消息# 终于又谈到韩国财阀的事了！之前几次谈起文在寅和韩国财阀势力之间的对抗，很多同学都很感兴趣，今天督工由韩国最大财阀集团三星的长女离婚案说开，为我们捋清了文在寅当局和韩国财阀势力对峙的现状。首先，督工分析了“韩国财阀都是美国控制”的说法：虽然许多韩国大企业确实受到大量外资控股，但其实像是三星背后的李家，用上了交叉控股等许多手段，对于整个三星集团仍旧有绝对掌控能力，所以他们的势力依然很强大，尤其在韩国本土，影响力更是深远；但是韩国政府也并非没有抗衡手段，之前的李明博朴槿惠都是自己和财阀利益牵扯太深，当然不可能站出来反对财阀，而现在的文在寅已经和韩国右翼势力做了彻底切割（督工在讲到日韩贸易战时分析过），自己也完全不留总统卸任之后的后路，属于“舍得一身剐”的状态。这样的文在寅，即使如三星这样的财阀集团都要怕三分。三星集团的继承人李在镕之前直接被文在寅当局判了5年刑期，李家全力反扑才改成了缓刑，但这种你死我活的斗力还没完，就看韩国财阀们熬到文在寅下台之前，文在寅能打出多少战果了……L观视频工作室的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    转发微博                

                                    【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​                                

                    //@国际版小助理 :齐心协力#共同抗疫#   中国加油，武汉加油！                

                                    2020，我们齐心协力#共同抗疫# ！在微博，共有5120万用户发布3.5亿条疫情相关内容；#武汉日记#记录疫情下的真实“温度”，也为同胞送去加油和祝福；肺炎患者求助 为患者提供求助通道，凝聚着爱与希望。抗疫时刻，每个瞬间都值得被铭记，武汉加油，中国加油一图了解微博疫情大数据↓↓ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@宽容公正麦卡锡:财新网再怎么去配合美国数武汉的骨灰盒也没法给主子洗白的//@皛淼2009://@维稳先锋卡菊轮:这就打算一车一车往外拉了？                

                                    【#纽约医生曝光医院真实现状#：冷冻车存遗体，一切都乱套了】25日，纽约市官方称24小时内13名新冠肺炎患者在皇后区的埃尔姆赫斯特医院去世。该院急症室医生科琳•史密斯通过视频展现了医院现状，随着情况不断恶化，不得不用冷冻车存放病人遗体。“官员都说没事的，但一切都乱套了”，她还透露，医生即 ​  展开全文c 

                                    【#纽约医生曝光医院真实现状#：冷冻车存遗体，一切都乱套了】25日，纽约市官方称24小时内13名新冠肺炎患者在皇后区的埃尔姆赫斯特医院去世。该院急症室医生科琳•史密斯通过视频展现了医院现状，随着情况不断恶化，不得不用冷冻车存放病人遗体。“官员都说没事的，但一切都乱套了”，她还透露，医生即使出现症状也很难得到检测。  L微丢的微博视频 收起全文d


                    【欢迎到武汉！恢复到达业务后，#首趟客运列车停靠武汉#】3月28日零点24分，由西安开往广州的K81次列车抵达武昌火车站，这是自全国暂停进入武汉道路水路客运班线发班后，首趟停靠在武汉的客运列车。展示车票时，他们开心地笑了。  L人民日报的微博视频 ​                

                    现在才知道武汉市长能保住位置的原因了，当时封城效果未显示但不便和不满的人很多，他主动揽责为领导分忧，领导也会领情。                

                                    李兰娟首次披露封城细节：1月19日赴京见总理，22日深夜汇报必须封城O网页链接 ​                                

                    浅谈中国援助全球抗疫与外贸出口的关联性从3月25日零点起武汉以外的整个湖北解封到4月8日将恢复正常通行的消息就意味着中国疫情基本稳定，工作重心从防控转向全面恢复经济，虽然武汉传来好消息武汉本地股票大涨，但经济的阴霾正在笼照，国外疫情一发不可收拾，至27日除中国外新冠肺炎确诊病例达44万， ​  展开全文c 

                    浅谈中国援助全球抗疫与外贸出口的关联性从3月25日零点起武汉以外的整个湖北解封到4月8日将恢复正常通行的消息就意味着中国疫情基本稳定，工作重心从防控转向全面恢复经济，虽然武汉传来好消息武汉本地股票大涨，但经济的阴霾正在笼照，国外疫情一发不可收拾，至27日除中国外新冠肺炎确诊病例达44万，疫情导致国际端的需求下降，这给我国出口贸易带来很多不利影响，据统计1至2月份我国货物进岀口总额41238亿元下降9.6%，其中总出口20406亿元下降15.90%，我国岀囗企业因此受打击，据媒体采访多数企业的订单是年前签订的，由于外部需求下滑很多外贸企业订单减少，甚至有的好不容易开工加班加点赶订单确被海外客户临时取消订单的情况（当然口罩和呼吸机还是供不应求的），我国之前经济高速发展是受益于全球化，一带一路，而境外疫情飞速蔓延对我国外贸岀口冲击越来越大，这在一定程度上拖累我国经济增长，所以我国现在帮助他国抗击疫情既是人道主义也是保卫我国经济的需要！当然我们也不要做以德报怨的事情，对我国落井下石的国家还是要还其人之道！ 收起全文d


#朱一龙 一个都不能少# #朱一龙 武汉樱花的来信# 战胜疫情，决战脱贫攻坚，决胜全面小康！万众一心，一个都不能少朱一龙@朱一龙 L网易娱乐频道的微博视频 ​​​                

                    都是英雄。//@红石前沿资讯:真实的内情是，1月18日钟南山去往武汉，当即提出必须封城，但是遭到反对。后来钟老一再说如果早五天封城，实际感染人数会减少三分之二（请自行搜索）。钟老这句话没几个人明白其中的幽怨，从1月18号到23号武汉封城，正好五天。当然，李兰娟后来力主封城也起到了很大助推作用                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    世范 | 中国工程院院士李兰娟：武汉还需要我，我就留在这 O世范 | 中国工程院院士李兰娟：武汉还需要我，我就留在这 ​                
