
                    转发微博                

                                    【辛苦了！#74名援汉疾控队员顺利返京#】#疾控队员援助武汉的100天#20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京。中国疾控中心卫生应急中心监测预警与风险评估室主任向妮娟从1月11日来汉至今整整一百天的时间。她说，“武汉目前取得阶段性胜利，不仅有同仁的付出更重要的是有武汉人民的坚 ​  展开全文c 

                                    【辛苦了！#74名援汉疾控队员顺利返京#】#疾控队员援助武汉的100天#20日，援助武汉疾控队74名队员圆满完成各项任务后顺利返京。中国疾控中心卫生应急中心监测预警与风险评估室主任向妮娟从1月11日来汉至今整整一百天的时间。她说，“武汉目前取得阶段性胜利，不仅有同仁的付出更重要的是有武汉人民的坚守。在这种精神的鼓舞下，任何困难都不用害怕，因为我们始终在一起。”（人民网）O74名援汉疾控队员圆满完成任务顺利返京 L人民网的微博视频 收起全文d


2021考研 考研打卡第14天今天又是有ddl原生动力的一天 学习效率也太高了吧～嘻嘻虽然大都是在完成专业课程的作业:(1⃣️早上又吃了妹妹做的三明治🥪丰富的早餐真是太幸福了！明天早上吃瑭小唐的珍珠芋泥麻薯包上午满课 不过听课效率不高甚至还看了蛮久考研政治 ​  展开全文c 

2021考研 考研打卡第14天今天又是有ddl原生动力的一天 学习效率也太高了吧～嘻嘻虽然大都是在完成专业课程的作业:(1⃣️早上又吃了妹妹做的三明治🥪丰富的早餐真是太幸福了！明天早上吃瑭小唐的珍珠芋泥麻薯包上午满课 不过听课效率不高甚至还看了蛮久考研政治我感觉徐涛真的讲的蛮好 蛮吸引我听！今天又是下雨天而且还降了温 然后武汉女大学生在家只能穿羽绒服加衣服 艰难本难:(2⃣️下午居然难得的一回来就开始搞学习（其实是因为有两个任务要三点前交）班级事务：之前不小心拖欠了化学生物学：是他就是他！一个选修课的作业居然让我花了一下午还只是简单的做了个翻译！教育学：教育目的(1)运动打卡：keep热舞操➕马甲线养成3⃣️因为有公选和家教 吃完饭就回来啦～7点到8点半：家教（对不起公选老师）化学生物学：把最后一点翻译完:(英语：不背单词打卡52个今天总的来说我很满意啦还和笨蛋猫约好了周末把小组作业一起完成 然后就努力五一假期出去玩去见男朋友和朋友们嘻嘻以及崽崽终于拆线啦 要早点变成活泼崽崽哦提前晚安呀！ 收起全文d


#疫散花开 武汉归来# 

#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。待到春暖日，繁花与共时。[为爱发光][为爱发光][为爱发光]关注@TCL电视 @九牧Jomoo ，带话题转发大家的祝福 ，4月30抽3位粉丝各送【100元京东卡】。@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

                    最近开始越来越养身，开始放慢脚步来做一些提升自己的事，比如每晚泡泡脚，每天让自己少生一点气，每天小口喝水多喝热水，每天吃健康的早餐，空闲的时候去查一查什么东西有什么功效什么可以吃什么不能吃，自从来了武汉以后，觉得对生命诚可贵，每个人都在努力活着，那你为什么还要自甘堕落呀。也会在很 ​  展开全文c 

                    最近开始越来越养身，开始放慢脚步来做一些提升自己的事，比如每晚泡泡脚，每天让自己少生一点气，每天小口喝水多喝热水，每天吃健康的早餐，空闲的时候去查一查什么东西有什么功效什么可以吃什么不能吃，自从来了武汉以后，觉得对生命诚可贵，每个人都在努力活着，那你为什么还要自甘堕落呀。也会在很难过的时候想要回家，毕竟家是最好的港湾。 收起全文d


                    //@平民王小石:张伯礼、仝小林等中医院士奋战在武汉一线病房，成绩显著，然而媒体却不怎么采访报道他们，媒体宁可去炒作从没去过武汉，一周只进病房一两次查房的夸夸其谈网红。为什么不宣传？就因为他们是中医代表。背后有强大的利益链运作，最后历史会被篡改，真抗疫英雄会被埋没！                

                                    【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实； ​  展开全文c 

                                    【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实；奥运延期日本亏大发，疫情隐瞒至今代价大！瑞典死了不少人，还要推动群体免疫，见识了发达国家的操行；新基建信息建设发力，3方面7领域催生信息化迭代！河南4儿童被埋处置管理部门负责人，余向东黑中医反抗疫被免网友指活该……戳视频。 L网眼八分斋的微博视频 收起全文d


                    【2020.4.21】打卡第七十九天：今日已打完提前亮（量）了……“道法自然，天地万物，皆可为师……”祈祷一起都快速过去吧！中国🇨🇳 加油，武汉加油！ ​                

                    转发微博                

                                    【#武汉汉街的一日三餐#：很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面…都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街，又有了等位的人…武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了!很高兴与你重逢!#人间四月鲜#L人民视频的秒拍视频 ​                                

                    【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。  ​  展开全文c 

                    【#安徽一社区书记名叫武汉#：任职洪山社区，一直坚守防疫一线】安徽淮北一社区干部名叫“武汉”，在洪山社区任书记。武汉称：名字是奶奶取的，因为自己叫武汉，第一次见到他的人都特别惊奇。疫情期间他一直坚守在防疫一线，他说武汉解封时，自己也感觉特别轻松，像满血复活一样。 L一手video的秒拍视频 收起全文d


#疫散花开 武汉归来# 

#疫散花开 武汉归来# 冬去春来，花开满树。你们为武汉祈祷的每一份祝福，我们都深深烙印在心里。就算大雨让这座城市点到，我会给你怀抱。@舒达床垫 @九牧Jomoo ，关注带话题转发大家的祝福，4月30【不过滤】抽1位粉丝送【100元京东卡】@微博抽奖平台 ​ O抽奖详情 ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华夏-铁血中伟: //@平民王小石:张伯礼、仝小林等中医院士奋战在武汉一线病房，成绩显著，然而媒体却不怎么采访报道他们，媒体宁可去炒作从没去过武汉，一周只进病房一两次查房的夸夸其谈网红。为什么？就因为他们是中医代表。背后有强大的利益链运作，最后历史会被篡改，真抗疫英雄会被埋没！                

                                    【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实； ​  展开全文c 

                                    【舆情观察室：中医黑余向东和说谎王特朗普】#美国疫情# #特朗普# #4儿童被埋案8人被刑拘# 特朗普继续吹牛说谎，称感染死6万低于预期，所以他们干得很棒！污蔑中国不停止，谭塞德呼吁停止疫情政治化；美油暴跌转负值，灌水美股还能挺得住？欧洲5900万恐失业，放松疫情防控呼声高，群体免疫会成为现实；奥运延期日本亏大发，疫情隐瞒至今代价大！瑞典死了不少人，还要推动群体免疫，见识了发达国家的操行；新基建信息建设发力，3方面7领域催生信息化迭代！河南4儿童被埋处置管理部门负责人，余向东黑中医反抗疫被免网友指活该……戳视频。 L网眼八分斋的微博视频 收起全文d


#关注新冠肺炎# 【#深圳高校下周起陆续开学#，多项防控措施确保学生安全】近日，深圳多所高校陆续确定学生返校时间。记者了解到，随着敲定学生返校时间，各高校也发布返校相关规定，进行相应的疫情防控模拟演练。作为深圳首所确定返校时间的高校，深圳技术大学学生将于5月16日、17日返校报到，5月18日 ​  展开全文c 

#关注新冠肺炎# 【#深圳高校下周起陆续开学#，多项防控措施确保学生安全】近日，深圳多所高校陆续确定学生返校时间。记者了解到，随着敲定学生返校时间，各高校也发布返校相关规定，进行相应的疫情防控模拟演练。作为深圳首所确定返校时间的高校，深圳技术大学学生将于5月16日、17日返校报到，5月18日起正式上课。据了解，复课后，深技大校园将实行封闭式管理，严格实施人员入校体温检测，做好实名登记、追踪、报告工作，严禁校外无关人员进入校园，快递、外卖等一律实行无接触配送。还将全面启用大型教室，降低上课学生密度，充分保证座位间距。在坚持小班教学的基础上，学校将合理调整课程安排，适当拆分班级，减少每门课程上课人数。南方科技大学安排学生返校分为两个批次。首先，4月27日、28日，安排湖北省内（含武汉市）的全体研究生（含博士生、硕士生）、2016级和延迟毕业本科生返校。该部分学生返校后，须按学校要求统一入住校内集中式居家医学观察区，进行集中居家观察14天，配合学校完成核酸及抗体检测等有关筛查工作后，本科生由所在学院按照教育部有关要求，统筹安排宿舍分散居住，而研究生则按学校安排返回宿舍居住。5月12日、13日，安排湖北省外（含深圳市）的全体研究生（含博士生、硕士生）、2016级和延迟毕业本科生返校。值得注意的是，通知规定，2017级、2018级、2019级本科生以及在境外的学生暂不安排返校，按照学校有关教育教学安排居家学习。#17个省份明确高校开学时间# O网页链接 收起全文d


                    把真正的张姓大神藏起来，拼命的推送另一个张姓递刀人！//@平民王小石:不论从抗疫功绩、一线与否还是话题性，张伯礼父子镇守武汉江夏方舱医院都是非常好的新闻重大题材，值得大书特书。事实上呢？媒体资源有意把这屏蔽了。舆论背后看不见的手，可以翻云覆雨，一边消音，另一边造神，非常可怕！                

                                    【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者 ​  展开全文c 

                                    【中医院士张伯礼父子武汉抗疫 镇守江夏方舱医院无一例转重症】1月27日，大年初三，父亲张伯礼院士被中央疫情防控指导组急召奔赴武汉。作为中央指导组中医药专家，挂帅中医“国家队”接管江夏方舱医院。　　2月21日，主动请缨，儿子张磊医生也来到武汉抗疫一线。在江夏方舱医院“天一病区”，为患者采用中医方法治疗。3月10日下午，江夏方舱医院正式“休舱”。江夏方舱500多名患者，无一例转为重症，这是最大的胜利。到3月15日，张伯礼父子俩并肩战斗20多天，仅见一面，相处不到10分钟。O网页链接评：中医父子两代人用生命守护新冠患者！王小石的石 收起全文d


                    我要吃豆皮，牛肉粉                

                                    【#武汉汉街的一日三餐# 很高兴与你重逢】早上9点，一天从一碗淋上麻酱的热干面开始；中午12点，铁板鱼、龙虾凉面……都是熟悉的味道；晚上7点，华灯初上的汉街又有了等位的人……武汉，诱人的美食回来了，熟悉的烟火回来了，繁华与热闹也要回来了！很高兴与你重逢！@人民视频 L人民视频的秒拍视频 ​                                

#同心抗疫为爱而行#一场突如其来的疫情，让我们见证了中国的速度与力量。同时也让我们看到了人世间的大爱。在抗击疫情的关键时刻，各行各业都在发挥自己的能力，为打赢这场“病毒”战尽自己的一份力量。这其中也不乏普通人的身影。疫情发生后三主粮集团积极发起爱心捐款倡议行动，倡议发出后第一时 ​  展开全文c 

#同心抗疫为爱而行#一场突如其来的疫情，让我们见证了中国的速度与力量。同时也让我们看到了人世间的大爱。在抗击疫情的关键时刻，各行各业都在发挥自己的能力，为打赢这场“病毒”战尽自己的一份力量。这其中也不乏普通人的身影。疫情发生后三主粮集团积极发起爱心捐款倡议行动，倡议发出后第一时间得到全国各地三主粮家人的全力支持，在此次捐款人员的名单中，有九十多岁的老人，还有四五岁的孩子，一时间国家有难，匹夫有责！众志成城，援助武汉成为大家的共识。我们只是普通人，国家有危机，需要我们守护！我们不能去武汉出力，我们在家里祈祷武汉人民安康无恙，我们做不到医生那么伟大，只是在能力范围内尽一点微薄之力。疫情之下，平凡人的付出更显伟大，疫情当前，使命在肩！众志成城的坚守中，总有温暖令人动容。家住嘉兴的七十多岁三主粮会员沈彬豪吴明华夫妇，疫情期间积极主动站出来，帮社区做好防护安全工作。疫情来袭，防控是每一个人的责任，他们用自己的行动让我们看到了普通人的担当。 收起全文d


                    【管涛：负油价反映了市场普遍看空的情绪，对经济尚没有实质性影响】　　中银证券首席经济学家、武汉大学经济学博导 管涛 出品 | 搜狐智库 　　5月美国轻质原油期货价格暴跌约300%，收于每桶-37.63美元。这是自石油期货从... O网页链接 ​                
