
#蓝色国土耕耘者# 近日，青岛港与中车长江公司举行前湾港区智能货运空轨项目签约仪式。这标志着由武汉制造、全球首创的首条智能空轨集疏运系统落地青岛。项目全线长约9.5公里，年运输能力达150万标准箱。项目综合运用5G、人工智能、大数据等高科技，将进一步提升青岛港集装箱集疏运能力，扩展港区发展  ​  展开全文c 

#蓝色国土耕耘者# 近日，青岛港与中车长江公司举行前湾港区智能货运空轨项目签约仪式。这标志着由武汉制造、全球首创的首条智能空轨集疏运系统落地青岛。项目全线长约9.5公里，年运输能力达150万标准箱。项目综合运用5G、人工智能、大数据等高科技，将进一步提升青岛港集装箱集疏运能力，扩展港区发展 ...展开全文c 收起全文d


                    那么地美丽、当你说；结果他就真的放手.....难道他看不出；当然他们也不是太笨……小明穿着一身红衣，我以后再也不要见到你……结果他就真的滚了，他搂抱着你……他们才不会去死.......！你给我滚……#武汉随手拍# 2漳州·文明新村 ​                

                    做一个好老师/享受在成都的生活/回武汉要和朋友们常聚/吉他跳舞篮球都要坚持/去一次音乐节/遇到喜欢并合适的人 最后一年了好好珍惜吧。2重庆·东原1891 ​                

                    [太陽]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#中国好声音##中国好声音巅峰之夜# 即将到来，正式官宣表演嘉宾@张碧晨 ！用一片音乐赤子心，致敬英雄城市武汉！ ​                

#武汉中心医院# 领导你们睡了吗？武汉中心医院  ​                

                    //@卡洛_Jalo://@林思锋:看最右必须闹大了//@鲛猫_Shark-Cat ://@碇牙鬼 : 大抄袭季节又到了//@Plastic__Tree ://@啊湿Jo : //@WwenkaiW :🤮//@JiuzhuaRio :嗯？？//@爆炒-肾花 :完全是照搬#武汉传媒大学# //@均川 :这是什么行为，在这个时代原创的意义在哪里   评论配图 

                                    我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同 ​  展开全文c 

                                    我辛苦创作的多件作品，居然被人直接盗图拿去参赛比奖！？求扩！这位#武汉传媒大学#的同学，居然懒到抄袭都不抄，直接拷贝黏贴，据为己有！！我的作品主题名字，简介，照片…全部直接照搬，拿去参赛比奖？这合理吗？难道我的人生和灵感你也能拿走吗？刚刚得知，我居然还不是唯一的受害者。这位郑同学还是#武汉传媒大学#的设计模范生…… 收起全文d


武汉部分小区正试点业主电子表决 居民手指点一点 小区成功选聘新物业 O武汉部分小区正试点业主电子表决 居民手指点一点 小区成功选聘新物业 ​                

#武汉唱响中国好声音#【《中国好声音》今晚在武汉巅峰决战 ，你pick哪个战队？】致敬英雄城市武汉！今晚，《2020中国好声音》总决赛在#武汉#举行。巅峰之夜上， 谢霆锋超话  李宇春超话  李健超话 #李荣浩# 4位导师，将在武汉见证2020《中国好声音》总冠军的诞生。谁是你心中的冠军战 ...展开全文c ​                

                    告别来福旺财之后回家啦/武汉的室内太冷了 在北京穿jacket回武汉之后立刻掏出羽绒服🙀有小王做饭吃的快乐生活 /舒同学说南京的鸡公煲比起小王做的小炒鸡就是廉价快餐食品临时搭了个桌子在客厅做事情 暖气比较足 和圈宝一起取暖 希望这样的日子可以再久一点❤️ ​​​                

                    “正气存内，邪不可干”，中医提高免疫力为何如此有效？中医药在此次抗击新冠肺炎疫情中发挥了重要作用。如何利用中医药提高人体免疫力?中医是怎样认识新冠病毒的?就公众关注的问题，中国中医科学院广安门医院主任医师齐文升为大家答疑解惑。中医讲“正气存内，邪不可干”，对于普通人来说，日常生活 ​  展开全文c 

                    “正气存内，邪不可干”，中医提高免疫力为何如此有效？中医药在此次抗击新冠肺炎疫情中发挥了重要作用。如何利用中医药提高人体免疫力?中医是怎样认识新冠病毒的?就公众关注的问题，中国中医科学院广安门医院主任医师齐文升为大家答疑解惑。中医讲“正气存内，邪不可干”，对于普通人来说，日常生活中，中医药可以提供哪些提高免疫力的方法?“平常要想让正气存内就要讲究平衡，中医认为免疫力是调整出来的，不是补出来的，上火了就需泻火，有虚才能补，只有阴阳平衡才是正气存内的状态。”齐文升介绍，传染病的发生具有3个要素：一是传染源，二是传播途径，三是易感人群。中医在传染病的预防上重视内因，着眼易感人群调理其体质，使身体正气存内，就不易感染这些传染病。怎样保持阴阳平衡，正气存内？中医认为，有几个方面需要注意：第一，顺应四时季节气候变化。人的起居生活要与四季相适应，要有适当有氧运动，保证充足睡眠，及时增减衣服。第二，要调节情绪。精神状态的波动和变化会损伤到正气，影响人体免疫力，因此要保持心态平和，避免负面情绪。第三，节制饮食，即饮食要均衡，不能偏食无度，尤其在夏季、冬季或者感冒时，要注意饮食清淡、营养第四，可以适当药物调理。如果经过上述生活起居调理仍有不适，比如上火、便秘、睡眠不好、乏力等，可通过中药调理。中医如何认识新冠肺炎?中医药在抗击疫情中发挥了哪些作用?齐文升介绍，中医认为新冠肺炎仍属瘟疫范畴，具有疫毒，一般从口鼻而入，通过呼吸道侵入人体之后，病人常见表现有发烧、咳嗽——这是肺的症状，另外有腹泻、乏力——这是脾的症状。国外新冠肺炎患者早期的症状之一是嗅觉、味觉丧失。而嗅觉主要是肺开窍于鼻，味觉主要是脾开窍于口——因此，中医认为新冠肺炎病变部位仍在肺和脾。“关于病变性质，我们通过临床观察和总结认为，早期还是以湿毒为主，中期有化热倾向，后期则耗伤正气。总括新冠肺炎的整个病程，中医认为疫毒闭肺是它的核心病机。”齐文升介绍，中医药在本次武汉新冠肺炎患者救治中发挥了很好作用。以第一批国家中医医疗队接管的武汉金银潭医院南一病区为例，医疗队在黄璐琦院士带领下，历时两个多月，一共治愈出院140名患者，其中经中西医结合治疗出院的达132人。与其他7个相似病区相比，南一病区死亡率最低，激素使用率也最低——中医药的疗效比较确切。“中医讲用药如用兵，中医治疗新冠肺炎不是某个单纯的作用与某个单纯的靶点，中医讲究君臣配伍，整体布局。”齐文升说，从新冠肺炎患者整个病程来看，早期要以祛邪为主，到了中期清热化湿比较多，后期则一般扶正较多。中医讲的是辨证论治，要根据病人病情的演变具体情况来辨证施治，这实际上就是中医的用药思路。 收起全文d


                    时隔三年，又一次经停武汉，感觉这座城市仿佛没有经历劫难，从心里还是觉得她是充满活力的，害，离家越来越远，心里也越来越轻松了。 2武汉·汉口站 ​                
