
                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    斐斐我到武汉站了你会不会有那么一点点舍不得我走你会不会有那么一点点想我 2天门 ​                

                    转发微博                

#未来你好毕业典礼##武汉毕业生换脸PS全班毕业照#武汉传媒学院毕业生，一个人完成全班38人的毕业照让青春不留遗憾！优秀！加油！虽然ps水平一般，但是这个做法让我感动了 L国民不得不看的微博视频 ​                                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#新青年下乡#11月29日下午，我院37名同学来到了武汉市黄陂区蔡店街道进行了“新青年下乡”活动。同学们分为三个小组展开活动。07cdBMh01。组同学带着国家宪法日的宣传单张，深入沿街的商户发放，并和商户老板、路旁车辆的司机以及过路的居民进行了深入交流，对相关知识进行了讲解。第二组同学拿起了扫 ​  展开全文c 

#新青年下乡#11月29日下午，我院37名同学来到了武汉市黄陂区蔡店街道进行了“新青年下乡”活动。同学们分为三个小组展开活动。07cdBMh01。组同学带着国家宪法日的宣传单张，深入沿街的商户发放，并和商户老板、路旁车辆的司机以及过路的居民进行了深入交流，对相关知识进行了讲解。第二组同学拿起了扫帚、簸箕 ...全文 收起全文d


                    //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！                

                                    【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​                                

                    转发微博                

#未来你好毕业典礼##武汉毕业生换脸PS全班毕业照#武汉传媒学院毕业生，一个人完成全班38人的毕业照让青春不留遗憾！优秀！加油！虽然ps水平一般，但是这个做法让我感动了 L国民不得不看的微博视频 ​                                

                    //@画家丽娟:人，要懂得感恩，感恩武汉百姓；人，要懂得分享，分享方方日记。。。人，无论什么时候，都要做一个善良的人，因为，拥有善良，会让你成为最受上帝眷顾的人。//@高阳王强:这个要支持，奖品我出了，这样的活动，我心里高兴啊//@校长梁山: 这世道，人智并非尽低弱，人心亦未皆凉                

                                    大家猜猜，送@方方 老师的锦旗上写的啥？猜中我送@高阳王强 家毛巾被2床，包邮。『方方：湖北大学校长顺利过关，我和梁教授一起吃鱼』O方方：湖北大学校长顺利过关，我和梁教授一起吃鱼 ​                                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


2武汉·东湖生态园 汉口武昌两边跑一天了，jio好酸有泡，可是还是失眠了…… 2武汉 ​​​                

#青年下乡，推广普通话#今天下午，在姜维老师的组织带领下，人文学院近二十名同学来到了武汉市抗战第一村——姚家村。07DbxZu01。感受革命先烈顽强不屈的国精神的同时，积极推广普通话，满足大众日益增长的语言需求虽然天空昏暗，雨下不停，但同学们的热情丝毫没有减退👏👏同学们 ... ​  展开全文c 

#青年下乡，推广普通话#今天下午，在姜维老师的组织带领下，人文学院近二十名同学来到了武汉市抗战第一村——姚家村。07DbxZu01。感受革命先烈顽强不屈的国精神的同时，积极推广普通话，满足大众日益增长的语言需求虽然天空昏暗，雨下不停，但同学们的热情丝毫没有减退👏👏同学们 ...全文 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#】近日，@武汉传媒学院 的一名毕业生，一个人回到了学校。为完成毕业照，他在学校门口的不同位置，摆出不同姿势拍照，最终通过PS完成了这张合影↓网友：毕业快乐！ L央视新闻的微博视频 ​​​                                

                    一位身着护士服的年轻妈妈，正蹲在马路牙上吃饭，一个不到一岁的小宝宝，被爸爸紧紧的抱在怀里，眼巴巴的看着吃饭的妈妈…..让不少人红了眼眶。这是湖北郧西普通抗疫一线医护人员的缩影，也是全国各地抗疫一线医护人员的缩影，向勇士们致敬！武汉加油！ #迷之尴尬# ​                
