
                    大连小伙儿 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！  ​  展开全文c 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    解封倒计时：武汉该如何迎接解封？但在网络直报体系运行、初期风险预警和决策、应急物资采购与分配、吸收市场和社会组织参与防控以及破除防控工作中的形式主义方面，仍然需要进一步提升。　　我们要优化政府、科学家、社会参与风险决策机制，提升专业话语在决策过程中的权威，将专家学者参与决策的 ​  展开全文c 

                    解封倒计时：武汉该如何迎接解封？但在网络直报体系运行、初期风险预警和决策、应急物资采购与分配、吸收市场和社会组织参与防控以及破除防控工作中的形式主义方面，仍然需要进一步提升。　　我们要优化政府、科学家、社会参与风险决策机制，提升专业话语在决策过程中的权威，将专家学者参与决策的形式制度化，并适度赋权给地方政府进行应急决策。赞成！！！ O网页链接 收起全文d


                    日前，用“望远镜”找妈妈的小女孩爆红网络，她的妈妈是安徽医科大学第一附属医院的医生段静思，2月份驰援武汉。                

#十里春风迎归来#【“望远镜女孩”找到妈妈啦】#望远镜女孩找到妈妈啦# 日前，用“望远镜”找妈妈的小女孩爆红网络，她的妈妈是安徽医科大学第一附属医院的医生段静思，2月份驰援武汉。4月1日上午，安徽医科大学第一附属医院138名支援湖北抗疫医疗队员解除隔离休养，小女孩也终于找到了妈妈 ​  展开全文c 

#十里春风迎归来#【“望远镜女孩”找到妈妈啦】#望远镜女孩找到妈妈啦# 日前，用“望远镜”找妈妈的小女孩爆红网络，她的妈妈是安徽医科大学第一附属医院的医生段静思，2月份驰援武汉。4月1日上午，安徽医科大学第一附属医院138名支援湖北抗疫医疗队员解除隔离休养，小女孩也终于找到了妈妈身穿粉色棉袄的她坐在家人肩头，手里挥舞着小红旗，望着远方渐渐驶来的大巴车碎碎念：“妈妈呢？妈妈呢？”远远的看到妈妈的身影就张开小手，走近后一把扑倒妈妈怀里，细细看了一下戴着口罩的妈妈，隔着口罩亲了又亲。（记者：王利）  L央广网的微博视频 收起全文d


#居家绽艺##武汉日记#【“听我说谢谢你，因为有你！”】“子墨，爸爸妈妈在这次参加志愿服务中，见到了很多‘90后’甚至是‘00后’的哥哥姐姐，一声动员，众人请战；一纸战书，热血青春！看着他们仿佛就看到了长大的你，这些志愿者在家里都是父母的宝贝，但是作为志愿者，他们一点也不矫情，褪去青涩， ​  展开全文c 

#居家绽艺##武汉日记#【“听我说谢谢你，因为有你！”】“子墨，爸爸妈妈在这次参加志愿服务中，见到了很多‘90后’甚至是‘00后’的哥哥姐姐，一声动员，众人请战；一纸战书，热血青春！看着他们仿佛就看到了长大的你，这些志愿者在家里都是父母的宝贝，但是作为志愿者，他们一点也不矫情，褪去青涩，冲锋在前，爸爸妈妈希望以后你也能一样，做一个有担当有作为的新时代青年！当前，武汉已经开始复工复产，但这并不代表战“疫”已经结束，所以爸爸妈妈还要继续坚守，疫情不退，我们不退！”O“听我说谢谢你，因为有你！”这是“居家绽艺——宅心春暖 战疫情深征稿活动”中一对志愿者夫妻写给孩子的信，居家也是一场战役，用文艺给它打点气。你想参与活动吗？参与方式详见→O居家也是一场战役，用文艺给它打点气： 邀您加入全市居家“绽艺”文化活动（长江日报 配图为资料图） 收起全文d


#铜sir提醒#【#无症状感染者传染性如何#？#无症状人群会成为新传染源吗#？最新解读来了↓】针对无症状感染者传染性的问题，国家卫健委相关负责人表示，新冠病毒肺炎防控方案对“无症状感染者”的定义是没有临床症状，但做核酸检测结果显示为阳性，或其体内有IGM抗体，就可以被认定为无症状感染者。这包 ​  展开全文c 

#铜sir提醒#【#无症状感染者传染性如何#？#无症状人群会成为新传染源吗#？最新解读来了↓】针对无症状感染者传染性的问题，国家卫健委相关负责人表示，新冠病毒肺炎防控方案对“无症状感染者”的定义是没有临床症状，但做核酸检测结果显示为阳性，或其体内有IGM抗体，就可以被认定为无症状感染者。这包含两种情况：一种是其可能处在潜伏期，尤其是潜伏期的中后期的时候，查出来核酸阳性；另一种情况是，其症状很轻，到恢复期的时候，查出来可能有核酸阳性。在这两种情况下，相关负责人认为，只有在第一种情况下可能是有传染性的，第二种情况，因为已经产生抗体，则不太具有传染性。我们要做好无症状感染者监测、隔离和治疗。那么，无症状人群会成为新传染源吗？中国疾控中心相关负责人表示，武汉类似的风险应该比全国更小，因为武汉采取了漫长的隔离措施，远超14天，暴露周期足够长。但也不能说百分之百安全，今后的工作还是不能松懈，下一步还是要加强有关发热门诊，一旦有苗头，及时作出隔离措施。而最有效的措施，还是戴口罩。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#张新成冰糖炖雪梨#zxc#张新成益路有新#等待春暖花开我们一起去武汉，去汉阳门的花园去赏花，去武大看樱花，去吃武汉热干面，荆州历史悠久，我们想去你的家乡看一看可好@张新成//@张新成:大家都猜到了嘛~很开心作为@一叶子 新鲜代言人和大家见面。#一叶子一见倾新# 星辰们，来跟我一起开启新鲜时刻吧                

#张新成代言一叶子#他是笑容明朗的林杨，也是梦想的黎语冰。#一叶子一见倾新# 久等啦~欢迎@张新成 加入#一叶子#成为一叶子新鲜代言人，快来与张新成开启新鲜时刻吧~ L一叶子的微博视频 ​                                

武汉纺织大学#摄影人# 人间四月. ​                

#朱一龙中华儿女#  #时代面孔# 坚定信仰，向光而行，时代面孔，武汉青年朱一龙，我们一起加油！@朱一龙 

中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 新冠肺炎疫情期间，@朱一龙  第一时间助力战“疫”。脚踏实地践行公益，助力听障儿童康复，呼吁保护野生动物……他说，做自己热爱的事情，是非常幸福的，去努力就好了。在演员的路上走了十年，@朱一龙 的努力有目共睹。关注《中华儿女》对@朱一龙 的 ​  展开全文c 

中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 新冠肺炎疫情期间，@朱一龙  第一时间助力战“疫”。脚踏实地践行公益，助力听障儿童康复，呼吁保护野生动物……他说，做自己热爱的事情，是非常幸福的，去努力就好了。在演员的路上走了十年，@朱一龙 的努力有目共睹。关注《中华儿女》对@朱一龙 的独家专访，与正能量偶像面对面。杂志&海报将于4月3日12:00正式上线，敬请期待！ L中华儿女报刊社的微博视频 收起全文d


                    //@忠君爱国鲍解放:这些纪录片 找外文局合作一下 实在不行外研社外教社合作一下 做个好字幕 往油管推特上传 外宣不就有了？？                

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！   ​  展开全文c 

                                    【#连续36天跟拍武汉金银潭医院#】从2019年12月开始，武汉金银潭医院站在了风暴之眼。那些在金银潭医院治疗的患者，他们后来怎么样了？那些与死神搏斗的白衣战士，脱下“战袍”是一个怎样的人？驻守金银潭医院36个日夜，深入红区拍摄，记录生死时刻。重磅预告，戳↓↓3月31日，一起守望！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@深夜一只猫:我没看过许可馨的其他言论，也无法对其所有观点负责。我要证明的仅仅是，许在武汉情势最危急的时候，实实在在地帮助了人，她私信我三四次，但自己转发的非常多。那些在评论区上窜下跳的人，能不能截图发一下你们在二月初帮助过谁？扪心自问，你们在捍卫的是究竟什么？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！  ​  展开全文c 

                                    【#滞留武汉东北小伙终于回家了#】想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…近日，@大连小伙蒋文强 所在的武汉第一医院隔离病区患者已清零，他也结束了志愿者工作。隔离期满，3月30日，他跟随辽宁医疗队一起，回家了！走时还不忘带上武汉人民送的零食、衣服…网友：“汉囧”之行结束！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                     一层主要是会客接待区，结合风格与需求运用清水混凝土及不规则的红砖墙的设计将整体风格基调确定。在展示区方面，专门做了暗藏灯带，“见光不见灯”的效果被最大话烘托出来。在此之上为了待客方便设置了水吧区，将空间利用起来。在软装部分选取了做旧的皮质沙发和做旧的茶几、边几组合，让人置身于此 ​  展开全文c 

                     一层主要是会客接待区，结合风格与需求运用清水混凝土及不规则的红砖墙的设计将整体风格基调确定。在展示区方面，专门做了暗藏灯带，“见光不见灯”的效果被最大话烘托出来。在此之上为了待客方便设置了水吧区，将空间利用起来。在软装部分选取了做旧的皮质沙发和做旧的茶几、边几组合，让人置身于此时，能卸下包袱静静享受。#武汉装修##装修经验谈# @武汉装修圈官微 免费设计:O网页链接 收起全文d


                    喜儿 #感谢快手官方绿色平台支持主播 #武汉加油 #中国加油#记录世界 记录你# L军哥貂皮男装的快手视频 ​                

#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 🌾#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙翻唱老歌致敬公安民警，熟悉的歌曲，不一样的战场，有你们坚强的盾牌才有大家的平安与温暖，谢谢你们，可敬的公安民警。@朱一龙 

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                
