
                    张文宏说武汉的全民筛查不单纯是医学问题，实际上是为了恢复社会信心。是真的。大家敢出门了。早市的人比一个星期前明显变多，蔬菜水果好新鲜，小一点的小龙虾8块一斤，20块可以买到2斤冰鲜扇贝。呜呜呜呜物价终于回归日常了，一想到土豆萝卜莴苣7块一斤的日子，百感交集。#平凡的一天-毛不易# ​                

                    并不一定是真的爱你！也许才是真的爱在心头……我正在努力变成自己喜欢的那个自己：讨厌现在的自己#武汉租房# 2安康·龙岭村 ​                

#武汉快递员也可评职称#！#武汉首批36人获快递专业职称# 规范快递行业，同时也是对做得好的快递员一种鼓励和称赞，棒，支持！                

                                    【#武汉快递员也可评职称#！#武汉首批36人获快递专业职称#】25日，据武汉市邮政管理局，武汉市共36人获得快递工程专业助理工程师资格，这是武汉首批拥有快递专业职称的人员。快递工程专业首次进入工程系列初级评审体系中，填补了武汉市物流行业专业技术人员职称评审的空白。O网页链接 ​                                

#不歧视不躲避就是支持湖北和武汉#广州这边还好，我也是湖北籍，同事还挺暖心的 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【鲸视频：#CGTN专访武汉病毒研究所研究员石正丽#】首次接触到2019新型冠状病毒样本后做了哪些病原鉴定工作？完成病毒基因组的测序是否意味着工作告一段落？10多年研究冠状病毒的经验与这次抗疫行动有何联系？是否开展了国际合作？武汉病毒研究所研究员石正丽在采访中一一解答。@CGTN   ​  展开全文c 

                                    【鲸视频：#CGTN专访武汉病毒研究所研究员石正丽#】首次接触到2019新型冠状病毒样本后做了哪些病原鉴定工作？完成病毒基因组的测序是否意味着工作告一段落？10多年研究冠状病毒的经验与这次抗疫行动有何联系？是否开展了国际合作？武汉病毒研究所研究员石正丽在采访中一一解答。@CGTN LCGTN的微博视频 收起全文d


                    【#武汉首批36人获快递专业职称# 】5月25日，据武汉市邮政管理局，武汉市共36人获得快递工程专业助理工程师资格，这是武汉首批拥有快递专业职称的人员。快递工程专业首次进入工程系列初级评审体系中，填补了武汉市物流行业专业技术人员职称评审的空白。O网页链接 ​                

武汉加油！//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#  

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    全国两会代表委员热议：以武汉为中心，引领长江中游城市群一体化发展@QQ浏览器 O网页链接 ​                

                    瞒和骗在病毒面前就是皇帝的新装，病毒从不手软，从不客气，从不商量，从不通牒，一路见佛杀佛，遇魔降魔，所向披靡，顺我者亡，逆我者昌。#凤凰新闻#【武汉东西湖三民小区： 周边7万人接受核酸检测】5月9日、10日，武汉市东西湖区长青街三民小区新增新冠肺炎确诊病例6例，引发广泛关注。05XaiPo26。2 ​  展开全文c 

                    瞒和骗在病毒面前就是皇帝的新装，病毒从不手软，从不客气，从不商量，从不通牒，一路见佛杀佛，遇魔降魔，所向披靡，顺我者亡，逆我者昌。#凤凰新闻#【武汉东西湖三民小区： 周边7万人接受核酸检测】5月9日、10日，武汉市东西湖区长青街三民小区新增新冠肺炎确诊病例6例，引发广泛关注。05XaiPo26。2日下午， ...全文 收起全文d


                    //@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼。今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶 ​  展开全文c 

                    苍天在上🙏🙏🙏  人在做天在看，苍天有眼。今天所有法师再次开始做法祈求苍天开眼，祈求上天为民做主为民除害，祈求苍天开眼，看清人间一切行恶的坏人。祈求上天全球继续追杀张丽红，叶广杰（fxg），胡杨等组成的武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子赶尽杀绝打入十八层地狱！武汉张丽红一女两男叶广杰及胡杨组成的诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗百姓无计其数的血汗钱，无度挥霍，残害无辜百姓，罄竹难书，不杀难以平民愤，苍天在上，所有诈骗犯罪分子全部打入十八层地狱，永世不得翻身！ ​​​苍天有眼一直在全球各地追杀武汉骗子以及所有犯罪分子家族骗子赶尽杀绝！祈求上天为民除害为民做主伸张正义！祈求上天为民做主伸张正义追回被骗百姓的血汗钱！不把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙消灭彻底干净绝不收兵！不把受害百姓血汗钱全部追回绝不罢休！ 2青岛 收起全文d


#财经#【定了！#4月8日武汉解除离汉离鄂通道管控# 】#离汉离鄂管控解除两个时间点公布# ①3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控；②4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。#14天后武汉解封#  ​                

#武汉首批36人获快递专业职称# 5月25日，据武汉市邮政管理局，武汉市共36人获得快递工程专业助理工程师资格，这是武汉首批拥有快递专业职称的人员。 ​                

                    作为一个“新”武汉人，每天早上都有一个问题困扰着我，那就是：武汉人为什么这！么！爱！吃！热！干！面！最近很多餐厅恢复堂食了，早上一大群人排队买热干面的情况又回来了。买完之后，坐在凳子上可以吃，蹲在地上可以吃，站在树边可以吃，跨在栏杆上可以吃，一边走路一边可以吃，… ​  展开全文c 

                    作为一个“新”武汉人，每天早上都有一个问题困扰着我，那就是：武汉人为什么这！么！爱！吃！热！干！面！最近很多餐厅恢复堂食了，早上一大群人排队买热干面的情况又回来了。买完之后，坐在凳子上可以吃，蹲在地上可以吃，站在树边可以吃，跨在栏杆上可以吃，一边走路一边可以吃，……我在想，如果用距离可以形容武汉人对热干面的热爱，那大概可以从地球排到4.22光年外的比邻星吧！#早安# #早餐打卡# #热干面# 收起全文d


                    //@2楼哎呦喂多多: //@考不上博不改名字的帅丁哥:还是希望不要嘴上说不歧视 实质上做的事情仍然是歧视//@兔子嘟嘟左卫门://@在下翩竹:感谢你们//@卡李://@御巫比呂志 :希望全国人民都善待湖北人民和武汉人民，希望某些地区的政府部门和其他职能机构不要再继续维持某些实质歧视性的做法                

                                    【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了 ​  展开全文c 

                                    【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d

