
                    今天北京地铁上几乎看不到有人戴口罩,有些害怕。                

#武汉身边事# 【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。#韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@想吃小甜味的可爱多://@不做亏本儿生意://@Carol一只帅气的逗比://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 83岁的钟院士奔赴武汉一线，这么大年纪了，说话还是那么条理清晰，节奏分明，泪目了 ​                

#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#过年了希望2020一起都好，所有人都平平安安的！但是还是想说几句，不要地域攻击，还有说封城的你自己想想现实吗，热知识:武汉是全国乃至全世界大学生最多的城市，何况武汉是全国最重要的交通枢纽之一，现在还正赶上春运期。我在武汉读书，很多同学都是武汉的，pyq ​  展开全文c 

#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#过年了希望2020一起都好，所有人都平平安安的！但是还是想说几句，不要地域攻击，还有说封城的你自己想想现实吗，热知识:武汉是全国乃至全世界大学生最多的城市，何况武汉是全国最重要的交通枢纽之一，现在还正赶上春运期。我在武汉读书，很多同学都是武汉的，pyq里没有一个武汉人在抖机灵，反而都很重视，提醒我们一定要注意注意再注意，他们心里才是最慌张的也是安全最受到威胁的那一部分人，看到说求武汉人不要乱跑，还有拿什么百家宴来嘲讽的可以停一停了，无语。 收起全文d


                    吸取2003年非典的惨痛教训，我们应该毫不犹豫对武汉实施封城，不允许一个人进出，不允许任何交通工具停靠。把武汉市设为第一封锁圈，湖北省设为第二封锁圈，从全国调集医护人员和军警前往支援，则疫情或许可控。 #境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# ​                

                    //@乘风破浪Andy:如果 钟南山教授所说 病原体携带者为疑似野生动物的判断属实，希望他能看到这份“菜单”!应该可以跟几个月前 俄罗斯夫妻在蒙古食用动物致死病案 相关联。武汉野生市场，肯定有人从内蒙购买了病原体。//@英国军情六处:                

                                    毛骨悚然 ​                                

                    我在看：【武汉15名医务人员确诊为新型冠状病毒肺炎病例】#跟新浪看热点# O武汉15名医务人员确诊为新型冠状病毒肺炎病例 ​                

                    //@戒断反应_://@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

                    🎧 武汉 ～特殊0121。 ​                

                    //@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！                

                                    【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​                                

#东莞爆料#【#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 】据武汉市卫健委：#李江山# 目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。O武汉15名医务人员感染新型冠状病毒 ​​​ 2东莞·袁屋边 ​                

                    睡不着刷新闻看武汉流感和朝阳医闹心里闹得更难入睡了 ​                

武汉个别机场和火车站领导居然发文件为了避免引起恐慌工作人员不允许带口罩。中国最为基层着想领导 ​                
