
                    不，这不老胡//@老胡bot:老胡不支持毫无理由删除网友上传的反应武汉民间情绪的内容。这是一个情绪宣泄的出口，随意删除反而会引起更多争论。但是老胡认为，这几天在网上散布西班牙冰宫临时变为停尸房，意大利棺材放满停尸间的人和删图中内容的人应该不会是同一个！老胡呼吁大家理解复杂中国的复杂之处                

                                    何必啊 ​                                

                    加油💪💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    真美。这次研究生没考上武汉，明年等我考去学校看。                

                                    2020年很特殊，而最近回顾旅行素材的我，愈发觉得我们#不要错过这个春天# 生活就是这么有仪式感～今天我穿上了飞鱼服，和大家一起“前往”武汉大学云赏樱，也算是#抗疫记录# 中最美的一次体验了吧～  L阿诺Action的微博视频 ​                                

                    谢谢你，谢谢你                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#小龙人很皮# #战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​                

                    看得我眼泪忍不住。  犹记得封城之后的第一次买菜，街上冷冷清清，一路上见到的救护车比人还多。 那种令人不寒而栗的压抑感，让我到现在都再没有出过村了。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    英雄之城                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    出门了！武汉市民江滩公园享春光O网页链接 ​                

#何炅哽咽#《元宵一家亲》上，何炅哽咽谈起过年期间的武汉，大街上空空荡荡惹人心疼，相信武汉一定会好起来的！ L新浪综艺的微博视频 ​                
