
@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​[/cp] O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​                

                    毕业快乐！//@李宇春:毕业快乐！😸                

#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​                                

                    用华科的纸写东西 武大表示不服不过顶屋确实好吃！！！                

#我住在这里的理由# 214集 【岛爷爷 特别篇】 时隔两年多再次拜访，还是一样的格子衫，一样的岛爷爷。疫情期间，岛爷爷坚持留在武汉的原因是什么？@竹内亮导演 @武汉顶屋咖喱 @新浪旅游 #爱上我的城# #与世界不见不散# L我住在这里的理由的酷燃视频 ​                                

                    //@吐槽鬼: 美国在之前还通过其他渠道放风声，你要是关武汉的，我们可以接受，你要是关成都沈阳我们会当成升级。                

                                    【#中国关闭美国驻成都总领事馆#】7月24日上午，中国外交部通知美国驻华使馆，中方决定撤销对美国驻成都总领事馆的设立和运行许可，并对该总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。　　7月21日，美方单方面挑起事端，突然要求中方关闭驻休斯敦总领事馆，严重违反国际法和国际关系基本准则及中美领事 ​  展开全文c 

                                    【#中国关闭美国驻成都总领事馆#】7月24日上午，中国外交部通知美国驻华使馆，中方决定撤销对美国驻成都总领事馆的设立和运行许可，并对该总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。　　7月21日，美方单方面挑起事端，突然要求中方关闭驻休斯敦总领事馆，严重违反国际法和国际关系基本准则及中美领事条约有关规定，严重破坏中美关系。中方上述举措是对美方无理行径的正当和必要反应，符合国际法和国际关系基本准则，符合外交惯例。　　中美之间出现目前的局面，是中方不愿看到的，责任完全在美方。我们再次敦促美方立即撤销有关错误决定，为两国关系重归正常创造必要条件。 收起全文d


#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

武汉总领馆已经是事实关闭状态，如今成都再关。除去香港，五去其二，美是否仍认为不对等? 如果美认为一个休斯敦无法达到预期的效果，一口气把剩余领馆都关闭会如何? ​                

                    13:00-15:15  15/4F武汉➡️丹江口 2武汉·汉口站 ​                

#中国关闭美国驻成都总领事馆#今天看到胡编说中国会关一家美国使领馆时，就盲猜了是成都。如果美国接下来再关一家中国的使领馆我们应该会关沈阳的上海、武汉、广州的使领馆不到万不得已不会关。香港的的没法关李铁魏征。 ​                

                    There is always something I haven't said to you.It's not because of other things,it's because I love you.总会有些话来不及告诉你。不是因为外界的客观原因 只是因为我爱你。 #武汉大学# ​                

                    //@门前一只跑://@非未言:万万没想到我能在微博评论区里学政治//@boy_晨: 说不对等的，先去了解下级别可以吗？最高级别在北京！那叫大使馆！对等的是华盛顿的中国驻美大使馆！此次关的中国驻休斯敦总领馆，和美国驻成都、武汉、广州、上海、沈阳的是同一级别总领馆！大使馆＞总领事馆＞领事馆！                

                                    【快讯！#中国关闭美国驻成都总领事馆#】7月24日上午，中国外交部通知美国驻华使馆，中方决定撤销对美国驻成都总领事馆的设立和运行许可，并对该总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。　　7月21日，美方单方面挑起事端，突然要求中方关闭驻休斯敦总领事馆，严重违反国际法和国际关系基本准则及中 ​  展开全文c 

                                    【快讯！#中国关闭美国驻成都总领事馆#】7月24日上午，中国外交部通知美国驻华使馆，中方决定撤销对美国驻成都总领事馆的设立和运行许可，并对该总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。　　7月21日，美方单方面挑起事端，突然要求中方关闭驻休斯敦总领事馆，严重违反国际法和国际关系基本准则及中美领事条约有关规定，严重破坏中美关系。中方上述举措是对美方无理行径的正当和必要反应，符合国际法和国际关系基本准则，符合外交惯例。　　中美之间出现目前的局面，是中方不愿看到的，责任完全在美方。我们再次敦促美方立即撤销有关错误决定，为两国关系重归正常创造必要条件。（总台央视记者黄惠馨） 收起全文d


                    【连分数都一模一样！#武汉双胞胎兄弟高考同考664分#】23日，湖北高考分数出炉。武汉新洲一中一对双胞胎兄弟，高考总分都是664分，且外语同为138分。据兄弟俩的妈妈介绍，疫情期间，他们跟着老师上网课，课后比赛做题，保持了学习状态。未来，兄弟俩也想报考同一个城市的大学。O平时学习相互帮助你追我赶，武汉这对双胞胎考生总分一样 ​  展开全文c 

                    【连分数都一模一样！#武汉双胞胎兄弟高考同考664分#】23日，湖北高考分数出炉。武汉新洲一中一对双胞胎兄弟，高考总分都是664分，且外语同为138分。据兄弟俩的妈妈介绍，疫情期间，他们跟着老师上网课，课后比赛做题，保持了学习状态。未来，兄弟俩也想报考同一个城市的大学。O平时学习相互帮助你追我赶，武汉这对双胞胎考生总分一样 ​​​ 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    回复@爱吃的懒猫在路上 的表态://@少帅的点评:中国应该趁此机会严惩美国英国，关闭美英驻港领事馆以及美国驻武汉领事馆，取消汇丰银行印刷港币资格，取消港币，统一人民币，增强国家货币主权。                

                                    大家看看，何新这段言论毛病出在哪里？他和胡锡进一个口吻:不能反击美国，反击了会造成巨大经济损失，中国会损失在海外的10万亿美元，会被美国封锁已经拥有的美国国债；反击美国，对中国没有好处，中国不能因为美国的攻击而自乱阵脚，这样会被美国抓住把柄，对中国反而不利。那么，又该怎么办呢？中国 ​  展开全文c 

                                    大家看看，何新这段言论毛病出在哪里？他和胡锡进一个口吻:不能反击美国，反击了会造成巨大经济损失，中国会损失在海外的10万亿美元，会被美国封锁已经拥有的美国国债；反击美国，对中国没有好处，中国不能因为美国的攻击而自乱阵脚，这样会被美国抓住把柄，对中国反而不利。那么，又该怎么办呢？中国只有忍，要睿智应对。什么是“睿智应对”？说不出来，不能言说，只能意会。总之，言下之意，中美关系不能破裂，要维护好中美夫妻关系。       这些人总是瞻前顾后，前怕狼，后怕虎，抱着侥幸心理，希望强盗改过自新，珍惜友情！丢掉幻想吧，准备战斗！美帝国主义狼子野心，亡我之心不死！ 收起全文d


武汉双眼皮哪个医生做得好#武汉双眼皮# 现在的我是不是非常漂亮呢！？眼睛没有任何疤痕增生类的情况，而且很对称，见我的人都夸我双眼皮做得好。 武汉双眼皮、武汉开眼角、武汉眼综合、武汉双眼皮修复、武汉日式无痕双眼皮、武汉全切双眼皮、武汉埋线双眼皮哪里好，哪家医院医生做得好，好的医院医 ​  展开全文c 

武汉双眼皮哪个医生做得好#武汉双眼皮# 现在的我是不是非常漂亮呢！？眼睛没有任何疤痕增生类的情况，而且很对称，见我的人都夸我双眼皮做得好。 武汉双眼皮、武汉开眼角、武汉眼综合、武汉双眼皮修复、武汉日式无痕双眼皮、武汉全切双眼皮、武汉埋线双眼皮哪里好，哪家医院医生做得好，好的医院医生有哪些，反馈好的医院医生有哪些，费用是多少，武汉有好的医院医生推荐吗，都可以问长腿。 ​​​ 收起全文d

