
武汉不会学美国：绝不让疫情反弹。。这是我五一假期聚集的安全距离。你们的呢。 L童舍2020的微博视频 ​                

                    又拿“武汉实验室”造谣 特朗普遭美国情报机构打脸O网页链接当地时间4月30日，美国总统特朗普又拿所谓“病毒中国实验室造”的阴谋论说事。 ​                

#武西高铁# 年前汉十高铁开通时候，还挺高兴，从武汉回老家有高铁了，结果现在更好直接都通楼下了 ​                

                    【#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#】#武汉高三学生3天后复课#5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日24时，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出 ​  展开全文c 

                    【#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#】#武汉高三学生3天后复课#5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日24时，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。其余毕业班学生检测工作正在紧张有序进行中。O网页链接 收起全文d


武汉一日游 ​                

#朱一龙奋斗吧青春#  🌻  #朱一龙五四晚会#  🌻  #奋斗吧青春# 让我们同武汉青年演员朱一龙一起，传承百年五四精神，展现当代青年风采 ，奋斗吧青春。朱一龙五四晚会@朱一龙 ​                

武汉是一座暴躁的城市，而生存的困苦消耗着我们的耐心——因此更加对温柔的人没有抵抗力。感恩生命中那些温柔的人🙏 ​                

#三年前的你错过了什么# 神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～ ​  展开全文c 

#三年前的你错过了什么# 神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d


#平凡也伟大的劳动者#【#滞留武汉的IT服务工程师#：我只想帮助更多人、更多企业恢复往常】在火神山医院的“飞速”建设中，医院网络的搭建要感谢IT工程师，22岁的侯梓锋便是其中一位，他和同事们用两天两夜为火神山医院搭建起网络系统。他说自己也有一种使命感，希望能够尽自己的绵薄之力，帮助 ​  展开全文c 

#平凡也伟大的劳动者#【#滞留武汉的IT服务工程师#：我只想帮助更多人、更多企业恢复往常】在火神山医院的“飞速”建设中，医院网络的搭建要感谢IT工程师，22岁的侯梓锋便是其中一位，他和同事们用两天两夜为火神山医院搭建起网络系统。他说自己也有一种使命感，希望能够尽自己的绵薄之力，帮助更多企业恢复往常。@新华网 和@新世相 推出系列短片#我原来如此热爱#，祝福所有疫情下的劳动者。L新华网的秒拍视频 收起全文d


                    “学习强国”“长江云”爱心助农5月4日走进大冶 饮劲酒、食武汉鱼、品大冶味道 O“学习强国”“长江云”爱心助农5月4日走进大冶 饮劲酒、食武汉鱼、品大冶味道 ​                

                    离开桂林到达南京的第二天，昨天直接被告知不能入住酒店，武汉籍一定要去做核酸检测，心酸酸，今天下午才被放出来，然后就急匆匆的开始看房子，开始会有些孤独，但我相信，一切都会慢慢变好 2南京 ​                

                    越发觉得武汉人太惨了，别的城市的人民都可以欢欢喜喜跳广场舞了，我们连外卖都不敢点！我瘦的6斤一下子长回去了！武汉人民太难了 ​                

                    加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 疫情期间，我们的生活受到了影响，这时候我们身边很多地方都有志愿者的身影，好多青少年参与小区、街道等的管理工作，为他人分忧，它们一直在无私的为我们做贡献。五四精神，是我们青少年一些精神上的传承，其核心是“爱国、进步、民主、科学”，我们要时刻铭记， ​  展开全文c 

#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 疫情期间，我们的生活受到了影响，这时候我们身边很多地方都有志愿者的身影，好多青少年参与小区、街道等的管理工作，为他人分忧，它们一直在无私的为我们做贡献。五四精神，是我们青少年一些精神上的传承，其核心是“爱国、进步、民主、科学”，我们要时刻铭记，作为当代青少年，我们应勤奋学习，积极进取，积极配合抗疫。五四精神，传承有我！加油武汉！加油中国！请@请叫我萌萌筱 接力!@郑州财经学院团委 @郑州财经学院 @郑州财经学院会计学院 收起全文d


                    转发微博                

                                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他 ​  展开全文c 

                                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。 @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他 ​  展开全文c 

                    【饺子馆疫情期间没营业，#武汉病愈房东主动减免4万房租#】武汉一家饺子馆受疫情影响，营业艰难。但疫情期间，饺子馆老板仍按时缴纳房租。房东却“拒收”，并一连主动减免了2个月房租；原来房东及家人曾先后感染新冠肺炎，自己住院20多天，这期间得到过许多帮助。为了回报社会，帮助租户们渡过难关，他主动提出免收2个月租金，助力租户逐步恢复正常营业。 @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d


                    中國人//@凯雷:每一个中国人！//@广西豆豆龙:对这个美女印象最深的是她说的：最让我感动的是，每个中国人都知道自己在这场疫情中的角色，很清楚怎样做才能保护好自己和周围的人。//@文话中国:战胜突如其来的疫情，总会付出代价。铭记武汉人民的牺牲！                

                                    【#世卫组织官员号召向武汉学习# ：感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施：集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.....】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周。她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样 ​  展开全文c 

                                    【#世卫组织官员号召向武汉学习# ：感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施：集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.....】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周。她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。  ①降低数量 bring the number down  ②不懈的努力 tireless efforts  ③表达敬意 I take my hat off to sb （林语堂先生提过用小词说地道英文）  ④遵守公共健康措施 adhere to public health measures  ⑤让…回归正常 bring …back to (new) normal#世卫组织强调新冠病毒来自大自然##共同战疫##香港、香港# #网络名人同心战疫# L中报视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
