
                    解放军武汉战“疫”谱 O网页链接 ​                

                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

武汉一社区用环卫车运送平价肉，官方：上门收回集中销毁并追责#360浏览器#O网页链接 ​                

                    不是我说 20200205那天 我如果不是奋不顾身 智勇双全 一股脑子 一门心思 一鼓作气的回武汉了 . 我这会儿在哪儿 我要是一个人 我都会崩溃 就是那种彻底的丧！还好我回来了 一个人 至少是在自己家 有猫猫. 一个人在妈妈家 有仔仔🐶.真的 这次疫情我一个人的表现能如此优秀 不依赖任何人 我对我自己 ​  展开全文c 

                    不是我说 20200205那天 我如果不是奋不顾身 智勇双全 一股脑子 一门心思 一鼓作气的回武汉了 . 我这会儿在哪儿 我要是一个人 我都会崩溃 就是那种彻底的丧！还好我回来了 一个人 至少是在自己家 有猫猫. 一个人在妈妈家 有仔仔🐶.真的 这次疫情我一个人的表现能如此优秀 不依赖任何人 我对我自己都刮目相看 我敢说 我没有给任何人添麻烦 也没有过度的焦虑和散播负面情绪 . 我对我自己的表现 阶段性打个分 满分💯的话 我也就 13456885422578995421145677分吧…… 毫不夸张了！给自己鼓掌👏🏻 甚至想颁发奖状证书 丝绒锦旗之类的也可以！ 太优秀了 我这孩子…… 收起全文d


#武汉加油# #摩登兄弟 传递正能量# 武汉加油，中国加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️                

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中 ​  展开全文c 

                                    【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    春暖花会开，03ZZxhi12，一切安好武汉加油！中国加油！一起练字超话#手写加油接力##武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动# ​                

#武汉一社区用环卫车运送平价肉#领导心里面想，看你们还敢不敢喊“假的，假的”，这次给你们整点真的 ​                

                    致敬英雄 

                                    【#武汉江汉方舱医院院长感谢战友#：#英雄的城市是因有英雄的你们#】江汉方舱医院是武汉开放的方舱医院中床位最多、收治患者最多、累计出院患者最多的一家，在34天运行时间内，共收治1848人。昨天，江汉方舱医院正式休舱，院长孙晖感谢来自全国各地的“战友”：“英雄的城市是因有英雄的你们。”辛苦了 ​  展开全文c 

                                    【#武汉江汉方舱医院院长感谢战友#：#英雄的城市是因有英雄的你们#】江汉方舱医院是武汉开放的方舱医院中床位最多、收治患者最多、累计出院患者最多的一家，在34天运行时间内，共收治1848人。昨天，江汉方舱医院正式休舱，院长孙晖感谢来自全国各地的“战友”：“英雄的城市是因有英雄的你们。”辛苦了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d


                    中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战、武汉保卫战 ​                

武汉为什么总出低能搞出这种低能操作？//@殆知喵://@虹霓家:@殆知喵 袋鼠！原博清晰带字幕的完整视频在这里！                

                                    今天刚发生的事件，青山钢都花园园林社区用垃圾车给社区运送生活物资，引起了居民的强烈不满，不知道那些社区领导是怎么想的，就目前武汉舆论形势，任何一点劣迹都很容易被放大曝光，完全是顶风作案。用垃圾车运送生活物资这样的事是怎么想的到做的出来的，太令人寒心了！  L蜘蛛猴面包的微博视频 ​                                

                    //@浪里赤条小粗林:遍地车你能给我找个垃圾车装菜也真是不容易呢！我就想问问，他刚去你们就这么搞？还有前天当地媒体断章取义你们新书记的话给他泼脏水，武汉某些人真是了不起啊装都不装了呢🙃干啥啥不行阳奉阴违第一名🤗 查看图片 

                                    道歉信 钢都花园园林社区广大居民：        2020年3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面 ​  展开全文c 

                                    道歉信 钢都花园园林社区广大居民：        2020年3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面迅速整改：        一、请购买了这批肉品的居民暂不要食用，我们将连夜上门收回、集中销毁。        二、保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中。        三、我们将第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿。        四、我们将深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题，保证釆取有效措施加强食品安全监管，让居民群众吃上肉、吃上放心肉。请居民群众继续对我们进行监督。 钢都花园管委会2020年3月11日 收起全文d


                    湖北来信丨武汉大学人民医院东院CCU上演5分钟“生死时速” O湖北来信丨武汉大学人民医院东院CCU上演5分钟“生死时速” ​                

#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇 

#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​                                

#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油！@朱一龙 朱一龙                

                                    希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​                                
