
                    转发微博                

                                    【十个故事一座城！@竹内亮导演 新创抗疫作品《好久不见，武汉》】6月1日，在南京的日本导演竹内亮带着一位编导、两位摄影师，一起瞒着家人踏上了前往武汉的高铁，开启了9天的拍摄日程。6月26日，在南京的日本导演竹内亮抗疫新作《#好久不见，武汉#》全网上线，讲述了10名在武汉的人物故事，将最真实的 ​  展开全文c 

                                    【十个故事一座城！@竹内亮导演 新创抗疫作品《好久不见，武汉》】6月1日，在南京的日本导演竹内亮带着一位编导、两位摄影师，一起瞒着家人踏上了前往武汉的高铁，开启了9天的拍摄日程。6月26日，在南京的日本导演竹内亮抗疫新作《#好久不见，武汉#》全网上线，讲述了10名在武汉的人物故事，将最真实的武汉展现在了全世界人民的眼前……（记者：金嫣 陈子嘉 张心宇  编辑：胡晓月）#南京身边事# #直南记者在现场# L直播南京官方版的微博视频 收起全文d


#肖战余生请多指教# xz#肖战斗罗大陆# //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    但多数人认为此举易引发恐慌：行为艺术应注意尺度】9月13日报道，某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁。【武汉地铁上演真人版生化危机网友：行为艺术应注意场合和尺度。#收藏秀# 2金华·永康 ​                

武汉租房 南湖保利中央公馆房东直租 ​                

                    转发微博                

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希 ​  展开全文c 

                                    “武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d


武汉特灵空调维修电话」「特灵空调服务电话」「特灵空调、特灵中央空调清洗、保养、加氟售后服务电话」「特灵空调售后电话」「特灵空调售后维修」「特灵空调维修」「特灵空调维修部」「特灵空调维修中心空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者 ​  展开全文c 

武汉特灵空调维修电话」「特灵空调服务电话」「特灵空调、特灵中央空调清洗、保养、加氟售后服务电话」「特灵空调售后电话」「特灵空调售后维修」「特灵空调维修」「特灵空调维修部」「特灵空调维修中心空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意上海市特灵空调维修电话」「特灵空调服务电话」「特灵空调、特灵中央空调清洗、保养、加氟售后服务电话」「特灵空调售后电话」「特灵空调售后维修」「特灵空调维修」「特灵空调维修部」「特灵空调维修中心空调是一家专门从事集成吊顶产品研发，生产和销售为一体的专业化公司。有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。空调企业以产品创新为发展动力,以高品质为经营基础,以创造顾客价值满意服务目标：服务0缺陷，客户100%满意。 收起全文d


                    7月1日晚间上市公司利好消息雅本化学：上半年净利预增逾12倍*ST奋达：上半年净利润预增900%—1000%　天铁股份：中标1.9亿元轨道交通工程项目　平高电气：预中标14.47亿元国家电网项目　维信诺：孙公司获3.1亿元政府补贴　　平治信息：拟收购5G光通信产品提供商武汉飞沃100%股权美亚柏科：拟建设 ​  展开全文c 

                    7月1日晚间上市公司利好消息雅本化学：上半年净利预增逾12倍*ST奋达：上半年净利润预增900%—1000%　天铁股份：中标1.9亿元轨道交通工程项目　平高电气：预中标14.47亿元国家电网项目　维信诺：孙公司获3.1亿元政府补贴　　平治信息：拟收购5G光通信产品提供商武汉飞沃100%股权美亚柏科：拟建设总投资额10亿元漳州智慧城市与信息技术应用创新产业中心项目宝通科技：拟对全资子公司百年通进行增资2亿元中文在线：上半年净利润预计为2500万元—3000万元 同比扭亏为盈 收起全文d


                    一起去海边吧📷：@橙子-oran 👧：茜茜深圳约拍#深圳约拍##广州约拍##武汉约拍##黄石约拍# 2深圳·南头 ​                

@武汉公积金中心 这手机号早就换人了  怎么退订啊  给你回消息你又不接  孜孜不倦给我发三年了  烦死了 ​                

                    【西 藏，一个聆听灵魂的地方】西 藏，一个充满了神圣和神秘感的地方。每年都有很多人想要去朝拜那里，甚至不远千里。西 藏游客的层次有三，第一类人止于欣赏美景，第二类人执着寻找信仰，少数第三类人是：一个生命在叩问和聆听另外生命。领悟是一种历劫，这些劫难必须亲自去经历，生命才饱满和厚重。 ​  展开全文c 

                    【西 藏，一个聆听灵魂的地方】西 藏，一个充满了神圣和神秘感的地方。每年都有很多人想要去朝拜那里，甚至不远千里。西 藏游客的层次有三，第一类人止于欣赏美景，第二类人执着寻找信仰，少数第三类人是：一个生命在叩问和聆听另外生命。领悟是一种历劫，这些劫难必须亲自去经历，生命才饱满和厚重。#武汉旅游# 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    看到特别好的一句话：“总有意外让我们学着告别”。武汉新冠、申纪兰去世、科比坠亡，我都不知道生活想把我们磨成什么样子 ​                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉夏日风景线#明天又要下雨了。                

#武汉同城##江城名博汇# 雨停了，大家有可以出来活动了 ​                                

#提醒#  【冰镇西瓜如何隔离“夺命细菌”？】炎炎夏日，“解暑神器”冰镇西瓜竟成“夺命元凶”？2019年，武汉的刘女士因食用冰箱中放置两天的冰西瓜，出现了严重的细菌感染，引发脓毒血症、感染性休克，差点有生命危险。夏日里，冰镇西瓜怎么会引发细菌感染？如何正确储存西瓜？L新京报动新闻的秒拍视频  ​  展开全文c 

#提醒#  【冰镇西瓜如何隔离“夺命细菌”？】炎炎夏日，“解暑神器”冰镇西瓜竟成“夺命元凶”？2019年，武汉的刘女士因食用冰箱中放置两天的冰西瓜，出现了严重的细菌感染，引发脓毒血症、感染性休克，差点有生命危险。夏日里，冰镇西瓜怎么会引发细菌感染？如何正确储存西瓜？L新京报动新闻的秒拍视频 ​​​ 收起全文d


                    转发微博                

#记录武汉#【#武汉#1980年代的江汉路步行街 你见过吗】80年代的江汉路，真是老武汉的回忆啊！你印象中最早的江汉路什么样？#我把武汉拍给你看# 2武汉 L更历史的微博视频 ​                                

                    《年中记事》2020.6.30                ——者彤走过了上半年，迎来了下半年。庚子硕鼠之年，让全世界懵圈！看不见的病毒，摸不着的新冠。静悄悄一大片，感染了大武汉。死亡了六七千，感染了八九万。封闭了千万人，中华大地瘫痪。社区马上封闭，交通立刻切断。家庭变隔离室，展厅 ​  展开全文c 

                    《年中记事》2020.6.30                ——者彤走过了上半年，迎来了下半年。庚子硕鼠之年，让全世界懵圈！看不见的病毒，摸不着的新冠。静悄悄一大片，感染了大武汉。死亡了六七千，感染了八九万。封闭了千万人，中华大地瘫痪。社区马上封闭，交通立刻切断。家庭变隔离室，展厅成了病院。这是一场战争，医院胜似前线。中央部署指挥，领导挂帅督战。制度红利优越，集中全国资源。救人高于一切，定把疫情阻断。科学技术先行，专家齐聚武汉。各种措施得力，克服重重困难。三天建数方仓，十天盖好医院。四万华佗神医，齐聚黄鹤楼边。白衣天使辛苦，奋战六十多天。取得决定胜利，救回湖北武汉。三十省市加油，十四亿人作战。战役史无前例，交出及格答卷。是谁不幸感染？是谁早赴黄泉？是谁壮志未酬？是谁早逝英年？时代车轮滚滚，碾压灰尘一片。历史长河流淌，吞噬生灵谁见？当前余孽仍在，全球瘴气硝烟。专家医生断言，新冠永远相伴。人虽肆虐世界，依旧服从自然。如若幸存人间，请君谢地谢天！ 收起全文d


                    【#武汉爱心送考出租车#就要出发啦！】距离7月7日的高考还有不到一周的时间，武汉华昌出租车公司的“爱心送考”车队已进入准备阶段。今起至7月8日，只要有需要的考生可以拨打电话预约免费送考服务。送考出租车的显眼位置将会张贴爱心送考标志，方便考生和家长辨识。（长江日报）O考生们快来预约，武汉出租车“爱心送考”车队要出发啦！ ​                

武汉人很有感触，粤粤子加油。C位一定是你的@创造营2020-赵粤 

#抗疫行动# 生在武汉，长在武汉，此刻更心系武汉。向所有奋战在一线的医务工作者们致敬！武汉加油！中国加油！#手写加油接力# @SNH48-孙珍妮 ​                                
