
                    傍晚，武汉街头，一外卖小哥坐在路边，一边大口吃蛋糕，一边抹泪。路人以为他被欺负了，问怎么了，结果他泣不成声。原来，这个小哥刚从一家蛋糕店取货出来。出门前，他看了一眼备注，觉得特别诧异。上面写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的，生活不易，注意身体哦！小哥不解，返回店里跟店员反复核实 ​  展开全文c 

                    傍晚，武汉街头，一外卖小哥坐在路边，一边大口吃蛋糕，一边抹泪。路人以为他被欺负了，问怎么了，结果他泣不成声。原来，这个小哥刚从一家蛋糕店取货出来。出门前，他看了一眼备注，觉得特别诧异。上面写着：这份小蛋糕是送给外卖小哥的，生活不易，注意身体哦！小哥不解，返回店里跟店员反复核实，店员打电话确认，这就是顾客随机点给外卖小哥的。电话里，顾客说，外卖小哥每天很忙很辛苦，希望这个小举动能够提醒他们按时吃饭，保重身体。小哥听完觉得特别高兴，因为今天刚好是他的生日，但是工作太忙了，他本来没有打算过的，结果收到了一份来自陌生人的生日祝福。这是一单不用送的外卖，为小哥节约了几十分钟。他拿着蛋糕坐在路边的台阶上，一口一口地吃起来。吃着吃着，他就哭了起来。小哥说，“这位顾客的好意，让我很感动，也想起了工作中遇到的很多委屈，又觉得很心酸！我真心谢谢他！” 收起全文d


                    广场舞开始了 宣布着武汉复苏了 ​                

                    //@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙 

 O绿洲 ​                                

                    转发微博                

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。   ​  展开全文c 

#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d


                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#最美人间四月天,不负春光与时行# 我的武汉城生病了，　　但我们齐心协力，一定能治好她!@江理资环安全172班团支部 @江西理工大学资环学院团委 @江西理工大学团委 2临沧·凤庆县 ​                

//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#19计科8班战“疫”青春最美丽主题团日活动#当病毒来临时，国家制定了“坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策”的方针。各地更是积极响应的国家号召，快速封城，封村，防止病毒无休止的蔓延。无论是“春和景明，波澜不惊”还是“阴风怒号，浊浪排空”，国家终站在广大人民群众的立场上，为人民排忧 ​  展开全文c 

#19计科8班战“疫”青春最美丽主题团日活动#当病毒来临时，国家制定了“坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策”的方针。各地更是积极响应的国家号召，快速封城，封村，防止病毒无休止的蔓延。无论是“春和景明，波澜不惊”还是“阴风怒号，浊浪排空”，国家终站在广大人民群众的立场上，为人民排忧解难。面对医院床位紧缺的问题，国家精准施策，各地建筑工人积极响应，共赴武汉。短短十日，火神山，雷神山两座医院拔地而起，为前线提供了有力的保证，刷新了基建记录，让世人惊叹我们的中国速度。无论何时，国家都是我们坚实的后盾。 收起全文d


                    铭记历史，面向未来。//////微博管理员:#武汉抗疫日记# 铭记英雄，共同讲述抗疫故事。 ​                

                    //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！ 

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#平凡也伟大的劳动者#【#拯救了100只猫的锁匠#：我不喜欢猫，但那是生命】#小天爱分享# 春节之前，很多人离开武汉回了老家。宠物们也就与主人相隔两地。封城期间，锁匠易松山开启了上门喂食宠物服务，帮这些主人和宠物们重新建立起爱的连接。他说：看到那些被救助的小生命，就很庆幸自 ​  展开全文c 

#平凡也伟大的劳动者#【#拯救了100只猫的锁匠#：我不喜欢猫，但那是生命】#小天爱分享# 春节之前，很多人离开武汉回了老家。宠物们也就与主人相隔两地。封城期间，锁匠易松山开启了上门喂食宠物服务，帮这些主人和宠物们重新建立起爱的连接。他说：看到那些被救助的小生命，就很庆幸自己会开锁这门手艺。@新华网 和@新世相 推出系列短片#我原来如此热爱#，祝福所有疫情下的劳动者。L新华网的秒拍视频 收起全文d


武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 O武汉“解封”三周 无症状感染者及其密切接触者无人转为确诊病例 ​                
