
                    促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。 ​  展开全文c 

                    促进社会公平正义是政法工作的核心价值追求。公平正义是政法工作的生命线，司法机关是维护社会公平正义的最后一道防线。政法战线要肩扛公正天平、手持正义之剑，以实际行动维护社会公平正义，让人民群众切实感受到公平正义就在身边。决不允许滥用权力侵犯群众合法权益，决不允许执法犯法造成冤假错案。#慈利跨省打击武汉远成案#  正人先正己，己不正，孰能正人？我们始终相信党，相信国家，相信公平正义，我们坚信正义也许会迟到，但正义永不缺席！ 收起全文d


武汉天姿学校#武汉天姿#武汉天姿#武汉天姿学校# 💦💎🐬{CLASSIC BLUE&蓝调轻奢}质感妆发简约轻盈，集合烂漫少女心与轻奢风尚。天姿美妆作品。#武汉化妆培训#武汉化妆学校武汉化妆培训武汉化妆培训学校#武汉化妆学校前十名##武汉学化妆哪里好# ​  展开全文c 

武汉天姿学校#武汉天姿#武汉天姿#武汉天姿学校# 💦💎🐬{CLASSIC BLUE&蓝调轻奢}质感妆发简约轻盈，集合烂漫少女心与轻奢风尚。天姿美妆作品。#武汉化妆培训#武汉化妆学校武汉化妆培训武汉化妆培训学校#武汉化妆学校前十名##武汉学化妆哪里好##武汉零基础学化妆##化妆培训##化妆师培训##化妆造型##新手化妆技巧##学化妆##专业化妆培训##孝感化妆培训学校##孝感哪里有化妆培训学校##天姿孝感校区# 2武汉·武汉市天姿美容发型学校 收起全文d


                    //@wu2198:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#之前的估计就是这么来的！                

                                    【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样 ​  展开全文c 

                                    【#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#，未流入市场】11月27日，武汉市疾控部门按照武汉市关于“对进口冷链食品检测全覆盖”的要求，对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。市区指挥部迅速采取货物封存、人员排查隔离、场地消杀等应急处置措施，对冷库外环境和工作人员进行采样和核酸检测，并同步开展流行病学调查。经查，东湖高新区冷库进口冷链肉品为冷冻去骨牛肉（冷冻牛腩），境外出口商为MARFRIG GLOBALFOODS S.A,厂家注册代码为SIF2543，生产批次号为20200601。该批次货物共计4266件（约20kg/件）92.9吨，分两批于6月12日、19日从巴西启运，8月26日、8月29日到达上海洋山港中转，分别于9月12日、9月14日、9月18日由阳逻水运港抵汉，储存于东湖高新区冷库，全部货物均未出库；江岸区肉联冷库进口冷链食品为百味巴沙冻巴沙鱼片，境外出口商为DAI THANH SEAFOODS,厂家注册代码为DL471，生产批次号为VN/471/IV/414。该批次货物共计2400件（约8kg/件）19.2吨，从越南胡志明市启运，9月7日抵达武汉阳逻水运港，暂存于武汉阳逻二期冷库，于10月20日运至肉联冷库。该批次货物未流入我市市场。截至11月28日06时，已对涉事冷库进行全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。东湖高新区冷库300个外环境样本、4550个外包装样本、295名职工核酸检测结果均为阴性；江岸区肉联冷库225个外环境样本、3777个外包装样本、886名职工核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d


//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#朱一龙路易威登# 🌟#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#看见LV# 和路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象@朱一龙 ​​​                

                                    回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​                                

                    🎬✦∘⋆⋄ 🅻🅾︎🆅🅴🍓𝙡𝙞𝙪 𝙮𝙪 𝙣𝙞𝙣𝙜               ✦ ⋆∘❀ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ🍬早安，宝藏男孩刘宇宁！去年的今天我从远方赶来，赴你一面之约成长风暴演唱会 没有能预期的停在了大连场结束等了一整年的武汉站一巡的最后一站期待成了二巡首站依然热切 ​  展开全文c 

                    🎬✦∘⋆⋄ 🅻🅾︎🆅🅴🍓𝙡𝙞𝙪 𝙮𝙪 𝙣𝙞𝙣𝙜               ✦ ⋆∘❀ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ🍬早安，宝藏男孩刘宇宁！去年的今天我从远方赶来，赴你一面之约成长风暴演唱会 没有能预期的停在了大连场结束等了一整年的武汉站一巡的最后一站期待成了二巡首站依然热切的期盼着拉开帷幕毕竟我是拥有武汉站演唱会门票的人耶耶耶耶耶✌好久不见啦老大快一个月了吧，别来无恙不在身边依然在心尖静静的等待着和你见面的美好时刻@MD_摩登兄弟 ▹┈┈▹┈┈▹┈┈▹┈┈▹┈┈🧸★* "･→ #刘宇宁别来无恙#                    →#刘宇宁最初的相遇最后的别离主题曲# 摩登兄弟    ❦ 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn ❦﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊ ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊🦋刘宇宁献唱我和我的家乡🦋IPSA品牌护肤大使刘宇宁🦋IPSA水乳代言人刘宇宁🦋刘宇宁舒肤佳品牌大使🦋刘宇宁浙江卫视超级秀🦋刘宇宁新歌纸上飞行🦋刘宇宁新歌熬夜🦋刘宇宁长歌行 🦋刘宇宁说英雄谁是英雄🦋刘宇宁白愁飞﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊ ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊🌻 收起全文d


                    还有一个小时就要出门去武汉了，还没洗脸刷牙，真的不喜欢匆匆忙忙、慌慌张张地做事，不知道是我慢还是我忙。喜欢不紧不慢的来，做不好算了，就是这种无欲无求佛系心态。再说了，很多事情，不算了还能怎么办，难道要把别人或者把自己揍一顿？。。。 可能我是那种需要大量休息时间的人，比如睡觉和放 ​​​  展开全文c 

                    还有一个小时就要出门去武汉了，还没洗脸刷牙，真的不喜欢匆匆忙忙、慌慌张张地做事，不知道是我慢还是我忙。喜欢不紧不慢的来，做不好算了，就是这种无欲无求佛系心态。再说了，很多事情，不算了还能怎么办，难道要把别人或者把自己揍一顿？。。。 可能我是那种需要大量休息时间的人，比如睡觉和放空hhh 收起全文d


                    半夜梦见自己因为不自信不勇敢和喜欢的人失之交臂早上醒来脑子里回响着Hard Feelings的旋律武汉的早上很冷  11月过的很糟任务还是很重  未来还是值得期待 ​                

                    加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

                    //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                
