
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#医护后盾#武汉加油!中国加油！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

                    //@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！                

                                    【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​                                

#武汉大学#春暖花开的季节,美不胜收 ​                

                    转发微博                

                                    守在武汉过年的第15天，我们已经开始远程办公了，你们呢？虽然疫情爆发这种不可控因素，对武汉乃至全国的企业打击都很大，但我也切实看到了，每个人都开始逐渐回到自己的工作岗位上开始创造价值。今天就让我们一起来聊聊工作吧，看看这城市中努力工作和生活的每一个人❤️航拍素材由我的朋友李逸飞提供 ​  展开全文c 

                                    守在武汉过年的第15天，我们已经开始远程办公了，你们呢？虽然疫情爆发这种不可控因素，对武汉乃至全国的企业打击都很大，但我也切实看到了，每个人都开始逐渐回到自己的工作岗位上开始创造价值。今天就让我们一起来聊聊工作吧，看看这城市中努力工作和生活的每一个人❤️航拍素材由我的朋友李逸飞提供，再次鞠躬感谢。#武汉加油##武汉vlog##武汉日记# @微博VLOG LSherrrry雪梨的微博视频 收起全文d


                    万众一心，砥砺前行！                

#防疫抗疫东方在行动#14亿人的牵挂，在城市的心律里跳动，成为每一个人抗击疫情的誓言！和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起行动起来，万众一心，为武汉加油！ L东方卫视番茄台的微博视频 ​                                

武汉加油!   !    !                

                                    肖战粉丝公益捐赠：肖战粉丝捐赠善款及物资等累计达223万余元！小飞侠们积极响应，第一时间伸出援手，捐助支援一线医护人员和病患。目前仍有捐款及物资捐赠正在进行中！小飞侠们太棒了太优秀了！快来和肖战一起为武汉加油！一起共度难关！@X玖少年团肖战DAYTOY ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：出门戴口罩。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                

#肖战 爱不会被隔离#“爱不会被隔离，无法拥抱，却离你最近”我们坚信爱会赢，我们同样也坚信，爱不会被隔离。万众一心，共同抗疫！携手文艺界，中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。和肖战一起，为武汉 ​  展开全文c 

#肖战 爱不会被隔离#“爱不会被隔离，无法拥抱，却离你最近”我们坚信爱会赢，我们同样也坚信，爱不会被隔离。万众一心，共同抗疫！携手文艺界，中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。和肖战一起，为武汉加油，为湖北加油，为中国加油！@X玖少年团肖战DAYTOY L共青团中央的秒拍视频 收起全文d


                    我好想相信这些辟谣  但是我都不敢信了 之前辟谣人传人  之后辟谣武汉小区不会全封闭                  

                                    【中国科学院武汉病毒所陈全姣声明】 ​                                

#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​                
