
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#武汉本地人大部分态度都是一点不恐慌，虽然我很恐慌，带个口罩还要被嘲笑，我也是醉了。 2武汉 ​                

#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#怎么这几天都这样啊都快点好起来吧 ​                

武汉有什么关于热度的疫情？//@幽默2046: //@我不是X海涛: 够严重的                

                                    【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频  ​  展开全文c 

                                    【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频 #韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉# 品味武汉~武汉是“中国优秀旅游城市”，举办有武汉国际旅游节。市内遍布有名胜古迹339处，革命纪念地103处，全国重点文物保护单位13处，5A级旅游景区3家，4A级景区15家。武汉自然风光独特，四季气候分明，拥有大都市罕有的166个湖泊和众多山峦；武汉的人文景观具有浓郁的楚文化特色。在武汉的 ​  展开全文c 

#武汉# 品味武汉~武汉是“中国优秀旅游城市”，举办有武汉国际旅游节。市内遍布有名胜古迹339处，革命纪念地103处，全国重点文物保护单位13处，5A级旅游景区3家，4A级景区15家。武汉自然风光独特，四季气候分明，拥有大都市罕有的166个湖泊和众多山峦；武汉的人文景观具有浓郁的楚文化特色。在武汉的小伙伴和去武汉游玩的小伙伴，一定要注意健康安全~避免生病哦~#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# L大哥带你游姑苏的微博视频 收起全文d


#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 昨天看上的口罩……今天十二点点进去发现恢复原价了刚刚点进去……断货了 ​                

                    //@摄政王有话说-: 我还是要强调一点：极有可能又是美国佬发明和传播的基因病毒武器了，因为当年的2003年非典疫情就是美国佬干的，说明我们中国人的人体血样被内奸透露给美国人了。 这不能不引起我们的高度警觉了 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【北京确诊2名新型肺炎患者的44名密切接触者无异常】北京市卫生健康委员会最新通报，正在对北京市大兴区确诊的两个新型冠状病毒感染肺炎病例的44名密切接触者实施医学观察，防范疾病传播，未出现发热等异常症状。       通报称，针对两名确诊患者，坚持中西医并重，集中专家资源，对症治疗。目前患者 ​  展开全文c 

                    【北京确诊2名新型肺炎患者的44名密切接触者无异常】北京市卫生健康委员会最新通报，正在对北京市大兴区确诊的两个新型冠状病毒感染肺炎病例的44名密切接触者实施医学观察，防范疾病传播，未出现发热等异常症状。       通报称，针对两名确诊患者，坚持中西医并重，集中专家资源，对症治疗。目前患者无呼吸道症状，病情平稳。这两个病例是经武汉输入，通过排查发现。北京市已对全市医疗机构排查措施落实情况进行了督导检查，1月14日以来，已对医疗机构累计监督6552户次，对存在的问题进行督促整改。       北京市已成立防治新型冠状病毒吸引感染的肺炎工作领导小组，卫生、宣传、网信、公安、交通、市场、医保、药监等部门参加，及时沟通情况，形成防治合力。       北京市卫生健康委员会统筹全市医疗资源，市区两级成立防治专家组，指定救治定点医院，全面加强人员培训，规范诊疗服务。卫生与商务、市场监管、医保、药监等部门协同联动，按职责开展相关工作。O北京确诊2名新型肺炎患者的44名密切接触者无异常 收起全文d


#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会#刘宇宁摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn喜欢你是什么感觉呢？大抵是乍见心欢，小别思念，久处仍怦然。@MD_摩登兄弟  K过年的歌 ​                

                    //@美国MD安德森癌症中心张玉蛟教授:控制传染病，在医学上，必须防患于未然。医院里出现血迹，必须先当HIV 阳性来处理。既然武汉病毒感染“不能够排除人传人”，处理上必须先当“人传人”，否则就晚了。这是全世界的医学常识。  面对传染病，大家众志成城，请“面子”走开。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    【#武汉飞澳门航班乘客挨个测体温# 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。@新京报我们视频 检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日，她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。  ​  展开全文c 

                                    【#武汉飞澳门航班乘客挨个测体温# 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。@新京报我们视频 检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日，她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@江南大野花:记得戴口罩//@堪破三春景不长://@胭脂牌锦鲤://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。                

                                    【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步 ​  展开全文c 

                                    【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d


                    转发微博                

#医用外科口罩#【转发扩散！如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？】 #医用外科口罩#、防病毒口罩被搜索太多次。不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就 ​  展开全文c 

#医用外科口罩#【转发扩散！如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？】 #医用外科口罩#、防病毒口罩被搜索太多次。不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。L长江日报的微博视频L长江日报的微博视频 2菏泽·菏泽万达广场 收起全文d


                    因为武汉肺炎  不得不取消过年和胖子出去玩的行程  so so so sad ​                
