
#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​                

                    凌晨四点半的武汉，我见过了 ​                

#Freesue 凤梨苏## 婚礼跟拍 # 小枣 + 肖一 ｜ 拾叁 “我希望婚礼上没有一个我不喜欢的人  你们每一个都是我的十三分之一”从痞帅耍宝的男生伴娘团到只有十三个人组成的婚礼日的见证我们全程播放魔力红的音乐热泪盈眶又笑声不断一起共度生命中最高调也最任性的一天“这是一场最接近我们一 ​  展开全文c 

#Freesue 凤梨苏## 婚礼跟拍 # 小枣 + 肖一 ｜ 拾叁 “我希望婚礼上没有一个我不喜欢的人  你们每一个都是我的十三分之一”从痞帅耍宝的男生伴娘团到只有十三个人组成的婚礼日的见证我们全程播放魔力红的音乐热泪盈眶又笑声不断一起共度生命中最高调也最任性的一天“这是一场最接近我们一直期待的婚礼见证方式.”“所以我全程拍摄傻笑又暴哭. ”                                                —Sue & Ricky拍摄结束后小枣对我说：Sue 我可以跟你成为好朋友吗这么可爱直接的女孩你很难想象她的婚礼不精彩-  Dec 25  Chengdu  Freesue Record#重庆婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍##成都婚礼跟拍##北京婚礼跟拍##南京婚礼跟拍##小众又高级的婚礼创意##小众婚礼##成都小众婚礼# 收起全文d


武汉科技｜5G建设促增长 长飞光纤预计2020-2022年关联交易近150亿元 （分享自 @TechWeb） O武汉科技｜5G建设促增长 长飞光纤预计2020-2022年关联交易近150亿元 ​                

                    我在武汉都没吃过一次鸭脖，结果在英国疯狂吃那种一点都没有灵魂的真空包装果然是得不到的永远在骚动 ​                

武汉商学院在一条很古老的街上，有一位老铁匠，过去是打铁的，由于早已没人需要那种定制的铁器，而改卖铁锅、斧头和拴小狗的链子。他的经营方式非常古老和传统，他人坐在门内，货物摆在门外，也不吆喝，也不还价，晚上也不关门。你无论什么时候从这儿经过，都会看到他在竹椅上躺着，手里 ​  展开全文c 

武汉商学院在一条很古老的街上，有一位老铁匠，过去是打铁的，由于早已没人需要那种定制的铁器，而改卖铁锅、斧头和拴小狗的链子。他的经营方式非常古老和传统，他人坐在门内，货物摆在门外，也不吆喝，也不还价，晚上也不关门。你无论什么时候从这儿经过，都会看到他在竹椅上躺着，手里一个收音机，身旁是一把紫砂壶。他的生意也没有好坏之说，每天的收入正好够他吃饭和喝茶。他老了，已不再需要多余的东西，因此他心里非常满足。有一天，一个古董商从老街经过，偶然看到老铁匠身旁的那把紫砂壶。因为那把壶古朴雅致，紫黑如墨，有清代制壶名家戴振公的风格，他走过去，顺手端起那把壶冲着里面一看，果然，壶内有一个印章是戴振公的，商人惊喜不已。因为戴振公有捏泥成金的美誉，据说他的作品现在仅存3件，一件在美国纽约州立博物馆里；一件在中国台湾地区某博物院；还有一件在泰国某位华侨手里，是1993年在伦敦拍卖市场上以16万美元的拍卖价买下的。商人端着那把壶，非常开心，想以10万元的价格买下它。当他说出这个数字时，老铁匠先是一惊，然后又拒绝了，因为这把壶是他爷爷留下的，他们祖孙三代打铁的时候都喝这把壶里的水。壶虽没卖，但商人走后，老铁匠有生以来第一次失眠了。这把壶他用了近60年，并且一直以为是把普普通通的壶，现在竟有人要以10万元的价钱买下它，他转不过神来。过去他躺在椅子上喝水，都是闭着眼睛把壶放在边上，现在他过一会儿总要坐起来再看一眼，他怕别人偷走拿走，这让他自己心里非常不舒服。特别让他不能容忍的是，当人们知道他有一把价值连城的茶壶后，蜂拥而至，有的问还有没有其他的宝贝，有的开始向他借钱，更有的人晚上来敲他的门，把他的生活彻底打乱了，他不知该怎样处置这把壶。当那位商人带着20万元现金，第二次登门的时候，老铁匠再也坐不住了，他把左邻右舍全部找过来，当场把茶壶放在桌子中，拿起一把斧头当众把紫砂壶砸了个粉碎。后来，老铁匠一直卖铁锅、斧头和拴小狗的链子，据说他活过了百岁。就这样，老铁匠打破了名利对心的束缚，重获宁静。这个故事告诉我们，人有时候贪了就会不安。想一想，我们在人间多少事情不就是我们贪了吗？如果我们今天不贪，我们知足，我们很快乐；但是我们今天不宁静了，心不安了，才生出很多烦恼。人不贪就是幸福，人学的宁静一点，可以沉淀出生活中杂乱的浮躁，过滤出你的肤浅和草率。人性的劣根性必须避免，佛家的清净是一种气质、一种修养、一种境界。人活在世界上要心安理得，心安理得的人比气急败坏暴跳如雷的人更具有涵养和理智。 收起全文d


武汉科技｜长飞光纤2020年度对外担保额度约11.33亿元 （分享自 @TechWeb） O武汉科技｜长飞光纤2020年度对外担保额度约11.33亿元 ​                

                    【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​                

                    各位小可爱，你们睡醒了吗我不会告诉你们我还没睡，追庆余年到清晨睡不着还好，现在没工作 可这也太放纵自己了趴插段广告，问问有没有人认识武汉做婚庆或者活动类的，我想找这方面工作，可不认识人。因为喜爱， 但我想作为理想追求。 2武汉·光谷 ​                

                    //@碧玉小轩://@木木子离://@羽化登仙edhua:马克//@追着饱饱奔跑的馒头://@花痴William://@王小饭-请叫我素食小达人:马克马克//@由天光hoisi想你:现场气氛好好//@的确不熟:这个又吵又好笑哈哈哈哈哈哈//@咕咕脸咕咕://@sayonanao://@Willcoraliam_霆7:55555555555                

                                    超爆笑超爆笑超爆笑！！！！！ LL二胡家的小猫Y的微博视频 ​                                
