
                    朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​                

#茶颜悦色要开出长沙了# 吃货的天堂，武汉的热干面，周黑鸭，长沙的茶颜悦色，文和友臭豆腐，成都的冰粉，#成都小吃##带着边框一起拍##今日边框打卡# 必须点赞的网红小吃，总是让人回味无穷啊！！！#武汉小吃# 2长沙·橘子洲风景区 ​                

                    要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​                

                    以前在火车站遇到叫住宿的，都不敢去，飞机1230，天跟同事一起，看老奶奶比较面善，还有就是之前在武汉站住过的三个酒店都太烂，就跟着老奶奶来到了一个民宿，完全超预期啊，很干净，也比较安静，比旁边的酒店好太多了！ 武汉·武汉高铁站 ​                

#炫酷电影君# 武汉旅游攻略，走啊，一起去武汉吃小龙虾啊！ ​                

                    每一个这样寂静的午夜我都在想，我与这世界的联系是什么？    我曾在莫干山的天文观测站看见过宇宙一角，曾经无数张星空的照片勾勒了我对宇宙的印象，直到那一晚我才知道，宇宙是孤独的，而站在地上仰望它的人也是孤独的。     我曾在乌镇的小船里，摇摇晃晃地漂过西栅的那条河。摇船的人跟我说这里 ​  展开全文c 

                    每一个这样寂静的午夜我都在想，我与这世界的联系是什么？    我曾在莫干山的天文观测站看见过宇宙一角，曾经无数张星空的照片勾勒了我对宇宙的印象，直到那一晚我才知道，宇宙是孤独的，而站在地上仰望它的人也是孤独的。     我曾在乌镇的小船里，摇摇晃晃地漂过西栅的那条河。摇船的人跟我说这里早已不是当年那个他们的住所，我看着那一座座桥，手划过的一块块青砖，我在想，以前这里其实是一样的，只不过换了一批人。然而人就代表了精神和灵魂，乌镇还是千百年前的那个乌镇，只是人不在了而已。      我曾在木心先生的纪念馆看过他的真迹，那天我站在他的手稿面前，一遍遍地回想着与他有关的记忆，最终定格到了《素履之往》。它出自《易经》中《易·履》中有言 “初九：素履往，无咎。象曰：素履之往，独行愿也。”高中时不懂，听老师讲是竟觉得索然无味。后来无意之中重拾这本书，倒是悟得很多真谛。书里有言：“自我流放者，视归如死”。当时读不懂，那天在纪念馆，突然意识到木心先生本人便是自我流放者，他在自己的精神世界和文化流里自我流放，他一直阔步向前，从未想过归途。其实我们自己的人生亦然如此，如果事情不尽如意，那便自我流放，做一个精神自由，阔步向前且不问归途的人!我想，这大概就是这本书要传达的吧!       我曾去过许许多多的地方，扬州、苏州、重庆、新疆、广东、武汉、西安……他们都有这自己的文化烙印和那些已经扎根在骨子的传统。名山大川古人皆留有诗作，大漠孤壁也有词人提名赞颂，这些纽带将古往今来死死地连在一起并传承发扬，这便是一整个国家的精神文明与这个世界的联系!        而我，一个宛若蜉蝣的我与这个世界的联系是什么呢?是一次又一次地访便古迹?还是一遍又一遍地勉强着自己了解当下的时局变迁?我不知道为什么原本一个宏大的观念被划分到个人，便会如此大而空虚又不可深思!        夜深了，大概是不宜多思而我又偏要多思，才会想这么多吧!多思也无益，还是早点让自己安静下来吧! @Ice-Paper 早安啊，冰老师 #读书# 收起全文d


                    简直就是武汉新军与朱三太子的结合体 ​                

                    我免费围观了 @政国策-武汉楼市 的回答，问题价值 20.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答 ​                
