
                    【法官取材同学爷爷故事著书《回家的路》，讲述抗战老兵的一生】潘绍龙系武汉海事法院法官，现任海事审判庭庭长，曾任重庆海事法庭庭长7年。他在重庆工作期间，利用业余时间写了一部长篇小说《回家的路》，故事的原型来自同学的爷爷。讲述了抗战老兵颠沛流离的一生和回家路。  ​  展开全文c 

                    【法官取材同学爷爷故事著书《回家的路》，讲述抗战老兵的一生】潘绍龙系武汉海事法院法官，现任海事审判庭庭长，曾任重庆海事法庭庭长7年。他在重庆工作期间，利用业余时间写了一部长篇小说《回家的路》，故事的原型来自同学的爷爷。讲述了抗战老兵颠沛流离的一生和回家路。 L梨重庆的秒拍视频 收起全文d


                    我发表了头条文章:《祈求菩萨救救被张丽红为首武汉诈骗犯罪团伙诈骗伤害的百姓为百姓做主》 O祈求菩萨救救被张丽红为首武汉诈骗犯罪团伙诈骗伤害的百姓为百姓做主 ​                

                    我参与了@如果没有吃药药病病怎么会好好 发起的【武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？】，我投给了“汪苏泷《关于你》”这个选项，你也快来表态吧~                

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# #汪苏泷过去现在时# 研究了前两场巡演歌单才发现，居然都只有一首歌出自《莱芙》这张专辑（《大好时光》），所以是莱芙妹妹不配得到@汪苏泷 你的宠爱嘛 武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？ ​                                

                    转发微博                

#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园 ​  展开全文c 

#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d


武汉求推荐医院                

武汉鼻综合+鼻基底填充投稿：决定做鼻子已经有一段时间了，山根低鼻尖不明显，鼻小柱也塌陷，鼻小柱塌陷，侧面看嘴凸，恢复期都快肿成了方脑壳，出门都是全副武装，一个月的样子。 ​                                

                    我参与了@如果没有吃药药病病怎么会好好 发起的【武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？】，我投给了“汪苏泷《大好时光》”这个选项，你也快来表态吧~                

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# #汪苏泷过去现在时# 研究了前两场巡演歌单才发现，居然都只有一首歌出自《莱芙》这张专辑（《大好时光》），所以是莱芙妹妹不配得到@汪苏泷 你的宠爱嘛 武汉场最想听汪苏泷《莱芙》里的哪首歌吖？ ​                                

                    来来来，武汉欢迎你                

                                    【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕 ​  展开全文c 

                                    【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕良暂未回复。 2长沙 收起全文d


#一个三波多#武汉雪景~~ ​                

#一个三波多#武汉雪景~~ ​                

#一个三波多#武汉雪景~~ ​                

#一个三波多#武汉雪景~~ ​                

武汉装修#武汉旧房翻新##武汉装修# 旧房改造Home分享 |  唯壹品匠心，还原一个懂你的家面积：85㎡ 风格描述：现代简约最大亮点：现代简约开敞式 ​                

                    每次看梦老师永远都在王者峡谷里玩耍.//@AG菲菲:2015年和2019年都喜欢武汉～ 

#高冷男团的怼怼日常# 在武汉的最后一天，菲姐说了：小龙虾管够！@AG一诺ovo 诺崽别想了，安心喝粥嗷#AG赤子心##战队主题月# ​                                

                    前两天吃了同事从国内带来的速食热干面，刚入口像在吃黑芝麻糊，再来几口总算感受出了它的美好，以后去武汉吃！🍜【图片拍出来像黑暗料理，所以拍了又删掉了哈哈】今天吃了南京同事小姐姐做的桂花糖芋苗，甜甜糯糯！喜欢！偶尔研究品尝新鲜美食真的算是我的解压之术了～枯燥生活的一抹亮色🌈 ​                
