
                    我参与了@忘掉那个仔_ 发起的【汪苏泷武汉巡演最想听哪首歌】，我投给了“耿”这个选项，你也快来表态吧~                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#无偿献血# 就是因为你一次善举，挽救了一个生命，甚至一个家庭。昨天在武汉有807人参加无偿献血，向所有的志愿者和特别是成分献血的志愿者致敬，真的不容易！好人永远平安！无偿成分献血，你真的可以了解和参与！@鞍钢郭明义 @乳腺外科杨青峰 @网民老林 ​                

                    期待大武汉越来越好                

                                    【最新排名！杭州、武汉、郑州、南京跻身“一线城市”】 今天发布的《2019城市数字发展指数报告》从数字化维度对城市进行了重新排名，10强中，二线城市占六席，杭州武汉等城市上榜和“最多跑一次”等数字化转型有关。报告显示，各城在支付宝里开通城市服务的数量，4年增长了4倍。移动支付催生 ​  展开全文c 

                                    【最新排名！杭州、武汉、郑州、南京跻身“一线城市”】 今天发布的《2019城市数字发展指数报告》从数字化维度对城市进行了重新排名，10强中，二线城市占六席，杭州武汉等城市上榜和“最多跑一次”等数字化转型有关。报告显示，各城在支付宝里开通城市服务的数量，4年增长了4倍。移动支付催生#中国数字一线城市出炉#，你的城市“飞跃”了么？ 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​                

                    起早贪黑的努力，就是想让爱在家里多一点。 2武汉·汉口站 L崔海与迅美女爸爸的微博视频 ​                

武汉大学：学深悟透 真信笃行 O网页链接 ​                

                    【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险 L人民日报的秒拍视频 ​                

                    【贾康：财税改革方案即将发布 房产税改革难有动作】7月20日，贾康7月武汉选房经验革重头戏的财税配套改革文件即将公布。“但到目前为止，房地产税立法还没有列入人大立法工作的计划，年内也不会有任何动作。”贾康预计，最理想情况是到2015年有一个初步的文本，到2016年可能有动作。 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 首张个人专辑<<十>>很完美，期待下一张专辑                

                                    《十》第一张没什么说的都在音乐里@网易云音乐 O摩登兄弟刘宇宁 · 个人首张专辑 ·《十》@咪咕音乐 O网页链接摩登兄弟 ​                                
