
                    萌新来报道，希望武汉线上领养超话里的大佬多多支持！超话传送门→http://t.cn/RJYoz0R ​                

                    🇰🇷恭喜武汉张同学韩国五年出签🎈🇰🇷个签在卡布老师这边办理一次c39🇰🇷回国后立即申请韩国五年、免资产办理🇰🇷全网最简化办理、百分百通过💯 2淮安 ​                

#刘宇宁压轴主打啊默契# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会# [米奇比心][米奇比心]摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主让我们每天隔屏相望！你是我最思念的人！思念如此神奇！无论何时何地都会想起你！@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​刘宇宁 ​                

                    【铁路春运售票第四日售出车票1200余万张】12月15日，铁路春运售票进入第四日，铁路部门开始发售2020年1月13日(腊月十九)车票，当日全国铁路共售出车票1209.9万张，其中铁路12306网售出1009.2万张、电话订票售出0.7万张，铁路12306网售票占总售票量的83.4%。　　铁路12306网售出的车票中，网站售出16 ​  展开全文c 

                    【铁路春运售票第四日售出车票1200余万张】12月15日，铁路春运售票进入第四日，铁路部门开始发售2020年1月13日(腊月十九)车票，当日全国铁路共售出车票1209.9万张，其中铁路12306网售出1009.2万张、电话订票售出0.7万张，铁路12306网售票占总售票量的83.4%。　　铁路12306网售出的车票中，网站售出163.8万张，占网售车票16.2%；手机客户端售出845.3万张，占网售车票的83.8%。候补购票订单兑现12.8万笔、车票15.4万张，昨日已发列车车票候补兑现率达81.7%。　　铁路部门提示，目前旅客购买2020年1月13日车票热门方向为：北京地区至长春、成都、重庆；上海地区至成都、重庆、贵阳；广州地区至武汉、成都、重庆。部分热门方向仍有少量余票，其他方向余票充足，旅客朋友可及时购买。　　铁路部门提示，请通过铁路唯一官网www.12306.cn和“铁路12306”APP购买车票，避免非正常渠道购票带来的风险。 收起全文d


武汉啦1-5是小川料理啦，OK的3是一家酸菜鱼店，enmmm一般般，不合胃口4-5是一家川菜馆，虽然价格有点高，但是份量也是巨多呀9-10酷多喜烤肉，超喜欢的烤肉店，第一次吃整个的烤鱿鱼，味道不错11-15k. cook韩餐可以可以，超好吃，但是好吃的菜的图被我不小心删了，不过随便点也没踩雷的 ​                

                    下课出门吃饭时候，同学说你看楼下树叶都黄了，真好看啊。都忘记刚到武汉那天这些树叶是什么样子了。 ​                

                    【交房在即，#武汉一楼盘给草坪喷绿漆#】近日，湖北武汉。离交房仅剩数日，“山海观”业主发现，有工人正在给草坪喷“漆”。该楼盘工作人员称，喷的“增绿剂”，提升景观颜色，“冬天草坪都黄了，这是为提升景观视觉感官，就像人化妆一样。”O网页链接（澎湃新闻） ​                

                    我的天呀老天开眼了！感谢金主@武汉赛尔维婚礼，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台 ​                

                    【#警察爆笑讲述自己买票被骗#：第一天被骗 第二天自己给自己立案】武汉一名刚工作的女士在网上买演唱会门票，被骗了，而她自己本身却是个警察。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料……我觉得我失去了当警察的尊严。” via 平安汉阳  ​  展开全文c 

                    【#警察爆笑讲述自己买票被骗#：第一天被骗 第二天自己给自己立案】武汉一名刚工作的女士在网上买演唱会门票，被骗了，而她自己本身却是个警察。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料……我觉得我失去了当警察的尊严。” via 平安汉阳 O网页链接 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    【#中国数字一线城市出炉#：杭州、上海、武汉位列前三】今天发布的《2019城市数字发展指数报告》对城市进行了重新排名，杭州、上海、武汉、深圳、北京、郑州、广州、南京、宁波、青岛上榜，#中国数字一线城市出炉#。数字经济时代，城市数字化治理水平、居民数字生活便利度、甚至支付宝的普及度，都成为 ​  展开全文c 

                    【#中国数字一线城市出炉#：杭州、上海、武汉位列前三】今天发布的《2019城市数字发展指数报告》对城市进行了重新排名，杭州、上海、武汉、深圳、北京、郑州、广州、南京、宁波、青岛上榜，#中国数字一线城市出炉#。数字经济时代，城市数字化治理水平、居民数字生活便利度、甚至支付宝的普及度，都成为衡量城市发展的“新标尺”。你心中的“一线城市”长什么样？ 收起全文d


#李汶翰星星同学# lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

#李汶翰 圣诞红卫衣# 李汶翰近日机场私服造型，一身红色卫衣套装搭配白色棒球帽，青春洋溢的同时还带了点喜庆～[米奇比心] ​                                

武汉冬季是一年中最能瘦下来的季节。其原因主要有两点：第一，冬天往往是一年中最容易发胖的季节，由于天气寒冷，人身体需要大量热量，同时消化吸收功能增强，胃口好，饭量自然增加。若能在这几个月中控制住体重，那么体重基数就小了不少，首先从视觉上就已经给了人们“瘦下来”的印象；其次， ​  展开全文c 

武汉冬季是一年中最能瘦下来的季节。其原因主要有两点：第一，冬天往往是一年中最容易发胖的季节，由于天气寒冷，人身体需要大量热量，同时消化吸收功能增强，胃口好，饭量自然增加。若能在这几个月中控制住体重，那么体重基数就小了不少，首先从视觉上就已经给了人们“瘦下来”的印象；其次，科学研究发现，冬季减肥效果最佳，这是因为人在寒冷运动中所消耗的热量比在温暖环境中要多得多。同样运动时间所消耗的热量比其他季节要多，减肥效果自然也好 O网页链接 收起全文d


                    那一巡上海场我必须去吖～ 二巡武汉 长沙 南京 上海 杭州我都可！！！                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

鹿晗如果世界毁灭 上海是人类最后的堡垒武汉呼叫 上海 呼叫江洋  2潞城市 ​                
