
                    哇，好棒啊，可是我只想躺在寝室煲剧吃M记 

#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份 ​  展开全文c 

#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份评论下方留言，说说2019年你的年末告白（15字以内），点赞最高留言即有机会获得海底捞500元现金卡。2020，冲鸭！  L世界城光谷步行街的微博视频 收起全文d


                    【飞车追击、坟头搏斗 郑州警方摧毁一贩卖毒品犯罪团伙 缴获毒品20.54公斤】2019年9月8日上午，经过三天两夜的斗智斗勇，郑州警方成功摧毁一个贩毒团伙，4名嫌疑人落网，当场缴获冰毒片剂麻古20.54公斤，毒资200余万元。12月30日，郑州警方通报了该起案件。案件侦办过程中，郑州市公安局禁毒支队与新密 ​  展开全文c 

                    【飞车追击、坟头搏斗 郑州警方摧毁一贩卖毒品犯罪团伙 缴获毒品20.54公斤】2019年9月8日上午，经过三天两夜的斗智斗勇，郑州警方成功摧毁一个贩毒团伙，4名嫌疑人落网，当场缴获冰毒片剂麻古20.54公斤，毒资200余万元。12月30日，郑州警方通报了该起案件。案件侦办过程中，郑州市公安局禁毒支队与新密市公安局禁毒大队联手行动，历经了蹲守、围捕、飞车追击、坟头搏斗等惊心动魄的抓捕过程，终将这个犯罪团伙成功摧毁。来自云南的快递引发两地警方关注和神秘人现身9月6日，郑州市公安局禁毒支队接到云南玉溪警方的线索通报，称有一批可疑包裹于9月3日从云南景洪发出，目的地是郑州新密市。随着调查深入，民警发现郑某鹏（今年32岁，新密市人，本科学历）上大学时便参与赌博活动，嗜赌成性。郑某鹏自2018年以来多次往返于云南与郑州间，与之同行的是一名云南籍叫玉某的女子，且二人于9月7日下午刚刚从昆明飞抵郑州，几乎与快递同时抵达。“掌握这些线索后，我们初步将郑某鹏和玉某列为重大嫌疑人，随即安排多名警力对其展开调查。”办案民警介绍，专案组一边和邮政管理部门保持联系，密切关注可疑包裹动向，一边走访调查郑某鹏的行踪。郑某鹏到达新密后并未回家，而是频频与住在新密市新华路一家商务酒店的王某和金某波联系。民警通过调查发现，王某和金某波是9月6日从云南西双版纳飞抵郑州的。综合研判以上信息后 ，专案组初步认定郑某鹏、玉某，王某、金某波为同伙，遂布置警力严密关注其动向。一个普通的乡村快递接收仓库成了“众矢之的”“通过走访，我们掌握该仓库的经理以及送货的快递员与郑某鹏为同村人，且是堂兄弟关系，万一他们之间有什么串通勾结，那破案难度将加大，稍有不慎就会打草惊蛇，后果不堪设想！”为确保侦办顺利，专案组经研判后，与仓库经理交流了案情，争取其全力配合。同时，为防止意外发生，办案民警乔装成工作人员，寸步不离仓库区域。果然，在9月7日下午快递到达仓库后，郑某鹏立即在附近现身，并打电话给仓库经理，询问其快递情况。当晚，郑某鹏又给经理打两次电话询问，根据事先安排，经理告知他：快递于8日早上到达。9月8日早上9时左右，郑某鹏驾驶一辆白色名爵轿车来到仓库，看见自己的包裹后，才放心离开。“他们的反侦查意识较强，一般不会自己取货，肯定是出去打电话派人来取货的。”守候了一夜的布控民警分析说。事实证明了民警的判断。5分钟后，王某打车从酒店赶到仓库取货，在其搬运包裹时被民警当场控制。经现场突审，民警得知其同伙金某波已打车前往仓库接应。在民警示意下，王某告知金，说货物太重一个人搬不动，请其进来协助。两分钟后，金某波同样在仓库被民警控制。在现场，二人供述了受郑某鹏指示前来取货的事实。乡村小道上演飞车追击一幕，强悍毒枭坟头落网就在王某进入仓库时，郑某鹏已驾车围着仓库转了多趟，但他并未发现什么。当金某波进入仓库后，郑某鹏欲驾车跟进，在目睹金被控制后，感到事情不妙的他立即掉头逃窜。“我们在外围早已设置多路布控点，郑某鹏的行踪一直在我们眼皮子底下。”负责布控抓捕的宋警官介绍说，在狂奔追击数百米后，郑某鹏的车即将驶向一个村庄，考虑到村民安危，宋志方决定加速撞车，将郑逼停。不料想郑某鹏不甘被擒，第一时间打开车门夺路逃窜。最终两人在一片坟地内短兵相接。狡猾的郑某鹏看到没有机会逃跑，便准备与民警一搏。“事后才知道，他在武校练过几年，身手不错，根本没把我放眼里的！”抓捕民警说。自命不凡的郑某鹏没想到眼前的民警同样勇猛，在他稍稍放松之际，民警一个箭步扑上去将其压倒在坟头。在增援民警的协助下，郑某鹏被彻底控制。随后，民警将藏匿在郑某鹏家中的玉某抓获归案。民警在那批快递包裹的132瓶洗发水中起获冰毒片剂麻古20.54公斤！据郑某鹏供述，他们从境外上线处购买毒品麻古，偷渡回来后，准备和同伙王某、金某波等人将毒品再次包装，贩卖给一个武汉的下线俞某、王某倍。目前，俞某已落网，王某倍在逃。案件正在进一步深挖落实中。O飞车追击、坟头搏斗 郑州警方摧毁一贩卖毒品犯罪团伙 缴获毒品20.54公斤 收起全文d


                    医学科普【冠心病的形成】冠状动脉粥样硬化性心脏病是冠状动脉血管发生动脉粥样硬化病变而引起血管腔狭窄或阻塞，武汉ZARA造成心肌缺血、缺氧或坏死而导致的心脏病，常常被称为“冠心病”。但是冠心病的范围可能更广泛，还包括炎症、栓塞等导致管腔狭窄或闭塞。世界卫生组织将冠 ​                

                    明天看完电影，看看直播#oner武汉欢乐谷跨年夜#  和洋哥一起跨年 查看图片 

#oner武汉欢乐谷跨年夜# 倒计时24小时直播链接奉上 ​                                

#武汉身边事# 【#2019年度沙雕骗子#，你pick哪一位？】#微盘点#这一年里，我们在热搜里看过了北京大妈反杀骗子头目，东北话怼到骗子在线卑微……虽然有骗子很沙雕，但各种奇葩防骗招数也不能少，朝阳大妈祭出魔性广场舞，民警小哥唱跳防骗野狼disco，为大家的安全操碎了心。年底了，希望咱们都能提高警 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【#2019年度沙雕骗子#，你pick哪一位？】#微盘点#这一年里，我们在热搜里看过了北京大妈反杀骗子头目，东北话怼到骗子在线卑微……虽然有骗子很沙雕，但各种奇葩防骗招数也不能少，朝阳大妈祭出魔性广场舞，民警小哥唱跳防骗野狼disco，为大家的安全操碎了心。年底了，希望咱们都能提高警惕，不要轻易被骗。L时间视频的微博视频 收起全文d


#武汉ZARA#消防封？一个店不过关说得过去，全武汉店的都有问题就没那么简单了 ​                

不要再问我了，武汉ZARA孩子数学不好的自己去看吧t.cn/AikHQX39 ​                

                    世界这么大，一样米养百样人，广州武汉成都南宁半💯永久纹眉培训你无法要求所有人的三观都同你吻合，长沙石家庄昆明青岛半💯永久培训唯一的方法，只有让自己变得更强，心理上的无坚美睫纹绣培训摧才能保护你，不被那些自私又狭隘的人所伤害。 ​ 2广州 ​                

                    //@2月18日15点47分://@北不野是岳六爷:得嘞！//@ONER女孩2号:直播看起来//@ONER-Only资源博:oner[米奇比心]#oner武汉欢乐谷跨年夜# 直播链接 O明晚21:40  期待@ONER  

#oner武汉欢乐谷跨年夜# 倒计时24小时直播链接奉上 ​                                

                    【近60%的孩子可能都不会"玩"了】对北京、杭州、上海、武汉、成都等10个城市的调查显示，4至6岁儿童上网比例达52.6%；7至9岁儿童上网比例达58.6%；10至12岁儿童上网比例达77%。宝宝2岁就整天捧着ipad。跳皮筋、翻绳、老鹰抓小鸡……这些童年的游戏会不会消失？下图的这些游戏，你玩过几个？ ​                

#武汉爆料# 2武汉·雅丽花园 ​                

                    非常完美  武汉求推荐啊                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

@任贤齐 小齐哥带上小齐爸爸妈妈去武汉了，好可惜没时间去参加武汉演唱会，祝小齐武汉演唱会圆满成功！ 

                                    Hello 武漢！我帶爸爸媽媽回來了！ L任贤齐的微博视频 ​                                
