
#武汉下雪# 终于在2018的末尾迎来了武汉今年的初雪终于在最后五分钟赶上了火车南京，我来啦[爱心][爱心][爱心] ​                

                    收了吧~给准备去武汉的你一点帮助！                

                                    【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助 ​  展开全文c 

                                    【武汉旅行】📌 "我们一起去武汉吧!"🧡 Day1 武汉大学/凌波门栈道/华中科技大学/光谷步行街🌈 Day2 昙华林/户部巷/粮道街/江滩☀️ Day3 晴川阁/汉阳造创意园/古琴台/黄鹤楼/楚河汉街🌧️ Day4 吉庆街/东湖磨山风景区/黎黄陂路分享来自：一颗甜橙子啊 希望能给准备去武汉的你一点帮助ꈍ◡ꈍ#hi遍全世界# 收起全文d


                    科技进步加剧剥削与不公 //@唐史主任司马迁: 这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。                

                                    因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的， ​  展开全文c 

                                    因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d


武汉验房师验完房  被新城控股子公司群殴[发怒][发怒][发怒]12月20日，武汉汉阳区新城璟棠小区，三名身着制服的男子围殴刚走出小区的一名验房师，其中两人手持甩棍，被殴的验房师则血流不止，最终躺倒在地。据悉，12月20日王鹏来到新城璟堂小区，验了6栋和10栋的两套精装修房屋，并分别向两名业主 ​  展开全文c 

武汉验房师验完房  被新城控股子公司群殴[发怒][发怒][发怒]12月20日，武汉汉阳区新城璟棠小区，三名身着制服的男子围殴刚走出小区的一名验房师，其中两人手持甩棍，被殴的验房师则血流不止，最终躺倒在地。据悉，12月20日王鹏来到新城璟堂小区，验了6栋和10栋的两套精装修房屋，并分别向两名业主出具验房报告。验房报告中描述，两套房屋的装修存在共性问题。“水电、地板、门窗都一些需要整改的问题。”每经记者从翘楚验房网武汉公司工作人员处了解到，武汉区域内这个月已经有4名验房师被打，而就在刚交付的新城璟棠小区，就有3家验房公司的员工被打。新城璟棠小区的开发商为武汉新城创置置业有限公司，新城控股集团股份有限公司持股比例超95%，据天眼查数据显示，武汉新城创置置业有限公司近一个月就因合同纠纷六次成为被告12月23日晚间，武汉新城璟棠被打验房师王鹏在腾讯新闻独家发声会议始发细节，“12月19日晚，我们到达汉口站。 被打时间是12月20日上午11点15分，在此之前我没有来过武汉，所以排除有私人恩怨的报复问题。 19日下午，公司安排了20日的验房订单后，我与20号需要验房的业主进行了联系，按照与第一户约定的时间，上午8点30分，我到了汉阳新城璟棠小区，并跟着第一户业主去了房间内验房，验房期间就有施工单位的人员进来威胁、对我拍照，并且直接准备把我的验房工具箱丢到外面，在业主的极力阻拦下，验房工作得以继续进行。第一户的验房工作结束后，施工单位要求我到小区外面去，但是当时第二户业主已经到房间里了，而且就在第一户的楼下，我就直接去第二户业主家里了。 在这两户验房后，房间内的问题主要存在于入户门关闭剐蹭、木地板松动、电路有部分插座接线有误、马桶角阀处有漏水、外窗楣滴水线被堵、等电位端子箱内未见联结等问题，这些问题大多数还是能整改处理的，而且我也是严格按照国标规范及公司验房服务标准进行验收的，不存在随意夸大问题或者捏造问题。”王鹏称在两户验房结束后，就被施工单位人员强制驱赶到了小区外，“走出小区厚就有三名男子拿着铁质甩棍从小区门口向王鹏跑来，没有任何沟通，直接开始对我进行殴打，因为是三个人，我根本没有反抗的余地，在殴打近十分钟后，其他周边的人员围过来解围，三名打人者立刻跑回小区内。 接着我被送到医院，醒来的时候头上已经用纱布包裹着，检查身上后多处棍痕。”王鹏还表示，即使经历过这次被打事件，也不会打消自己继续为老百姓验房的初衷，这个行业总要有人做。23日晚间武汉被打验房师所在公司武汉翘楚验房监理网也在腾讯新闻发生回应称，19日上午11点15分，王鹏在与公司负责人联系反应现场有被威胁的情况，正在通话的时候，就听到王鹏被打的声音。赶到新城璟棠时，王鹏已被送往医院，一直昏迷到当天下午两点多才醒了过来，头部严重受伤，缝了6针，并伴随强烈头痛。该公司还透露，在事件发生前，曾有新城璟棠的施工单位负责人联系过翘楚验房武汉分公司负责人，交代验房师在现场不要提那么多问题。当时负责人表示，不会因为” 打招呼”就为你们隐藏事实，这样对不起业主对我们的信任。 但是即使有过沟通，但是悲剧还是发生。 收起全文d


@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    为我的2019画上句点。 L陈皇谷的小蘑菇的微博视频 ​                

                    我真的太喜欢圣诞了小时候平安夜我在床头挂袜子 爸妈真的会给我送一些小礼物小学时和朋友互送贺卡、玩喷雪中学时开始流行送平安果和硬币 分班后趁着晚自习课间跑各个班送🍎大学时的圣诞虽然总是伴着论文 但是身边有一群可爱的人陪伴今年🍊特意从武汉赶来陪我过了平安夜~祝所有我爱的人都平安 ​  展开全文c 

                    我真的太喜欢圣诞了小时候平安夜我在床头挂袜子 爸妈真的会给我送一些小礼物小学时和朋友互送贺卡、玩喷雪中学时开始流行送平安果和硬币 分班后趁着晚自习课间跑各个班送🍎大学时的圣诞虽然总是伴着论文 但是身边有一群可爱的人陪伴今年🍊特意从武汉赶来陪我过了平安夜~祝所有我爱的人都平安喜乐❤️ 收起全文d


@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

 南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​                

                    真的像你说的@植发酱 果然医院套路多呀！！我就是做植胡须、男性鬼剃头头发种植医院的人给我整了一堆有的没的东西，差点就签了协议了，不行我还要多看看#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好## ? ​                
