
武汉之旅极其开心，嘻嘻嘻了却一件事 ​                

                    【致敬！#新中国第一批受阅女兵#：通过天安门误差仅0.72秒】1984年，国庆35周年，新中国第一批受阅女兵在天安门接受检阅。96米，3分22秒，误差0.72秒，她们走的每一步都记在中国史册。为了这一刻，她们在风雪中训练一动不动。戳视频↓↓看她们不为人知的训练故事。L央视军事的微博视频 ​                

                    刚出被窝 人在武汉 心在北京//@水查是个好几把:人在福建 心在北京 ​​​                

                                    人在福建 心在北京 ​                                

                    看来现在会玩都会有一个更好的工作，真的是够幸福滴听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻我就是一个在玩的行动中渐渐走向更美好的人 ​                

#武汉随手一拍#分享图片 O绿洲 2武汉 ​                

                    没想到武汉竟有那么多好玩的地方呢，不错。感觉到了你们说的这个话题是真心的够可以的旅游，风景可以很美心情也会放松 ​                

                    大型追星成功现场 

#李荣浩演唱会兑现承诺# 真警告！在昨晚的#李荣浩武汉演唱会#上，李老师在节目中许下的诺言在一曲暖心的《爸爸妈妈》中变为了现实，他答应学员一定会把她请来演唱会真的说到做到了，第一次请演唱会嘉宾竟然是自己的粉丝学员，宠溺的眼神还升key为她和声，这宠粉冠军绝对没跑了有这样的神仙爱豆 ​  展开全文c 

#李荣浩演唱会兑现承诺# 真警告！在昨晚的#李荣浩武汉演唱会#上，李老师在节目中许下的诺言在一曲暖心的《爸爸妈妈》中变为了现实，他答应学员一定会把她请来演唱会真的说到做到了，第一次请演唱会嘉宾竟然是自己的粉丝学员，宠溺的眼神还升key为她和声，这宠粉冠军绝对没跑了有这样的神仙爱豆真的让人超羡慕 L七里外的风车_音乐榜样的微博视频 收起全文d


                    做圣诞树做到想吐😂做束花醒醒眼#武汉花艺培训##武汉花艺课# 2武汉 ​                

                    //@战争史研究WHS: //@崔紫剑:武大还是可以的，比较硬气。不需要洋垃圾来充门面。建议@国家移民管理局  主动些和高校对接，该驱逐出境的及时驱逐出境。洋垃圾没必要留在国内。武汉高校众多，武大华科也都是985211，欢迎全国学子报考湖北高校。顺便说一句                

#武汉爆料# 【武汉大学：关于给予92名国际学生退学处理的决定】  清理洋垃圾，坚决堵住从教育系统通过滥招留学生变相引入移民的漏洞， ​​​留学生退学后要遣返，不能把洋垃圾留下来成祸害。 ​                                

                    节假日出去旅游的人肯定特别多。听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻最开心的就是暑假，爸爸妈妈带我去玩了 ​                

                    “锁鲜密码·安心之选——寻找金婚夫妇活动”由湖北广播电视台湖北之声、湖北经济广播、湖北资讯广播与安井食品股份有限公司、大润发共同发起， 从今年11月启动以来，短短一个月已经累计收到150多组金婚夫妇报名。    这次追寻爱情、婚姻保鲜密码的活动成为了社会的热点，引起了广泛关注。在这里也要感 ​  展开全文c 

                    “锁鲜密码·安心之选——寻找金婚夫妇活动”由湖北广播电视台湖北之声、湖北经济广播、湖北资讯广播与安井食品股份有限公司、大润发共同发起， 从今年11月启动以来，短短一个月已经累计收到150多组金婚夫妇报名。    这次追寻爱情、婚姻保鲜密码的活动成为了社会的热点，引起了广泛关注。在这里也要感谢武汉市城管委、汉兴街办事处、和祥里社区、南国置业泛悦汇·北都店对本次活动的大力支持。 收起全文d


                    嘻嘻那个哈哈，看出来对人气很高的吃货哎美食评价都很高了哈听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​                

                    自从跟黑子看过《少年的你》，发现没英文字幕的也没那么难懂，还练习了听力，小辫子就有点翘起来了。在没做功课的情况下，我俩趾高气昂走进电影院看《南方车站的聚会》，一样只有中文字幕，只是武汉方言出来的时候，我对不住他了... ​                
