
                    转发微博                

#路人王篮球# 昨晚武汉站，周锐夺冠全纪实！刚刚晋升奶爸的周锐时隔一年半，再次回归路人王城市赛，本场比赛他充分展现了能突能投的篮球实力，同时也保持了自己城市赛的不败战绩！决赛对上身高190cm的NBL球员王晓明，周锐火力全开率先拿到9:0，此时对手突然改变打法，三记3分球追平比分！随后周锐上 ​  展开全文c 

#路人王篮球# 昨晚武汉站，周锐夺冠全纪实！刚刚晋升奶爸的周锐时隔一年半，再次回归路人王城市赛，本场比赛他充分展现了能突能投的篮球实力，同时也保持了自己城市赛的不败战绩！决赛对上身高190cm的NBL球员王晓明，周锐火力全开率先拿到9:0，此时对手突然改变打法，三记3分球追平比分！随后周锐上演上篮绝杀好戏，11:9拿下路人王生涯第四个冠军！🏆草根vs职业，小个vs大个，这个冠军来之不易！送给锐哥的小公主👸🏻！恭喜@Ray-周锐 L路人王篮球的微博视频 收起全文d


武汉租房金色港湾，三角湖地铁站附近，武汉外国语学校， 1190落地窗独卫房，可押一付一杜甫找房 ​                

#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋五楼FILA专柜早安☀️FILA人生没有捷径可以走，横着省下的路就会变成竖着的坑There is no shortcut to life, and the road that is saved will become a pit#FILA 时尚运动#@武汉大洋摩登购物中心 ​​​                

                    因为你没有遇见我//@元月y：武汉这座随莫斯都有就是冒的爱情的城市                

                                    网友投稿：现在的女生除了好看一无所有，结婚要求买房买宝马，这样正常吗？       我明年就30岁了，男，武汉本地人，性格偏内向，单身8年，以上谈过一个女朋友大概一年分手，现在从事IT行业，月薪1w5左右，是家里的独生子，家境普通，爸妈明年也都快退休了。他们有退休金不需要我养。       我也即 ​  展开全文c 

                                    网友投稿：现在的女生除了好看一无所有，结婚要求买房买宝马，这样正常吗？       我明年就30岁了，男，武汉本地人，性格偏内向，单身8年，以上谈过一个女朋友大概一年分手，现在从事IT行业，月薪1w5左右，是家里的独生子，家境普通，爸妈明年也都快退休了。他们有退休金不需要我养。       我也即将而立之年，父母一直催婚催得挺急的，想要我这几年尽快把这个事定下来，无奈我性格有点太内向了，就是个老实人，不会什么花言巧语，而且工作环境的原因，一直以来也遇不到什么女生。       就在去年年底，我好不容易通过朋友介绍，谈了一个女朋友，比我小两岁，她长得真的挺漂亮的，就按长相来说，配我绰绰有余了，性格也很活泼开朗，我是真的很喜欢她。但是呢，她的家境很一般，家里父母身体都不太好，她自身的开销也很大，平时很喜欢买东西。     今年年底我提出想和她关系更进一步，女朋友就跟我提了结婚的要求：1.她说她的同事都是开的奥迪奔驰，所以我得跟她买一辆宝马五系，她不能比别人差。2.还要武汉比较中心的地段100㎡左右的婚房。3.婚后我们必须和我父母分开住。     然后我现在就很为难，虽然去年家里拆迁得了一笔钱，但是也没有很多，这钱算是父母操劳一生的积蓄，假如现在我用来买房（贷款）加买车，就花光了甚至还不够。     而且现在房价那么高不是说买就能买的，车子我是答应了，但是因为房子的事情我们一直僵持着在，女朋友不肯退让。     我很疑惑，女朋友除了长得好看，其他条件都很一般，结婚要求这些真的正常吗？难道现在女生只要漂亮就够了？问了身边的朋友，有两种说法：第一种说法：正常，都说郎才女貌，女生已经完美达标了，要是女生长得漂亮又家底丰厚，怎么还会看上你？女生长得漂亮就够了，提什么要求都不过分，你不要她，多得是人要！第二种说法：不正常，这种女生虚荣心太重，就算结婚也不是安稳过日子的，迟早要把家里钱都花光。      问了一圈下来，感觉男人想结婚真的好难啊，女友提出的这些要求正常吗？      我真的挺喜欢她的，而且年龄又摆在这里，分手了又得重新开始，我该怎么办？#损友夜话# 收起全文d


刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn冬天的糖霜 秋天的麦芽糖 夏天的莲子羹 春天的绿豆酥 都甜不过你的笑@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr:logo ​                

                    转发微博                

                                    【武汉#200多万抵押房法院七折拍卖#，法官带你去现场看房 】12月28日起，武汉法官“带货”栏目重磅开启，抵押房产、豪车、奢侈品……凡是法院有处置权的，均以低于市场价格公开竞价拍卖。长江日报将与法官一起，现场直播拍卖，并与网友同步互动，答疑解惑。12月28日上午10点，直播七折开拍武昌徐东一套 ​  展开全文c 

                                    【武汉#200多万抵押房法院七折拍卖#，法官带你去现场看房 】12月28日起，武汉法官“带货”栏目重磅开启，抵押房产、豪车、奢侈品……凡是法院有处置权的，均以低于市场价格公开竞价拍卖。长江日报将与法官一起，现场直播拍卖，并与网友同步互动，答疑解惑。12月28日上午10点，直播七折开拍武昌徐东一套抵押房产，法官提前带你去看了房！（主播占思柳 摄像肖僖 制作江尚骏 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    //@尹香武:深圳和武汉怎么就不能放在一起了？武汉的地铁不比深圳好吗？武汉的造桥实力世界级，武汉的商业航天世界级。武汉的航母技术世界级。武汉的潜艇技术世界级。武汉的高教实力一流。武汉的城市资源顶级。你的眼睛长屁股上了吗？//@望东风坡:艹，卖房的，还把深圳武汉放一起，太居心叵测了                

                                    【深圳、武汉各自的城市新动向】在8月24日，老大发表了讲话O推动形成优势互补高质量发展的区域经济布局之后，深圳武汉都有相关的新动向。深圳市大规模的推出35平方公里的产业用地、开始建设深河合作区。深汕合作区给多深这一个出海口、多400平方公里的土地。深河合作区给多深圳一个好水源，再加多一点土地。而且为了扩大基 ​  展开全文c 

                                    【深圳、武汉各自的城市新动向】在8月24日，老大发表了讲话O推动形成优势互补高质量发展的区域经济布局之后，深圳武汉都有相关的新动向。深圳市大规模的推出35平方公里的产业用地、开始建设深河合作区。深汕合作区给多深这一个出海口、多400平方公里的土地。深河合作区给多深圳一个好水源，再加多一点土地。而且为了扩大基建支持经济扩张，深珠公路和铁路跨海通道可能提前建设，而深圳的大外环也确定要向西延伸到顺德、江门、南沙。而武汉呢？也有两个动向值得你重点关注：①长江新城的规划和审批全部停止了。暂时不允许有任何的新动作。在仲央最新的城市群发展的思路下，武汉可能即将有很大的动作。结合长江新城以及国家航天产业基地，应该有后续的政策出来。武汉应该会成为城市群时代的中部标杆。②鄂州市现在全面采用027开头的电话号码，而且在鄂州市注册公司直接挂武汉市字头。武汉有地铁将延伸到鄂州。位于鄂州的顺丰机场，将修建直通武汉的高速公路。鄂州首先在事实上成为武汉的一部分，在强二线城市中，武汉的面积是最小的，存在强烈而巨大的扩市冲动，应对竞争。————————————【掌控天基大机遇，总价只需五十万】位于中国天基经济总部区的武汉孔雀城的航天府·滨江苑，是强二线最便宜的住宅，且6000元/㎡不限购。作为十开十日光、武汉销冠的神盘，有全国“土地+建安”成本万元化、片区军工总部化、郊区城市化的强优势：O网页链接这是成本价了，买入不仅是购房投资，还当上了“免劳开发商”，享有未来的开发利润，升级“开发式投资”、实现明暗并赚。最早靠向下赚、过去靠向上赚，接下来要靠“向横赚”---这就是比选后的最优不限购新宅！项目位于国家航天产业基地，鄂A牌，有远期地铁、规划光谷大桥与光谷一河隔，具郊区军工总部化的质变潜质，社区公园与学校已建成，是极佳的天基经济资产，现高层/洋房总价仅50~65万/套，找胡经理13163379966即有特遇！———————————— 收起全文d


                    大范甘迪考虑好 O网页链接【#国足东亚杯首战不敌日本# 李铁挂帅东亚杯首秀失利】10日晚间，武汉卓尔主教练李铁临时挂帅的中国国家男子足球选拔队，在东亚杯首战中以1:2不敌老对手日本。未来一周，国足还将接连迎来与东道主韩国队，以及中国香港队的比赛。此前，国足7度征战东亚杯，两次折桂 ​  展开全文c 

                    大范甘迪考虑好 O网页链接【#国足东亚杯首战不敌日本# 李铁挂帅东亚杯首秀失利】10日晚间，武汉卓尔主教练李铁临时挂帅的中国国家男子足球选拔队，在东亚杯首战中以1:2不敌老对手日本。未来一周，国足还将接连迎来与东道主韩国队，以及中国香港队的比赛。此前，国足7度征战东亚杯，两次折桂，巧合的是，率队夺冠的教练均出自本...全文： O网页链接 收起全文d


                    【快闪丨40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通 ​#长沙身边事# ​  展开全文c 

                    【快闪丨40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通 ​#长沙身边事# L红网的秒拍视频 收起全文d


#我与社旗一起前行# 社旗县情简介社旗县地处南阳盆地东缘，总人口 74.18 万，县域 面积 1203 平方公里，耕地 130 万亩,辖 14 个乡镇、2 个街道，257 个行政村(社区)，是国家园林县城、国 家卫生县城、省级文明城市。社旗县城所在地赊店镇古称“赊旗店”，因东汉光 武帝刘秀曾在此“赊旗访将，起师反 ​  展开全文c 

#我与社旗一起前行# 社旗县情简介社旗县地处南阳盆地东缘，总人口 74.18 万，县域 面积 1203 平方公里，耕地 130 万亩,辖 14 个乡镇、2 个街道，257 个行政村(社区)，是国家园林县城、国 家卫生县城、省级文明城市。社旗县城所在地赊店镇古称“赊旗店”，因东汉光 武帝刘秀曾在此“赊旗访将，起师反莽”而得名。清代 乾嘉年间，经济发展极为繁盛，被誉为“地濒赭水，北 走汴洛，南船北马，总集百货”的“豫南巨镇”，是“万 里茶道”的重要中转站。县城内七十二条古街道保存完 好，构成中原最大的清代建筑群。其中，国家重点文物 保护单位——山陕会馆，气势恢弘，辉煌壮丽，集中展 现了中国古代建筑艺术之精华，被誉为“天下第一会馆”。社旗交通和区位优势明显。县城距离南阳市 25 公里， 距沪陕、兰南、焦桐、二广 4 条高速公路入口和南阳机场车程均在 30 分钟以内，距郑州、武汉车程均在 3 小时左右。 国道 G234、省道 S333、S239 穿境而过，郑万高铁、周南 高速将在 2019 年 10 月份通车，汝唐高速已完成勘测定界 和附属物清点登记等工作，唐河复航项目即将开工建设。 县域内路网不断完善升级，构成了四通八达的交通网络， 开通了县城至南阳中心城区的城际公交。全县经济社会发展呈现良好局面。在产业转型升级 方面，食品、装备制造、电子信息三大主导产业发展势 头良好，工业基础进一步夯实。森霸股份在深圳创业板 成功上市，民兴生物在新三板成功挂牌。农业供给侧结 构改革扎实推进，粮食综合生产能力不断提升，年产量 超过 8 亿公斤，蔬菜、林果、中药材等特色产业不断壮 大，农业结构持续优化。文化旅游产业快速发展，赊店 商埠文化示范园区被确定为省级文化产业示范园区。在 城市建设方面。深入实施百城建设提质工程，强力推进 赊店古城、中原水城、产业强城、宜居新城“四城”共建，县城城区规划面积 27 平方公里，建成区面积发展 到 22 平方公里，居住人口 18 万人，品位形象持续提升， 辐射带动能力明显增强，被确定为南阳市中心城市组团 发展和产城互动融合、新型城镇化试点县。在民生改善 方面。实施教育振兴计划，县城新建的实验小学、实验 学校、宛东实验高中、新时代国际学校相继投入使用。 实施医疗卫生振兴工程，医疗卫生服务条件明显改善， 县人民医院与阜外华中心血管病医院成功共建豫西南 心血管病医院，县医院被评为二甲综合医院，我县被评 为全国基层中医药先进县。生态环境持续改善，社会大 局和谐稳定，群众幸福感获得感显著提升，被评为全国 法治工作先进县、全省平安建设先进县。社旗将始终坚持以习近平新时代中国特色社会主 义思想为指引，牢固树立新发展理念，以脱贫攻坚统揽 经济社会发展全局，着力发挥优势打好“四张牌”，强 力实施项目建设、科技创新、现代金融、人力资源“两轮两翼”战略，努力打造先进制造业强县、现代服务业 强县、现代农业强县和文化旅游业强县，高质量建设南 阳都市区重要组团城市。 收起全文d


                    发表了博文《欢聚一堂，共贺新年：烧伤病友回家啦！》昨日下午，一年一度的华中烧伤病友会新春联谊会在武汉市第三医院/武汉大学同仁医院烧伤科如期举行。很多出院病友特意从家里赶过来参加这次团圆盛会，因故不能到O欢聚一堂，共贺新年：烧伤病友回家啦！ ​                

                    发布了头条文章：《聪妈工厂所在地——湖北孝感连发两次地震！武汉等地震感明显。》  O聪妈工厂所在地——湖北孝感连发两次地震！武汉等地震感明显。 ​                

                    近被同学吐槽说我秃头，头发少。为了考研我呕心沥血，换来个秃顶我容易吗？，去看过雍禾倍生植发北京九院完全不知道哪家好@植发圈 求助！苏州天津南京长沙郑州最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。 ​  展开全文c 

                    近被同学吐槽说我秃头，头发少。为了考研我呕心沥血，换来个秃顶我容易吗？，去看过雍禾倍生植发北京九院完全不知道哪家好@植发圈 求助！苏州天津南京长沙郑州最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d


武汉约拍  | 客片 | 『琉花』摄影后期：@摄影师巷晚 ​                

武汉约拍#婚纱照# 我喜欢你 笨拙而热烈 一无所有却倾尽所有#爱昔摄影婚纱客片#@爱昔摄影 @多小二呀  ​​​                

#武汉生活# #见过最双标的行为# 女生都是这么善变的吗？#网上的我与现实的我# ​                

                    【愿平安！#湖北孝感地震#学生惊慌跑下楼，有地方墙土垮塌】中国地震台网正式测定，12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。震中当地震感强烈，武汉、荆州、襄阳、宜昌、信阳、荆门、咸宁等地震感明显。L一手video的秒拍视频 ​​​​                

                    【春运期间，51趟往返十堰高铁全运力运行】记者昨日从十堰车务段获悉，中国铁路武汉局集团有限公司日前下发春运开行列车运行方案，春运期间，51趟往返十堰的高铁全运力运行，此外还将加开17趟临客，满足春运期间旅客出行需求，具体开行时间以中国铁路武汉局集团有限公司客调命令为准。 ​  展开全文c 

                    【春运期间，51趟往返十堰高铁全运力运行】记者昨日从十堰车务段获悉，中国铁路武汉局集团有限公司日前下发春运开行列车运行方案，春运期间，51趟往返十堰的高铁全运力运行，此外还将加开17趟临客，满足春运期间旅客出行需求，具体开行时间以中国铁路武汉局集团有限公司客调命令为准。O春运期间，51趟往返十堰高铁全运力运行 收起全文d

