
                    归元禅寺#归元禅寺# 的直匾全国罕见，堪称一奇，#大雄宝殿#四字是清代大书法家冯家浩亲笔所书；#回头是岸# 是昌明法师所写，岸上山写于人旁，寓意人应该放下身上重负；#藏金阁# 内白玉释迦牟尼坐像是曾经中国四大玉佛之一；#韦陀菩萨# 前的石狮是出自清代，为百年文物……我点上三柱香，默念祝福认 ​  展开全文c 

                    归元禅寺#归元禅寺# 的直匾全国罕见，堪称一奇，#大雄宝殿#四字是清代大书法家冯家浩亲笔所书；#回头是岸# 是昌明法师所写，岸上山写于人旁，寓意人应该放下身上重负；#藏金阁# 内白玉释迦牟尼坐像是曾经中国四大玉佛之一；#韦陀菩萨# 前的石狮是出自清代，为百年文物……我点上三柱香，默念祝福认识的人身体健康，万事如意！#旅游##旅行##武汉# 2武汉·归元禅寺 收起全文d


                    小聚完～今晚回武汉 2杭州 ​                

                    转发微博                

周笔畅#周笔畅2019LUNAR巡回演唱会# 一大早醒過來，得知寶寶已經上了高铁，慌忙的我直接叫上小伙伴飛奔地鐵去機場，還好趕上了今天的送機，真的送了好久好久寶寶有空多來武漢，我們長沙見啦@周笔畅 L男亲军团017泊的微博视频 ​                                

                    建国70年从新定义国家中心城市，现在"北上广武"，楚商叫响全球！武汉，现在是国家中心城市，但我们还曾记得，曾经中国的“大上海”和“大武汉”？在大中国的优势地位？走出中国看武汉，我们要站在珠峰的高地从亚洲、世界的角度，去定位武汉发展的新方向，归还世界一个新的"武汉"。 ​                

                    有路演真的太好了//@金晨工作室:金晨 12.21《特警队》西安路演 & 12.22《特警队》武汉路演 

金晨 迎来初雪的12月❄️不断蓄力而行，本月俏男要来喽我们影院不见不散！ ​                                

                    年轻的你千万不要低估看似平凡的努力！人生有些路要自己一步一步去走，苦也要自己一口一口去吃，脚踏实地努力前行。 ​广州十三行广州uus南城万佳杭州四季青新中洲深圳南油北京东贸上海七浦路圣和圣韩国馆沈阳五爱武汉汉正街成都金荷花今天穿什么新中国大厦,#时尚穿搭##早安心语# ​​​                

                    蒙阴警方行程数千公里，将一诈骗集团“一窝端”，日夜兼程数千里，将24名犯罪嫌疑人从武汉押解回蒙阴。目前，此案正在进一步审查中。 2上海·江湾镇 L观鲜头条新闻的微博视频 ​                

#和你一起路过武汉# #日行一善# 【电车公司开展冬春运安全知识竞赛】12月19日下午，电车公司开展2019年冬春运安全知识竞赛。此次冬春运安全知识竞赛由公司所属四个分公司、供电所、机关本部6支代表队组成，每支代表队由两名一线员工和管理人员组成，共18名选手参加。竞赛以现场答题方式进行分为必答 ​  展开全文c 

#和你一起路过武汉# #日行一善# 【电车公司开展冬春运安全知识竞赛】12月19日下午，电车公司开展2019年冬春运安全知识竞赛。此次冬春运安全知识竞赛由公司所属四个分公司、供电所、机关本部6支代表队组成，每支代表队由两名一线员工和管理人员组成，共18名选手参加。竞赛以现场答题方式进行分为必答题、抢答题、风险题及加赛题四种。经过激烈的角逐后，最终四分公司代表队获得了团体一等奖；一分公司代表队与三分公司代表队获得了团体二等奖；二分公司代表队、供电所代表队与机关代表队获得了团体三等奖。公司领导为各位获奖者颁发了奖状和精美纪念品。 收起全文d


武汉月嫂5500元到8500元求职保姆2600元，白班1300元微信电话13307154033李女士无中介费                

                                    根据博主设置，此内容无法访问 ​                                

武汉租房武汉租房武汉合租#租房#杜甫找房光谷坐标城1050包网包物业 原房东的房子 带大客厅！d区出门方便 房东在家24小时接受看房 2武汉·光谷软件园 ​                

                    添福宝来武汉开演唱会了吗没有 ​                

#百城安全带挑战赛#  安全带的正确使用方法👇#武汉安全带挑战赛# 

#百城安全带挑战赛#开启了，安全出行，平安回家，刚领驾照还天天记得上车就系安全带，到现在安全带正确系法还不会了。有孕妇和宝宝的赶紧戳图了解如何正确系安全带吧！#武汉安全带挑战赛# 2武汉 ​                                

                    纵览全国高校食堂 听过没有打开水的食堂吗？恭喜！武汉科技大就有这样的，逼着学生买水嘛？！ ​                

                    【最帅一跃！小伙瞬间跳过闸机救摔倒老人】12月13日，武汉地铁2号线范湖站，一位老人摔倒在运行的电扶梯上。站长王锡胜听到呼声立即跳过闸机，跑到电梯处按下停止按钮，扶起摔倒的老人。 #警民互动# L一手video的秒拍视频 ​​​                

                    想恰了//@島上明燈:好久没吃了//@喵瞳Skywalker:武汉也有//@月舞_:呜呜//@节能型选手_Dukey:感觉还挺少遇到的//@沉迷跑团的臭臭泥训练师:我好久没吃这个了//@还是一碗泡面:这个超好吃                

                                    【#在本地很火的外地小吃#！#苏北米饭饼征服上海胃#：锅还要从盐城专门定做】上海街头有一种早餐“米饭饼”曾经四处可见，连很多上海老爷爷老奶奶都说从小吃到大，但是最近这样的店越来越少了。店主介绍，这种饼来自苏北，因为非常适合上海人的口味，一度十分风靡，但是现在老家那边也越来越少了 ​  展开全文c 

                                    【#在本地很火的外地小吃#！#苏北米饭饼征服上海胃#：锅还要从盐城专门定做】上海街头有一种早餐“米饭饼”曾经四处可见，连很多上海老爷爷老奶奶都说从小吃到大，但是最近这样的店越来越少了。店主介绍，这种饼来自苏北，因为非常适合上海人的口味，一度十分风靡，但是现在老家那边也越来越少了，自己也从小伙子熬成了大叔。 L淘宝吃货的微博视频 收起全文d


                    你说@植发圈 我做M+O型脱发、男性脂溢性秃顶植发要3500单位吗照片你还有吧，因为去了医院说我要这么多单位，新生和科发源是不是只在福建厦门青岛上海有呢别的地方没有呢明天再去看看碧莲盛，我再给你说说，帮我分析一下#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

#美善品##武汉美善品# 儿时记忆中的蜂巢糖，完美复刻 L武汉美善品顾问Vivian琼琼的微博视频 ​                
