
                    原来我一直在过秋天，远远还没到冬天[微风]最近发现武汉到处都是这样的风景，金黄的落叶搭配绿树，没文化的我只能感慨一句：真美！ ​                

#武汉记录#江岸区距离地铁新荣客运站600米    福星惠誉榜样小区两室一厅一卫整租1750月 2武汉·麦当劳(新荣客运站店) ​                

武汉黄鹤楼 2武汉 ​                

                    吉祥物安排上！！！哈哈哈//@喜欢鱼而不可得:MC，今天发挥你的被动 

AG超玩会 带着满腔的拼劲与热情，我们抵达武汉。洗去一路奔跑的疲惫，我们将以最好的状态，向着目光所至的那个目标发起最后冲刺！@Clear清扬 王者表现，无懈可击！这一次，我们准备好了！#2019KPL秋季赛总决赛# #AG超玩会加油# LAG超玩会的微博视频 ​                                

                    谷城北不到两个小时就到武汉天河机场，真的好方便。 ​                

                    害                

                                    [威神V-ehind] 向你走近的第一步 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​                                

梦之泪伤 梦泪今天来武汉了吗 ​                

金泰亨#金泰亨1230生日快乐##金泰亨天生焦点# 泰亨生日马上就要到了，不完整整理了一些线下应援，请大家早做准备哦！将持续整理，请大家开心为小哼庆祝吧！广州应援已有汇总博O网页链接东莞应援已有汇总博 ​  展开全文c 

金泰亨#金泰亨1230生日快乐##金泰亨天生焦点# 泰亨生日马上就要到了，不完整整理了一些线下应援，请大家早做准备哦！将持续整理，请大家开心为小哼庆祝吧！广州应援已有汇总博O网页链接东莞应援已有汇总博O网页链接 南京O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接杭州O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接北京O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接成都O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接上海O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接武汉O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接重庆O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接厦门O网页链接O网页链接深圳O网页链接O网页链接O网页链接石家庄O网页链接珠海O网页链接海口O网页链接O网页链接O网页链接昆明O网页链接O网页链接大连O网页链接吉林长春O网页链接青岛O网页链接济南O网页链接O网页链接长沙O网页链接太原O网页链接沈阳O网页链接O网页链接 西安O网页链接O网页链接佛山O网页链接广东江门O网页链接O网页链接O网页链接温州O网页链接福州O网页链接O网页链接苏州O网页链接柳州O网页链接O网页链接郑州 O网页链接徐州O网页链接漳州O网页链接南宁O网页链接O网页链接绵阳O网页链接O网页链接英国伦敦O网页链接线上O网页链接 收起全文d


                    不是地域黑，真的觉得好多武汉人太歪喔了，职业不分高低贵贱，每一份工作都值得尊重，但是尊重是互相的啊，我就没遇到过清洁阿姨几个态度好的。每周一升旗很冷，我们国护队就在礼堂里面等，然后那个阿姨就会吼我们，不准我们站在那里，可是你还没有过来拖地啊，而且语气态度十分恶劣，毫不客气，我们 ​  展开全文c 

                    不是地域黑，真的觉得好多武汉人太歪喔了，职业不分高低贵贱，每一份工作都值得尊重，但是尊重是互相的啊，我就没遇到过清洁阿姨几个态度好的。每周一升旗很冷，我们国护队就在礼堂里面等，然后那个阿姨就会吼我们，不准我们站在那里，可是你还没有过来拖地啊，而且语气态度十分恶劣，毫不客气，我们做错了啥?我觉得寝室门口垃圾桶旁清洁卫生的的阿姨在收空瓶子，然后我还专门把瓶子放在一起有一定数量之后拿去放在那里，那天我让我室友的很多空瓶子拿去给她，我们刚走，她居然在后面说我们帮倒忙？？？今天在我上班那里有一个大桌子，旁边有人坐了之后椅子没有放好，她过来气呼呼的把椅子甩好，然后指着我对面旁边的椅子说这个还有没有人坐?还没等我回答，又叫我走的时候把椅子放进桌下，现在这个点也不是下班时间呀？?？ 收起全文d


                    周末陪朋友回武汉玩几天，陪游到省博，幸甚至哉 2武汉·湖北省博物馆 ​                

                    【无人驾驶地铁、玻璃钢座椅…记者带你逛工业设计展】12月13日，为期3天的#第三届中国工业设计展览会# 在武汉开幕，61家河北单位参展。在国家级工业设计中心展区，中车唐山机车车辆有限公司展示的新一代智能化B型地铁车辆吸引了众人的目光。该公司工业设计室主任邱利伟告诉记者，该车辆已顺利通过无人 ​  展开全文c 

                    【无人驾驶地铁、玻璃钢座椅…记者带你逛工业设计展】12月13日，为期3天的#第三届中国工业设计展览会# 在武汉开幕，61家河北单位参展。在国家级工业设计中心展区，中车唐山机车车辆有限公司展示的新一代智能化B型地铁车辆吸引了众人的目光。该公司工业设计室主任邱利伟告诉记者，该车辆已顺利通过无人驾驶测试，按指定位置精确停靠站台，车内采用了电动可折叠座椅，通过乘客计数系统精准掌握列车载客情况，在客流高峰期折叠收起座椅，增加站立空间。戳视频，一起看↓↓（河北日报）L河北日报的微博视频 收起全文d


                    鸭脖可以带走，武汉女人留下 

                                    勒才是真正滴武汉姑娘伢 （武汉吃货） ​                                

                    前一段时间闲下来，会不自主地怀旧，梦里也总是出现一些老朋友。书上说，梦见一个很久不见面的人，是因为他正在忘记自己。所以，梦里出现的人，醒来就该去见他。我自认为自己是一个性子很淡的人，在社交方面更是佛系，大多都是被动联系保持温热的关系，老天眷顾，在每个时间段都有着新老朋友的照顾。 ​  展开全文c 

                    前一段时间闲下来，会不自主地怀旧，梦里也总是出现一些老朋友。书上说，梦见一个很久不见面的人，是因为他正在忘记自己。所以，梦里出现的人，醒来就该去见他。我自认为自己是一个性子很淡的人，在社交方面更是佛系，大多都是被动联系保持温热的关系，老天眷顾，在每个时间段都有着新老朋友的照顾。很奇怪，小初高十二年，我现在回忆联系最多的还是只相处一年的高一的同学。大概是，高一的我是真的很开心吧，成功逃脱了中考，也还没有感受高考的压力，每次结伴去食堂吃饭回到教室 ，大家聚在一起，分享着小卖部的小零食，聊天侃大山，几个男生的段子说得让我笑到耳朵都痛的那种！联系最密切的可能是Y同学，因为大家最后都在武汉上学，前几年开学季会蹭一波他家的车去临县赶动车，平时也都互相照顾着，我们两属于那种“有事说一声，没事各自忙”的哥们儿状态，他现在在苏州工作，事业编，也置了房，知道我要出国会主动帮我搭线在国外的同学，让人家多多照顾我，会夸下海口说“回国后来苏州吧，苏州东台帮都帮你圈好了就等你回来发展”；高一的两个同桌，J同学回来进了供电局；S同学保研了，未来大概率也会进环保局之类的吧；W同学和Z同学都在上海，一个读研，一个工作；D同学当年考研未果转考公务员，成功上岸。不知道为啥，看着大家都一个个稳定下来，突然有种“原来，长大真的是一瞬间的事情啊”！突然很好奇，一切都稳定下来是什么样的感觉，毕竟一个多月之前我正是因为工作焦虑才辞职的，我一想到我可能未来一生都要困在写字楼里，坐在我两三平的辅导室囤肉，就有种挠人的彷徨感，我当时跟人力面谈时，我说我觉得在这里我没有找到我的舞台，我好像一点点在变暗淡…我走的时候很果决，因为我知道这只是我过渡期的工作，但是我现在又会有后怕，因为我怕我读完研，还是这样的一个结果。我明确知道我心中有火光，但是我仍不清楚这火光到底是为什么燃…但，一定会越来越明晰的，别着急，先沉淀，先沉淀，先沉淀。 收起全文d


#武汉打卡季#可惜最近就要和你告别啦，明年见。                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    【一家三口都是警察！禁毒大队女民警退休，#独臂丈夫遗憾不能给妻子完整拥抱#】12日，武汉武昌分局禁毒大队民警张丽华退休，她一家三代都是警察。当年她受张家强保护群众而失去左臂的事迹感动，毅然决定去照顾他，并嫁给了他。如今张丽华光荣退休，她说，会把警服永远穿在心里。L一手video的秒拍视频 ​                
