
                    【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​                

#爱华仕25周年# 武汉 

                                    春运TA来了，一年一度“抢票大战”即将开启！为迎接2020年#爱华仕25周年#，爱华仕送出价值1000元国内机票抵扣券，让你无忧返乡！点击图片查看详情！转发打CALL，并带上#爱华仕25周年#话题，分享“2020年春节，你会在哪个城市过年”，12月26日，抽1只幸运鹅送上一份价值199元【爱华仕惊 ​  展开全文c 

                                    春运TA来了，一年一度“抢票大战”即将开启！为迎接2020年#爱华仕25周年#，爱华仕送出价值1000元国内机票抵扣券，让你无忧返乡！点击图片查看详情！转发打CALL，并带上#爱华仕25周年#话题，分享“2020年春节，你会在哪个城市过年”，12月26日，抽1只幸运鹅送上一份价值199元【爱华仕惊喜礼物】1份~ 收起全文d


                    在武汉也好啊 

                                    夜长梦会多……你就不要想起我……………………………到底什么时候发歌…… ​                                

                    【这座“桥”连接武汉与世界】武汉是一座桥城，11座大桥如长虹卧波，跨越武汉145公里的滚滚波涛。一座座桥，跨越武汉不同的年代，勾连千万武汉人的日常生活。然江河之外，武汉还有另一座“桥”。17000名外国人侨居武汉，散落在三镇的大街小巷里。本片讲述4名外国人在武汉实现精彩人生的故事。这些故 ​  展开全文c 

                    【这座“桥”连接武汉与世界】武汉是一座桥城，11座大桥如长虹卧波，跨越武汉145公里的滚滚波涛。一座座桥，跨越武汉不同的年代，勾连千万武汉人的日常生活。然江河之外，武汉还有另一座“桥”。17000名外国人侨居武汉，散落在三镇的大街小巷里。本片讲述4名外国人在武汉实现精彩人生的故事。这些故事，像一座桥，连接日益成长的武汉与世界。（视频：杨明安 刘舒 万旭明  余倩 周筱欢 朱胜教 Peter Storey）  L长江日报的微博视频 收起全文d


                    立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！             “永红普天博士”向市场推荐的应急通信产品。           应急通信产品，采用4G便携式多媒体集群系统，将SCC、BBU、RRU、DC等多设备集成在高度仅为6U的航空箱内，具有集群通信快速、高效的指挥调度特性和4G的 ​  展开全文c 

                    立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！陈先生：      你好！             “永红普天博士”向市场推荐的应急通信产品。           应急通信产品，采用4G便携式多媒体集群系统，将SCC、BBU、RRU、DC等多设备集成在高度仅为6U的航空箱内，具有集群通信快速、高效的指挥调度特性和4G的高带宽数据业务的优势，超强便携，超轻重量，个人即可完成部署，是目前全球应急通信设备中集成度最高的产品。          通过行业专用手持终端，即可实现图像回传、终端管理、基站配置等全部功能，可广泛应用于救援现场、抢险救灾、重大事件通信保障、战术指挥、公共安全等场景。          2016年，4G便携式多媒体集群系统荣获“中国应急管理信息化产品技术创新奖”。        （YH-00300AB）O网页链接 O网页链接 邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。 O网页链接         电子邮箱号： moerjiaai@163.com O网页链接       【武汉普天吧】_百度贴吧 O网页链接         腾讯 Q Q 邮箱： 2389392914 O网页链接        手机号：13697409329 微信号：YH378CEO  O网页链接        湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号 。 O网页链接        邮电部武汉通信仪表厂三车间电镀班 李永红。 O网页链接       _永红吧_百度贴  O网页链接 收起全文d


                    HYX99 11 月 30 日上午，坐落于武汉客厅商圈的武汉卓尔万豪酒店正式启幕迎宾了，武汉又多了一家国家五星级酒店。 这座融合了现代艺术设计理念以及丰富荆楚文化元素的豪华五星级酒店，外观以书本旋转叠摞的别致造型，透出时尚的文化气息，很潮！作为武汉市的首家万豪品牌酒店，卓尔万豪酒店的正式 ​                

                    虽然我很想家但我在武汉也很幸福 ​                

                    我要为武汉的外卖小哥正名今晚平安夜在茶百道的外卖小哥们太可爱了单子多店员忙不过来小哥们等了好久 虽然催促店员了但都很礼貌也很理解他们 有一个小哥甚至站在封口器旁边一边帮店员把做好的饮品封口 一边等着自己的单子做好 ​                

                    网上定的猫饭没到货，只能吃鸡胸肉过个节了#黄石布偶猫##武汉布偶猫##武汉布偶猫舍##南京上海北京苏州无锡深圳广州杭州布偶猫舍# ​                

                    圣诞节快乐呀🎄🍎✨.#武汉约拍##上海约拍##广州约拍# ​                

                    暖死了居然接到十几个 谢谢上海武汉江西江苏湖南的各位朋友！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​                

武汉工程大学 #工大微语# 把袜子翻过来，里朝外，挂起来，整个世界都是你的礼物。晚安，witers！投稿人：@山河岁月书 欢迎大家踊跃投稿 ​                

                    转发微博                

                                    早听说武汉热干面非常好吃，虽然一直没机会去玩，不过有了网购和快递，想吃什么都不是问题。下单了一包5人份的热干面，应该还算正宗吧，今天煮来吃感觉味道太棒了，爷爷都赞不绝口！以后一定要去武汉吃吃最地道的！#城市味蕾战##圣诞美味大赛##圣诞节#@鲜城 L渝乡味小哥的微博视频 ​                                

                    2019/12/24平安夜收到了武汉的平安果，这大概是我记忆中第一份平安夜礼物。很甜，很甜，就像我和你的故事。平安夜快乐Merry Christmas"因为缘分，我们相遇；因为相爱，我们不散。" ​                

陈伟霆#陈伟霆宠爱##宠爱武汉路演# 在群里看到有外地过来武汉的女皇姐姐说昨天的路演 我们武汉的粉粉们真的很守秩序 一直在我们粉粉心里 我们和饱饱都是相互尊重的 正是因为有了这种默契 我们才能一直和饱饱保持一致的脚步 很开心 《宠爱》路演第一站就是武汉 也谢谢饱饱对我们武汉粉粉的宠爱 ​  展开全文c 

陈伟霆#陈伟霆宠爱##宠爱武汉路演# 在群里看到有外地过来武汉的女皇姐姐说昨天的路演 我们武汉的粉粉们真的很守秩序 一直在我们粉粉心里 我们和饱饱都是相互尊重的 正是因为有了这种默契 我们才能一直和饱饱保持一致的脚步 很开心 《宠爱》路演第一站就是武汉 也谢谢饱饱对我们武汉粉粉的宠爱 欢迎下次的到来哟！@William威廉陈伟霆 2武汉 收起全文d

