
武汉见 居居                

                                    QGhappy武汉见！@QG_SK @QG770 重回那个舞台！总决赛见！评论抽一个！QG床单单件套！在抽一个QG充电宝！KPL#QGhappy赢了##QG三周年##qghappy jc# ​ O抽奖详情 ​                                

武汉等你们                

                                    顶到最后，才能开天辟地！总决赛，久违了！总决赛，我们又来了！转发+评论+关注，抽10人平分900Q币~qghappy #QG三周年# #QG一家子# #QGhappy JC# ​ O抽奖详情 ​                                

                    买过票啦！要去现场看崽崽啦！武汉见 ​                

武汉我们来了                

                                    顶到最后，才能开天辟地！总决赛，久违了！总决赛，我们又来了！转发+评论+关注，抽10人平分900Q币~qghappy #QG三周年# #QG一家子# #QGhappy JC# ​ O抽奖详情 ​                                

熊猫军团#武汉##汉秀让世界看见##长辈安排的相亲靠谱吗# 超嗨的表演！ L仗剑走天涯的我的微博视频 ​                

                    叮🔔    给11月打个总结北京→三亚→北京→武汉→北京→上海→北京三亚 很喜欢海边🏖  就是遇到了据说这个季节很难遇到的台风 在海边拍照需要毅力  膝盖不能跟沙子摩擦太久会红而且很疼武汉  小吃好好吃！在心里快与我大陕西相媲美了！！就是很冷  南方的冷到骨子里上海   ​  展开全文c 

                    叮🔔    给11月打个总结北京→三亚→北京→武汉→北京→上海→北京三亚 很喜欢海边🏖  就是遇到了据说这个季节很难遇到的台风 在海边拍照需要毅力  膝盖不能跟沙子摩擦太久会红而且很疼武汉  小吃好好吃！在心里快与我大陕西相媲美了！！就是很冷  南方的冷到骨子里上海  外滩依然很美  一个小小遗憾就是没有吃到蟹黄面  要补上～从上海回来的当天北京迎来了初雪🌨然后去吃了火锅刚好麻麻寄来了羽绒服然后又买了一件羽绒服……真的太冷了太冷了…看了《冰雪奇缘2》  艾莎太美了   她怎么能又美又英气又霸气  A到心里11月有点小奔波但是很充实11月除了有点冷万物可爱 收起全文d


qghappy求票，求组团，第一次去，没经验，还是第一次自己出门，如果有能定一家酒店的就更好了，大家有个照应！或者有没有福州一起去武汉的小姐妹，一起呀！！！ ​                

#汪苏泷银河漫游演唱会# 咱们20天后武汉见 ​                

武汉见！！！在现场为你们加油！！！                

                                    顶到最后，才能开天辟地！总决赛，久违了！总决赛，我们又来了！转发+评论+关注，抽10人平分900Q币~qghappy #QG三周年# #QG一家子# #QGhappy JC# ​ O抽奖详情 ​                                

武汉很多怀孕的孕妇，在怀孕期间都很焦虑，很容易生气，这属于正常现象。家里人尤其是老公，一定要懂得去爱护。因为这是愿意给你生孩子的女人，要懂得学会珍惜。不要惹他们生气，以免后期情绪无法控制，造成不好的现象。 ​                

@豪大大plus @今天无聊不 @HiVan_poet 来北京之后，关心的朋友不止上一条微博，也不限于这一条微博，嗯我爱大家。（深夜表白）我不会说这是柠檬精们的深夜话题柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我北京的朋友会照顾好自己武汉的朋友早点下班每天玩耍到处飘的朋 ​  展开全文c 

@豪大大plus @今天无聊不 @HiVan_poet 来北京之后，关心的朋友不止上一条微博，也不限于这一条微博，嗯我爱大家。（深夜表白）我不会说这是柠檬精们的深夜话题柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我北京的朋友会照顾好自己武汉的朋友早点下班每天玩耍到处飘的朋友会泳有幸福的下一站，不是茶山刘了，给第三位朋友。晚安！ 2北京·双榆树小区 收起全文d


                    听听歌就好～ 不错～   @韋禮安 L二两水蜜桃的微博视频 ​                

                    很久没有熬到这么晚。哪怕期中考生化也比今天早:)心血来潮收拾衣柜，把夏天的衣服都放起来，拿出来厚厚的棉衣正式准备过冬。武汉的冬天总是不紧不慢，呼市已经下雪了也没有一点冷，但是却是眨眼之间一场雨让你猝不及防。最近很开心，从心底里感觉到幸福，哪怕很多事情没做，但是总是迷之相信一点一 ​  展开全文c 

                    很久没有熬到这么晚。哪怕期中考生化也比今天早:)心血来潮收拾衣柜，把夏天的衣服都放起来，拿出来厚厚的棉衣正式准备过冬。武汉的冬天总是不紧不慢，呼市已经下雪了也没有一点冷，但是却是眨眼之间一场雨让你猝不及防。最近很开心，从心底里感觉到幸福，哪怕很多事情没做，但是总是迷之相信一点一点可以做完。可是。今天下午突然就有一点崩塌。实验做的稀巴烂。明明是可以避免的错误。大概是一个小小的警告吧，得意容易忘形，还是要先安排好事情再快乐。但是怎么办，就想每天开开心心去学习实验生活，取悦自己，取悦你。晚安 收起全文d

