
                    2016年教育部取消10月份在职人员硕士全国联考，将其并入12月份全国研究生统考。该考试，在职人员与全日制应届毕业生，考同一张试卷，划同一个分数线。由于国家研究生录取比例控制在30%以内，再加上双一流高校“推免生”占用大量名额，实际上，在职人员12月份统考录取率远低于20%，2020年批次预计落榜考 ​  展开全文c 

                    2016年教育部取消10月份在职人员硕士全国联考，将其并入12月份全国研究生统考。该考试，在职人员与全日制应届毕业生，考同一张试卷，划同一个分数线。由于国家研究生录取比例控制在30%以内，再加上双一流高校“推免生”占用大量名额，实际上，在职人员12月份统考录取率远低于20%，2020年批次预计落榜考生199万左右。所以，对于全国，尤其是经济较为发达地区，党政机关、大型国企、教育、金融、医疗等系统越来越多在职人员选择同等学力申硕项目来考取硕士学位。武汉工程大学，全国重点大学，同等学力申硕项目即日开始报名 收起全文d


                    第二弹#伏见桃山##武汉美食##火锅##烤肉# ​                

                    【#信阳大巴车祸已致4人死亡# 警方：大雾路滑与抓木机剐蹭驶入沟下】12月25，河南信阳交警通报客车剐蹭坠沟事故。通报称，24日，客车由信阳到武汉，因大雾道路湿滑，与前方同向左拐弯的抓木机发生刮擦，致客车驶入路东侧沟下。该起事故共造成4人死亡、32人先后到医院治疗和检查，均无生命危险。  ​  展开全文c 

                    【#信阳大巴车祸已致4人死亡# 警方：大雾路滑与抓木机剐蹭驶入沟下】12月25，河南信阳交警通报客车剐蹭坠沟事故。通报称，24日，客车由信阳到武汉，因大雾道路湿滑，与前方同向左拐弯的抓木机发生刮擦，致客车驶入路东侧沟下。该起事故共造成4人死亡、32人先后到医院治疗和检查，均无生命危险。 L于君同学的微博视频 收起全文d


刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn你上辈子是碳酸饮料吧？不然我为什么看见你就开心的冒泡？@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr：logo ​​​                

                    【重庆警方：坠楼砸死2名路人男子系自杀】#重庆坠楼砸死路人男子系自杀# 12月24日晚8时20分许，沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看后，表示三人均已身亡。@平安沙坪坝 通过走访调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件。 ​  展开全文c 

                    【重庆警方：坠楼砸死2名路人男子系自杀】#重庆坠楼砸死路人男子系自杀# 12月24日晚8时20分许，沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看后，表示三人均已身亡。@平安沙坪坝 通过走访调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件。L封面新闻的微博视频 收起全文d


刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn想你就像掉进甜甜圈里的小熊，爬不出来却又甜甜的。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​​​                

                    读研真难哈，来武汉上了一上午课，接了七个电话，被云安排了三个工作，明明知道我在武汉还吊了我一顿，仿佛离开了我地球就不转了我也太重要了吧 ​                

                    谢谢大家前面一周帮忙投票送我去武汉我们几名龙骑士把小黑人儿抛弃再聚一波 2泉州·泉州晋江国际机场 ​                

                    //@ParadoxChiaoI://@鹿角千:问题是12月前十天几乎天天都在出活动和前往活动城市的路上，4号北京飞武汉5号华为nova6发布会 武汉飞北京6号爱奇艺尖叫之夜7号北京飞澳门8号腾讯音乐盛典10号澳门影展11号澳门飞北京 这人真是一天48小时在用#易烊千玺2019玊尔演唱会# 

                                    你在雨里等着夜里想着心里盼着然后拿出一笔不小的钱去看易烊千玺，为了挥灯棒为了多半眼为了在同一片天空下流眼泪，然后发现其实易烊千玺熬着更久的夜绷着更紧的弦铺着密密麻麻的心思赶着一个多月的档期撒着不去计较的钱，2019年夜最长的那一天，他也没说几句话，只写道这是找到“你们”的那一天 ​                                

                    我们的冬天与众不同、武汉下起了小雨～而我的老家一直大雪纷纷、我喜欢家乡的温度、再过十天我就回归了、#呼伦贝尔旅游攻略##带着微博去旅行# 2武汉 ​                

#武汉爆料# 【被民警怼后骗子主动退钱：现在没事了吧，大哥】21日，武汉，农民工被电诈分子骗走16000余元。民警拨通骗子电话：这是农民工过年带回家的工资，立刻把钱退回来，否则后果自负！骗子见事态严重，将钱退还，还不忘问一句：现在没事了吧，大哥？目前，案件正在进一步办理中。  ​  展开全文c 

#武汉爆料# 【被民警怼后骗子主动退钱：现在没事了吧，大哥】21日，武汉，农民工被电诈分子骗走16000余元。民警拨通骗子电话：这是农民工过年带回家的工资，立刻把钱退回来，否则后果自负！骗子见事态严重，将钱退还，还不忘问一句：现在没事了吧，大哥？目前，案件正在进一步办理中。 #武汉身边事# via : L平安武汉的微博视频 收起全文d


#陈宥维遇见璀璨的你# 其实还蛮喜欢现在的状态，平常待在剧组拍戏，不管有没有通告都莫名安心，有重要团活时可以及时参与，奉献一个又一个令人惊艳的舞台，演员粉和舞台粉得到双重满足。不由想起本命圈，也是歌舞影视四栖，动辄进组好几个月，或者半年没消息神隐谓之“放羊”，而粉丝早已习惯了这种相 ​  展开全文c 

#陈宥维遇见璀璨的你# 其实还蛮喜欢现在的状态，平常待在剧组拍戏，不管有没有通告都莫名安心，有重要团活时可以及时参与，奉献一个又一个令人惊艳的舞台，演员粉和舞台粉得到双重满足。不由想起本命圈，也是歌舞影视四栖，动辄进组好几个月，或者半年没消息神隐谓之“放羊”，而粉丝早已习惯了这种相处模式，没动静的时候自娱自乐，有活动的时候胜似过年，那种好久不见却依然牵挂，“我知道你在，你知道我等“的精神交流更加动人。这段时间小维的活动也不算少，他在为工作忙碌，我也在为生活打拼，没有新物料的时候，我就住在了B站直拍，从331的主题曲到525的武汉巡演，再到华歌榜超新星芭莎尖叫之夜，每回顾一次舞台，对他的敬佩便更深一层，他是这么优秀努力的人，选择陪着他一路向前的我们也同样眼光不赖。耐得住眼前的寂寞，定能欣赏到更美的风景，期待跨年舞台上新的惊喜～@UNINE_陈宥维 收起全文d


                    转发微博                

武汉马拉松志愿者宣传片，看完挺感动的L跑不动先生的微博视频 ​                                

圣诞快乐 节日气氛要满满哦 #2020年会对我好点吗##武汉##摄影##男生约拍#武汉约拍#圣诞摄影大赛##圣诞节# 📷/后期：我 2武汉 ​                

                    转发微博//@武汉百事:#百事ok#今日冷知识：湖北到国内任何一个省，中间最多只需要跨越两个省。九省通衢真不是盖的~然而在武汉市内，跨区谈个恋爱都像是异地恋，这赤裸裸的反差萌啊！ ​​​                

                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​                                

                    一个爱写作的人，用心写出的文字。如果可以，欢迎你给我一个关注。0112月22日，传统的冬至日。朋友圈里都在热闹的晒着饺子。然而在这天却发生了一件触目惊心的事情。12月22日下午，在武汉南湖佰港城发生一起外卖员持刀伤人的事件。事情是这样的，外卖配送员32岁陈某因为配送外卖，与名创优品加盟店店员 ​  展开全文c 

                    一个爱写作的人，用心写出的文字。如果可以，欢迎你给我一个关注。0112月22日，传统的冬至日。朋友圈里都在热闹的晒着饺子。然而在这天却发生了一件触目惊心的事情。12月22日下午，在武汉南湖佰港城发生一起外卖员持刀伤人的事件。事情是这样的，外卖配送员32岁陈某因为配送外卖，与名创优品加盟店店员周某发生口角，陈某持刀将周某刺倒。根据爆料称，疑似陈某送外卖迟到了八分钟，外卖员表示可以赔付餐费35元。但是... O武汉外卖员持刀行凶启示录：人一旦被激怒，会有多恐怖？ 收起全文d


#演出预告# 2020.04.04曹轩宾「我」2020年巡回演唱会 武汉站,现已开票！                

@曹轩宾ShaneBin 「我」2020年巡回演唱会 开票啦！“我”是曹轩宾音乐和人生哲思不断进化的总结曹轩宾 不 争不 抢不 卑不 亢如   “我”购票直通车：03月13日 杭州 @MAOLivehouse杭州 购票：O网页链接03月14日 南京 @欧拉艺术空间 购票：O网页链接03月15日  ​  展开全文c 

@曹轩宾ShaneBin 「我」2020年巡回演唱会 开票啦！“我”是曹轩宾音乐和人生哲思不断进化的总结曹轩宾 不 争不 抢不 卑不 亢如   “我”购票直通车：03月13日 杭州 @MAOLivehouse杭州 购票：O网页链接03月14日 南京 @欧拉艺术空间 购票：O网页链接03月15日 上海 @育音堂 购票：O网页链接03月27日 广州 @MAOLivehouse广州 购票：O网页链接03月28日 深圳 @HOULIVE深圳 购票：O网页链接04月04日 武汉 @VOXLIVEHOUSE 购票：O网页链接04月05日 郑州@7LIVEHOUSE 购票：O网页链接04月10日 西安 @MAOLivehouse西安 购票：O网页链接04月11日 成都 @成都小酒馆 购票：O网页链接04月18日 北京 @疆进酒OMNISPACE 购票：O网页链接 收起全文d


                    【#重庆一男子坠楼砸死两名路人# 警方：坠楼系自杀】 12月24日晚8时20分许，沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看，三人均已身亡。@平安沙坪坝 通过调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件，正进一步调查处理中。                

#重庆一男子坠楼砸死两路人#【重庆沙坪坝一男子疑坠楼砸中路人 警方：三人死亡】针对网传“一男子12月24日晚在沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场从高处坠落砸死两路人”一事，传媒24日晚从重庆市沙坪坝区官方获悉，该事件系坠楼男子砸中两名路人。重庆市公安局沙坪坝区分局渝碚路派出所工作人员表示 ​  展开全文c 

#重庆一男子坠楼砸死两路人#【重庆沙坪坝一男子疑坠楼砸中路人 警方：三人死亡】针对网传“一男子12月24日晚在沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场从高处坠落砸死两路人”一事，传媒24日晚从重庆市沙坪坝区官方获悉，该事件系坠楼男子砸中两名路人。重庆市公安局沙坪坝区分局渝碚路派出所工作人员表示，目前确认3人已身亡，相关原因正在进一步调查中。（澎湃新闻） 收起全文d

