
#王心凌演唱会#看到说武汉限定曲黄昏晓，以为自己没听过，抱着好奇的心理打开QQ音乐，前奏一出来爆想哭 ​                

汪苏泷北京场是宝贝，上海场是我们，武汉场都在喊老婆，小骗子居然忽悠我们改成了老朋友，给你唱首不服自己体会一下#汪苏泷银河漫游演唱会# 。 2武汉 L苔藓鲜美的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    20180623@小辫儿张云雷 @杨九郎L 【字幕版 四方诗】武汉三宝站。【羊驼&河马系列 109】让德云社小文人和超A九爷记住的保安高能场次。“你的文学素养不是停留在二年级下学期看图说话阶段吗”“谁说的！我上到四年级！”丨四方诗丨传统相声中“文哏”类的代表作，以东西南北四个方向为题作诗。丨文 ​  展开全文c 

                                    20180623@小辫儿张云雷 @杨九郎L 【字幕版 四方诗】武汉三宝站。【羊驼&河马系列 109】让德云社小文人和超A九爷记住的保安高能场次。“你的文学素养不是停留在二年级下学期看图说话阶段吗”“谁说的！我上到四年级！”丨四方诗丨传统相声中“文哏”类的代表作，以东西南北四个方向为题作诗。丨文哏丨在相声演绎中,习惯把以叙述为主,有人物行动、喜剧情节的段子称为“文哏”。以文学作品作为基础，说出来比较文雅且含有知识性。bilibili下载地址：O【字幕君 楚琴影】羊驼&河马系列（109）其他更多字幕版作品戳：（1-77）O网页链接（78-最新）O网页链接视频源@不二乐乐小心心mao1ti 丨字幕by我【授权】字幕版禁一切，唯一可使用者为视频源作者，其他任何形式截取，截图，二传二改等行为均属于侵权，如果发现请随手举报，请各位帮忙监督；【平台】微博，哔哩哔哩，发布账号均为【楚琴影】【字幕】字幕版不是质疑演员的功底，而是为减少因为饭录视频背景音较多，以及部分南方朋友和无字幕障碍者能更好的欣赏完整的相声作品，杠精勿扰。【警示】字幕为字幕君一人创作劳动成果，字幕如有错误或者造成歧义等为我个人制作不够严谨产生，与他人无关，（严禁断章取义，严禁自行二改）改版字幕有特定字体+防盗水印，所以如果视频在非我的账号&非我发布的平台出现，经发现将保留追责权。【相声】以“说”“学”“逗”“唱”为主要艺术手段，表演形式有单口，对口，群口三种，多用于“讽刺”，现也用来歌颂新人新事。（如果连相声和真实都分不清就别听相声了！！！）【相声舞台的一切均为塑造角色，情节纯属虚构，请勿上升到演员本人】感恩九辫儿！ L楚琴影的秒拍视频 收起全文d


汪苏泷我哭了真的，昨天的武汉站银河漫游我怎么能无动于衷呢，我有悔#汪苏泷银河漫游演唱会##汪苏泷演唱会# ​                

                    //@秋秋啾啾_咕: //@所有愿望都实现了:武汉欢乐谷在室外，人群又比较分散，所以希望大家都能进群，尽可能给小岳效果最好的应援。另外上海签售因为1f不约团专，相比其他家，我们在抽码上并没有优势，所以希望每一位能够去的1f，都加一加群，没有什么能比明晃晃的应援更显眼了。                

岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉 ​  展开全文c 

岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉欢乐谷应援群武汉欢乐谷应援群        希望所有可以到现场支持岳岳的小乐器尽快进群，我们一起努力应援        ALL FOR PINKRAY.@岳岳PINKRAY 收起全文d


                    在王心凌cyndi loves 2sing 爱.心凌巡回演唱会武汉场上，她忽然释出大惊喜演唱了《黄昏晓》，作为偶像剧《微笑Pasta》的插曲，《黄昏晓》是很多人关于夏天关于爱的青春回忆大杀器，而细究下来大家也才发现，十多年过去，心凌宝贝还未在任何场公开演唱过这首歌，昨晚相当于全球首唱。不得不赞心凌宝贝 ​  展开全文c 

                    在王心凌cyndi loves 2sing 爱.心凌巡回演唱会武汉场上，她忽然释出大惊喜演唱了《黄昏晓》，作为偶像剧《微笑Pasta》的插曲，《黄昏晓》是很多人关于夏天关于爱的青春回忆大杀器，而细究下来大家也才发现，十多年过去，心凌宝贝还未在任何场公开演唱过这首歌，昨晚相当于全球首唱。不得不赞心凌宝贝金曲多，连没live过的曲目都在青春的缝隙里兀自隽永，一张口便是全场大合唱，相信很多人昨天都是嗓子清清朗朗进场，哑着喉咙散场。还是很开心，这些个伴我们成长的偶像，只要他们还拥有舞台，我们的青春期就会在某一角落无限延长#王心凌演唱会# LMr_李先生_西安的微博视频 收起全文d


                    等公交遇到的一个男生 我看了一眼他手里的东西然后跟他相视一笑（？ but玺子哥在武汉是有什么活动吗 ​                

                    【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​                

#李汶翰星星同学# lwh #李汶翰夏日情书#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰 

                                    昨晚梦到自己大牙掉了！很悲伤！然后赶快起来在镜子面前照了一下，还好，还是英俊帅气的我 O绿洲 ​                                

武汉|国家级宣传片，长江之梦，壮美夜景大赏 L环游世界的蒲公英的微博视频 ​                

何平 画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画下武汉最美雪景黄鹤楼#冬至##冬至吃啥# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里 ​  展开全文c 

何平 画画界的夜华@何平Apple 神仙画手小哥哥，刻画下武汉最美雪景黄鹤楼#冬至##冬至吃啥# 前些日神仙小哥哥来到了武汉，由于时间紧凑而错过了黄鹤楼。然而，回来多日后竟梦到了他………在梦里，烟波浩渺的长江边飘着茫茫大雪，我变成了古人手执画笔与绿梅，描绘 眼前的黄鹤楼。无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～#何平#“落得片白茫茫大地真干净”将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d


武汉场超棒！！！                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    10000元 武汉中心书城LOGO征集设计大赛O10000元 武汉中心书城LOGO征集设计大赛 ​                

                    //@所有愿望都实现了:武汉欢乐谷在室外，人群又比较分散，所以希望大家都能进群，尽可能给小岳效果最好的应援。另外上海签售因为1f不约团专，相比其他家，我们在抽码上并没有优势，所以希望每一位能够去的1f，都加一加群，没有什么能比明晃晃的应援更显眼了。                

岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉 ​  展开全文c 

岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉欢乐谷应援群武汉欢乐谷应援群        希望所有可以到现场支持岳岳的小乐器尽快进群，我们一起努力应援        ALL FOR PINKRAY.@岳岳PINKRAY 收起全文d


                    不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。#纹身手稿##水彩纹身##武汉纹身##水墨纹身# 2武汉·江汉路 ​                

武汉经济技术开发区：智能汽车生态圈助推高质量发展 O武汉经济技术开发区：智能汽车生态圈助推高质量发展 ​                
