
                    【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​                

                    我曾羡慕你们那样的爱情！不远千里只为遇见彼此，最终不欢而散，离开这座城市！也许哪天我也会离开武汉，但我还是会尽最大努力，这样以后不会有遗憾！不止留下了我的青春，和#越努力越幸运# 我为之奋斗过了的目标 2武汉 ​                

                    要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​                

                    每次到机场总是让我回想起这个很多往事，匆匆忙忙在波士顿度过了一年，感慨很多，又在我人生中增添了一笔. 现在飞往东方芝加哥（武汉），来年前往芝加哥，想想这几年跑遍了整个北美，希望能够收获加油吧！ 2美国·波士顿爱德华·劳伦斯·洛根将军国际机场 Boston General Edward Lawrence Logan International Airport ​                

                    【央行约谈北京多家中介摸底房贷】6月12日，央行内部一位不愿具名的人士向武汉选房经验负责人，约谈了我爱我家、链家、中原地产、麦田地产四家大型房产中介机构。“问了市场情况、成交量、价格之类的。”参会的某中介机构负责人称。 ​                
