
自助查券入口：O网页链接#双12剁手也要入# #必败攻略# #时尚博主#[微风]种草【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200g#种草#【券后31.5】月销三十万【拍三件第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武 ​  展开全文c 

自助查券入口：O网页链接#双12剁手也要入# #必败攻略# #时尚博主#[微风]种草【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200g#种草#【券后31.5】月销三十万【拍三件第二箱2元第三箱1元】月销已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味。#花式种草##好物撩一撩#[微风]#生活好物节# #全民扫货节# #私物分享##钱包怎么就空了呢#安利#测评#[微风]GO>>【3元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    从武汉回来之后，极度不适应广东的天气，从六月开始，已经进了无数次医院了不是喉咙痛就是感冒，疯了疯了 ​                

                    校园里的文体活动很多，但武汉市鄱阳街小学的“校园友好日”活动却显得有些另类。这一节日和学习、艺术、体育等无关，但是却受到孩子们的热烈欢迎。在这一天，全体师生坚持“三不原则”——不说他人缺点、不告他人“私状”、不用不文明的语言。非但如此，同学之间、师生之间还要互相发现对方身上的各种 ​  展开全文c 

                    校园里的文体活动很多，但武汉市鄱阳街小学的“校园友好日”活动却显得有些另类。这一节日和学习、艺术、体育等无关，但是却受到孩子们的热烈欢迎。在这一天，全体师生坚持“三不原则”——不说他人缺点、不告他人“私状”、不用不文明的语言。非但如此，同学之间、师生之间还要互相发现对方身上的各种优点，并且把这些优点以书面的形式写下来，让对方看到。 收起全文d


                    永远支持你！                

#武汉身边事#【交房在即，#武汉一楼盘给草坪喷绿漆#】近日，湖北武汉。离交房仅剩数日，“山海观”业主发现，有工人正在给草坪喷“漆”。该楼盘工作人员称，喷的“增绿剂”，提升景观颜色，“冬天草坪都黄了，这是为提升景观视觉感官，就像人化妆一样。” L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    【被挂“暗链”，自家网站没管好！武汉网警查处6个“甩手掌柜”】湖北日报讯     12月4日从武汉警方了解到，在“净网2019”专项行动中，武汉网警集中整治武汉市未落实网络安全技术措施和不履行网络安全保护义务的网站。通过对3000余家网站进行云监测，对其中6家存在“暗链”等非法链接的网站和法定负 ​  展开全文c 

                    【被挂“暗链”，自家网站没管好！武汉网警查处6个“甩手掌柜”】湖北日报讯     12月4日从武汉警方了解到，在“净网2019”专项行动中，武汉网警集中整治武汉市未落实网络安全技术措施和不履行网络安全保护义务的网站。通过对3000余家网站进行云监测，对其中6家存在“暗链”等非法链接的网站和法定负责人给予了治安处罚。“暗链”是网站链接中的一种，意为看不见的网站链接。它和友情链接有相似之处，可以有效地提高PR值（谷歌网站安全等级排名，数值越小安全等级越高）。黑客取得网站控制权后，往往会在被控制网站的首页放置“暗链”，这些“暗链”大多为博彩、色情等非法网站链接，严重影响被“暗链”网站的信誉。这样，黑客既欺骗搜索引擎，使得所控制的网站在搜索引擎中的排名大幅上升，又为自己传播网络有害信息和涉网违法犯罪畅通渠道。11月27日，洪山辖区“武汉某网络科技有限责任公司”网站域名下的网页，被非法篡改链接至赌博网站。28日，网警上门核查并传唤该公司技术负责人配合调查。原来，违规网站由该公司技术部门负责管理和运维，网站托管在阿里云，因技术人员能力有限，网站只有云服务商提供的安全防护。该公司作为“云租户方”未采取任何防范计算机病毒和网络攻击、网络侵入等危害网络安全行为的技术措施，发现网站被篡改植入暗链后也没有采取停止传输或消除等处置措施。武汉网警依据《中华人民共和国网络安全法》相关规定，对该公司依法予以警告，责令关闭网站并限期改正。武汉网警相关负责民警介绍，处罚并不是目的，而是要倒逼网站主体责任人主动管网，彻底杜绝“甩手掌柜”现象。目前，武汉网警已对全市重点网站开展两轮网络安全大检查，所发现的网络安全漏洞、隐患和存在的问题引起了各单位、网企的重视，网络安全意识得到了极大提升。全市1264家党政机关党委一把手和企业负责人签订了《网络安全责任承诺书》，网络安全主体责任真正做到落实到人。 收起全文d


                    看过电影《南方车站的聚会》，我的评分：★★★☆☆ “安东尼奥尼在武汉黑社会”哈哈哈。硬伤主要在桂纶镁，胡歌在演胡歌吧，如果从眼睛看进去，里面和梅长苏无异。不过，其他所有的，灯光画面节奏、情景张力设置背调都很好。3.5吧。(来自 @豆瓣App) O网页链接 ​                

#男女对骂小伙夹中间一脸懵# 武汉地铁上，一男一女因座位问题疯狂对骂，小伙坐在他俩中间左右为难，最终起身离开。如果当时被夹在中间的是你，你会怎么办？  ​ 你会怎么办？ ​                

                    【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳   ​  展开全文c 

                    【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳 L人民日报的秒拍视频 收起全文d


                    很喜欢，这个真心不错                

#武汉身边事#【交房在即，#武汉一楼盘给草坪喷绿漆#】近日，湖北武汉。离交房仅剩数日，“山海观”业主发现，有工人正在给草坪喷“漆”。该楼盘工作人员称，喷的“增绿剂”，提升景观颜色，“冬天草坪都黄了，这是为提升景观视觉感官，就像人化妆一样。” L澎湃新闻的微博视频 ​                                

                    武当道成 华创未来2019年11月21日，第十九届华侨华人创业发展洽谈会在武汉盛大开幕。本届“华创会”由湖北省人民政府、国务院侨务办公室、武汉市人民政府共同主办，以“万侨同心、共创未来”为主题，邀请到众多海外华侨、华人专业人士以及侨商参与。我公司在李崧德先生和张汉华女士的带领下积极参与华 ​  展开全文c 

                    武当道成 华创未来2019年11月21日，第十九届华侨华人创业发展洽谈会在武汉盛大开幕。本届“华创会”由湖北省人民政府、国务院侨务办公室、武汉市人民政府共同主办，以“万侨同心、共创未来”为主题，邀请到众多海外华侨、华人专业人士以及侨商参与。我公司在李崧德先生和张汉华女士的带领下积极参与华创会活动，在"华创会"开幕式结束后，中央统战部副部长、国务院侨务办公室主任许又声先生和侨务办公室宣传司司长许玉明先生在百忙之中接见我们，听取我们武当道成公司简单的工作汇报，并给予鼓励。许又声先生和侨务办公室宣传司司长许玉明先生在百忙之中接见我们活动当天，李崧德先生针对公司的创意项目、创办理念以及未来规划进行了简洁扼要的阐述。他指出武当道成的精髓在于将武当文化以综艺的形式普及，以娱乐的方式潜移默化地传播。同时，李崧德先生强调自己创办武当道成的初衷在于扶助国家弱势群体，支持了国家扶贫工作的开展。项目路演赢得了在场人员一致好评。活动结束后，我们同许多侨商一同讨论经营之道，在交谈的过程中学习到很多技术、人才以及经营理念的新理念。此次除开幕式、武汉论坛、重点项目签约、第六届“华创杯”创业大赛颁奖外，本届华创会还将举办14场专场活动。通过论坛、项目推介洽谈等专场活动，进一步凝聚共识、汇聚侨力，为海内外代表搭建交流平台，促进人才、技术、经贸洽谈与合作，招才引智、招商引资，双向互动、互利共赢，实现创新创业人才集聚发展。 收起全文d


                    【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险 L人民日报的秒拍视频 ​                

A股集结令 华工科技（000988）：双轮驱动助力公司迎5G发展良机 　　公司是我国激光技术应用的引领者，成立以来一直专注于以“激光技术及其应用”为主业，不断拓展激光技术的产业化应用，形成了以光通信和激光设备为主的两大业务支柱。公司历史业绩增长稳健，15~18 年收入及净利润复合增速分 ​  展开全文c 

A股集结令 华工科技（000988）：双轮驱动助力公司迎5G发展良机 　　公司是我国激光技术应用的引领者，成立以来一直专注于以“激光技术及其应用”为主业，不断拓展激光技术的产业化应用，形成了以光通信和激光设备为主的两大业务支柱。公司历史业绩增长稳健，15~18 年收入及净利润复合增速分别为22.12％和13.93％。5G 商用在即，公司有望依托在5G 相关产品以及销售渠道的前瞻布局迎来发展良机。Lightcounting 预计2020~2022 年全球无线基站应用的光模块市场复合增速将达到41.80％。我国也将在2020 年启动5G 规模建设并带动国内电信光模块市场景气提升。地利：公司作为武汉本地领军的光通信企业之一，有望借助产业集群优势，在供应链管控、生产制造、人才招用环节受益。人和：公司是国内光通信领域为数不多的具备芯片到模块一体化能力的公司，这使得公司在产品品质、客户响应度、成本管控方面具备了较强的优势，并获得了华为2019 年金牌供应商称号。在5G 新产品上，公司产品种类丰富，产能扩张持续推进。天时地利人和开启业务发展新征程。5G 助力行业景气回升，一体化布局构筑发展护城河公司是国内激光设备领军企业之一，相关业务迎来两大发展机遇，一方面5G 手机出货量的增长将驱动激光加工设备领域景气回升；另一方面，技术的优异性及国产化带来的成本端的下降助力激光设备持续向其他行业渗透，智能制造及新能源车为行业将带来新机遇。公司在激光设备领域实现产业链一体化布局，产品覆盖高中低功率等不同产品，有望迎来景气回升带动下的成长机遇。 收起全文d


                    江河风景，大美武汉，这里是古城武汉。@延参法师 @武汉同城会 #武汉身边事##带着微博去旅行# 2沧州 L禅行古今的微博视频 ​                

#交院动态#学院参加中国交通教育研究会职业教育分会后勤工作委员会2019年会      12月11日至14日，中国交通教育研究会职业教育分会后勤工作委员会2019年会在云南交通职业技术学院召开，来自全国25所交通类高职高专院校的57名后勤工作者参加会议。我院副院长张世海、后勤管理处处长魏祥孔代表学院参加 ​  展开全文c 

#交院动态#学院参加中国交通教育研究会职业教育分会后勤工作委员会2019年会      12月11日至14日，中国交通教育研究会职业教育分会后勤工作委员会2019年会在云南交通职业技术学院召开，来自全国25所交通类高职高专院校的57名后勤工作者参加会议。我院副院长张世海、后勤管理处处长魏祥孔代表学院参加了会议。      会议以巩固“不忘初心、牢记使命”主题教育成果、认真检视后勤工作问题与不足为主题，总结了后工委2019年工作并提出2020年工作设想，共同探讨今后交通职业教育后勤工作的改革和建设新思路，同时，增进与加强交通职业院校之间的交流与合作。      在12月12日的大会上，云南交通职业技术学院党委书记赵伟致开幕词，云南省教育厅后勤处副处长杨成瑞、全国交通教育研究会职业教育分会理事长杨泽宇分别讲话；后工委主任单位武汉交通职业学院副校长余小三作了2019年工作总结及2020年工作安排；云南理工大学后勤处处长就“阳光食堂6T管理体系”做了深入讲解；云南交通职业技术学院等3家学院作典型经验交流发言。我院向大会提交的交流材料被编印成册。12月13日上午，全体与会人员参观了云南交通职业技术学院学生食堂、实训室等场所。      参加本次年会，促进了我院与全国其他交通职业院校后勤工作的交流与合作，同时学习了兄弟院校后勤管理的优秀经验和做法。对推动学院后勤管理工作起到了积极的作用。 收起全文d


                    【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳 ​  展开全文c 

                    【#警察网上买票被骗给自己立案#：感觉失去了当警察的尊严】武汉一名刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”血泪提醒：网上交易有风险@平安汉阳L人民日报的秒拍视频 收起全文d

