
#2020 爱你爱你# 【许愿成功！2020年2月2日能否开放婚姻登记？武汉民政局：能！】“2020年2月2日是千年一遇的‘对称日’，但这一天是周日，并非工作日，希望这一天民政部门能够开放婚姻登记，满足大家好事成双的愿望。”日前，有许多武汉市民提出这一愿望，对此，武汉市民政局回应：临时决定2020年2月2 ​  展开全文c 

#2020 爱你爱你# 【许愿成功！2020年2月2日能否开放婚姻登记？武汉民政局：能！】“2020年2月2日是千年一遇的‘对称日’，但这一天是周日，并非工作日，希望这一天民政部门能够开放婚姻登记，满足大家好事成双的愿望。”日前，有许多武汉市民提出这一愿望，对此，武汉市民政局回应：临时决定2020年2月2日开放预约办理，各区会根据预约人数及实际工作能力进行合理安排，预计武昌、江岸、东湖高新等年轻人比例高的城区人数较多，远城区相对会少很多。（长江日报） 收起全文d


                    晴川阁出来可以遥望武汉长江大桥，可是望山跑死马，走到桥上太累，走不动，桥太高了，台阶要爬瘫掉，桥很长，这一头走到那一头，起码两个小时。 2武汉·六渡桥 ​                

                    //@武汉同城:#武汉打卡季#江汉路的10个打卡圣地，今年没完成的，明年继续！                

#武汉打卡季# #武汉跨年#【网友@杨爽blue 整理的藏在江汉路的10个打卡圣地】2武汉 武汉美术馆、物外书店、兰陵路、合作路黎黄陂路、鹅社书店、平和打包厂、天主教堂泰兴里、同兴里美术馆定期有新的主题，换了水墨双展，鹅社书店搬到了一楼，店内有市集活动终于在晴天来了平和打包厂，有 ​  展开全文c 

#武汉打卡季# #武汉跨年#【网友@杨爽blue 整理的藏在江汉路的10个打卡圣地】2武汉 武汉美术馆、物外书店、兰陵路、合作路黎黄陂路、鹅社书店、平和打包厂、天主教堂泰兴里、同兴里美术馆定期有新的主题，换了水墨双展，鹅社书店搬到了一楼，店内有市集活动终于在晴天来了平和打包厂，有光影比阴天好看越来越多人发现了同兴里，却忽略了临街的泰兴里汉口的建筑和街道都超有故事，里分里的居民衣服都晾在“电线”上，很有生活气息 收起全文d


武汉租房江汉区地铁2号线汉口火车站950米    远洋汉口公馆小区一室一厅整租1700月 2武汉·汉口火车站 L武汉整租房15802741743201909的微博视频 ​                

#大江大湖大武汉# #武汉生活# #武汉美景# #古德寺# #武汉街拍#古德寺午后，晒着太阳，呼吸着平静而又详和的空气。 ​                

                    紫色头发真的绝了 此刻我非常想回武汉 

岳岳pinkray 191230 SHA✈️WUH#Do You Wanna Build A Snowman (Original Mix)# @岳岳PINKRAY ​                                

                    厉害！年青事武汉第一名，现在世界闻名!                

                                    【“90后梗王”袁隆平：我是游泳健将，武汉市第一名】#袁隆平武汉游泳第一名# 近日，在接受央视采访时，袁隆平寄语年轻人：首先注意身体，这是基础，我年轻的时候喜欢锻炼，我是个游泳健将，年轻的时候，是武汉市第一名啊！#当袁隆平被问帅不帅# 袁隆平：Handsome！L央视新闻的微博视频 ​                                

@武汉寻梦手帐集市    摊宣~~ 时间:2020年1月1日      地点: 武汉市江岸区兆瑞国际大酒店（地铁3、6、7号线香港路站A出口）    摊位号:38 ​                

                    //@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。                

                                    【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！  ​  展开全文c 

                                    【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！ L人民日报的微博视频 收起全文d


@武汉城管 的原创，真心不错//@长江日报:一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力，你get到了吗？ 

                                    【一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力】武汉的夜，有绚丽多彩的光影，有宁静浪漫的氛围，有包罗万象的景观，有各式各样的美食。@武汉城管 联合自由窝工作室共同创作走心说唱歌曲《武汉的夜》，这个元旦夜就让这首歌陪你跨年吧，长江灯光秀元旦上新，全城倒数一起跨年！L叶志卫的微博视频 ​                                

                    春节准备带家人自驾，再次打卡大武汉。 

#武汉打卡季# #武汉跨年#【网友@杨爽blue 整理的藏在江汉路的10个打卡圣地】2武汉 武汉美术馆、物外书店、兰陵路、合作路黎黄陂路、鹅社书店、平和打包厂、天主教堂泰兴里、同兴里美术馆定期有新的主题，换了水墨双展，鹅社书店搬到了一楼，店内有市集活动终于在晴天来了平和打包厂，有 ​  展开全文c 

#武汉打卡季# #武汉跨年#【网友@杨爽blue 整理的藏在江汉路的10个打卡圣地】2武汉 武汉美术馆、物外书店、兰陵路、合作路黎黄陂路、鹅社书店、平和打包厂、天主教堂泰兴里、同兴里美术馆定期有新的主题，换了水墨双展，鹅社书店搬到了一楼，店内有市集活动终于在晴天来了平和打包厂，有光影比阴天好看越来越多人发现了同兴里，却忽略了临街的泰兴里汉口的建筑和街道都超有故事，里分里的居民衣服都晾在“电线”上，很有生活气息 收起全文d


                    非常荣幸拜访 武汉大学经济管理学院博士生导师，陈虹教授。三个小时的时间有幸交流，受益匪浅。[抱拳] 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力】武汉的夜，有绚丽多彩的光影，有宁静浪漫的氛围，有包罗万象的景观，有各式各样的美食。@武汉城管 联合自由窝工作室共同创作走心说唱歌曲《武汉的夜》，这个元旦夜就让这首歌陪你跨年吧，长江灯光秀元旦上新，全城倒数一起跨年！L叶志卫的微博视频 ​                                

武汉双眼皮，武汉美基元整形医院项利姣医生，全切双眼皮+提肌手术+框格释放术（祛眼袋+填泪沟）。 ​                

                    今天真是被惊到了进地铁安检的时候箱子聚不起来旁边有个小哥哥赶忙帮我放进去然后出安检的时候一心把箱子抬起来 后面一个华科的小哥哥还帮我把包包领起来给我我这四年都没碰见过的今天还都碰见了有华科的武汉是温暖的外面的武汉的冷酷的 ​                

武汉亚洲心脏病医院|招聘信息|——中国医疗英才网-O网页链接 ​                

                    迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用                

                                    (龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​                                
