
#每经整点播# 【每经午时回顾丨港股全年累涨逾9%，中植资本国际为涨幅最大个股；武汉不明原因肺炎不能断定是SARS；中国黄金集团1元甩卖旗下铜矿资产】1、港股全年累涨逾9%，中植资本国际为全年涨幅最大个股。因元旦，港股今日是半日市，截至收盘，恒指跌0.46%，报28188.5点。今年以来恒生指数累涨9.0 ​  展开全文c 

#每经整点播# 【每经午时回顾丨港股全年累涨逾9%，中植资本国际为涨幅最大个股；武汉不明原因肺炎不能断定是SARS；中国黄金集团1元甩卖旗下铜矿资产】1、港股全年累涨逾9%，中植资本国际为全年涨幅最大个股。因元旦，港股今日是半日市，截至收盘，恒指跌0.46%，报28188.5点。今年以来恒生指数累涨9.06%。中植资本国际为全年涨幅最大个股，全年涨超6倍。腾讯控股全年累涨19.95%。港铁公司全年累涨14.58%。2、武汉不明原因肺炎不能断定是SARS，7例病情危重。据人民日报消息，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。 收起全文d


                    今日分享六种对身体有益的食物#张若昀手势##武汉肺炎未发现明显人传人现象##武汉发现不明原因肺炎##韩庚卢靖姗婚礼接亲敬茶# ​                

#武汉地铁鼠年文化珍藏卡# @小气鬼说谁呢 @随心而游走 @MyLittleSimbaCXK 蹲起！！！ 

#地铁微福利# 【抽奖送1套！武汉地铁限量发行2020庚子鼠年文化珍藏卡】为迎接即将到来的农历庚子年春节，武汉地铁特别发行《武汉地铁楚韵生肖系列——鼠年鼠来宝》文化珍藏卡，一套两枚（卡内无赋值），O2019年12月27日上午10时开售 ，限量发行800套，每套仅售88元。点击进入官方淘宝店铺购买： ​  展开全文c 

#地铁微福利# 【抽奖送1套！武汉地铁限量发行2020庚子鼠年文化珍藏卡】为迎接即将到来的农历庚子年春节，武汉地铁特别发行《武汉地铁楚韵生肖系列——鼠年鼠来宝》文化珍藏卡，一套两枚（卡内无赋值），O2019年12月27日上午10时开售 ，限量发行800套，每套仅售88元。点击进入官方淘宝店铺购买：武汉地铁官方商城 。带话题#武汉地铁鼠年文化珍藏卡#转发此微博@ 3个好友，并特别关注@武汉地铁运营 即可参与抽奖，O2020年1月6日上午9点微博官方抽奖工具抽1名网友送1套 ，30个工作日内寄出。 O抽奖详情 #地铁身边事# 收起全文d


                    //@Shephard:武汉暂时不能去了                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？】                

                                    【今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？】2019年市武汉市查处醉驾分析报告显示，今年截至目前，武汉交警现场查获醉驾犯罪嫌疑人5146名，比2018年分别上升38.4%；涉酒交通事故、人员伤亡较去年同期分别下降34.3%、47.8%。涉酒交通事故大幅下降是好事，可是为什么查酒驾越查 ​  展开全文c 

                                    【今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？】2019年市武汉市查处醉驾分析报告显示，今年截至目前，武汉交警现场查获醉驾犯罪嫌疑人5146名，比2018年分别上升38.4%；涉酒交通事故、人员伤亡较去年同期分别下降34.3%、47.8%。涉酒交通事故大幅下降是好事，可是为什么查酒驾越查越严、醉驾司机反而越查越多？戳↓看看交警蜀黍怎么分析的！ O今年武汉交警查获醉驾嫌疑人5146名，同比飙升38.4%，为何越查越多？ 收起全文d


武汉这两天发生了一点小状况，我武汉的朋友劝我春节期间不要回武汉了。我想起了2003年的时候，那时正值北京非典时期，而我那一年要来北京工作。我当时打算晚来北京一会儿，我父亲知道后大发雷霆，骂我没用、怕困难。说实话，我埋怨我父亲很长时间，怎么当父亲的一点都不顾忌自己儿子感受，把自己儿子 ​  展开全文c 

武汉这两天发生了一点小状况，我武汉的朋友劝我春节期间不要回武汉了。我想起了2003年的时候，那时正值北京非典时期，而我那一年要来北京工作。我当时打算晚来北京一会儿，我父亲知道后大发雷霆，骂我没用、怕困难。说实话，我埋怨我父亲很长时间，怎么当父亲的一点都不顾忌自己儿子感受，把自己儿子往火坑里送呢。独自在北京生活一晃快二十年，度过春去秋来、烈日严寒；经历腹鼓髌疼、鬓白顶秃。但我早已不再孤单痛苦，我有了娇妻虎儿、千万家财。我已能顶天立地不再退缩，能够为家庭遮风挡雨。但这么多年来，我一直想念我的父亲。思念之情与日俱增，愧对之情无以言表。我怎能不回去呢？我对儿子的期许，我不怕他以后怨我。我只需他长大后也能顶天立地，不惧困难，靠自己的能力也能活得好。2019.12.31日。 收起全文d


                    【#武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报#：#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，初步分析认为#武汉肺炎病例系病毒性肺炎#】近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病 ​  展开全文c 

                    【#武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报#：#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，初步分析认为#武汉肺炎病例系病毒性肺炎#】近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。 收起全文d


                    虽然作为一个湖北人我也没有那么喜欢武汉但我还是要对那些落井下石的地域黑说一句对不起哦武汉把你🐎杀了 ​                

                    【一个真敢拦 一个真敢停 都很不要命！】#一线微观# 2019年12月17日，云南大理。楚大高速公路下关收费站附近，一名行人翻越护栏进入高速公路，随后悠倚靠在硬路肩护栏上频频抬手拦车，还悠闲地抽着烟。7分钟后，一辆轿车停车搭乘了男子。@大理交警 根据监控视频锁定车辆后依法对驾驶人进行了处罚。 ​  展开全文c 

                    【一个真敢拦 一个真敢停 都很不要命！】#一线微观# 2019年12月17日，云南大理。楚大高速公路下关收费站附近，一名行人翻越护栏进入高速公路，随后悠倚靠在硬路肩护栏上频频抬手拦车，还悠闲地抽着烟。7分钟后，一辆轿车停车搭乘了男子。@大理交警 根据监控视频锁定车辆后依法对驾驶人进行了处罚。提醒：行人禁止上高速！所有车辆禁止在高速上上下乘客！ （@安徽商贸学院警务室 ）L时间视频的微博视频 收起全文d


                    【#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况#：未发现明显人传人现象】据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进 ​  展开全文c 

                    【#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况#：未发现明显人传人现象】据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进行中。@央视新闻 @韩城检察 O网页链接 收起全文d


#武汉发现不明原因肺炎#祝福武汉！！相信武汉！！ ​                

                    转发微博                

                                    【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS 武汉肺炎患者多来自同一海鲜市场】12月30日，两份武汉市卫健委发布的文件流传，称武汉发现不明原因肺炎，要求医院及时诊治上报。31日，武汉公共卫生服务热线回应，确有相关患者存在，“不等于是SARS，没必要恐慌”。人民日报称，大部分患者为华南海鲜城经营人员。  ​  展开全文c 

                                    【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS 武汉肺炎患者多来自同一海鲜市场】12月30日，两份武汉市卫健委发布的文件流传，称武汉发现不明原因肺炎，要求医院及时诊治上报。31日，武汉公共卫生服务热线回应，确有相关患者存在，“不等于是SARS，没必要恐慌”。人民日报称，大部分患者为华南海鲜城经营人员。 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


#武汉肺炎未发现明显人传人现象#没事儿就好，年底了都要好好的 2武汉 ​                
