
                    专属泷哥的粉色海洋                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    转发微博                

                                    舌尖上的#武汉科技大学# 美食评比大会鱼宴现场真的是太香了，想去吃鱼！！ #武汉校园# L校园资讯君的微博视频 ​                                

声入人心 笑疯了 来上海看深深演唱会借住在朋友家朋友今天回武汉了就把我介绍给她室友认识巧的是室友也搞声还带回来了一个同来借宿的小姐姐然后聊着聊着发现大家都磕cp而且磕的都是蔡蔡的 分别是佳昱户晓 棋昱 南北双一太好笑了 然后我们现在坐在一起吃瓜哈哈哈哈哈哈哈 ​                

                    转发微博                

张韶涵#张韶涵寓言世界巡回演唱会#武汉站歌单全新升级！海口站的安可曲《口袋的天空》来了！从海口开始就有好多歌迷说想要这首歌成为固定曲目，Angela有听到你们的建议哦~@张韶涵 @Angmuzik LIMCLiveGlobal的微博视频 ​                                

#汪苏泷银河漫游演唱会#汪苏泷汪苏泷是我喜欢的第一个歌星，始于才华，终于才华。他的歌陪伴了我几乎整个初中，从《小星星》、《慢慢懂》，到后来高考之后的《黑眼圈》，大学里的《一笑倾城》。2019年12月21日晚，踩着2019的尾巴、大学的尾巴、12月的尾巴，我与汪苏泷相遇在武汉国际网球中 ​  展开全文c 

#汪苏泷银河漫游演唱会#汪苏泷汪苏泷是我喜欢的第一个歌星，始于才华，终于才华。他的歌陪伴了我几乎整个初中，从《小星星》、《慢慢懂》，到后来高考之后的《黑眼圈》，大学里的《一笑倾城》。2019年12月21日晚，踩着2019的尾巴、大学的尾巴、12月的尾巴，我与汪苏泷相遇在武汉国际网球中心。这是我第一次听演唱会，汪苏泷真的很棒，很棒，他值得歌迷们的认可。他的歌能给我力量，就像在描述我们每一个人的成长一样。他的声音很温柔，人也是如此。“我计算过，说五句你好需要一分钟，我说一晚上可以吗？那说一辈子好不好？”“我看到最多的留言是要我不要跟那个女生跳舞，那我下次不跟女生跳舞了，跟你们跳好吗？”“马上就是圣诞了，我要把今天当成圣诞节来过”“希望你们圣诞节可以不孤单，如果孤单的话就打电话给我吧”“南方的你们很多没见过雪吧，那我送你们一场雪”“即使轨迹无法相交，但已经很浪漫了不是吗”“所有人都值得一句谢谢，所以太阳会更暖，月亮会更温柔”谢谢你汪苏泷，这是一个美丽的夜晚。今晚我或许明白了追星的意义，这是一个双向的交流，艺人和粉丝都在相互陪伴，彼此鼓励。我会永远记得今晚，小王子在银河漫游，大家都是彼此前进的动力。 收起全文d


#武汉生活##武汉美食# 来看看最近吃了莫斯这几家店蛮扎实啊，蜡黄1222，如阔以在牛杂锅店里吃到冰花饺子...  武汉 ​                

#汪苏泷演唱会# #汪苏泷银河漫游演唱会# 呜呜呜，银河漫游武汉站因为忙毕业没能去，看了现场视频，感觉银河漫游终章武汉站太多惊喜了，去到的真是赚到了，没去的我，觉得遗憾一人血书跪求泷哥@汪苏泷 明年多开几场，明年我就有时间了。一个集颜值才华，幽默搞笑，高产优产的神仙爱豆 ​  展开全文c 

#汪苏泷演唱会# #汪苏泷银河漫游演唱会# 呜呜呜，银河漫游武汉站因为忙毕业没能去，看了现场视频，感觉银河漫游终章武汉站太多惊喜了，去到的真是赚到了，没去的我，觉得遗憾一人血书跪求泷哥@汪苏泷 明年多开几场，明年我就有时间了。一个集颜值才华，幽默搞笑，高产优产的神仙爱豆是什么样子，在汪苏泷身上我找到了答案～会爱你，一直爱下去的～ 收起全文d

