
随手拍【图说】#手机摄影##华为mate30##武汉# 不知从什么时候开始，只要到了冬天，雾霾便随季而至。于是，童年时候的蓝天不见了，夜空里的星星逃跑了。取而代之的是裹挟着超标严重的PM2.5降临的毒雾。行走在外的人们纷纷戴上了口罩。可是，树木不能，它们唯有无奈的被迫迎尘，艰难的吐出一丝 ​  展开全文c 

随手拍【图说】#手机摄影##华为mate30##武汉# 不知从什么时候开始，只要到了冬天，雾霾便随季而至。于是，童年时候的蓝天不见了，夜空里的星星逃跑了。取而代之的是裹挟着超标严重的PM2.5降临的毒雾。行走在外的人们纷纷戴上了口罩。可是，树木不能，它们唯有无奈的被迫迎尘，艰难的吐出一丝清新。此刻，整座城市都在盼望龙王和风神能够结伴而来，大风驱霾，雨雪洗尘，以便能获取短暂的澄净美丽！ 2武汉·融科天城一期 收起全文d


                    //@水獭otter:转需//@法拉利之神:1，春运时期抢票需求大，抢票可能只有一次机会，当两人及以上出行，提前做好方案和备选方案，以防抢票时产生分歧甚至矛盾。2，抢票时不要去选靠窗座位或一定要下铺之类的。3，掌握一些套跑规律，比如G6214和G1152是同一组车底，深圳到武汉车票难抢可以选择这样的中转，                

                                    如何才能买到春运火车票，也许是近期困扰大家的大问题。作为航空+伪车迷博主，必须有责任分享自己多年的抢票经验（和官方媒体介绍的不太一样，熟练使用后该方法节假日/春运抢票成功率为80%），希望可以帮助各位粉丝买到春运火车票，开开心心回家过年。本微博从起止站/席位选择、限售原理、提升抢票效 ​  展开全文c 

                                    如何才能买到春运火车票，也许是近期困扰大家的大问题。作为航空+伪车迷博主，必须有责任分享自己多年的抢票经验（和官方媒体介绍的不太一样，熟练使用后该方法节假日/春运抢票成功率为80%），希望可以帮助各位粉丝买到春运火车票，开开心心回家过年。本微博从起止站/席位选择、限售原理、提升抢票效率、候补功能使用和避免情况进行了较为详细的介绍。文中的所有抢票方式都基于中国铁路12306网站或app，坚定选择三方软件购票的请忽略本文。另外该方案是PO主自己个人总结，如有不对或更好的方案欢迎各位大佬指正探讨。#不止飞行# #春运抢票##火车##复兴号# O抽奖详情 收起全文d


                    猫超话 埋没的乐手#喵星人# 武汉美琪家一群来自喵星的孩子们的微博视频 ～敬佩1221。 ​                

                    仔仔上头条了『古风来袭，恍如穿越！两千汉服爱好者齐聚武汉园博园』古风来袭，早晚1221，如穿越！两千汉服爱好者齐聚武汉园博园 ​                

                    喵星人超话 最受欢迎男子 武汉美琪家一群来自喵星的孩子们的微博视频 ～娇嫩1221。 ​                

                    已飞去福州新家享福去了#秀狗秀猫# 武汉 武汉美琪家一群来自喵星的孩子们的微博视频 ～中学1221。 ​                

                    喵星人超话 小宝贝人见人爱，怒火1221，委必须都要亲亲它哟 武汉美琪家一群来自喵星的孩子们的微博视频 ​                

武汉美琪猫舍, 本店所有产品不还价，用品暂时没上全，需要急用的药品可先通知本。安恋1221。页链接 ​                

                    喵星人超话 宝宝好成绩，百结1221，棒哒 武汉 武汉美琪家一群来自喵星的孩子们的微博视频 ​                

                    小时候爬树不小心挂掉了一块头发就一直没长出来，请问重庆武汉西安苏州天津有没有可以做疤痕植发的医院推荐呢@植发圈 我太南了，疤痕有时候可以遮住，有时候遮不住，二十多年来都是我的心病。想请问下疤痕种植有没有什么条件，存活率多少？#青岛沈阳宁波昆明广州温州台州济南长沙南京植发医院哪家好# ​                

#mate30天气#武汉 等下雪！[蛋糕]                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    夏天的时候，我最终带着遗憾且满足的心情去了武汉。我怕热、非常怕，但我始终未觉得这是和我作对。那天，我早起到粮道街过早，我要了足足四人份的早餐，独享，没有吃独食的惭愧。也是那天，我偶然转到郭家营，经老板同意后拍下这张照片。老板看起来有五六十岁，我臆断他的来客也只有年龄相仿的棋友、牌 ​  展开全文c 

                    夏天的时候，我最终带着遗憾且满足的心情去了武汉。我怕热、非常怕，但我始终未觉得这是和我作对。那天，我早起到粮道街过早，我要了足足四人份的早餐，独享，没有吃独食的惭愧。也是那天，我偶然转到郭家营，经老板同意后拍下这张照片。老板看起来有五六十岁，我臆断他的来客也只有年龄相仿的棋友、牌友。走时，他对我说了四个字“今非昔比”，我不理解。还是那天，我站在校门口拨通电话却终于没有进入。光是想想，就令我心悸。还记得耳机里单曲循环的是《年轮说》，但当时的心情，如今是怎么也记不起了。我是一个不喜欢放过自己的人，我把每一步走得惊心动魄，这样反而能让我平静。后来，我把自我锁住，扔了钥匙。我以为这样的洒脱是一种自觉。可这时间太过慢长了，长到让我钝了意识，长到让我的感觉变得稀薄，却无论如何没有走出一个结局。 收起全文d

