
                    啊，@植发圈 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、 ​  展开全文c 

                    啊，@植发圈 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、丽都如何不想一辈子丑下去#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d


@武汉市长专线 公共图书馆建议可以适当开放到晚上8点，想学习的孩子没处去啊。 

#武汉文旅资讯# 【收藏！武汉十三区公共图书馆时间表打包送给你】 1、江汉区图书馆[冰雪奇缘艾莎]地址｜江汉区新华下路275号开馆时间｜8:30-17:30 2、硚口区图书馆地址｜硚口区集贤路36号开馆时间｜8:30-17:30（周四、周末部分阅览室关闭）* 新馆在古田四路江城一号文化创意产业园， ​  展开全文c 

#武汉文旅资讯# 【收藏！武汉十三区公共图书馆时间表打包送给你】 1、江汉区图书馆[冰雪奇缘艾莎]地址｜江汉区新华下路275号开馆时间｜8:30-17:30 2、硚口区图书馆地址｜硚口区集贤路36号开馆时间｜8:30-17:30（周四、周末部分阅览室关闭）* 新馆在古田四路江城一号文化创意产业园，2020年1月开放 3、江岸区图书馆地址｜江岸区南京路63号开馆时间｜8:30-12:00 13:00-18:30 4、汉阳区图书馆地址｜汉阳区墨水湖北路徐家大湾372号开馆时间｜8:30-17:00 5、青山区图书馆地址｜青山区建设九路11附24号开馆时间｜8:30-19:00（周一、周四上午部分阅览室关闭） 6、武昌区图书馆地址：武昌区三道街114号开馆时间：9:00-16:00 7、洪山区图书馆地址｜洪山区文治街30号文体大厦4-5层开馆时间｜8:30-20:30（周一、周四、周日部分阅览室关闭） 8、东西湖区图书馆地址｜东西湖区吴家山吴祁路13号开馆时间｜8:00-18:00(部分阅览室中午休息) 9、汉南区图书馆地址｜汉南区纱帽街汉南大道626号开馆时间｜8:00-19:00 10、黄陂区图书馆地址｜黄陂区前川街板桥大道216号开馆时间｜8:30-17:00 11、蔡甸区图书馆地址｜蔡甸区汉阳大街129号开馆时间｜8:00-17:00（周一部分阅览室关闭） 12、江夏区图书馆地址：江夏区纸坊街新兴街269号开馆时间：8:30-17:30（周四部分阅览室关闭） 13、新洲区图书馆地址｜新洲区新洲大街54号开馆时间｜9:00-17:00 收起全文d


#落日飞车武汉# LSkimun的微博视频 ​                

                    长江的宽度和水深，我生活在长江口的城市，我们这把长江口称为“海”，从小印象里长江就是有十几千米宽，就像这样（百度）然而，后来我发现长江大部分都是像这样的简直颠覆了我十几年的世界观——长江最宽的地方是长江口一带，位于上海市和南通市之间。窄口端江面宽度5.8公里，宽口江面宽度90公里 ​  展开全文c 

                    长江的宽度和水深，我生活在长江口的城市，我们这把长江口称为“海”，从小印象里长江就是有十几千米宽，就像这样（百度）然而，后来我发现长江大部分都是像这样的简直颠覆了我十几年的世界观——长江最宽的地方是长江口一带，位于上海市和南通市之间。窄口端江面宽度5.8公里，宽口江面宽度90公里。然后是长江的水深，一直以为虽然没有海洋几千米深，但几百米还是有的吧，然而事实是长江通航航道水深，从长江口的拦门沙，到中上游的航道，都必须进行整治，长江口自然水深仅6米，70年代后靠人工整维持在7米，98年后经一期整治达8，5米，04年二期工程完成后，水深才达到10米。而芜湖江段航道直到05年水深才由4，5米达到6，5米。根据国家“十一五”规划，交通部制定了《长江干线航道发展规划》。根据这一规划，十一五期间国家将投入160多亿元整治长江航道，至2010年，长江干流的通过能力将达到如下标准：南京港以下常年可通航2．5万吨级海轮和由2000－5000吨级驳船组成的2万－4万吨级船队；南京至安庆水深达到6米，可通航5000－1万吨级海轮或由2000吨级驳船组成的2万－4万吨级船队；安庆至武汉水深达到4．5米，可较大幅度地延长5000吨级海船的通航期；武汉至城陵矶水深达到3．7米，可通航由3500吨级油驳组成的万吨级油运船队，利用自然水深可通航3000吨级海轮；重庆至宜宾水深达到2．7米，可通航千吨级船舶。长江口北槽作为通海主航道，依靠疏浚，航道水深也只能维持在7.0m，吃水9.5m（相当于1.5万吨级）的船舶平均一天只能乘潮通过15艘左右。大型船舶需要在口外减载后才能乘潮进入长江口，而外贸集装箱则需要在香港和神户中转。“治理长江口，打通拦门沙”成了几代中国人的夙愿。 长江口拦门沙图 2肯尼亚 收起全文d


                    【歇业陪女高考的汤包店主入选“2019武汉温暖瞬间”人物】在武汉开汤包店的南通海门男子刘凯，在今年五月份万万没想到会因一份暂时关门歇业、陪女儿参加高考的《通知》而成为各方关注的焦点。 O网页链接 ​                

闫先生的八卦新闻 李四助力巴扎黑活动天津李四#闫先生的八卦新闻##ks言事八卦#KS言事八卦#街头测试##搞笑脱口秀##尬舞##韩庚卢靖姗婚礼欢迎晚宴##2020 爱你爱你##Giao哥结婚##易烊千玺胡先煦李兰迪期末合照##刘昊然露额头证件照##武汉ZARA# ​  展开全文c 

闫先生的八卦新闻 李四助力巴扎黑活动天津李四#闫先生的八卦新闻##ks言事八卦#KS言事八卦#街头测试##搞笑脱口秀##尬舞##韩庚卢靖姗婚礼欢迎晚宴##2020 爱你爱你##Giao哥结婚##易烊千玺胡先煦李兰迪期末合照##刘昊然露额头证件照##武汉ZARA##沈腾评论韩寒没人接机# L闫先生的八卦新闻的微博视频 收起全文d


#武汉ZARA#上周逛菱角湖万达发现不止Zara 还有施华洛世奇也被封了 ​                

#层层爆浆葡萄蛋糕# 没什么 只是在抢钱 也太好吃了吧 我哭😭 ////好利来 太过分了！！！ #花式种草# ////萌草菌 #花式种草社区# ////喜茶 ////一根瘦肉丝儿 #喜茶x好利来#  小鱼homieYS的微博视频 武汉·武汉纺织大学 ～显现1230。 ​                

                    冬天 只有火锅才能温暖人心 ❤️吃过俏小渝很多次了 店子从一家变成三家 从夏日到暖冬 在俏小渝 真的留下了我很多的回忆 第一次知道是👀////Taste武汉 的文章 后来就一直喜爱 不少朋友👬生日🎂都会选在俏小渝 至于原因 很简单 过生日吃俏小渝 免费送生日蛋糕🎂 大气的老板 有温情的活动 经常上 ​  展开全文c 

                    冬天 只有火锅才能温暖人心 ❤️吃过俏小渝很多次了 店子从一家变成三家 从夏日到暖冬 在俏小渝 真的留下了我很多的回忆 第一次知道是👀////Taste武汉 的文章 后来就一直喜爱 不少朋友👬生日🎂都会选在俏小渝 至于原因 很简单 过生日吃俏小渝 免费送生日蛋糕🎂 大气的老板 有温情的活动 经常上 ...全文～取舍1230。 收起全文d


                    #R&B All Night-KnowKnow# 周末好去处  满满都是小时候的回忆以前小时候 妈妈👩就经常带我来中山公园玩 （可能因为不用花钱买门票🎫 ） 现在还是有好多游乐设施 过山车🎢 海盗船🚢 飞椅💺 还蛮多可以玩的 昨天还做了摩天轮🎡  在顶端俯瞰城市的时候 还挺特别的 武汉最近天 ...全 ​  展开全文c 

                    #R&B All Night-KnowKnow# 周末好去处  满满都是小时候的回忆以前小时候 妈妈👩就经常带我来中山公园玩 （可能因为不用花钱买门票🎫 ） 现在还是有好多游乐设施 过山车🎢 海盗船🚢 飞椅💺 还蛮多可以玩的 昨天还做了摩天轮🎡  在顶端俯瞰城市的时候 还挺特别的 武汉最近天 ...全文～祝愿1230。 收起全文d


#武汉ZARA#消防这理由非常好，支持港独就得关门 ​                

                    转//@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。                

                                    【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！  ​  展开全文c 

                                    【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！ L人民日报的微博视频 收起全文d


                    香思里武汉热干面 拍两件【19.8】【拍两件，19.8！到手10人份】正宗武汉热干面，好吃到彪泪！！非油炸的~ 线下6大洋一份啊！！！ ​                
