
                    气死我得了🙃//@77颗栗子蛋糕:武汉太惨了                

                                    <WayV 威神V巡回粉丝见面会 「第一章：向你走近的第一步」 深圳站>现场MD 销售指南🧭#威神V#WayV#WeiShenV# ​                                

                    经过我多方面搜索 目前已知1.2石家庄 1.3深圳 1.5福州 我1.6考完 虽然可能还需要一个晚上加半天补论文作业 一天不可能两个城市 之前两次也都有武汉所以能见到的几率真的变好大好大好大了太不真实了 我要开始准备写信了好紧张好紧张 ​                

                    【男子坠楼自杀砸死高三学生 律师：遗产范围内承担民事责任】12月24日晚平安夜，有网友爆料一名男子在重庆沙坪坝区煌华新纪元购物广场坠楼，砸倒两名过路行人。重庆市沙坪坝区公安分局随后发布警情通报称，12月24日20时20分许，一男子从沙坪坝区三峡广场一公寓楼高坠，砸到两名行人。附近巡逻民警迅速 ​  展开全文c 

                    【男子坠楼自杀砸死高三学生 律师：遗产范围内承担民事责任】12月24日晚平安夜，有网友爆料一名男子在重庆沙坪坝区煌华新纪元购物广场坠楼，砸倒两名过路行人。重庆市沙坪坝区公安分局随后发布警情通报称，12月24日20时20分许，一男子从沙坪坝区三峡广场一公寓楼高坠，砸到两名行人。附近巡逻民警迅速开展处置，三人经120抢救无效死亡。警方经现场勘察、查看视频监控、调查走访，初步查明系暂住该高层公寓楼的李某（男，31岁，湖北武汉人）跳楼自杀所致，排除刑事案件。正进一步调查处理中。O男子坠楼自杀砸死高三学生 律师：遗产范围内承担民事责任 收起全文d


武汉的小巷充满了年味的气息[福] ​                

                    风里雨里武汉等你啊啊啊啊宝贝！！！//@刘昊然turbo:我们终于见面了 Q#唐探3神秘Q现身# 

#唐探3新预告#“全员集结”版预告来啦！棘手案件浮出水面，#唐探3神秘Q现身#！ @王宝强 @刘昊然turbo 妻夫木聪、@托尼贾tonyjaa 联手探案，“后援部队”长泽雅美、染谷将太@铃木保奈美honami 浅野忠信、三浦友和、@尚语贤 @肖央 @张子枫 @邱澤日記 @張鈞甯 各就各位，游戏刚刚开始。三十晚上年夜饭，大 ​  展开全文c 

#唐探3新预告#“全员集结”版预告来啦！棘手案件浮出水面，#唐探3神秘Q现身#！ @王宝强 @刘昊然turbo 妻夫木聪、@托尼贾tonyjaa 联手探案，“后援部队”长泽雅美、染谷将太@铃木保奈美honami 浅野忠信、三浦友和、@尚语贤 @肖央 @张子枫 @邱澤日記 @張鈞甯 各就各位，游戏刚刚开始。三十晚上年夜饭，大年初一唐探3。 L唐人街探案的微博视频 收起全文d


                    昨天的云 以及老鼠恢复后@武汉纹身阿丹刺青-一攀 #武汉老传统纹身# ​                

                    反馈：#武汉双眼皮# 会撒娇的女生最好命，以前的时候特别羡慕那些长得漂亮的女生，现在觉得原来颜值也是可以改变的，所以我们真的应该庆幸活在这个可以靠花钱来获得美貌的时代，不管是化妆还是整形，至少自己可以赢在第一印象。 ​                

#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份 ​  展开全文c 

#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份评论下方留言，说说2019年你的年末告白（15字以内），点赞最高留言即有机会获得海底捞500元现金卡。2020，冲鸭！  L世界城光谷步行街的微博视频 收起全文d


                    快来武汉吧 

                                    【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕 ​  展开全文c 

                                    【#茶颜悦色要开出长沙了# 武汉或常德 ？创始人：有意向，但还没动】近日，有内部消息说#茶颜悦色进军武汉# ，湖南省内则是常德。对此消息，#茶颜悦色#创始人吕良告诉记者：“有意向，但还没动。”他表示：“我们会先走出去接触一下，具体后续还没确定。”至于除了常德和武汉，茶颜悦色还心仪哪里，吕良暂未回复。 2长沙 收起全文d


武汉国君建设工程有限公司【招聘岗位】：预算员【薪资待遇】：6000-8000【工作地点】：湖北-武汉【职位描述】：1、招投标管理（1）参与施工招标工作，参与对招标文件、投标文件的评价工作，提出对供方的选择意见，参与施工合同条款的确定；（2）编制公司土建工程成本的概预算。2、工程成本控 ​  展开全文c 

武汉国君建设工程有限公司【招聘岗位】：预算员【薪资待遇】：6000-8000【工作地点】：湖北-武汉【职位描述】：1、招投标管理（1）参与施工招标工作，参与对招标文件、投标文件的评价工作，提出对供方的选择意见，参与施工合同条款的确定；（2）编制公司土建工程成本的概预算。2、工程成本控制（1）参与公司新项目投资的可行性分析、建筑成本预算，对项目投资决策提供专业性意见和建议；（2）负责工程的预结算工作，并依据工程现场进度，对每月上报的工程量统计表进行审核；（3）负责审核施工单位上报的月度工程量，作为工程进度款的支付依据，对施工过程中实施有效的成本控制；（4）工程竣工时审核工程承包商工程结算报价，进行最终的结算与预算的成本差异分析，并编写项目结算书与工程成本报告；（5）负责对工程成本进行管控和动态调整，负责分析、整理成本变化的各类因素，并按规定上报；（6）进行工程项目的土建方面的工程量实际测量、项目直接费用的计算、跟踪与监控。  3、其它相关事项（1）负责工程造价相关资料的收集与汇总工作；（2）负责与委托的工程造价咨询单位进行沟通、协调，对其咨询结果进行评审；（3）熟悉并了解土建工程材料、人工的市场行情。【简历投递】请点击：O网页链接关注东方人才网，每天都有全过程工程咨询工作岗位精选任你挑 收起全文d


#武汉身边事# 10年扶贫工作跑了15万公里，他帮助29个贫困村脱贫】2009年，市民政局干部刘志耀根据组织安排，奔赴江夏开展扶贫工作，先后在乌龙泉街、舒安街驻村。10年间辗转奔走29个贫困村，行程15万公里能绕地球3圈，1800多贫困户跟他成了“亲戚”。刘志耀说，舒安街八秀村去年已经完全脱贫，但这些成 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 10年扶贫工作跑了15万公里，他帮助29个贫困村脱贫】2009年，市民政局干部刘志耀根据组织安排，奔赴江夏开展扶贫工作，先后在乌龙泉街、舒安街驻村。10年间辗转奔走29个贫困村，行程15万公里能绕地球3圈，1800多贫困户跟他成了“亲戚”。刘志耀说，舒安街八秀村去年已经完全脱贫，但这些成果还需要一段时间来巩固，让这些农户进入良性循环。L长江日报的微博视频 收起全文d


好帅！#武汉影棚# #湖北约拍# #FUTA影棚客片# 

                                    COS预告｜#一目连##阴阳师手游# “这位同学，下课来一下我办公室。”*妆造：@咸酱适合下饭 。摄影：@勇者小鱼干 。场地：@FUTA写真社_循礼门店 。出镜/后期：自己。 *一图流！我儿子说这套连老师太凶了过于ooc，以后重拍，有缘再见！+ 是月君的后宫 +潭月  ​  展开全文c 

                                    COS预告｜#一目连##阴阳师手游# “这位同学，下课来一下我办公室。”*妆造：@咸酱适合下饭 。摄影：@勇者小鱼干 。场地：@FUTA写真社_循礼门店 。出镜/后期：自己。 *一图流！我儿子说这套连老师太凶了过于ooc，以后重拍，有缘再见！+ 是月君的后宫 +潭月 2武汉·湖北美术学院昙华林校区 收起全文d


#武汉刺青#武汉纹身#花体字纹身# 跨年还能约一位刺青哦 ​                

                    【长江钢琴呈献】名琴“长江”奏响辉煌之声，以实力传递中国品质！作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌#长江钢琴# 携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​​​                

                                    【长江钢琴呈献】名琴“长江”奏响辉煌之声，以实力传递中国品质！作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌#长江钢琴# 携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​                                

                    2以前觉得有人发脱几根头发的照片就哀嚎说脱发矫情，直到上礼拜我亲眼目睹了我的头皮之后，植发哪个医院正规@植发圈 想先了解下一般需要多少钱种植头发存活率多少。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    发布了头条文章：《ASRI 2020 北京+武汉 双城 冬令营 同时启动》  OASRI 2020 北京+武汉 双城 冬令营 同时启动 ​                
