
                    可甜可盐秦老板出镜@sayme二淼淼 后期也是小秦💕 摄影 #喜欢拍照也喜欢你# #武汉约拍# 2武汉·湖北美术学院 ​                

//@WonG_0718: 我们不要盲目歧视黑人，马丁路德金说过不要以肤色而是以品德优劣来评价他们，所以我们要多了解黑人在中国的品行、犯罪率、艾滋病率、抛弃单亲妈妈率……然后再歧视他们。 //@Jakeeee彡: 早该清除了，武大一到夏天一群开鬼火的黑佬 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。（综合）@新京报L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


救护车经过拥堵隧道，武汉司机上演教科书式让行                

                                    【救护车经过拥堵隧道，武汉司机上演教科书式让行】14日中午，一辆救护车在通过武汉市洪山街道口地下通道时遇到堵车。隧道内车主见状，纷纷挪车，为救护车让出一条生命通道。通过地下通道后，救护车就往中部战区武汉总医院方向开去。看过这条视频后，网友纷纷为教科书式让行点赞。（楚天都市报） ​  展开全文c 

                                    【救护车经过拥堵隧道，武汉司机上演教科书式让行】14日中午，一辆救护车在通过武汉市洪山街道口地下通道时遇到堵车。隧道内车主见状，纷纷挪车，为救护车让出一条生命通道。通过地下通道后，救护车就往中部战区武汉总医院方向开去。看过这条视频后，网友纷纷为教科书式让行点赞。（楚天都市报）L楚天视频的微博视频 收起全文d


                    【#武大今年已清退181名外国留学生# ：对优秀学生更加公平】15日，“#武大清退92名国际学生#”的消息在网上引发关注，从该校国际教育学院获悉，这一消息属实。学院方面表示，清退学业不合格、违反校规的留学生是严格按照学校规定进行的常规工作，实际上今年该校已累计清退不合格外国留学生181名。 ​  展开全文c 

                    【#武大今年已清退181名外国留学生# ：对优秀学生更加公平】15日，“#武大清退92名国际学生#”的消息在网上引发关注，从该校国际教育学院获悉，这一消息属实。学院方面表示，清退学业不合格、违反校规的留学生是严格按照学校规定进行的常规工作，实际上今年该校已累计清退不合格外国留学生181名。@武汉大学 从2014年以来，每年都会分两次清理外国留学生学籍注册情况，每年都有一些不合格留学生被清理。2017年全年累计清理184人，2018年全年累计清理109人，今年加上刚刚发布的这92名学生，已累计清理181人。武汉大学国际教育学院院长胡焰初表示，清退不合格的留学生，也对这些优秀学生更加公平。 收起全文d


#武汉大学清退92名国际学生#  ​                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​                

#争当文明使者 我为鄂州代言#人文明，城闻名。放眼已取得全国文明城称号的城市，在感叹其经济社会发展水平的同时，市民的良好文明习惯更会给人留下深刻印记。例如，深圳时时处处可见志愿者，武汉“一城好人”托举道德高地等，这些都成为一座城市无法取代的特色，成为与现代城市交相辉映的亮丽风景。　 ​  展开全文c 

#争当文明使者 我为鄂州代言#人文明，城闻名。放眼已取得全国文明城称号的城市，在感叹其经济社会发展水平的同时，市民的良好文明习惯更会给人留下深刻印记。例如，深圳时时处处可见志愿者，武汉“一城好人”托举道德高地等，这些都成为一座城市无法取代的特色，成为与现代城市交相辉映的亮丽风景。　　 鄂州人，有着浓厚的文化积淀，坚韧豁达的特质，直爽热情的性格，近年来感动社会人心的道德模范和好人好事不断涌现，为我们这座城市增添了厚重底色。　　 争创全国文明城市，对市民素养提出了更高的考量标准。我们要牢牢把握培育和践行社会主义核心价值观这个根本任务，坚持教育引导和实践养成相结合，大力弘扬先进思想文化，广泛开展弘扬社会公德、深化职业道德、倡导家庭美德、凸显人文关怀等实践活动和志愿服务，引导市民树立文明理念，争当文明使者，展示文明形象，用千千万万个闪光的“小文明”，汇聚成我们这个城市的“大文明”。@中国文明网@文明吴都-鄂州 收起全文d


武汉🐮🍺                

                                    【挂科违纪 #武汉大学清退留学生92人#】近日，武汉大学清退92名外国留学生。校方介绍，被清退的留学生涉及44个国家，有本科生也有研究生，还有进修生。清退原因包括学业不合格、违反校规，还有人不按规定缴纳学费。这批学生早在一年前就被提出警告，最终沟通无效不得不予以清退。（央视记者周培培） ​                                

                    联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​                

                    叮咚！我是今日份的小奖章！我在武汉探店超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来武汉探店找我聊聊吧~ ​                

#武汉大学清退92名国际学生# 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。安哥：把象牙塔留给真正需要的学生！ ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。安哥：把象牙塔留给真正需要的学生！L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


#网友拍武汉# 

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉大学清退92名国际学生#你们居然敢清退我们高贵的洋大人！算了！我得转校去山东大学了 ​​​                

                    【挂科违纪，#武汉大学清退92名国际学生#】日前，武汉大学决定，对逾期未注册且未履行注册手续，未请假不参加学校规定教学活动的92名国际学生予以退学处理。负责人表示，这批学生涉及十多个国家，包括本科生、研究生和进修生，早在一年前就被提出警告，沟通无效后最终进行了清退。@人民日报  ​  展开全文c 

                    【挂科违纪，#武汉大学清退92名国际学生#】日前，武汉大学决定，对逾期未注册且未履行注册手续，未请假不参加学校规定教学活动的92名国际学生予以退学处理。负责人表示，这批学生涉及十多个国家，包括本科生、研究生和进修生，早在一年前就被提出警告，沟通无效后最终进行了清退。@人民日报 O挂科违纪，武汉大学清退92名外国留学生 ​ 收起全文d


                    大家怎么看？【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院4 ​  展开全文c 

                    大家怎么看？【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。#深网君聊网事# L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    北京下雪了，武汉的雪还远吗？ 周一，早安！ 你还记得那个为你暖雪的人吗？ #下雪天最想做的一件事#是？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

#武汉大学清退92名国际学生#父母是一阵微风，父母如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登；父母如天，粗旷而深远，让我仰而心怜不敢长啸；父母如河，细长而源源，让我淌不敢涉足。父母是深邃的伟大的纯洁而不可回报的，然而父母又是苦涩的，难懂的忧郁而不可企及的。 ​                

武汉轻工大学#早安小新# 把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。早安鸭！复习周加油哟！！！图片来源:新媒体协会 闭慧冰 ​                

                    如果在武汉我他妈头都挤破我也要去 别观望了！                

易烊千玺海口真远，远到我要坐五个小时飞机，活了二十几年，去的最远的地方，海口真远，远到我每天都在想我能不能不去。但是不行啊，各家都在奋力号召，一天虐粉八遍，说你家去了1000人了，1000在哪儿啊，我怎么看不到，有1000人我也不用每天在这里着急了，我也相信有很着急但是确实去不了 ​  展开全文c 

易烊千玺海口真远，远到我要坐五个小时飞机，活了二十几年，去的最远的地方，海口真远，远到我每天都在想我能不能不去。但是不行啊，各家都在奋力号召，一天虐粉八遍，说你家去了1000人了，1000在哪儿啊，我怎么看不到，有1000人我也不用每天在这里着急了，我也相信有很着急但是确实去不了的鸟。但是海口广州本地近的，不去是为什么啊？我知道海南是追星少的地区，我今天也是看到一个截图，惊呆了，一个海南本地的群里，讨论着【你确定你要带灯牌吗？确定啊。我要带个一米的。你不怕举着累吗？我也不知道啊】看到这段对话惊呆了，海南的鸟是把自己当成佛系美少女了？带一个一米？嫌累？我可真是丑话说在前头，不努力的人，到时候坐在那里自拍，不排队，不带灯牌，最后没有红色在微博哭的人，要被我拉出来问问清楚。 收起全文d

