
#地大之声# 【教育部党组成员、副部长钟登华来中国地质大学（武汉）调研】　　地大新闻网讯（记者徐燕 摄影张玉贤 易凡非）12月27日，教育部党组成员、副部长钟登华一行来校调研，实地走访调研了珠宝学院、地球科学学院、构造与油气教育部重点实验室，参观了攀岩馆。教育部高等教育司副司长徐青森，教 ​  展开全文c 

#地大之声# 【教育部党组成员、副部长钟登华来中国地质大学（武汉）调研】　　地大新闻网讯（记者徐燕 摄影张玉贤 易凡非）12月27日，教育部党组成员、副部长钟登华一行来校调研，实地走访调研了珠宝学院、地球科学学院、构造与油气教育部重点实验室，参观了攀岩馆。教育部高等教育司副司长徐青森，教育部科学技术司副司长李楠，校党委书记黄晓玫，校长、党委副书记王焰新院士陪同。　　在珠宝学院，钟登华听取了关于学科建设情况、人才培养、科研成果的汇报，参观了首饰加工、玉雕工艺等相关实验室，详细了解了珠宝首饰设计、加工、检测等相关技术，与师生亲切交谈，对我校培养高级珠宝专门人才、推动珠宝科技进步、服务珠宝产业的学科发展模式表示肯定。　　在地球科学学院，钟登华一行详细了解了我校正在实施的“长江流域地质过程及资源环境研究计划”，对我校立足自然资源行业和区域经济社会发展，努力贡献地学智慧的举措给予高度赞赏。　　在地球科学学院流域关键带演化实验室，钟登华一行详细听取了实验室近年来在科学研究、人才培养及团队建设、平台建设、国际交流与合作等方面取得的成果汇报，深入了解了实验室开展长江流域极端水文事件研究的创新性方法。　　在构造与油气资源教育部重点实验室，钟登华一行参观了Ar-Ar年代学实验室、稳定同位素实验室，详细了解实验室的目标定位、建设运行以及取得的代表性成果。　　在西区体育馆前，钟登华一行参观了我校2019年实习实践教学展，对我校立足本科教学，把立德树人的根本任务融入实践教学各环节的举措表示高度肯定。　　在体育学院，钟登华听取了我校“7+2”登山科考活动、特色体育等方面的情况汇报，观看了攀岩表演，充分肯定了体育学院在学科建设和体育人才培养等方面取得的成绩。　　教育部办公厅、教育部高等教育司、湖北省教育厅相关部门负责人以及校长办公室、教务处等相关部门负责人参加调研。 收起全文d


@灵超DIDI 想和弟弟一起 新年愿望希望弟弟顺顺利利 

oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年 ​  展开全文c 

oner 征集新年愿望，送超级福利啦！！岳岳pinkray 木子洋 灵超 三人同时签名的签名照1张带#oner武汉欢乐谷跨年夜# 话题，并@ 出你最想一起跨年的人，转发此微博说出你的新年愿望，就有机会拿到哦~PS.12月31日晚，oner也会现场互动，送出惊喜新年礼物哦~跨年夜门票传送门O网页链接12月30日开奖（小谷内心OS：我也想要） L武汉欢乐谷的微博视频 收起全文d


                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

李健有去上海场湖北的听友吗？有从武汉出发的朋友吗？有买到包厢票的朋友吗？ ​                

                    发表了博文《武汉国医堂：疑病症的危害》　　疑病症作为当今现实社会里一种常见的疾病，严重的威胁着患者的身心健康，那么疑病症的危害有哪些呢？相信这是大家很想知道的问题，那么，今天我们给大家介绍一些疑病症的O武汉国医堂：疑病症的危害 ​                

                    【分中心动态】2019年12月18日，铁路分中心工作人员与武汉电视台记者一起赴河南省漯河市，为漯河车站离退休职工提供公积金提取代办服务。此项预约服务开展以来，有效解决了铁路沿线职工因离退休需赴武汉办理，无法享受免票优惠，导致职工“办事久、办事贵、办事难”的问题，受到漯河铁路职工和记者的点 ​  展开全文c 

                    【分中心动态】2019年12月18日，铁路分中心工作人员与武汉电视台记者一起赴河南省漯河市，为漯河车站离退休职工提供公积金提取代办服务。此项预约服务开展以来，有效解决了铁路沿线职工因离退休需赴武汉办理，无法享受免票优惠，导致职工“办事久、办事贵、办事难”的问题，受到漯河铁路职工和记者的点赞！ 收起全文d


                    211名校硕士报读，中南财经政法大学同等学历申硕，广东已开班！全国有教学点：武汉、南宁、广州、深圳……各类学历职称，请咨询高校招生办主任林远平：18577986896 ​                

                    ➡️//@奶咖面包味钦钦:总结今日威娱乐被骂原因：你为啥不在武汉卖，你怎么拿旧周边来割韭菜，价钱为啥那么贵要区别对待，为啥网上网上售完了还要加钱从线下卖还见到别的理由了么欢迎补充                

                                    <WayV 威神V巡回粉丝见面会 「第一章：向你走近的第一步」 深圳站>现场MD 销售指南🧭#威神V#WayV#WeiShenV# ​                                

                    【车速太快！出租车撞掉越野车保险杆】12月23日晚上11点50左右，在沙湖港北路某小区外，时间较晚，路上车辆不多，一辆白色越野车从小区内驶出，在路口准备左转，一辆直行的出租车也正好行驶到了路口，越野车虽然及时刹车，但出租车车速较快，刹车不及，撞掉了越野车的保险杠后冲出了画面。随后司机和乘 ​  展开全文c 

                    【车速太快！出租车撞掉越野车保险杆】12月23日晚上11点50左右，在沙湖港北路某小区外，时间较晚，路上车辆不多，一辆白色越野车从小区内驶出，在路口准备左转，一辆直行的出租车也正好行驶到了路口，越野车虽然及时刹车，但出租车车速较快，刹车不及，撞掉了越野车的保险杠后冲出了画面。随后司机和乘客下车查看情况后报警，交警第一时间赶到现场对事故进行了处置。@武汉交警 （记者魏娜 陈静茹 制作胡胜 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#桂林身边事# 【涉案金额达4亿！医美机构"米兰柏菲"涉嫌传销落网】近日，桂林警方打掉一个以医学美容、血液检测以及医商的名义，进行非法获利的传销组织，共抓获主要犯罪嫌疑人17人，涉案金额达4亿多元。整形、传销、借贷……这个链条上的每一次角色转换，就是一次次跌落深渊。据了解，自2017年5 ​  展开全文c 

#桂林身边事# 【涉案金额达4亿！医美机构"米兰柏菲"涉嫌传销落网】近日，桂林警方打掉一个以医学美容、血液检测以及医商的名义，进行非法获利的传销组织，共抓获主要犯罪嫌疑人17人，涉案金额达4亿多元。整形、传销、借贷……这个链条上的每一次角色转换，就是一次次跌落深渊。据了解，自2017年5月以来，该公司打着医商的名义大肆在南宁、桂林、柳州、长沙、武汉等地招募所谓的医疗咨询师和代理，利用集中培训（洗脑）的方式，通过认购整形项目以及血液检测（购买3万元的整形项目或血液检测项目）取得入门资格，通过介绍他人发展下线形成层级关系，并以发展人员的数量为依据计酬返利，非法获取利益。 收起全文d


                    ,//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    今天凌晨一点钟到的武汉。清脆1227。上回家路过中南医院的时候看见一红车在左转进医院的左转道上直接超救护车，当时看着都懵了没拍照，等反应过来的时候救护车已经排在了红车的后面，等着过栏杆进医院。如果这红车上没有快死的人要送医院的话，祝这红车车主早日出车祸投胎。 顺便说一句，在美国有救护 ​  展开全文c 

                    今天凌晨一点钟到的武汉。清脆1227。上回家路过中南医院的时候看见一红车在左转进医院的左转道上直接超救护车，当时看着都懵了没拍照，等反应过来的时候救护车已经排在了红车的后面，等着过栏杆进医院。如果这红车上没有快死的人要送医院的话，祝这红车车主早日出车祸投胎。 顺便说一句，在美国有救护车在后面 ...全文 收起全文d


                    和室友一起回黄冈，她已经馋了我好久她家旁边的拉面馆和章鱼小丸子了，想把武汉周边都打卡一遍#黄冈# 等孝感地震过了我再去溜溜 ​                

武汉卓尔2020年加油！                

武汉卓尔队2019赛季中超打入41球。这41粒进球点燃了现场球迷的激情，这41粒进球鼓舞了球队的士气，这41粒进球展现了武汉卓尔的风采。快来跟随小编一同回顾2019赛季武汉卓尔队全进球，哪粒进球是你心目中的赛季最佳呢？  L武汉卓尔职业足球俱乐部的微博视频 ​                                
