
                    公立医院、新华做植发做得怎么样成功率高不高，准备做植发但是害怕失败，秃头真的太烦了，别人如果一看我头发就很不舒服@董小姐的发际线 看到你微博很专业，所以想请教一下，求推荐#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

                    【武汉警方通报电信网络诈骗特点 16至35岁受骗占比最大】武汉警方今天通报了全市2019年以来电信网络诈骗的发案特点：贷款诈骗、兼职诈骗、虚假购物消费诈骗、冒充客服退款类诈骗、网络购物诈骗发案较高，其中：涉案金额最高的是交友诈骗和“冒充公检法人员”诈骗。从年龄层次上看，青年人（16至35岁） ​  展开全文c 

                    【武汉警方通报电信网络诈骗特点 16至35岁受骗占比最大】武汉警方今天通报了全市2019年以来电信网络诈骗的发案特点：贷款诈骗、兼职诈骗、虚假购物消费诈骗、冒充客服退款类诈骗、网络购物诈骗发案较高，其中：涉案金额最高的是交友诈骗和“冒充公检法人员”诈骗。从年龄层次上看，青年人（16至35岁）占比75.8%，总量最大。（王威 中国青年报·中国青年网记者 雷宇）O武汉警方通报电信网络诈骗特点 16至35岁受骗占比最大 收起全文d


                    关于《谁是凶手》对我诋毁的声明反馈直至今日今时，我也不愿意发表一份这样的声明，很多朋友都劝我要维护自己，而我还在念及一个姐姐的恩情。但是由于官方对外公布了一封所谓的《谁是凶手》问责声明，文中几乎尽是伪造言论，诬蔑言论，以及威胁言论，对我个人声誉造成了巨大影响，因此我出此文反馈 ​  展开全文c 

                    关于《谁是凶手》对我诋毁的声明反馈直至今日今时，我也不愿意发表一份这样的声明，很多朋友都劝我要维护自己，而我还在念及一个姐姐的恩情。但是由于官方对外公布了一封所谓的《谁是凶手》问责声明，文中几乎尽是伪造言论，诬蔑言论，以及威胁言论，对我个人声誉造成了巨大影响，因此我出此文反馈，望关心此事人事了解事情真相始末。第一阶段：反馈所谓的诋毁官方，谬论初始：我肖天蛟，笔名羽墨，于2019年8月中旬接到《谁是凶手》官方负责人的电话，大概意思是通过一个朋友的推荐，希望可以邀请我到他们公司即将新开的APP写作写剧本。作为一个作者我对稿费很关注，随即就询问了一翻。当我听到官方负责人说稿费会给到2500+时，作为作者我非常感兴趣，并提出可以深度合作。因为个人的原因，深度合作时我开了一些我认为对我比较有利的条件。其一就是我希望稿费周期要短，其二就是希望可以有预付款项。对官方负责人，我的承诺是利用自己所有的关系圈，来帮助这个APP发展起来。官方负责人在几次电话过后，亲自从武汉来到我的城市和我面谈，面谈过程中我再次表述了我个人的问题，这里涉及到前文所述的恩情问题，官方负责人以下简称茜姐个人又借我了一笔钱。这里说句玩笑话“开局一条狗，装备全靠捡”这就是我刚接触《谁是凶手》的现状。整个APP处了负责人和我以外，以及知道这个APP将来会叫谁是凶手，剩下一无所有。在谋划收稿阶段，商议出举办剧本比赛的方法。这个方案我和茜姐商议很久，模拟了很多细节。在一开始举办比赛时，就碰了壁。部分作者会认为，仅靠一张宣传图就想让大家投稿，有骗稿嫌疑。于是又是我策划，出平台公众号，出官方微博等等，提高信誉度问题。这里强调几点：请大家注意，我此时的身份，是以平台官方自居的身份。用自己线上作者三年的经验，来考虑问题，来帮助平台。强调这个问题的关键，就在于请各位设身处地在我的角度想一想，我亲自参与做起来的平台，我怎么会去恶意诋毁？这是对于《谁是凶手》给我的官方声明，第一质疑点！这里补充几个细节，以免漏掉后，再被追责：1，在面见过程中，多次强调反复问到类似于将来会不会把我踢出局的话。2，在面见过程中，茜姐多次强调《谁是凶手》APP未来会发展很好，因为不用去融资。第二阶段：官方编辑审核比赛作品比赛开始初期，作者参赛群，玩家吃瓜群，均由我建立。所有参赛作者，均由我个人一点一点拉人来参加，既不能表明自己的官方身份，又要拜托大家帮忙宣传。因为我个人长期混迹在某竞品平台，故第一期招募的大部分作者，均是某竞品平台的知名作者，一传十，十传百，比赛就火热的进行起来。在官方筹备比赛阶段，共收到参赛作品40余件，非参赛作品10余件。所有作品均由我个人审核反馈，并积极帮助有困难的作者改稿。此类证据均有具体文档文案，可供对峙时调查举证。此工作在预付款项中全部结算，官方不拖欠我一分钱，并对我的工作给予照顾和支持。此时，我个人主动提出，不要让其他作者知道审稿人是我。因为羽墨这个名字，对于大部分线上作者来说，尤其涉及到部分团队，不会起到积极作用。这个情况也向负责人表明，负责人同意，并且在我的提议下，申请了三个官方账号，其中一个交予我用，我起名为“我是谁”并自我标注官方编辑身份。在这个阶段，为了维护社群的稳定以及发展自己的粉丝群，我个人推荐了某位资深线上圈内人士，为官方处理问题。因为这位人士等于是挖墙角过来的，是用起来十分舒服的成手线上助理。我的朋友加入后，迅速组建起了各大社群，并且积极开展各项活动，活跃各种线上气氛，积累大量玩家与人气。这个阶段，我主要表明的是，我开始工作后的认真负责，以及对平台几乎倾注所有心血，也大言不惭的说一句，没有我这次比赛肯定不是会以现在的方式进行和结束。也许没有我，官方会用其他方式，但是现在的事实是，的确我利用了我最大的资源，帮助了官方达到了其预期目的。（请各位知情作者扪心自问，你是如何知道这个平台的，如何参加比赛的？往上纠几个人就会发现，全部是我个人拜托拉新的）。 收起全文d


                    转发微博                

武汉最强小学top10！另附周边学区房价格！转存~ #武汉生活# L掌上武汉的微博视频 ​                                

                    【精武甜辣鸭脖200g】武汉特产整箱香辣零食小吃休闲食品小包装 (¥34.5) 【精武甜辣鸭脖200g】武汉特产整箱香辣零食小吃休闲食品小包装 ​                

                    不错  大力支持！                

                                    【寒冷冬季的一抹暖色，涨渡湖，惊艳了武汉！】#武汉最美# #武汉出游#  初冬时节，武汉市新洲区涨渡湖湿地的万余棵池杉树火红一片，白鹭、红嘴鸥、苍鹭等鸟类也大量出现在湖区及周边，形成水中有树，树上有鸟，湖中有鱼的特有美景，让人心旷神怡 ，宛如童话世界，戳视频↓↓↓(湖北经视记者 朱迪蓓 郑 ​  展开全文c 

                                    【寒冷冬季的一抹暖色，涨渡湖，惊艳了武汉！】#武汉最美# #武汉出游#  初冬时节，武汉市新洲区涨渡湖湿地的万余棵池杉树火红一片，白鹭、红嘴鸥、苍鹭等鸟类也大量出现在湖区及周边，形成水中有树，树上有鸟，湖中有鱼的特有美景，让人心旷神怡 ，宛如童话世界，戳视频↓↓↓(湖北经视记者 朱迪蓓 郑旸) L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    //@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    ，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    我哭了！！！人生第一次中奖//@Darth-墨雪飘:恭喜@中邪君 @DarthEsther @二缺补啊 @字母编辑 @生女如当莱安娜 @BenissimoZ @Nyalice_猫 @只有神知道的master @iixixvIVIX007 @爱妮妮3000遍 获得此次《星球大战：天行者崛起》武汉IMAX观影场的名额。请及时查看私信并提供相关信息。                

                                    【福利】武汉的星战迷注意了：12月21日，@IMAX 要在武汉办2019年“不同凡响”影迷会收官站，现场会有#星球大战：天行者崛起#观影，以及各种星战赠礼和抽奖。这里现在有10份名额，每份2张票。转发本条微博并谈谈你最喜欢的星战场景、角色、台词甚至衍生梗，我会在18日晚间从转发中抽10人送出。讲真 ​  展开全文c 

                                    【福利】武汉的星战迷注意了：12月21日，@IMAX 要在武汉办2019年“不同凡响”影迷会收官站，现场会有#星球大战：天行者崛起#观影，以及各种星战赠礼和抽奖。这里现在有10份名额，每份2张票。转发本条微博并谈谈你最喜欢的星战场景、角色、台词甚至衍生梗，我会在18日晚间从转发中抽10人送出。讲真，礼品和奖品都够诱人的，尤其是能去“银河边缘”一日游的头奖……观影会确切的时间地点，以及具体的礼品和抽奖，都详见图中介绍。愿原力与诸君同在，也愿从我这边抽中名额的星战迷会抽中现场的奖品~~ 收起全文d


                    //@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    2019 12.19 1.58am 失眠again听说武汉下雪了 其实挺想去玩雪的希望明天能够认真听课 不挂科 ​                

武汉的第一场雪，我想和她一起过！可她应该和别人在一起过。可笑可笑！！！ ​                

                    明日大約兩點半會到武漢天河機場。我應該是先坐地鐵二號線，到江漢路地鐵站，拉著行李到武漢關輪渡碼頭，乘輪渡到中華路輪渡碼頭，當年朱先生@朱一龙 考試沒考好，來回坐輪渡的地方應該就是在這兒吧？這是隔著時空的距離嗎？下了輪渡，然後打車去找我爹？明晚有時間想去漢秀劇場看秀啊。我的鞋 ​  展开全文c 

                    明日大約兩點半會到武漢天河機場。我應該是先坐地鐵二號線，到江漢路地鐵站，拉著行李到武漢關輪渡碼頭，乘輪渡到中華路輪渡碼頭，當年朱先生@朱一龙 考試沒考好，來回坐輪渡的地方應該就是在這兒吧？這是隔著時空的距離嗎？下了輪渡，然後打車去找我爹？明晚有時間想去漢秀劇場看秀啊。我的鞋子鞋跟還沒給我弄好嗎？為啥不給我打電話，那明天見領導穿啥？妖秀，雪地靴醜爆了！ 2长治 收起全文d


                    听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！合肥大连福州厦门哈尔滨成都宁波惠州植发哪个医院正规@董小姐的发际线 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

@姝姐挑颜 铜川和邯郸那里做乳房下垂矫正还有乳房再造，看到别人做的，眼睛明显变大，形态也很自然的，我目前了解了武汉德美和广东省第二人民医院做乳房下垂矫正多少钱？还有鼻综合和双眼皮修复，谢谢，推荐下 ? ? ? ​                

武汉约拍 清迈客片分享我始终相信 这世上有一个温暖的人只为我悲喜 为我阻挡着人间的锋利。武汉约拍约拍365天摄影计划摄影人带上相机去旅行中国图库情侣写真#带着微博去旅行#清迈#清迈旅拍##婚礼# ​  展开全文c 

武汉约拍 清迈客片分享我始终相信 这世上有一个温暖的人只为我悲喜 为我阻挡着人间的锋利。武汉约拍约拍365天摄影计划摄影人带上相机去旅行中国图库情侣写真#带着微博去旅行#清迈#清迈旅拍##婚礼##婚纱# O网页链接 收起全文d

