
                    【#武汉发现不明原因肺炎# 国家卫健委专家组已达武汉】据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及 ​  展开全文c 

                    【#武汉发现不明原因肺炎# 国家卫健委专家组已达武汉】据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d


                    【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉】据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武 ​  展开全文c 

                    【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉】据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d


                    【#武汉不明原因肺炎已做好隔离#：患者来自海鲜市场，澎湃连夜探访收治医院】12月30日晚间，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》文件在网络上广泛传播。据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。澎湃新闻连夜探访武汉市 ​  展开全文c 

                    【#武汉不明原因肺炎已做好隔离#：患者来自海鲜市场，澎湃连夜探访收治医院】12月30日晚间，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》文件在网络上广泛传播。据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。澎湃新闻连夜探访武汉市中心医院，急诊外科病房确有收治多名病人，已全部隔离。12320热线工作人员表示，不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。患者已做好隔离治疗的工作，不影响其他患者到医疗机构正常就医。#武汉发现不明原因肺炎#L七环视频的微博视频 收起全文d


                    湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉！                

                                    【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展 ​  展开全文c 

                                    【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视记者王涵 倪晶依） 收起全文d


武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达武汉 ——这次反应挺快。信息透明，才能避免恐慌。早晨看到这消息，还有不少网友质疑，红头文件像P的，有错别字......                

#武汉不明原因肺炎#第一财经日报：记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，网传的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》和《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》都为真实的。12320工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明 ​  展开全文c 

#武汉不明原因肺炎#第一财经日报：记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，网传的《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》和《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》都为真实的。12320工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。新京报：武汉市中心医院工作人员称，网传#武汉sars# #武汉非典# 一事系谣言，目前并无疑似或确诊的患者。 湖北省疾病预防控制中心办公室表示，目前尚未确定是否有网传非典型性肺炎病例，待有调查结果会在官方渠道予以公布。所谓不明原因肺炎病例是指同时具备以下4条不能做出明确诊断的肺炎病例：发热(≥38℃)；具有肺炎或急性呼吸窘迫综合征的影像学特征；发病早期白细胞总数降低或正常,或淋巴细胞分类计数减少；经抗生素规范治疗3~5天,病情无明显改善。据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。这事越透明越好；SARS之后疾控应对突发事件的水平大幅提高，做好防护，不必恐慌。 收起全文d


                    【武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已达武汉】览富财经12月31日讯，据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上 ​  展开全文c 

                    【武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已达武汉】览富财经12月31日讯，据央视新闻，12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d


查看图片 //@财联社APP:武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉。（央视新闻） 查看图片 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    //@田浩Ty:武汉那个是不是SARS 要等官方通报，一来可能是误传，二来也有可能是还没确定。当然是误传最好。出门戴口罩的话，记得要戴防病毒的。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部 ​  展开全文c 

                    【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻） 收起全文d


温暖回家路 ▏免费领！回家车票，等你取！春节快到了回到阔别多日的家乡与家人一起过个快乐团圆年是每一位外来务工人员的新年期盼西安市总工会购买高铁票联合中国铁路西安局集团有限公司免费为建设西安的一线农民工兄弟们赠送高铁票，活动仍在进行中， ​  展开全文c 

温暖回家路 ▏免费领！回家车票，等你取！春节快到了回到阔别多日的家乡与家人一起过个快乐团圆年是每一位外来务工人员的新年期盼西安市总工会购买高铁票联合中国铁路西安局集团有限公司免费为建设西安的一线农民工兄弟们赠送高铁票，活动仍在进行中，有机会领取免费回家车票。我们一起看看高铁经过哪些地方（一）2020年1月10日出发车次到成都、重庆（二）2020年1月15日出发车次到郑州（三）2020年1月16日出发车次到武汉好多小伙伴们已经报名啦！！！遇到问题，请联系我们联系人：西安市总工会农民工工作委员会  张女士联系电话：029—87232389    12351（24小时）返乡报名还开通线下咨询服务，一起来看看报名材料：户籍在四川、重庆、河南、湖北，农业户口本人持身份证原件或复印件咨询电话：029-87404079联系人：韩女士报名地点：西安市职工帮扶服务中心              （西华门海星智能广场东侧一层）关注“西安工会”微信公众号，我们将持续报道最新情况 收起全文d


                    我永远记得去年武汉的大雪记得大雪下携手前行的我们也祝你21岁生日快乐 ​                

武汉的不明原因肺炎消息、把流感医药带了一波 ​                

                    #武汉非典# 从腾讯新闻发布的信息看，不明发热基本实锤，但是不是所谓的“非典卷土重来”，请大家不信谣不传谣，一切以武汉官方公布讯息为准。——当然，个人必要的防范措施还是需要的，以防不测。@武汉发布 请及时证伪，谢谢。 ​                
