
武汉大学：学深悟透 真信笃行 O网页链接 ​                

#武大今年已清退181名外国留学生#15日，“#武大清退92名国际学生#”的消息在网上引发关注，实际上今年该校已累计清退不合格外国留学生181名。@武汉大学 从2014年以来，每年都会分两次清理外国留学生学籍注册情况，每年都有一些不合格留学生被清理。2017年全年累计清理184人，2018年全年累计清理109人。                

                                    【#武大今年已清退181名外国留学生# ：对优秀学生更加公平】15日，“#武大清退92名国际学生#”的消息在网上引发关注，从该校国际教育学院获悉，这一消息属实。学院方面表示，清退学业不合格、违反校规的留学生是严格按照学校规定进行的常规工作，实际上今年该校已累计清退不合格外国留学生181名。 ​  展开全文c 

                                    【#武大今年已清退181名外国留学生# ：对优秀学生更加公平】15日，“#武大清退92名国际学生#”的消息在网上引发关注，从该校国际教育学院获悉，这一消息属实。学院方面表示，清退学业不合格、违反校规的留学生是严格按照学校规定进行的常规工作，实际上今年该校已累计清退不合格外国留学生181名。@武汉大学 从2014年以来，每年都会分两次清理外国留学生学籍注册情况，每年都有一些不合格留学生被清理。2017年全年累计清理184人，2018年全年累计清理109人，今年加上刚刚发布的这92名学生，已累计清理181人。武汉大学国际教育学院院长胡焰初表示，清退不合格的留学生，是对优秀学生更加公平。 收起全文d


                    💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟 评论配图 

                                    超级福利时刻！关注@腾讯音乐娱乐盛典官博 并转评此条微博，将通过@微博抽奖平台 揪出1名超级无敌幸运鹅送出1套【23组明星阵容的TMEA定制签名照】！快来一起LookLook 2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#全程回顾视频集锦，光彩照人的红毯时尚show+扣人心弦的舞台live show+星光闪耀的音乐荣誉show，戳视频↓↓ ​  展开全文c 

                                    超级福利时刻！关注@腾讯音乐娱乐盛典官博 并转评此条微博，将通过@微博抽奖平台 揪出1名超级无敌幸运鹅送出1套【23组明星阵容的TMEA定制签名照】！快来一起LookLook 2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#全程回顾视频集锦，光彩照人的红毯时尚show+扣人心弦的舞台live show+星光闪耀的音乐荣誉show，戳视频↓↓↓8分钟带你Get盛典的精彩时刻！期待未来和你声而不凡，继续一起听！  L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


摄影「凛冬」人分两类，是你和不是你日子分两种，见你和想见你出镜： @乐色溜 摄影/后期：@冰里子 #武汉摄影##冬季##旧时光是个美人# 2武汉·武汉长江工商学院 ​                

#龙娱传媒# 【《半个喜剧》发布终极预告 深圳首映谈异乡爱情】12月15日，开心麻花电影《半个喜剧》坦诚相爱六城首映来到第四站城市——深圳，先后在成都、重庆和武汉成功举办主题不尽相同的特别放映后，主创周申、刘露、任素汐、吴昱翰、刘迅以及汤敏携影片亮相素有移民之城之称的深圳，与这里的一众“ ​  展开全文c 

#龙娱传媒# 【《半个喜剧》发布终极预告 深圳首映谈异乡爱情】12月15日，开心麻花电影《半个喜剧》坦诚相爱六城首映来到第四站城市——深圳，先后在成都、重庆和武汉成功举办主题不尽相同的特别放映后，主创周申、刘露、任素汐、吴昱翰、刘迅以及汤敏携影片亮相素有移民之城之称的深圳，与这里的一众“异乡人”展开一场“有句港句”的坦诚对话。面对深圳热情的观众，两位导演周申和刘露从创作立场出发，解码片中角色们的选择与人生，惹得独自在异乡奋斗的观众潸然泪下，感慨：“我喜欢这部电影，我在里面见到了自己和另一个他。”与此同时，影片发布终极预告，当家庭优渥的本地人与努力打拼的异乡人相爱，一部2019年的社畜爱情寓言由此展开。作为开心麻花首部贺岁档电影，《半个喜剧》目前大V好评度100%，且已开启全国预售，并将于12月20日全国公映。在本月14、15日的全国20城点映中，这部由驴得水原班人马打造的爱情喜剧，也得到各地观众的超前认可：“各种有厘头的笑料，笑点和泪点都被戳到了。”  L龙娱传媒股份有限公司的微博视频 收起全文d


                    啊哈哈哈哈小撒啥时候带着欧阳去武汉次了热干面！！@拍碗热干面 

#撒贝宁当爸#  好幸福哇！！ 恭喜恭喜！ ​ 来看看撒贝宁教你吃武汉热干面，这姿势、表情也太逗了，吃个面也真是信了你个邪！ L武汉吃货的微博视频 ​                                

                    【#小区给枯草坪喷染色剂#？开发商：是增绿剂，不是造假】“临近交房，给枯草坪喷绿色染色剂，这不是侮辱业主的智商吗？”网曝武汉市黄陂区盘龙城一区给枯黄草坪喷洒可疑染色剂的视频，网友怀疑开发商为交房造假。记者实地探访发现，多数草坪颜色迥异，蹲下可闻到轻微异味，不刺鼻。在附近水泥地上有喷 ​  展开全文c 

                    【#小区给枯草坪喷染色剂#？开发商：是增绿剂，不是造假】“临近交房，给枯草坪喷绿色染色剂，这不是侮辱业主的智商吗？”网曝武汉市黄陂区盘龙城一区给枯黄草坪喷洒可疑染色剂的视频，网友怀疑开发商为交房造假。记者实地探访发现，多数草坪颜色迥异，蹲下可闻到轻微异味，不刺鼻。在附近水泥地上有喷洒痕迹。开发商：给草坪喷洒的是增绿剂，不存在造假。L湖北日报的微博视频 收起全文d


武汉大学：学深悟透 真信笃行 O武汉大学：学深悟透 真信笃行 ​                

                    要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​                

#太子妃下线#好看，大家帮帮我奶奶吧🙏🙏🙏，本人奶奶因2级糖尿病足入住湖北武汉梨园医院，该院在入住仅四天，在未充分论证病人身体条件的情况下为了好收费十三万多元，急急连续给予病人两次大手术，导致急性脑梗，术后导致老母瘫焕并且下午1点发现，9:30才发现错过了最佳治疗时间，事后称不是他 ​  展开全文c 

#太子妃下线#好看，大家帮帮我奶奶吧🙏🙏🙏，本人奶奶因2级糖尿病足入住湖北武汉梨园医院，该院在入住仅四天，在未充分论证病人身体条件的情况下为了好收费十三万多元，急急连续给予病人两次大手术，导致急性脑梗，术后导致老母瘫焕并且下午1点发现，9:30才发现错过了最佳治疗时间，事后称不是他责任，又诱逼我们转院，进去前除了脚有点痛外好端端的人现在变成这样，投诉无果，医院态度很恶劣，现在要怎样才办希望微友帮帮我们！感谢！ 2武汉 收起全文d


                    这个街道一看就非常武汉了                

                                    两厢思域惊现街头，国产在即！ ​                                

                    转发微博                

#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园 ​  展开全文c 

#文明创建品牌故事#2015年，武汉市启动“经典诵读·优秀传统文化进校园”活动，将经典诵读纳入中小学课程计划。每天经典诵读时间不少于20分钟，每周安排1个课时的国学课堂，让广大青少年在“拔节孕穗期”的关键时期，充分汲取文明养分，引导他们成长为能担当民族复兴大任的时代新人。优秀传统文化在校园花式“圈粉”，跟着武汉国学教师王斌一起来打卡。  L中国文明网的微博视频 收起全文d


                    怎么大家都在玩雪，武汉明天才降温 ​                

                    同//@曼米达咔咔咔:同右边//@MOMO的bambi和seven:鹿晗 #鹿晗愿望季# 也许可能有一站来武汉呢。 

#鹿晗愿望季# 情绪治愈展北京站今日收官！下一站治愈之旅即将开启，12月24日期待与你在上海不见不散@M鹿M L鹿晗工作室的微博视频 ​                                
