
                    转发微博                

#去哪儿带你看世界#第一次去武汉怎么玩？3天2晚，武汉纯干货攻略武汉：黄鹤楼 > 户部巷 > 古德寺 > 江汉路步行街 > 保成路夜市武汉：湖北省博物馆 > 楚河汉街 > 昙华林 > 汉口江滩Day3武汉：武汉大学 > 东湖 > 世界城-光谷步行街武汉旅行 #武汉旅行攻略#  ​  展开全文c 

#去哪儿带你看世界#第一次去武汉怎么玩？3天2晚，武汉纯干货攻略武汉：黄鹤楼 > 户部巷 > 古德寺 > 江汉路步行街 > 保成路夜市武汉：湖北省博物馆 > 楚河汉街 > 昙华林 > 汉口江滩Day3武汉：武汉大学 > 东湖 > 世界城-光谷步行街武汉旅行 #武汉旅行攻略# #武汉军运会# L去哪儿网的微博视频 收起全文d


                    下雪了❄️在武汉看到的第一次雪（虽然还没到地上就变成水了 用手接也没接到打着小黄伞踩水咔咔 ​                

小Xin脱口秀xin哥什么时候光临武汉 ​                

                    今天是12月18日听说武汉今天下雪了不知道岳阳有没有下雪不过就快要回去啦今天陪一个朋友去了医院做检查还好一切正常 真好希望大家都能健健康康的捕捉一个绑了丸子头的自拍girl晚安 2长沙·中南林业科技大学 ​                

                    祈求菩萨为民除害！为遭受武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱的人民伸张正义，把张丽红等人以及所有诈骗犯罪分子打入十八层地狱！永世不得翻身！为所有受害百姓讨回血汗钱！ ​​​为含恨离世的受害百姓讨回公道！把那些包庇诈骗犯罪分子一起打入十八层地狱！ ​​​一切都是祈求菩萨做主，只有菩 ​  展开全文c 

                    祈求菩萨为民除害！为遭受武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱的人民伸张正义，把张丽红等人以及所有诈骗犯罪分子打入十八层地狱！永世不得翻身！为所有受害百姓讨回血汗钱！ ​​​为含恨离世的受害百姓讨回公道！把那些包庇诈骗犯罪分子一起打入十八层地狱！ ​​​一切都是祈求菩萨做主，只有菩萨才能为民除害为民讨回血汗钱！ 收起全文d


studyaccount12.18今天武汉下了初雪！✅操作系统第七章知识点整理 p1✅数据库知识点整理p2✅操作系统实验报告写完啦p3✅整理了翻译词汇之国际组织缩写p4前两天都有考试不背单词积累了好多单词 复习了一百四十多个 还没有背完  明天继续！p5是武汉的雪！ ​                

                    来广州//@久保空凛想变可爱 :来广州求你了//@么啾鹿 :你好 西安了解一下//@遠坂奶油 :我笑傻了@好人品轨 //@畔柳7號美術館 :看看成都//@御所星廚_臨時瘋狂bot :武漢搞快點//@o0蛋黄豆花0o :武汉gkd//@prettyb0y7 :来广州！球球了！！！//@一口布町 :来浙江！//@隐密而无穷期 :快！来！武！汉！                

                                    茶颜悦色要开出长沙了！武汉或者常德，与我无关……到现在还没喝过的我 ​                                

                    【警察网上买票被骗给自己立案：感觉失去了当警察的尊严】武汉一刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”提醒：网上交易有风险@平安汉阳 @人民日报  ​  展开全文c 

                    【警察网上买票被骗给自己立案：感觉失去了当警察的尊严】武汉一刚工作的女警在网上买演唱会门票，结果被骗。“没想到工作后第一份笔录是给自己做的，上班给别人整理报案材料，下班整理自己的报案材料…我觉得我失去了当警察的尊严。”提醒：网上交易有风险@平安汉阳 @人民日报 L人民日报的秒拍视频 收起全文d


新浪微博   志愿者周智敏走上大学讲堂：今天，黄鹤楼诗词讲解志愿者周智敏受邀给湖北大学资源环境学院师生做了一场《黄鹤楼与城市文化》的学术报告。周智敏深入浅出的讲解，不仅从诗歌等独特角度理解黄鹤楼文化，还结合武汉的历史发展分析解读以黄鹤楼为中心所构成的城市文化空间等。（4789） ​                

                    今天武汉下雪啦！当时在东教楼上着课我每次都特别喜欢那间教室的窗子很大很大，可以把外面的世界都照进教室老师在上面说着考试如何如何大家都紧张地听着老师的提醒总之，老师忽然朝着窗外说：下雪啦！然后所有人都冲到窗边看着外面的鹅毛大雪洒下真的，雪花又绒又密我上次看见下这么大雪 ​  展开全文c 

                    今天武汉下雪啦！当时在东教楼上着课我每次都特别喜欢那间教室的窗子很大很大，可以把外面的世界都照进教室老师在上面说着考试如何如何大家都紧张地听着老师的提醒总之，老师忽然朝着窗外说：下雪啦！然后所有人都冲到窗边看着外面的鹅毛大雪洒下真的，雪花又绒又密我上次看见下这么大雪还是在高中的时候那个早上我在家里犹豫了半天想着到底要不要上学去最后还是披了条围巾洋洋洒洒地走进雪里了一个人走在雪中地面盖着的厚厚的雪还没有人踩过前面后面上面下面都白茫茫一片唯我一人在雪中起舞顺便！今天pre又是全场最佳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我觉得我真的有做pre的天赋？？再顺便！刚刚看了郭敬明的《AI》还是他的…青春疼痛风格（？）但……这些年看了那么多电影我自觉泪点已经变高了一点点以为只有在看有关国家的才会热泪盈眶然后…算了，从《小时代》到《AI》郭敬明真的把我的泪点拿捏的死死的… L十元和十月的微博视频 收起全文d


                    年平均的话，广州绝对是我待过最热的地方，无论是重庆，武汉，吐鲁番，德里，巴格达，开罗，内罗毕，雅加达，都没有广州这样热。 2广州 ​                

                    睡了吗哥哥刚才看到你说晚安，是不是证明你要休息了呀，说了晚安就得睡觉啦，哥哥可不能骗人！下了课回来我就补你的舞台了，成了妖那里的高音又一次惊艳到我了，哥真的好厉害啊，私底下一定没少练习吧，想来也是，这么优秀的成绩不付出点努力怎么行呢。哥你知道嘛，数学题真的好难 ​  展开全文c 

                    睡了吗哥哥刚才看到你说晚安，是不是证明你要休息了呀，说了晚安就得睡觉啦，哥哥可不能骗人！下了课回来我就补你的舞台了，成了妖那里的高音又一次惊艳到我了，哥真的好厉害啊，私底下一定没少练习吧，想来也是，这么优秀的成绩不付出点努力怎么行呢。哥你知道嘛，数学题真的好难哦，我快要算到崩溃了，我感觉自己笨笨的，要是哥能给我讲题就好了，怎么样啊蔡老师，你不会也没关系，你只要坐在我旁边，我实在算得头痛就转头看你一眼，一定会精力充沛的（怕就怕我一直盯着你看，就不记得做题了哈哈哈）哥哥，我和你说今天我又发现了一种好吃的！武汉黑鸭味烤腿！超级美味，香喷喷的，我好喜欢吃，什么时候有机会，等我能去见你了，我就把送你的礼物袋里装上满满的烤腿哈哈哈，我猜你一定会喜欢吃的！记得你前段时间瘦了二十斤，呜呜有二十斤的你离我而去了，我好心痛哦，不知道你现在有没有胖回来一点啊，一定要好好吃饭，好好照顾自己啊，我每天都叮嘱你，也不知道你会不会嫌我烦哈哈，好啦，也到了我该说晚安的时间了，说好了道完晚安就要睡觉了，可不能骗人哦，晚安咯哥哥，祝你好梦@蔡徐坤  收起全文d


#武汉下雪# 真的要下雪啦！！！！🙏 2武汉 ​                

武汉居中国“数字一线城市”第三 O武汉居中国“数字一线城市”第三 ​                

                    记12月的小碎事—连续三天了每天都要打碎一样玻璃仪器，好吧碎碎平安；也就最近突然把产物的每一步都做纯了还不用过柱子，产率也超高的真让人开心吖；今天武汉下了初雪啊好心动就那样一个人在实验室窗边看了好久；意外跟老板谈话然后他居然答应了本学期最后一次组会就是今天啦我不用下学期第一个讲 ​  展开全文c 

                    记12月的小碎事—连续三天了每天都要打碎一样玻璃仪器，好吧碎碎平安；也就最近突然把产物的每一步都做纯了还不用过柱子，产率也超高的真让人开心吖；今天武汉下了初雪啊好心动就那样一个人在实验室窗边看了好久；意外跟老板谈话然后他居然答应了本学期最后一次组会就是今天啦我不用下学期第一个讲组会啦；那接下来有什么好事呢希望实验顺利顺利再顺利叭我快要回家啦 收起全文d

