
                    【人是矛盾复合体 养生要讲辩证法】       辽宁中医药大学附属医院中医经典科的闫海慧医生发现，现在很多人的上半身是火焰，动不动就上火，下半身则是海水一样冰冷。在专家看来，人是一个矛盾复合体，因此养生也需要讲究辩证法。       现象1：上半身是火焰下半身是海水       齐大爷年过七旬，为 ​  展开全文c 

                    【人是矛盾复合体 养生要讲辩证法】       辽宁中医药大学附属医院中医经典科的闫海慧医生发现，现在很多人的上半身是火焰，动不动就上火，下半身则是海水一样冰冷。在专家看来，人是一个矛盾复合体，因此养生也需要讲究辩证法。       现象1：上半身是火焰下半身是海水       齐大爷年过七旬，为了调理手脚冰凉、腰膝酸冷的毛病，立秋后买来中药泡酒后每日饮用。让他没想到的是，几天后他开始满嘴起大泡，鼻子里像着了火，血压升到了180/100毫米汞柱。       闫海慧医生介绍，不少中老年人的体质可能都跟齐大爷差不多，上半身是火焰，动不动就上火，脸上长痘痘、口腔溃疡、喉咙痛、眼干眼涩是常有的事，有时还牙龈出血、流鼻血。下半身则是海水一样冰冷，大便不成形、便溏、腰膝酸冷、手脚冰凉、尿频等身体不适时有发生。       对于这些人，闫海慧建议用综合辩证的方法去调理：晨起喝生姜红枣茶（一天一个人的饮用量，一般掌握在生姜五片、大枣三颗左右即可），夜间喝陈皮乌梅茶（普洱茶10克，陈皮5克，乌梅10克，加水冲泡）。       闫海慧还特别提醒，在不了解自己体质的情况下，最好别盲目进补。       现象2：大腹便便四肢却骨瘦如柴       现实生活中，很多老年人会发现，自己的身体比例日益失调——肚子一天比一天大，四肢却一天比一天纤细消瘦。这是为何？       复旦大学附属华山医院营养科周卉珺说，这是典型的“肌肉减少症”，这种情况的出现是老年人机体由盛转衰的一个关键节点。因为四肢肌肉的流失，很多人会出现四肢无力、易跌倒、行走困难、步态缓慢等情况。       要想改变这种情况，需要张开嘴迈开腿。饮食中，需补充优质蛋白，多吃点奶类、蛋类、瘦肉、禽类、鱼虾及大豆制品。另外，还需要适当补充富含维生素D的食物，比如鱼肝油、肝脏、蛋黄等。       运动方面，建议增加抗阻力运动。抗阻力运动可以增加肌肉力量，保持肌肉容量，每周3次以上，每次20分钟至30分钟为宜。快走、慢跑、俯卧撑或双手对墙撑、举哑铃、坐位抬腿等均可。       现象3：身材苗条内脏却堆满脂肪       身高1米75，体重不到60公斤，湖北武汉60岁的孙先生竟被查出了脂肪肝，他纳闷：我这么瘦，哪来的脂肪？       江苏省体育科学研究所所长盛蕾在体质监测中发现，很多人虽然体重正常，但身体内脏的脂肪含量却并不少，这些人虽吃得不多，但平时喜欢偏食挑食、嗜酒熬夜等，导致营养失衡。       判断内脏脂肪是否超标，只需两步。第一步是测腰臀比（腰臀比=腰围÷臀围），如果男性腰臀比例在0.9，女性在0.8以上，就表明是内脏脂肪过剩的高危人群。第二步，捏肚脐周围。如果能轻松捏起2厘米，表示堆积的是皮下脂肪，如果捏不起来，表示很多脂肪堆积在内脏里。如发现体内脂肪超标，建议把一部分精米白面换成豆类、粗粮，把炒、炸的方式改成蒸、煮、烫、炖。用山药、红薯等薯类食材来替代米饭，对减少体脂也有好处。另外，建议每天进行20分钟以上的全身运动，如游泳、健身操等。张  蓓 收起全文d


#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河 ​  展开全文c 

#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河南已全数授权地区下列地区已有授权，如想申请，需让专员核实是否有空白区域。包括：上海、南京、大连、宁波、厦门、成都市区、武汉、郑州、石家庄、苏州、无锡、合肥、南昌、海口、南通、常州、绍兴、扬州、嘉兴、泰州、镇江、芜湖、珠海、宜昌、三亚、宿迁、九江、滁州、舟山市、湖州、马鞍山、新疆联系我们：O网页链接获取资料：O网页链接 收起全文d


#武汉爆料##lirosa日本原点水霜##时尚穿搭# 体型美、皮肤好，开开心心来参加分享会👏🏻@LIROSA_CHINA @猫猫总 2武汉 ​                

                    曙光摄影@猫吃了鲨鱼出镜@居漫漫 .抄送@来一打图 @shashinn @日系馆 @日系画册 @清新小镇 @写真日系 @写真博主 @槿年影集 #武汉约拍##武汉写真约拍##武汉写真# 2武汉 ​                

                    面包大师班第一天成品Show~手工开酥的可颂居然这么酥脆！面包的内部气孔也超级细密柔软看着就要馋出口水呢！#烘焙##烘焙培训##面包##蛋糕##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训# ​                

#国际足联发布2022年世界杯会徽# #体育# 2021世俱杯承办城市出炉：上海等8座城市携手办赛 没有北京国际足联俱乐部世界杯(简称“世俱杯”)将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、 ​  展开全文c 

#国际足联发布2022年世界杯会徽# #体育# 2021世俱杯承办城市出炉：上海等8座城市携手办赛 没有北京国际足联俱乐部世界杯(简称“世俱杯”)将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。国际足联俱乐部世界杯，简称世俱杯，是一项由国际足联主办，来自六大洲最顶级的俱乐部参与的国际性足球锦标赛。首届俱乐部世界杯于2000年1月在巴西举行，国际足联希望赛事能够改变洲际杯原本的欧洲及南美洲球会参加的型态，在这项新赛事能够吸纳全球六大洲最顶级的球会参与，可惜国际足联未能与洲际杯主办机构达成协议，因此洲际杯得以继续举行，而俱乐部世界杯如常于2000年举行。人们习惯上将2005年12月的比赛作为第一届世俱杯。重新开办的世俱杯于2005年在日本举行，其后的2006年至2008年、2011年至2012年、2015年至2016年都在日本举行，而2009年至2010年、2017年至2018年在阿联酋举行，2013年至2014年则在摩洛哥举行，2019和2020年都是在卡塔尔举行。从2021年开始，世俱杯将不在放在年底举行，而是改在年中的6月-7月进行，虽然在欧洲球队的赛季结束后进行，但这也能保证欧洲球队尽全力去争夺世俱杯的冠军。而且世俱杯的奖金相当丰厚，尤其是冠军奖金根据报道将达到1.2亿美元，对于欧洲强队来说，极具诱惑力。12月22日，利物浦加时1:0险胜弗拉门戈，夺本届世俱杯冠军。 收起全文d


武汉，中南财大。遇到不少老朋友，听了不少大咖讲故事和道理！感谢敦力和雄元教授！希望能招到优秀人才加盟东财会计学院。 ​                

#微博橱窗##全网诚信通官方# #基坑护栏# #武汉仁君护栏# 详情可咨询13886044128阿里巴巴商铺O网页链接 官网O网页链接 基坑护栏 安全防护网 施工防护栏 武汉护栏厂家 ​                

#武汉身边事# 希望每个人都被温柔以待 

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    想了一下，这好像是第一次在武汉看电影？下次要看更巨幕的电影 ​                

                    时隔十年，终于再次在武汉吃到周黑鸭！ 2武汉·武汉天河国际机场 ​                

JOSHUA洪知秀❤️#洪知秀1230生日快乐# 武汉生日应援打卡～应援物超级超级好看 店内装饰也👍放音乐的时候大家一起应援气氛超级好啊，刷的脸太优越了怎么拍都好看，放在应援物上都舍不得拆开舍不得用了我们的教堂哥哥生日快乐哦！要一直幸福❤️ ​                

@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

                    12月27日20时45分长征五号成功发射@武汉科技大学材冶分团委 ​                

王力宏那个啥，有没有人替我去看一下二哥本来在武汉的，现在没有时间去 ​                
