
                    姐妹记得来武汉玩玩                

石凯 第一次来贵阳，谢谢大家来看我，早点休息，晚安💤。PS：呵，感觉明天醒来会收到一波表情包，姐妹啊 ​                                

#历史上的今天# 【南京长江大桥于1968年12月29日，提前全面建成通车】大桥铁路桥全长6700多米，公路桥全长4500多米，是继武汉长江大桥、重庆白沙陀长江大桥之后第三座跨越长江的最大的一座大桥。大桥通车后，津浦、沪宁两线接通，从北京可直达上海。 ​                

                    转发微博                

#武汉打卡季# 冬至的武汉新洲涨渡湖并未褪去秋色，万余棵池杉树火红一片，白鹭等鸟类也出现在湖区及周边，宛如童话世界。（拍摄者：@老白屹） 2武汉 L老白屹的秒拍视频 ​​​​                                

#武汉身边事#【又一世界顶级赛事落户江城！2021年，在家门口可以看世俱杯】12月28日上午，中国足协在其官网上宣布，武汉、上海、天津、广州、沈阳、济南、杭州、大连等八座城市成为2021年世俱杯的承办城市，这是继军运会上，武汉承办的又一个世界顶级赛事。2021年6月至7月期间，球迷们可以在家门口看到 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【又一世界顶级赛事落户江城！2021年，在家门口可以看世俱杯】12月28日上午，中国足协在其官网上宣布，武汉、上海、天津、广州、沈阳、济南、杭州、大连等八座城市成为2021年世俱杯的承办城市，这是继军运会上，武汉承办的又一个世界顶级赛事。2021年6月至7月期间，球迷们可以在家门口看到由梅西、C罗等一众球星所组成的最优秀足球俱乐部间的激烈对决！（楚天都市报）O又一世界顶级赛事落户江城！2021年，在家门口可以看世俱杯 收起全文d


                    这几天收到很多私信的姐妹问怎么还没有更新  确实是因为前天武汉这边地震了 然后昨天又是停电 胖丁也很无奈鸭 希望宝宝们给胖丁点时间 今天一定加紧剪辑出来 你们有什么故事也可以通过微博私信给我噢 胖丁愿意做你们的情感树洞 如果可以公开的我会发出来征集大家提供的建议 爱你们的胖丁 ​                

                    //@执素兮:2月8日武汉见哦！想听什么歌快告诉我吧😊                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    分享图片 武汉·王家湾 ～拥有1229。 ​                

                    今日份 武汉 ～淅沥1229。 ​                

                    分享图片 武汉·湖北美术学院藏龙岛校区 ～悲恋1229。 ​                

#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 不同的味道不同的嗓音。💛不同的经历不同的感情表达。💛为音乐执着的少年。💛为梦想努力不停息。💛用实力回馈观众。💛用真诚感染路人。💛你的努力都会值得！💛正如你这些年的坚持！ 💛你是我们的骄傲 ​  展开全文c 

#刘宇宁湖南卫视跨年##摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 不同的味道不同的嗓音。💛不同的经历不同的感情表达。💛为音乐执着的少年。💛为梦想努力不停息。💛用实力回馈观众。💛用真诚感染路人。💛你的努力都会值得！💛正如你这些年的坚持！ 💛你是我们的骄傲！💛摩饭为你骄傲！！！💛往后的路。陪你一起走。💛见证你所有的荣光和成长💛💛@MD_摩登兄弟 K啊默契L【星光大赏】刘宇宁《让酒》 ​​​ 收起全文d


武汉龙族纹身武汉龙族纹身总店 二十周年纪念 VIP至尊卡:VIP至尊卡办理方式一:顾客在龙族刺青总店累计消费达5000元者，可以免费申请办理此卡一张。VIP至尊卡办理方式二:本店一次性充值达3000元者，可以申请办理此卡一张。- ----VIP至尊卡永久享受八折优惠，不定期凭卡参与龙族活动并领取 ​  展开全文c 

武汉龙族纹身武汉龙族纹身总店 二十周年纪念 VIP至尊卡:VIP至尊卡办理方式一:顾客在龙族刺青总店累计消费达5000元者，可以免费申请办理此卡一张。VIP至尊卡办理方式二:本店一次性充值达3000元者，可以申请办理此卡一张。- ----VIP至尊卡永久享受八折优惠，不定期凭卡参与龙族活动并领取赠品。本月办卡者可以免费领取如下产品1.龙族二十周年纪念版，燃油防风火机一个（激光雕刻）2.激光洗纹身 免费代金劵一张（20c㎡面积）3.燃油火机专用飞机油一瓶4.纹身代金劵三张（100元/张）咨询电话:13707150746地址:武汉市，江汉路步行街177号，俊华大厦a座2809 收起全文d


#李荣浩2019最后一场演唱会#很开心看了浩哥今年的第八场和倒数第三场，从郑州到武汉，从生日后的第一场到发新歌后的第一场～应该是2014年第一次听到李白，到2015登上我是歌手留下模特、小芳、笑忘书三个作品，再到后来每张专辑都有那么一首首惊艳的歌曲。郑州站之前自己也只是单纯喜欢他的几首歌，甚 ​  展开全文c 

#李荣浩2019最后一场演唱会#很开心看了浩哥今年的第八场和倒数第三场，从郑州到武汉，从生日后的第一场到发新歌后的第一场～应该是2014年第一次听到李白，到2015登上我是歌手留下模特、小芳、笑忘书三个作品，再到后来每张专辑都有那么一首首惊艳的歌曲。郑州站之前自己也只是单纯喜欢他的几首歌，甚至在郑州站还有很多歌不会唱，这场演唱会下来，我的天，这几个月耳机里就没放过别人的歌，太入迷了真的，我一直觉得浩哥的歌需要反复的去听去体会里面所表达的那些真谛。乐团，一个乐团从组建到写歌表演到最后红遍大江南北的心路历程。裙姊，给我们的国粹点个大大的赞。爸爸妈妈，长期霸占手机铃声。作曲家，致敬世上的每一位作曲家带给我们的美好。这些歌似乎传唱度没有那么的高，但是真的超级好听，歌词超级棒。今年对浩哥这真的是丰收的一年，开了非常棒的巡演，娶了杨丞琳，发了新歌，当了导师带了冠军。下次开巡演，我还会买最前排的票，记录那三个小时的美好！！！@李荣浩 @李荣浩吧 @一样音乐工作室 收起全文d

