
#2020马来西亚免签# 好消息！马来西亚政府宣布，从2020年01月01日起的一年内，中国游客将享有免签证入境大马的便利，逗留期最长为15天。亚庇的美人鱼岛和红树林，仙本那的水上屋和Q弹皮皮虾，兰卡威的潜水和天空之桥......马来西亚可一点都不Low!这里有美食、美景，还有低成本留学，高质量教育~ ​  展开全文c 

#2020马来西亚免签# 好消息！马来西亚政府宣布，从2020年01月01日起的一年内，中国游客将享有免签证入境大马的便利，逗留期最长为15天。亚庇的美人鱼岛和红树林，仙本那的水上屋和Q弹皮皮虾，兰卡威的潜水和天空之桥......马来西亚可一点都不Low!这里有美食、美景，还有低成本留学，高质量教育~马来亚大学-2020年QS世界排名第70位，类比上海交大（世界第60位）和中国科学技术大学（世界第89位）；博特拉大学-2020年QS世界排名第159位，类比南京大学（世界120位）和武汉大学（世界257位）。还有类比国内211院校的北方大学、沙巴大学等。感兴趣的小伙伴可在评论区留言咨询哦~#马来西亚# 收起全文d


                    //@人民日报:【#2019年开通运营的高铁# 有你的家乡吗】①12月29日：银中高铁开通运营；②12月26日：昌赣高铁开通运营；③12月16日：徐州至盐城高铁、连云港至镇江高铁连云港至淮安段开通运营；④12月1日：京港高铁商丘至合肥段、郑州至阜阳高铁开通运营；⑤11月29日：武汉至十堰的汉十高铁开通运营。                

                                    【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！  ​  展开全文c 

                                    【#京张高铁今日开通运营#！你想去看看吗？】110年前，中国首条自行设计和建造的铁路，京张铁路落成；110年后，在同样的地方，#世界首条智能高铁京张高铁正式运行#。中国速度，一直在路上。2019年底，中国高铁里程将突破3.5万公里，全世界超过2/3的高铁轨道铺设在中国。为你骄傲，中国高铁！ L人民日报的微博视频 收起全文d


                    【一首嘻哈说唱带你领略大武汉夜的魅力】武汉的夜，有绚丽多彩的光影，有宁静浪漫的氛围，有包罗万象的景观，有各式各样的美食。@武汉城管 联合自由窝工作室共同创作走心说唱歌曲《武汉的夜》，这个元旦夜就让这首歌陪你跨年吧，长江灯光秀元旦上新，全城倒数一起跨年！L叶志卫的微博视频 ​                

                    【武汉九峰山】九峰山是武汉唯一的国家级森林公园，是市区内难得一见的绿色资源宝库。在炎热的武汉，这里就是最方便的避暑胜地。山上还有九峰森林动物园，游客除了有绿树做伴，还有可爱的动物陪伴。九峰山，即九峰国家森林公园，位于武汉市洪山区内，距市中心仅12公里。 ​                

#武汉艾妮漫展# day2摄影：@阿石炭炭 俺不懂什么构图还是光影，但是俺还是要夸阿碳，把俺照的这么好看！（照片被我故意调黑了，俺喜欢这个调调） ​                

武汉恒大文化旅游城，像极了摩尔庄园。 ​                

                    《重庆被砸高三艺考生：父母编藤椅供其读书，曾梦想考中传》12月19日，31岁的武汉籍男子李某入住3号楼30-9房间。O网页链接 可惜了！！！俩位好姑娘花样年华啊！！！！！！！！！！ ​                

                    美术生的手 ​​​​#青桐教育美术生# 2武汉·青桐教育-光谷艺考校区 ​                

                    2019年去了重庆，天津，贵阳，广州，昆明，武汉。完成了装修搬进了新家。意外养了只四脚吞金兽。完成了今年的财务目标。2020年愿望。要让四脚吞金兽健康长大。要做产后恢复快速瘦回去。要去南京，新疆等待定。下半年可以出去浪一下。要完成明年的财务目标。 ​                

                    【重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全 ​  展开全文c 

                    【重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】#重庆被砸艺考生父母选择原谅#12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。”O重庆被砸高三艺考生：父母编藤椅供其读书，曾梦想考中传 收起全文d


易烊千玺有没有武汉的鸟姐想一起去江滩跨年的鸭？🙈海口实在是能力有限了 ​                

                    听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊！@植发圈 看到你微博给很多人推荐，可以看看我吗。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​                

武汉见辉辉！                

岳岳pinkray 小辉兔向着2020年努力奔跑~@岳岳PINKRAY LPotato小豆子扭吖扭的微博视频 ​                                

#刘宇宁湖南卫视跨年# ✨#摩登兄弟武汉演唱会# ✨刘宇宁最近连轴转的宁哥走路都能睡着的那种都困蒙了，心疼。忙完后希望能好好休息好好吃饭，多注意身体 ​​​。爱宁宁哥✨棚主   摩登兄弟mdxd✨刘宇宁lyn刘宇宁新专辑十刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年元 ​  展开全文c 

#刘宇宁湖南卫视跨年# ✨#摩登兄弟武汉演唱会# ✨刘宇宁最近连轴转的宁哥走路都能睡着的那种都困蒙了，心疼。忙完后希望能好好休息好好吃饭，多注意身体 ​​​。爱宁宁哥✨棚主   摩登兄弟mdxd✨刘宇宁lyn刘宇宁新专辑十刘宇宁压轴主打啊默契刘宇宁黑夜一束光刘宇宁湖南卫视跨年元気青春伙伴刘宇宁刘宇宁我们的歌刘宇宁如果云知道@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d


王心凌#王心凌cyndiloves2sing# 武汉站-那年夏天宁静的海 Lueeeeee的微博视频 ​                

                    柯基犬 双血统 狗舍买回来的  养了一段时间  狗粮什么的免费送 有偿领养  #武汉领养##武汉领养# L小哥哥xw的微博视频 ​                
