
武汉招聘信息还有41天就过年了。 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁压轴主打啊默契# 

                                    该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。                                

                    【三城集结为KPL总决赛助威】上海·环球港环球双塔 为@QGhappy 点亮，QGhappy加油！成都·339熊猫塔 为@AG超玩会 打call，AG超玩会雄起！武汉·长江主轴 为KPL加油，期待两支队伍的精彩对决！来源：KPL官方KPL #qghappy加油# #AG超玩会加油# #2019KPL秋季赛总决赛#  ​  展开全文c 

                    【三城集结为KPL总决赛助威】上海·环球港环球双塔 为@QGhappy 点亮，QGhappy加油！成都·339熊猫塔 为@AG超玩会 打call，AG超玩会雄起！武汉·长江主轴 为KPL加油，期待两支队伍的精彩对决！来源：KPL官方KPL #qghappy加油# #AG超玩会加油# #2019KPL秋季赛总决赛# L玩加电竞-王者荣耀的微博视频 收起全文d


#健康大武汉# 【为爱让路！#为琼A88132让出生命通道#，扩！】山东8个月大的朵朵是一名早产儿，患有重症肺炎、先天性心脏病等疾病，病情危重。预计今天下午3点左右，将在车牌号为“琼A88132”的救护车运送下，到达北京八一儿童医院救治。救护车将途经济徐高速、济广高速、京台高速，具体线路将根据路况 ​  展开全文c 

#健康大武汉# 【为爱让路！#为琼A88132让出生命通道#，扩！】山东8个月大的朵朵是一名早产儿，患有重症肺炎、先天性心脏病等疾病，病情危重。预计今天下午3点左右，将在车牌号为“琼A88132”的救护车运送下，到达北京八一儿童医院救治。救护车将途经济徐高速、济广高速、京台高速，具体线路将根据路况进行调整。转发，沿途司机注意避让，让出生命通道！@新浪健康 @聚健康 L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d


#武汉打卡季#今年的冬天过了好长的秋。                

武汉  暖冬，在珞珈山寻找秋的色彩 ​                                

武汉哇偶文化 2武汉 L哇偶文化-官方招募处的微博视频 ​                

武汉市未来12小时空气污染气象条件预报等级为三级，一般，对空气污染物的稀释、扩散和清除无明显影响。未来24小时空气污染气象条件预报等级为三级，一般，对空气污染物的稀释、扩散和清除无明显影响。 ​​​​                

#健康小食堂# 【糯米蒸排骨做法】高颜值宴客大菜，自己做的糯米蒸排骨太有面子了，怎么吃都不腻，美食就get！L美食做菜很简单的微博视频 @武汉吃货 @八阶美食 ​​​​ L美食做菜很简单的微博视频 ​                

                    【硬派越野车、飞鱼空潜一体机等现身武汉国博】第三届中国工业设计展览会于2019年12月13日至15日在武汉国际博览中心举办。展览会堪称硬核，国产大飞机、硬派越野车、飞鱼空潜一体机，中国重器一展我国工业发展最新成就，周末正好去看看啊。【给小可爱们送礼品了>> O网页链接】   ​  展开全文c 

                    【硬派越野车、飞鱼空潜一体机等现身武汉国博】第三届中国工业设计展览会于2019年12月13日至15日在武汉国际博览中心举办。展览会堪称硬核，国产大飞机、硬派越野车、飞鱼空潜一体机，中国重器一展我国工业发展最新成就，周末正好去看看啊。【给小可爱们送礼品了>> O网页链接】  L李说武汉的微博视频 收起全文d


#邮电部武汉通信仪表厂“武汉普天集团”美篇#我的美篇立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！       2019年12月8日我在阿里云注册了“永红普天博士”并获得了申报成功。永红普天博士、依据阿里云国际产品分类“为 35类 国际产品分类的总称”。由于勇于开拓，曾被国际友人亲切称呼为“YO ​  展开全文c 

#邮电部武汉通信仪表厂“武汉普天集团”美篇#我的美篇立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！       2019年12月8日我在阿里云注册了“永红普天博士”并获得了申报成功。永红普天博士、依据阿里云国际产品分类“为 35类 国际产品分类的总称”。由于勇于开拓，曾被国际友人亲切称呼为“YONGHONG IS FOREVER LUCKY。       立志把中国邮电事业搞上去是我的理想和奋斗目标！也是我的誓言。# 我的誓言 #          人无我有，人有我强，行在人前，干在人先，召之即来、来之能战、战则必胜、在邮电事业的征途上，我永远和你同行。# 我的理念 #          一带 一路+厂商合作+科技领先+用户至尚+市场营销+金融服务+外贸出口+电商推广+延伸服务+（广招天下客）。#我的幸福 #           幸福是奋斗出来的！空谈误国，实干兴邦！远离忽悠，兑现承诺！撸起袖子加油干！只有踏实工作、努力勤奋、才能创造财富｀成就未来！           邮电部武汉通信仪表厂 （邮电517厂）“武汉普天集团”李永红。 O网页链接          湖北省 武汉市 武昌区 杨园街道 电信村特一号。          手机邮箱号： 13697409329@163.com O网页链接          特此谢谢、欢迎汪先生指导、祝福：汪先生身体健康、吉祥如意。         手机号：13697409329 微信号：YH378CEO 邮电部武汉通信仪表厂职工 在阿里云注册“永红普天博士”推荐普天产品。 收起全文d


                    【满满都是爱 #爸爸嘴含输液管为女儿暖药液#】8日，河南郑州一位爸爸抱着女儿挂点滴，嘴里一直含着滴管，令人感动。孩子妈妈称，宝宝一岁半，腹泻一周多了，孩子爸爸担心药液太凉，一开始用手握着滴管，之后改成用嘴含，直到女儿输液结束。网友：心都暖化了！#健康大武汉# @微博健康 @人民日报  ​  展开全文c 

                    【满满都是爱 #爸爸嘴含输液管为女儿暖药液#】8日，河南郑州一位爸爸抱着女儿挂点滴，嘴里一直含着滴管，令人感动。孩子妈妈称，宝宝一岁半，腹泻一周多了，孩子爸爸担心药液太凉，一开始用手握着滴管，之后改成用嘴含，直到女儿输液结束。网友：心都暖化了！#健康大武汉# @微博健康 @人民日报 L时间视频的微博视频 收起全文d


                    【为救人“连滚带爬”，#高校奖励电梯救人同学59800元#】近日，武汉地铁7号线，为了救电梯上摔倒的乘客，身为志愿者的19岁大学生余涛宏连滚带爬冲过去按下电梯紧急暂停按钮，保护了乘客的安全，他自己的膝盖却蹭破了一大块皮。这两天，余涛宏就读的武汉工程科技学院给他颁了一个大奖：价值59800元的微 ​  展开全文c 

                    【为救人“连滚带爬”，#高校奖励电梯救人同学59800元#】近日，武汉地铁7号线，为了救电梯上摔倒的乘客，身为志愿者的19岁大学生余涛宏连滚带爬冲过去按下电梯紧急暂停按钮，保护了乘客的安全，他自己的膝盖却蹭破了一大块皮。这两天，余涛宏就读的武汉工程科技学院给他颁了一个大奖：价值59800元的微留学奖学金。L红星视频的秒拍视频（红星视频） 收起全文d


                    月薪一万在武汉能找到女朋友吗？ 2武汉 ​                

                    今天有没有从昆明去武汉的车？有的话联系我，我想坐车过去，小车 2昆明 ​                

                    【救人一命！网约车#司机突发心梗女乘客拦警车求助#】近日，南京交警五大队民警驾驶警车经过草场门路口时，突然被一名年轻女子拦截。女子焦急地告诉民警自己是一名网约车乘客，司机突然身体不适昏迷，情况危急。民警迅速驾驶警车，将网约车司机送去最近的医院急救，直至司机家属赶至才放心离开。经 ​  展开全文c 

                    【救人一命！网约车#司机突发心梗女乘客拦警车求助#】近日，南京交警五大队民警驾驶警车经过草场门路口时，突然被一名年轻女子拦截。女子焦急地告诉民警自己是一名网约车乘客，司机突然身体不适昏迷，情况危急。民警迅速驾驶警车，将网约车司机送去最近的医院急救，直至司机家属赶至才放心离开。经诊断，司机为突发心梗，经抢救已度过危险期，目前仍在治疗中。（张传明）#健康大武汉# @爱问医生都市健康 @新浪健康 L中新视频的秒拍视频 收起全文d

