
#无鞋不谈#武汉武广aj L1开业的第一次参与线下抽签就中了倒钩，感觉开始了我8月的幸运一直到11月。体验了中签的快感和入手倒钩后还被拜访的诧异。希望好运一直有@NikeStore 2武汉·武汉国际广场购物中心 ​                

                    忽然发现看不了2.14武汉演唱会了，超级胸闷，后悔！ ​                

#KT猫屋# 本猫舍位于湖北武汉，主要以家庭式繁殖英短（蓝猫，银渐层，金渐层，蓝白，乳白…）和加菲为主。情恋1221。汉顾客以及武汉周边顾客支持上门挑选英短，其余品种只接定金预售，全国可发托运（飞机✈️，火车，大巴）另外猫屋有和各类品种繁殖户合作，其中包括：布偶猫，美短猫，金吉拉，暹罗猫 ​  展开全文c 

#KT猫屋# 本猫舍位于湖北武汉，主要以家庭式繁殖英短（蓝猫，银渐层，金渐层，蓝白，乳白…）和加菲为主。情恋1221。汉顾客以及武汉周边顾客支持上门挑选英短，其余品种只接定金预售，全国可发托运（飞机✈️，火车，大巴）另外猫屋有和各类品种繁殖户合作，其中包括：布偶猫，美短猫，金吉拉，暹罗猫，曼基康 ...全文 收起全文d


                    聂隐娘，选自任渭长剑侠传像，1989年10月31日临于武汉喻家山下。🌿 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 💛#刘宇宁湖南卫视跨年# 💛🌈摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn💗2019.12.21今天也爱宁哦♥️今天爱宁Day574啦🥰从二零壹八年遇见你的第一眼至今对你的喜欢丝毫未减且越来越喜欢🐣草原上最不缺的是草，海里最不缺鱼，我的脑子里最不缺你。喜欢你，愿意为你 ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# 💛#刘宇宁湖南卫视跨年# 💛🌈摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn💗2019.12.21今天也爱宁哦♥️今天爱宁Day574啦🥰从二零壹八年遇见你的第一眼至今对你的喜欢丝毫未减且越来越喜欢🐣草原上最不缺的是草，海里最不缺鱼，我的脑子里最不缺你。喜欢你，愿意为你赴汤蹈火，付出一切也在所不惜是真的。人和人终究是不同的，有人风雨中送来的晚餐，却不及你的一句随手的晚安。好好吃饭好好睡觉多喝水 照顾好自己 多保暖晚安老大@MD_摩登兄弟 摩登兄弟 收起全文d


#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年# 刘宇宁 我就是有强迫症这两张照片到底是谁发出来的！几经周转 原图有了但还是想知道@MD_摩登兄弟 谁救救我吧摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主 #啊默契#  ​  展开全文c 

#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁湖南卫视跨年# 刘宇宁 我就是有强迫症这两张照片到底是谁发出来的！几经周转 原图有了但还是想知道@MD_摩登兄弟 谁救救我吧摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主 K啊默契 K戒-MD_摩登兄弟 图源logo ​​​ 收起全文d


                    chris8791qghappy昨天晚上结束之后，都没怎么敢逛超话，下午3点回上海的高铁上一直逛着超话，也看到各位姐妹儿的发的言论，虽然有极个别带节奏的，不过更多的都是比较正面，为胖胖们加油鼓励的话，说真的很感动！昨天在现场看到很多从全国各地的皮宝来武汉为QG加油，感到很自豪，原来还有这 ​  展开全文c 

                    chris8791qghappy昨天晚上结束之后，都没怎么敢逛超话，下午3点回上海的高铁上一直逛着超话，也看到各位姐妹儿的发的言论，虽然有极个别带节奏的，不过更多的都是比较正面，为胖胖们加油鼓励的话，说真的很感动！昨天在现场看到很多从全国各地的皮宝来武汉为QG加油，感到很自豪，原来还有这么多人跟...全文： O网页链接 ? 收起全文d


                    【北京疏解人口有效果，天津人口强劲增长；全国租赁需求成都第一、天津第二，说明真实人口流入很多】据beicheng：外地购房者占比前五：东莞、天津、杭州、宁波、苏州。 （说明东莞投饥客太多，大量深圳投饥客外溢到东莞）交易量前五：成都、天津、武汉、重庆、西安。 租赁需求前五：成都、天津、 ​  展开全文c 

                    【北京疏解人口有效果，天津人口强劲增长；全国租赁需求成都第一、天津第二，说明真实人口流入很多】据beicheng：外地购房者占比前五：东莞、天津、杭州、宁波、苏州。 （说明东莞投饥客太多，大量深圳投饥客外溢到东莞）交易量前五：成都、天津、武汉、重庆、西安。 租赁需求前五：成都、天津、武汉、郑州、西安。  三大都市圈优势牢不可破，沿海优势依然明显。 另外，就北方而言，北京人口下降的同时，天津人口出现强劲增长。 收起全文d


                    是武汉 

#学通图赏##学通带你看武汉# 【图赏】城市印象 · 烟波江岸 ​                                

                    今天吃了一家超好吃的烤肉店（但没有烤肉照片哈），三合记，武汉的朋友都给我去吃！！以及，做了一个指甲…可能是为了配合复习宏观吧 ​                
