
@檀叔Jeeru @武汉发布 @彩蜂摄影生活杂志大马猫本 @C科技 @武汉每日热点 @武汉市文化和旅游局 ​                

武汉存济口腔医院 【招募神秘访客】有很多惊喜等着你哦~戳下面链接赶快报名吧！！！报名地址：O网页链接#武汉牙齿矫正# #武汉牙科# #武汉牙医# #武汉口腔# ​                

                    【央视曝光考研作弊利益链：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用 ​  展开全文c 

                    【央视曝光考研作弊利益链：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。（来源：央视财经）L央视财经的酷燃视频 收起全文d


                    //@市民小卷:武汉的时候中首还特地在群里开了投票让大家选择要不要灯牌，大多数人也是选择了不要灯牌的，拿了灯牌的在现场也都没有举//@MisspeachNim_: //@好餓阿可以吃飯了嘛:所有人都遵守的规则才叫规则 规则不能只为黄旭熙一个人制定 那叫欺负人                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    中年不油腻的代表！可爱男孩！//@改头换面隐姓埋名:“你们一定会喜欢的”害 喜欢你啦                

                                    胡歌笑死我了哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎太可爱了！李佳琦让他用武汉话宣传《南方车站的聚会》，还要用到“我的妈呀！”“OMG！”，然后他就一路掰着指头在说宣传语！超乖！！！ #胡歌武汉话# #胡歌武汉话模仿李佳琦#  L迷妹的微博视频 ​                                

#武汉胃肠医院# 十种值得吃的“超级食物” ​                

                    上周和大表姐一起去探望了小表姐，她准备元旦后去武汉协和做放化疗。大表姐和小表姐的老公说，到时候你要去医院照顾，小表姐的老公说安排了亲戚去照顾，自己去不了，大表姐有些生气。小表姐说，没事的。       回来的路上，我心里也有些不舒服，可能在我心目中这种情况下，当丈夫的就应该放下一切去照 ​  展开全文c 

                    上周和大表姐一起去探望了小表姐，她准备元旦后去武汉协和做放化疗。大表姐和小表姐的老公说，到时候你要去医院照顾，小表姐的老公说安排了亲戚去照顾，自己去不了，大表姐有些生气。小表姐说，没事的。       回来的路上，我心里也有些不舒服，可能在我心目中这种情况下，当丈夫的就应该放下一切去照顾。我问大表姐，小表姐的老公是不是平时很少休息，大表姐说，是的，他在加油站工作，加油站就2个人，他是负责人，所以二十多年从来没有休息过一个整天。我明白了，他去不了确实是去不了，所以他找了自己亲戚的一个姐姐去照顾，而这一点小表姐两口子应该也商量过，小表姐心里也清楚。       都是普通人，很多时候也确实身不由己。 收起全文d


#新闻速递#【#全国铁路大调图# 十堰、襄阳可乘高铁直达京沪】12月30日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图，汉十高铁、郑渝高铁襄阳至郑州段正式纳入全国铁路网运行。十堰可以乘坐高铁往返上海、北京！襄阳新增始发直达北京、青岛、烟台的高铁！调图后，汉十高铁和郑渝高铁郑襄段日常开行高铁动车将 ​  展开全文c 

#新闻速递#【#全国铁路大调图# 十堰、襄阳可乘高铁直达京沪】12月30日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图，汉十高铁、郑渝高铁襄阳至郑州段正式纳入全国铁路网运行。十堰可以乘坐高铁往返上海、北京！襄阳新增始发直达北京、青岛、烟台的高铁！调图后，汉十高铁和郑渝高铁郑襄段日常开行高铁动车将增至43.5对。从十堰至北京最快仅需6小时29分，较以往至少压缩了10小时；至上海仅需7小时38分，较以往至少压缩了12小时。襄阳到北京最快仅需5小时29分，较以往至少压缩了10小时左右。（湖北日报全媒记者 刘宇） 收起全文d


                    2020年完成新目标🎯 全新的第一站（武汉站）全力以赴打响开门红2月21-22-23武汉铂瑞酒店已确定完成目标全新第二站（长沙站）3月15-16-17长沙华文森林酒店已确定4月待定…… 2钦州 L用户2427595612的微博视频 ​                

                    12月30日#武汉房市早报# 【1】12月29日武汉楼市新建商品房成交659套；【2】武汉东湖高新区成交新建商品房197套 ；【3】链家贝壳二手房签约成交98套；【4】11月武汉二手贝壳指数16944元/平米。#金融港看房买房# ​​​​                

#花艺培训机构# 一个人的人生舞台不是在别人眼中，而是在自己心中。我们倾力的付出，不是为了获得别人的掌声，而是为了拓宽自己眼界的广度、心灵的宽度和见识的深度。当你发现自己每一天比前一天变得更好，这就是最值得骄傲的事。北京河南昆明武汉贵州宁夏新疆西藏花艺💯培训到最后都会渐渐遗 ​  展开全文c 

#花艺培训机构# 一个人的人生舞台不是在别人眼中，而是在自己心中。我们倾力的付出，不是为了获得别人的掌声，而是为了拓宽自己眼界的广度、心灵的宽度和见识的深度。当你发现自己每一天比前一天变得更好，这就是最值得骄傲的事。北京河南昆明武汉贵州宁夏新疆西藏花艺💯培训到最后都会渐渐遗忘，学插花💯培训没有什么能敌得过时光。有些事，不想发生，开花店加盟却不得不接受。花艺学校你值得拥有 ​ 收起全文d


                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 收起全文d


                    近日，湖北省医联体建设研讨会暨武汉协和医院西院建院10周年纪念大会上，省卫健委相关负责人介绍，全省医疗机构共建成各类医疗联合体484个，其中县域医共体建成125个，已覆盖全省所有县（市、区），全省县域内百姓就诊率由2015年的84.91%升至目前的90%(荆楚网) ​                

                    为什么每天坐轻轨都有人过早@武汉地铁运营 ​                

#武汉校园#【开合跳、双摇跳、开合叉双摇跳，看了他们，我觉得自己仿佛没跳过绳】12月28日至29日，全国跳绳大众等级锻炼标准考级武汉站在@中南民族大学 体育馆举办。考级分个人计时计数和个人花样。开合跳、双摇跳、开合叉双摇跳，这些动作，你可以吗？ L长江日报的微博视频 ​                

#1078城区路况# 汉口：解放大道  头道街往永清街  行车滞留  武胜路立交往航空路二层  行车滞留   二环线  二七路往竹叶山、唐家墩往竹叶山  行车滞留  武汉大道  和谐大道往竹叶山  行车滞留   武昌：中山路  梅家山往大东门  行车滞留  中南路  中南二路往武珞路  行车滞留   珞狮路  文馨街往 ​  展开全文c 

#1078城区路况# 汉口：解放大道  头道街往永清街  行车滞留  武胜路立交往航空路二层  行车滞留   二环线  二七路往竹叶山、唐家墩往竹叶山  行车滞留  武汉大道  和谐大道往竹叶山  行车滞留   武昌：中山路  梅家山往大东门  行车滞留  中南路  中南二路往武珞路  行车滞留   珞狮路  文馨街往马房山通道  行车滞留   汉阳：龙阳大道  王家湾往知音桥  行车滞留 收起全文d

