
#武汉传媒学院# 永远败给温柔 2武汉 ​                

武汉旅游攻略。这是一趟甜甜的旅程，吃好吃的东西，拍好看的照片，感受桂花的香味，愿你也能来这里，做一场美好的梦 ​                

                    讲过故事吧一个男孩和一个女孩在同一间教室（补习班）一起上了一节数学和一节物理后，就被对方吸引了。第二个星期他们一起吃了第一餐饭，第三个星期他们就默契的在一起了，没有谁和谁表白，自然而然，仿佛本就属于彼此一样。男孩和女孩不在同一个学校，女孩的学校两个星期放一次假，男孩每个星期过的 ​  展开全文c 

                    讲过故事吧一个男孩和一个女孩在同一间教室（补习班）一起上了一节数学和一节物理后，就被对方吸引了。第二个星期他们一起吃了第一餐饭，第三个星期他们就默契的在一起了，没有谁和谁表白，自然而然，仿佛本就属于彼此一样。男孩和女孩不在同一个学校，女孩的学校两个星期放一次假，男孩每个星期过的都很有盼头，盼着半个月见那女孩一面。男孩很怕女孩请假（补课请假），这样他就只有在一个月后才能见到她。在一起半个月后，他们看了第一次电影，第一次拉手，第一次男孩亲了她的脸颊，第一次女孩让男孩背她，第一次男孩紧紧的把她抱在怀里。男孩说了一句话，你好瘦啊，可别被风刮跑了，以后出来抓紧我。女孩也说了一句，我有点夜盲，晚上出来抓紧我，我怕我把你弄丢了。那个晚上，是男孩，最幸福的晚上。女孩不过西方节日，男孩暗自庆幸不用准备那么多礼物。女孩在男孩面前饭量很少，男孩总会吧她吃剩下的一并带走。女孩学校管的很紧，男孩总是算好时间去给她发消息，听到熟悉的特别关心声音响起的时候，男孩嘴角都会不自觉地上扬。男孩和女孩见面时间短的可怜，最频繁的是一个寒假，每天去补课，都能见到彼此。对于男孩来说，别的不奢求，只希望能见她一面就好。哪怕再苦再累。男孩和女孩同岁，都要迎接高考的洗礼。他们彼此鼓励渡过难关，虽然这样的鼓励大多没有陪伴与言语。男孩总想让女孩给他发点照片，就为了看看她最近好不好。女孩说她自拍少，就只有几张，都发给男孩了。男孩也很满足，把这几张仅有的照片打印出来放进钱包，想念的时候，就拿出来看看。高考一天天逼近，这紧凑感并没有影响男孩和女孩，他们总是能在固定的时间聊上两句，结束语总是，我要交手机了。男孩很喜欢女孩子发语音，这样感觉，她就在自己身边。就这样，一年过去了。高考也随之结束。他们心中都这样想着，终于可以真正在一起了。但是，女孩高考失利，让他们再一次分开了。男孩来到武汉，女孩还在昆明。男孩信誓旦旦的说，不就又是一年吗，我等的起。女孩继续准备下一次高考。男孩很期望她能考到和自己同一个城市 这样谁也不能把他们分开。他们聊天次数越来越少，越来越生疏。男孩等不住了。他看上了一个看似光芒四射女孩，甚至忘记了，还有一个备战高考的女朋友。男孩的魅力让他得到了这个女孩的芳心，这个时候，他想起了那个还在挑灯夜战的她，发了个极其简短的消息说，我们分开吧，我找到更好的了。女孩没有说过多的东西，她尊重男孩的选择。放他走了。男孩走后，没到两个月，被这个女孩的无理取闹打醒了。意识到，是我把她弄丢了。是新鲜感懵逼了男孩的双眼让他放开了她，回头却发现，她已经不在自己身边了。男孩自责，为什么要让她孤军奋战，为什么如此无情，为什么那么经不起考验。男孩后悔了，男孩想回去。但，已经回不去了。是我把你弄丢了。 收起全文d


武汉纹身 ​                

                    没错，这又是某网友在武汉地铁一号线拍到的 ​                

#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁湖南卫视跨年# 。摩登兄弟即使再平淡的岁月因为有你就会变得熠熠生辉即使再难过的日子因为有你也会觉得充满力量听说今晚有流星雨那就许个愿吧愿我们都能梦想成真把日子过成自己想要的样子@MD_摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn #啊默契#  ​  展开全文c 

#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁湖南卫视跨年# 。摩登兄弟即使再平淡的岁月因为有你就会变得熠熠生辉即使再难过的日子因为有你也会觉得充满力量听说今晚有流星雨那就许个愿吧愿我们都能梦想成真把日子过成自己想要的样子@MD_摩登兄弟摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn K啊默契 Lo0泡沫0o的微博视频 收起全文d


                    浩哥！武汉需要麻雀现场版！！！ 查看图片 

                                    这个魔术我苦练十五年 终于在武汉成功首秀了 武汉的朋友好可爱 下次再相见 一起热干面 下一站 重庆 L李荣浩的微博视频 ​                                

李荣浩 🔹#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 三年前“有理想”来武汉的时候 也是这里 结果票被我卖了去狗别人 后来一直后悔/ 今年的“年少有为”从夏天一直盼着终于等到来武汉/ 讲段子说相声的李老师 串场超有梗 以为是直男审美 结果现场原地真香 酷炫用心超出期望值/ 开场年少 ​  展开全文c 

李荣浩 🔹#李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 三年前“有理想”来武汉的时候 也是这里 结果票被我卖了去狗别人 后来一直后悔/ 今年的“年少有为”从夏天一直盼着终于等到来武汉/ 讲段子说相声的李老师 串场超有梗 以为是直男审美 结果现场原地真香 酷炫用心超出期望值/ 开场年少有为前传mv云里雾里 结尾年少有为mv恍然大悟 绝妙衔接/从未邀请嘉宾 兑现承诺请好声音学员合唱<爸爸妈妈>/ 他说玩音乐的人一点都不惨 玩音乐的人是世界上最帅的人 / 荧光绿真空+大红西装+深V灰西装+蓝丝带蒙眼弹钢琴这个小眼睛男人怎么这么骚这么帅这么酷 简直原地杀我！我姐也真香 我跟她一直惊叹好帅好帅好帅！ojbk今晚不要睡了🙊🙊🙊 @李荣浩 哥哥在武汉玩得开心鸭！🥳🥳🥳 收起全文d


#双子座流星雨# 武汉云太厚，看不了！ ​                

                    1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​                

                    我围观了@尹香武 的回答，该问题价值866.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​                

                    大家看看，我在百合网交了10001，也没给我找到合适的对象，然后还删除拉黑我，这就是武汉百合网员工的服务态度 2上海 ​                
