
                    A108班张玉斌    431—607净增分176    印象最为深刻的是班主任史老师对于背诵任务的严格要求。每日必备的单词听写与古诗文的默写。    每周三的文综考试，优秀的代课老师以及特别负责任的班主任老师，他们都为我的前行指明方向，给了我无穷的动力！    目标大学：#武汉大学#    座右铭：浩然平， ​  展开全文c 

                    A108班张玉斌    431—607净增分176    印象最为深刻的是班主任史老师对于背诵任务的严格要求。每日必备的单词听写与古诗文的默写。    每周三的文综考试，优秀的代课老师以及特别负责任的班主任老师，他们都为我的前行指明方向，给了我无穷的动力！    目标大学：#武汉大学#    座右铭：浩然平，静心得意。#丁准高考补习学校##高考# 收起全文d


//@摄影师李小蕾:#武汉约拍# 学员作品，去你的城市过冬~ 

#儿童摄影# 想去你的城市过冬摄影：@豌豆就是我老师：@摄影师李小蕾 ​                                

                    vivo摄影 | 潜望世界 · vivo摄影课堂开课啦 潜望式超远摄，专业摄影师现场传授摄影技巧，北京、长沙、西安、昆明、武汉 等你来预约。 O网页链接 ​                

#武汉生活# 90后真的太难了#第一批90后30岁倒计时# L瓜视频New的秒拍视频 ​                

                    【重庆一男子坠楼砸死两名路人 警方通报系自杀】12月24日晚，重庆沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看后，表示三人均已身亡。@平安沙坪坝 25日中午通报：通过走访调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件。 ​  展开全文c 

                    【重庆一男子坠楼砸死两名路人 警方通报系自杀】12月24日晚，重庆沙坪坝区三峡广场煌华新纪元购物广场，一男子从高处坠落，并砸到两名女性路人，120赶往现场查看后，表示三人均已身亡。@平安沙坪坝 25日中午通报：通过走访调查，确认跳楼男子（31岁，湖北武汉人）系自杀，排除刑事案件。L封面新闻的微博视频 收起全文d


                    【检察官•说｜面对性侵害，我们该如何保护孩子？】作为未成年人法治节目《守护明天》第三季主讲人之一，湖北省武汉市汉阳区检察院未检检察官韩哲昊表示，儿童性侵是全社会的话题，这种伤害可能伴随受害者的一生。对性侵未成年人违法犯罪行为说不，举报可能存在的性侵未成年人案件，是我们应尽的义务。 ​  展开全文c 

                    【检察官•说｜面对性侵害，我们该如何保护孩子？】作为未成年人法治节目《守护明天》第三季主讲人之一，湖北省武汉市汉阳区检察院未检检察官韩哲昊表示，儿童性侵是全社会的话题，这种伤害可能伴随受害者的一生。对性侵未成年人违法犯罪行为说不，举报可能存在的性侵未成年人案件，是我们应尽的义务。L最高人民检察院的微博视频 收起全文d


武汉地区求推荐                

#常州双眼皮# 【投稿】被亲妈认可的全切双眼皮，术前拦着不同意做，偷偷瞒着她去的，刚27天回家她看了也没骂我，碎碎念着挺好看的，窃喜中... ​                                

                    【中央气象台：冷空气“再发威” 雨雪齐登场】中央气象台预计最后的七天，我国还会经历两次冷空气的过程。据悉，从24日开始，我国已经迎来第一次冷空气，自西向东影响我国，带来大风降温。其中，东北和西部地区最低气温超过零下32摄氏度。此外，当第二轮冷空气来临的时候，南方也将会有大幅的降温，预 ​  展开全文c 

                    【中央气象台：冷空气“再发威” 雨雪齐登场】中央气象台预计最后的七天，我国还会经历两次冷空气的过程。据悉，从24日开始，我国已经迎来第一次冷空气，自西向东影响我国，带来大风降温。其中，东北和西部地区最低气温超过零下32摄氏度。此外，当第二轮冷空气来临的时候，南方也将会有大幅的降温，预计在27日，合肥、武汉最低气温将会跌破冰点；28日，杭州、南京的气温也仅有1摄氏度。L辽视第一时间的微博视频 收起全文d


                    刚刚，在武汉新城璟棠被打验房师王鹏发文公开诉求一小时前，因在武汉新城璟棠小区验房后被打的验房师王鹏在“今日头条”发文，感谢关心他身体状况的网友，并表达了自己对此事的诉求。王鹏写到:感谢大家的关心，后台留言较多，但因为目前精神状态不太好，没能一一回复大家的关心。现在正接受治疗中。 ​  展开全文c 

                    刚刚，在武汉新城璟棠被打验房师王鹏发文公开诉求一小时前，因在武汉新城璟棠小区验房后被打的验房师王鹏在“今日头条”发文，感谢关心他身体状况的网友，并表达了自己对此事的诉求。王鹏写到:感谢大家的关心，后台留言较多，但因为目前精神状态不太好，没能一一回复大家的关心。现在正接受治疗中。这件事发生后，打人者3人在汉阳四新派出所警方的高效率调查下已落网。但案件原因暂不明确。关于对该事件发生后的处理，王鹏讲了两点诉求。一是严惩打人者及指使人。二是新城地产出面回应此事，并道歉（因为事发小区是新城璟棠）。同时王鹏表示，他本人及翘楚验房公司都会对此事追究到底，绝不屈服于黑恶势力。王鹏是一名验房师，进入网友的视野，源于发生在武汉新城璟棠小区的一次验房工作，2019王鹏在武汉新城璟棠小区验房后，向业主指出一些有关工程质量的问题没想到，就在王鹏刚出小区大门时，便惨遭三人殴打。事件被新闻媒体曝光​后，随即引发网友和社会的关注。有关事件的进一步进展，我们共同期待。 2忻州 收起全文d


                    一则太原郑州武汉长沙纹绣培训学校提问，想去学校学个技术自己开店，不知道学一整套下来要花多少钱了，希望大家给点建议 ​                

#武汉同城# 【苍天饶过谁 ？#武汉132名教师同考高考真题#】对于高考，相信不少学生都心生畏惧。有同学称：如果自己的老师能替自己答卷子就好了。24日上午，这一幕真的出现了！武汉东湖高新区的青年高中教师们迎来了两年一度的集中“小高考”——“研做高考题”测试。真刀真枪的喂！不合格的老师 ​  展开全文c 

#武汉同城# 【苍天饶过谁 ？#武汉132名教师同考高考真题#】对于高考，相信不少学生都心生畏惧。有同学称：如果自己的老师能替自己答卷子就好了。24日上午，这一幕真的出现了！武汉东湖高新区的青年高中教师们迎来了两年一度的集中“小高考”——“研做高考题”测试。真刀真枪的喂！不合格的老师，还得参加补考。不少老师为考试疯狂刷题一个月。不过据了解，测试实施3届以来，不合格的非常少。L楚天视频的微博视频 收起全文d


                    【定了！武汉伢王霜也加入这场活动，还多了个新身份】12月28日，“温暖2019武汉公益盛典”将在新长江传媒大厦48楼“长江公益之巅”举行，亚洲足球小姐@女足王霜 也为它打call。王霜说：“我比较关注留守儿童群体，希望孩子们健康成长。”这个在武汉长大的女伢，心肠依旧热。她签名的2个足球、1个球衣， ​  展开全文c 

                    【定了！武汉伢王霜也加入这场活动，还多了个新身份】12月28日，“温暖2019武汉公益盛典”将在新长江传媒大厦48楼“长江公益之巅”举行，亚洲足球小姐@女足王霜 也为它打call。王霜说：“我比较关注留守儿童群体，希望孩子们健康成长。”这个在武汉长大的女伢，心肠依旧热。她签名的2个足球、1个球衣，也会被带到现场。让我们共同期待！（来源：武汉晚报）L长江日报的微博视频 #健康大武汉# @湖北发布 @健康武汉 @微公益 收起全文d


                    【#在读研究生替考#曝光 涉代替考试罪被刑事拘留】据@平安黄石 21日上午，在2020年全国硕士研究生招生考试中，黄石某校监考工作人员在对一名自称“赵某”考生进行身份核对、检查时发现异样。经查，“赵某”真实姓名叫余某，为武汉某高校在读研究生，是替人参加考试的。目前，余某已被刑拘。 ​                

                    刚从广州跑去合肥看完，希望武汉可以去！永远爱你那个自说自话，在音乐坚持自我的你！ 

#吴青峰 太空备忘记# 这是一场很“吴青峰”式的演唱会！@吳青峰 「太空备忘记」苏州站将在今天圣诞节12:18开启#圣诞抢票#！时常很佩服青峰在音乐上的脑洞，如果你和我一样也已沉浸在了《太空人》专辑新奇浪漫的概念中，不如在2020年3月21日苏州奥林匹克中心体育馆的#吴青峰苏州演唱会#“奔现”来一场奇 ​  展开全文c 

#吴青峰 太空备忘记# 这是一场很“吴青峰”式的演唱会！@吳青峰 「太空备忘记」苏州站将在今天圣诞节12:18开启#圣诞抢票#！时常很佩服青峰在音乐上的脑洞，如果你和我一样也已沉浸在了《太空人》专辑新奇浪漫的概念中，不如在2020年3月21日苏州奥林匹克中心体育馆的#吴青峰苏州演唱会#“奔现”来一场奇幻的太空之旅感受青峰的音乐世界吧 L七里外的风车_音乐榜样的微博视频 收起全文d

