
#安徽高速路况播报#【大雾来袭！安徽多条高速封闭！】截止到12月30日7时42分，安徽交控集团公司所辖路段路况：受雾天影响，封闭管制：合肥绕城高速：（全线入口封闭）三十头、双墩、岗集、集贤路、蜀山、金寨路、包河大道、肥东、梁园入口。众兴服务区出口。徐州往合肥方向车辆从梁园收费站分流下道 ​  展开全文c 

#安徽高速路况播报#【大雾来袭！安徽多条高速封闭！】截止到12月30日7时42分，安徽交控集团公司所辖路段路况：受雾天影响，封闭管制：合肥绕城高速：（全线入口封闭）三十头、双墩、岗集、集贤路、蜀山、金寨路、包河大道、肥东、梁园入口。众兴服务区出口。徐州往合肥方向车辆从梁园收费站分流下道。合安高速：（全线入口封闭）方兴大道、严店、舒城、庐江、桐城、怀宁、安庆北、安庆、安庆大桥入口。合肥往安庆方向车辆从方兴大道分流下高速。安庆往合肥方向车辆从桐城出口分流。安庆往合肥方向陈埠服务区出口。合徐高速：双庙、九梓、永康、蚌埠、蚌埠西、鲍集入口。君王服务区合肥方向出口。徐州往合肥方向车辆从蚌埠收费站分流下道。蚌合高速：淮南东、长丰南、杨庙、吴山入口。蚌埠往合肥方向车辆从长丰南站分流下道。滁新高速：永丰、淮南西、淮南、毛集、阜阳南、颍上、颍上东、颍淮大道、阜南、临泉入口。颍上服务区双向出口。新蔡往合肥方向的车辆从临泉、颍上东分流下高速。合肥往阜阳方向从淮南下道。合六叶高速：（全线入口封闭）叶集、大顾店、姚李、六安北、高刘、机场入口。叶集往合肥方向车辆从六安北分流。新桥服务区、西桥服务区、罗集服务区出口。济广高速：阜阳东、袁寨、南照、周集、马店入口。双向河口服务区出口。庐铜高速：（全线入口封闭）庐江南、泥河、浮山、横埠、花园入口。芜合高速：（全线入口封闭）王铁、柘皋、巢湖、含山、芜湖北、雍镇、芜湖主线、湾沚入口。新竹服务区出口。长安互通往无为方向分流。福山服务区出口封闭。德上高速：涡阳北、涡阳东、凤台北、凤台、寿县、安丰塘、安丰、三觉、枞阳东、池州西入口。永城往淮南方向车辆从涡阳北出口分流。宁芜高速：马鞍山北、马鞍山南、当涂、太白、峨山路、芜湖南、峨桥、繁昌入口。南京往芜湖方向车辆从马鞍山北出口分流。钟鸣枢纽芜湖往宣城方向匝道封闭。千军服务区出口封闭。双向太白服务区出口封闭。芜雁高速：横岗、水阳入口。铜黄高速：铜陵南、九华山、陵阳入口。黄山往合肥方向车辆从陵阳出口分流。九华山服务区出口封闭。沪渝高速：大渡口往池州方向入口，太湖、车轴寺、殷汇、池州、九华山北、铜陵东、南陵西、南陵东、珩琅山、宣城西、宣城东、十字、广德西、广德、广德东入口。安庆往芜湖方向从九华山出口分流。广德往宣城方向车辆从广德东、宣城东出口分流。宣城往铜陵方向车辆从珩琅山分流。东至往池州方向车辆从大渡口分流。马衙服务区、牛头山服务区、顺安停车区、天门服务区出口封闭。南陵服务区出入口、寒亭服务区出口。宣城绕城高速：（全线入口封闭）宣城北入口。宣城互通广德往宣城北、宁国方向匝道以及宁国往宣城北方向匝道封闭。宣桐高速：（全线入口封闭）孙埠、宁国北、宁国、中溪、皖浙千秋关入口封闭。水东服务区、中溪服务区出口封闭。溧宁高速：皖苏郎溪、郎溪东、杨滩、甲路、胡乐、金沙、绩溪入口。宁国往广德方向从杨滩出口分流。月湾服务区、郎溪服务区出口封闭。宁宣高速：（全线入口封闭）狸桥入口。南漪湖服务区出口。沪武高速：林头、含山南、郑蒲港、太白岛、采石矶、皖苏博望入口。马鞍山往无为方向车辆从林头出口分流。太白岛服务区、清溪服务区出口封闭。合肥往溧水方向的车辆从含山南出口分流。天天高速：和县北、香泉、和县西、无为入口。滁州往马鞍山方向车辆从和县北出口分流。石涧服务区、香泉服务区出口。巢黄高速：（全线入口封闭）无为东、三山、繁昌北入口。繁昌东枢纽铜陵、芜湖往巢湖方向匝道封闭。界阜蚌高速：太和、蒙城、利辛东、利辛、利辛西、怀远西入口。蚌埠往河南方向的车辆从光武分流下高速。界首往蚌埠方向的车辆从蒙城出口分流。界首往蚌埠方向的车辆从怀远西出口分流。吕望服务区南区、四方湖服务区南北区出口封闭。盐洛高速：亳鹿主线、皖苏泗县出口。泗县往泗洪方向入口。宿州往泗洪方向车辆从泗县出口分流。六武高速：金寨、古碑、丁埠、天堂寨入口封闭。六安往武汉方向车辆在梅山服务区容留，武汉往六安方向车辆在长岭关服务区容留。受雾天影响，限行管制：机场高速：合肥站仅限机场大巴上高速。合徐高速：宿州、宿州南入口禁止危化品车、三超车、黄牌货车、7座（含）以上客车上高速。沪渝高速：大渡口入口禁止七座（不含）以上客车、三超车辆、危化品车辆上道。盐洛高速：渔沟站、泗县西、皖苏泗县入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。灵璧、泗县站入口禁止大货车上高速。宿州北、宿州东入口禁止黄牌货车上高速。济广高速：霍山、大别山东入口封闭。皖赣花园入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。六安西、长集、罗集入口禁止危化品车、三超车辆、大客车（7座以上客车）上高速。安东高速：东流、东至入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。 收起全文d


                    国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。                

                                    【2021世俱杯承办城市出炉 上海等8座城市携手办赛】 国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办 ​  展开全文c 

                                    【2021世俱杯承办城市出炉 上海等8座城市携手办赛】 国际足联俱乐部世界杯（简称“世俱杯”）将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。世俱杯是由国际足联主办、全球一流俱乐部球队参与的国际性足球赛事。国际足联对2021年世俱杯进行了大力改革，改制升级后的世俱杯将成为具有世界顶级影响力和竞技水平的全新赛事。世俱杯的举办，将会进一步促进足球运动在中国的普及和推广，让更多的人热爱足球、参与足球，营造浓厚的足球发展氛围，促进体育产业和体育消费升级，有力带动城市软硬件建设，充分展示我国改革开放以来的经济社会发展成就，提升我国的国际形象和国际影响力。中国足协将与国际足联和各承办城市紧密合作，努力把2021年世俱杯办成一届成功、精彩、圆满的世界足球盛会。 收起全文d


                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 收起全文d


VLOG江城传奇老炮篮球队传奇老炮养生篮球队每周一赛（视频版）第二部分，继续流汗。@微博篮球 @天下篮球风云汇 @湖北篮球 @武汉热赛事 @大武汉篮球 @微博篮球 L我爱大米鱼的微博视频 ​                

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d


#安徽高速实时路况#【大雾来袭！安徽多条高速封闭！】截止到12月30日7时42分，安徽交控集团公司所辖路段路况： O安徽56县市发布大雾预警 局部地区能见度小于200米受雾天影响，封闭管制：合肥绕城高速：（全线入口封闭）三十头、双墩、岗集、集贤路、蜀山、金寨路、包河大道、肥东、梁园入口。众兴服务区出口。徐州往合肥方向车辆 ​  展开全文c 

#安徽高速实时路况#【大雾来袭！安徽多条高速封闭！】截止到12月30日7时42分，安徽交控集团公司所辖路段路况： O安徽56县市发布大雾预警 局部地区能见度小于200米受雾天影响，封闭管制：合肥绕城高速：（全线入口封闭）三十头、双墩、岗集、集贤路、蜀山、金寨路、包河大道、肥东、梁园入口。众兴服务区出口。徐州往合肥方向车辆从梁园收费站分流下道。合安高速：（全线入口封闭）方兴大道、严店、舒城、庐江、桐城、怀宁、安庆北、安庆、安庆大桥入口。合肥往安庆方向车辆从方兴大道分流下高速。安庆往合肥方向车辆从桐城出口分流。安庆往合肥方向陈埠服务区出口。合徐高速：双庙、九梓、永康、蚌埠、蚌埠西、鲍集入口。君王服务区合肥方向出口。徐州往合肥方向车辆从蚌埠收费站分流下道。蚌合高速：淮南东、长丰南、杨庙、吴山入口。蚌埠往合肥方向车辆从长丰南站分流下道。滁新高速：永丰、淮南西、淮南、毛集、阜阳南、颍上、颍上东、颍淮大道、阜南、临泉入口。颍上服务区双向出口。新蔡往合肥方向的车辆从临泉、颍上东分流下高速。合肥往阜阳方向从淮南下道。合六叶高速：（全线入口封闭）叶集、大顾店、姚李、六安北、高刘、机场入口。叶集往合肥方向车辆从六安北分流。新桥服务区、西桥服务区、罗集服务区出口。济广高速：阜阳东、袁寨、南照、周集、马店入口。双向河口服务区出口。庐铜高速：（全线入口封闭）庐江南、泥河、浮山、横埠、花园入口。芜合高速：（全线入口封闭）王铁、柘皋、巢湖、含山、芜湖北、雍镇、芜湖主线、湾沚入口。新竹服务区出口。长安互通往无为方向分流。福山服务区出口封闭。德上高速：涡阳北、涡阳东、凤台北、凤台、寿县、安丰塘、安丰、三觉、枞阳东、池州西入口。永城往淮南方向车辆从涡阳北出口分流。宁芜高速：马鞍山北、马鞍山南、当涂、太白、峨山路、芜湖南、峨桥、繁昌入口。南京往芜湖方向车辆从马鞍山北出口分流。钟鸣枢纽芜湖往宣城方向匝道封闭。千军服务区出口封闭。双向太白服务区出口封闭。芜雁高速：横岗、水阳入口。铜黄高速：铜陵南、九华山、陵阳入口。黄山往合肥方向车辆从陵阳出口分流。九华山服务区出口封闭。沪渝高速：大渡口往池州方向入口，太湖、车轴寺、殷汇、池州、九华山北、铜陵东、南陵西、南陵东、珩琅山、宣城西、宣城东、十字、广德西、广德、广德东入口。安庆往芜湖方向从九华山出口分流。广德往宣城方向车辆从广德东、宣城东出口分流。宣城往铜陵方向车辆从珩琅山分流。东至往池州方向车辆从大渡口分流。马衙服务区、牛头山服务区、顺安停车区、天门服务区出口封闭。南陵服务区出入口、寒亭服务区出口。宣城绕城高速：（全线入口封闭）宣城北入口。宣城互通广德往宣城北、宁国方向匝道以及宁国往宣城北方向匝道封闭。宣桐高速：（全线入口封闭）孙埠、宁国北、宁国、中溪、皖浙千秋关入口封闭。水东服务区、中溪服务区出口封闭。溧宁高速：皖苏郎溪、郎溪东、杨滩、甲路、胡乐、金沙、绩溪入口。宁国往广德方向从杨滩出口分流。月湾服务区、郎溪服务区出口封闭。宁宣高速：（全线入口封闭）狸桥入口。南漪湖服务区出口。沪武高速：林头、含山南、郑蒲港、太白岛、采石矶、皖苏博望入口。马鞍山往无为方向车辆从林头出口分流。太白岛服务区、清溪服务区出口封闭。合肥往溧水方向的车辆从含山南出口分流。天天高速：和县北、香泉、和县西、无为入口。滁州往马鞍山方向车辆从和县北出口分流。石涧服务区、香泉服务区出口。巢黄高速：（全线入口封闭）无为东、三山、繁昌北入口。繁昌东枢纽铜陵、芜湖往巢湖方向匝道封闭。界阜蚌高速：太和、蒙城、利辛东、利辛、利辛西、怀远西入口。蚌埠往河南方向的车辆从光武分流下高速。界首往蚌埠方向的车辆从蒙城出口分流。界首往蚌埠方向的车辆从怀远西出口分流。吕望服务区南区、四方湖服务区南北区出口封闭。盐洛高速：亳鹿主线、皖苏泗县出口。泗县往泗洪方向入口。宿州往泗洪方向车辆从泗县出口分流。六武高速：金寨、古碑、丁埠、天堂寨入口封闭。六安往武汉方向车辆在梅山服务区容留，武汉往六安方向车辆在长岭关服务区容留。受雾天影响，限行管制：机场高速：合肥站仅限机场大巴上高速。合徐高速：宿州、宿州南入口禁止危化品车、三超车、黄牌货车、7座（含）以上客车上高速。沪渝高速：大渡口入口禁止七座（不含）以上客车、三超车辆、危化品车辆上道。盐洛高速：渔沟站、泗县西、皖苏泗县入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。灵璧、泗县站入口禁止大货车上高速。宿州北、宿州东入口禁止黄牌货车上高速。济广高速：霍山、大别山东入口封闭。皖赣花园入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。六安西、长集、罗集入口禁止危化品车、三超车辆、大客车（7座以上客车）上高速。安东高速：东流、东至入口禁止危化品车、三超车、7座（不含）以上客车上高速。 收起全文d


                    我今年最開心的事之一是商界領袖马云在武汉大学校长窦贤康和陈东升董事長等的陪同下参观了我們在武汉大学万林艺术博物館主办的毕业三十年庆摄影作品展！ 2武汉·武汉国际会展中心 ​                

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d


#早安# [微风]#校园# [微风]#武汉新华电脑学校# 人生因有梦想，而充满动力。不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前。坚持，是生命的一种毅力！ ​                

                    1.【#央视曝光考研作弊利益链# ：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获 ​  展开全文c 

                    1.【#央视曝光考研作弊利益链# ：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。 via.央视财经 L央视财经的酷燃视频 收起全文d


#早安武汉#【元旦期间，武汉将开启新一轮阴雨天气】受冷空气影响，武汉将在晴冷天气格局中结束2019年，特别是31日，尽管没有雨水“凑热闹”，但风寒效应十分明显，大家要记得做好保暖措施。具体预报：12月30日白天：多云，4℃-11℃，偏东风2到3级转偏北风4到5级，阵风6级，大家注意保暖噢😊 ​                

                    【考研作弊利益链被曝光：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于 ​  展开全文c 

                    【考研作弊利益链被曝光：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 收起全文d


                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 2陇南·宕昌县 收起全文d


#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座  ​  展开全文c 

#昆明南站当日高铁余票信息# 昆明南—武汉         G1526次列车二等座       有余票；昆明南—郑州东     G1536次列车二等座        有余票；昆明南—重庆西     G2870次列车二等座        有余票；昆明南—贵阳北     G2978次等列车二等座    有余票；昆明南—南宁         D3840次列车等二等座   有余票；小提示：余票信息变化快，实时信息请登录12306查询。 收起全文d

