
#武汉同城#【湖北流感进入高发期 省疾控：来年气温回暖会逐渐结束】12月20日，湖北省疾控中心发布湖北流感疫情报告及监测数据，11月18日-24日以来，流感样病例比例持续升高，尤其是进入12月9日-15日，比例升至近年来较高水平，检出的病毒型别也是以甲型H3N2和乙型流感Victoria系为主。根据预测随着天气 ​  展开全文c 

#武汉同城#【湖北流感进入高发期 省疾控：来年气温回暖会逐渐结束】12月20日，湖北省疾控中心发布湖北流感疫情报告及监测数据，11月18日-24日以来，流感样病例比例持续升高，尤其是进入12月9日-15日，比例升至近年来较高水平，检出的病毒型别也是以甲型H3N2和乙型流感Victoria系为主。根据预测随着天气转冷，流感人数将继续维持在高峰水平，等来年气温回暖，冬季高峰才会逐渐结束。省疾控中心提醒：接种流感疫苗是预防流感最有效的手段。同时，要勤洗手，尽量避免去人群聚集场所…（湖北日报）O网页链接 收起全文d


                    🥟 •┈ ✨ ┈ 🌟❄️ 🌟┈✨┈•🥟 冬至快乐，记得吃饺子哦！🎶 ᎻᎪᏢᏢᎽ ᏔᎥٗNᎢ͙ᎬٗᎡ͙  ᏕᏅᏞᏕᎢ͙ᎥᏨᎬٗ ✦ ྀི#武汉嘻哈舞林流行舞# ​                

                    特步·········老爹鞋 GO→O网页链接...💯券💯....了要离开，暂别武汉这座城市。请喝酒，阳子说要送行，一起去复兴村吃烧烤，喝扎啤，谈天 ​                

                    今年艺考 已经拉开帷幕了，同学们都加油冲啊 想报考编导、播音、表演、摄影摄像等传媒类专业的高一高二高三学生，看过来👏#芒果培优艺考基地#办学14年，联考通过率稳居100%，本科通过率96%，2019年湖南省提前批211、985高校录取67%，稳居业内领先水平，培养出了#沈月# 、李佩柔 ​  展开全文c 

                    今年艺考 已经拉开帷幕了，同学们都加油冲啊 想报考编导、播音、表演、摄影摄像等传媒类专业的高一高二高三学生，看过来👏#芒果培优艺考基地#办学14年，联考通过率稳居100%，本科通过率96%，2019年湖南省提前批211、985高校录取67%，稳居业内领先水平，培养出了#沈月# 、李佩柔、徐邑晨等杰出学子，考取中国传媒大学、中央戏剧学院、北京电影学院、浙江传媒学院、四川大学、武汉大学、湖南大学、同济大学、暨南大学等名校学生数不胜数，国内一线媒体、影视公司从业人员更是不胜枚举详情请戳：O联考通过率稳居100%，芒果培优艺考基地带你冲刺！ 芒果培优 收起全文d


                    ♡点击获取 | 美好幸福纪最新婚照报价温暖‖感动‖幸福 轻复古📷欧式浪漫情调♡千言万语 品质为你｜复古主义婚纱照#武汉美好幸福纪·新风格欣赏# #美好幸福纪上新了# ​                

                    转发微博                

                                    【雷军：不敢相信小米武汉总部一年就建好了，未来在武汉建万人规模研发总部】12月20日，在第四届楚商大会上，雷军称12月18日小米武汉总部举行了开园仪式，未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部。他还称，小米武汉总部从2018年11月动工到完工仅用一年时间，速度快得他都不相信。   ​  展开全文c 

                                    【雷军：不敢相信小米武汉总部一年就建好了，未来在武汉建万人规模研发总部】12月20日，在第四届楚商大会上，雷军称12月18日小米武汉总部举行了开园仪式，未来小米会在武汉建立万人规模、超大规模的研发总部。他还称，小米武汉总部从2018年11月动工到完工仅用一年时间，速度快得他都不相信。  L老板联播的微博视频 收起全文d


                    小海苔，和妈妈一起飞武汉学习咯[呲牙][呲牙][呲牙]航班因流量原因，延误到15：30一切的到来都是最好的安排(ღ˘⌣˘ღ)😊 2南宁 ​                

                    【粉丝投稿】✨武汉全切双眼皮我做的平行款式，喜欢御姐一点的，拆线之前都很肿，现在快一个月了，化妆很好看，没有肉条，闭眼痕迹几乎也看不到了～ ​                

#新年心愿#去年的愿望也算是灵了一半多吧虽然没有去成武汉，但总归也是没有缘分吧今年依旧希望家人平安健康，嗯期末，及格就行 ​                

                    //@所有愿望都实现了:武汉欢乐谷在室外，人群又比较分散，所以希望大家都能进群，尽可能给小岳效果最好的应援。另外上海签售因为1f不约团专，相比其他家，我们在抽码上并没有优势，所以希望每一位能够去的1f，都加一加群，没有什么能比明晃晃的应援更显眼了。                

岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉 ​  展开全文c 

岳岳pinkray       「上海签售、武汉欢乐谷应援群公告」        为了给@岳岳PINKRAY 更好地应援，联盟特为年底的两场活动——上海签售、武汉欢乐谷跨年，组建了对应应援群，后续租灯牌等相关事宜联盟将在群内一并通知。         上海签售会应援群上海签售应援群 武汉欢乐谷应援群武汉欢乐谷应援群        希望所有可以到现场支持岳岳的小乐器尽快进群，我们一起努力应援        ALL FOR PINKRAY.@岳岳PINKRAY 收起全文d


                    转发微博                

王心凌#王心凌武汉演唱会# 我最爱的一首歌，当你十几年前的歌了，还记得第一次听就爱上了 L宝儿nono0的微博视频 ​                                

                    【武汉大学#女博士晒与马云合照被吐槽#：这图P得真好】2019年12月19日，湖北武汉。马云到武汉大学参观时特意到访樱花城堡老斋舍女博士寝室426和427室。女博士笑称，当时慌乱忘了让马云清空购物车。合影发朋友圈后获得无数点赞的同时，有的同学怀疑造假称其照片是p的。L一手video的秒拍视频 ​                

                    吴宣仪@段子寂静 @面包树的旅程飞 @武汉苹果李国智  ​​​                

                                    这里继续送2019腾讯视频闪耀星光日#doki人气舞台#入场券🙋【转发本条并@ 三位好友➕关注@腾讯视频doki】说出你想见到的Ta，12月23日@微博抽奖平台 抽3个幸运鹅，各送人气舞台入场券一张因你闪亮 为你发光12月28日｜北京 不见不散✨ L腾讯视频doki的微博视频 ​ O抽奖详情 ​                                

#武汉市场监督管理局# ​                

                    “我们在武汉的酒吧喝酒认识的。” ​                
