
                    因为韩宇老师而了解了武汉！武汉，精神！ 查看图片 

#湖北浪潮赏#【城市高光，大浪风华】快来和朱一龙 张新成 汪苏泷 李行亮 吴倩 韩宇 余承恩 杨威 魏巡 胡杨林一起，为#湖北微博之夜#打call吧 ↓↓12月26日，@新浪湖北 和你相约武汉世茂希尔顿酒店，一 ​  展开全文c 

#湖北浪潮赏#【城市高光，大浪风华】快来和朱一龙 张新成 汪苏泷 李行亮 吴倩 韩宇 余承恩 杨威 魏巡 胡杨林一起，为#湖北微博之夜#打call吧 ↓↓12月26日，@新浪湖北 和你相约武汉世茂希尔顿酒店，一同聚焦湖北高光时刻，为城市发展喝彩。 O网页链接 L新浪湖北的微博视频 收起全文d


#摩方视觉孕妇照##武汉孕妇工作室##武汉孕妇照##武汉最美孕妇照##武汉孕妇摄影# ​​​​                

                    28. 郑北孔雀城丨为美好而来精细标准，诠释品质所谓匠心，是精雕细琢，是精益求精，是精心打造，是精工制作。郑北孔雀城精工筑城，匠心筑家。每一处墙、出屋面、通风井等墙面与屋面阴角部位，严格要求采用1:2.5加胶水泥沙浆，做成直径不小于50mm的圆弧，并且面层要刷灰色涂料，贴上精美纹纸，保证交界 ​  展开全文c 

                    28. 郑北孔雀城丨为美好而来精细标准，诠释品质所谓匠心，是精雕细琢，是精益求精，是精心打造，是精工制作。郑北孔雀城精工筑城，匠心筑家。每一处墙、出屋面、通风井等墙面与屋面阴角部位，严格要求采用1:2.5加胶水泥沙浆，做成直径不小于50mm的圆弧，并且面层要刷灰色涂料，贴上精美纹纸，保证交界处的顺直与美观，给人以独特的视觉享受。在郑北孔雀城，从项目的毛坯完成，到项目的完美呈现，团队从客户需求出发，竭力为业主们提供更美好的家。孔雀城深谙匠工之道，更知晓工程质量的重要性，同时全国布局更需要标准化的施工规范，打造品质如一的项目，方能在市场中立于不败之地。郑北孔雀城严格遵守集团标准化的施工规范，并在施工之初，就将这套理念打造成可供实际借鉴、有型的样板工程区，为工程质量的统一性提供了保障。现场预估维修时间，如能现场安排解决的，向客户说明问题产生的原因、维修方法，完成后主动提醒客户今后使用过程中的注意事项，贴心入微的温馨关怀，致以业主好的体验。维修时间较长的，要告知客户问题产生原因、维修方案、维修计划、防护措施、需客户配合事项等。2006年，孔雀城起步北京，"一个北京城，四个孔雀城"，圆了无数人的院墅梦。2013年，孔雀城开始布局全国发展，沈阳、无锡、武汉、成都等区域逐步成为品牌重点发展城市与区域。孔雀城品类不断完善，院墅产品、洋房产品及高端公寓产品线丰富，度假型产品、温泉养生产品等其他类型也在快速发展。为了更好的服务业主，理解业主对产品和服务的体验及需求，孔雀城还定期组织“倾听行动”，零距离接触业主，用质朴的语言进行对话，倾听业主的声音，不断优化产品和服务，全面提升业主满意度。回首来路，孔雀城始终坚持营造高品质的产品，专注业主真实的生活需求，重视产品品质的提升和美好生活方式的落地，让每位业主的回家之路都是一次“归心之旅”。 收起全文d


                    湖北省召开2019年度全省科技监督与诚信建设暨科技项目验收工作培训会日期：2019年12月25日　08:49      来源：湖北省科技厅　　近日，2019年度湖北省科技监督与诚信建设暨科技项目验收工作培训会在武汉召开。省科技厅副厅长杜耘出席会议并讲话。本次会议旨在学习传达2019年全国科技监督与诚信建 ​  展开全文c 

                    湖北省召开2019年度全省科技监督与诚信建设暨科技项目验收工作培训会日期：2019年12月25日　08:49      来源：湖北省科技厅　　近日，2019年度湖北省科技监督与诚信建设暨科技项目验收工作培训会在武汉召开。省科技厅副厅长杜耘出席会议并讲话。本次会议旨在学习传达2019年全国科技监督与诚信建设工作会精神，贯彻落实习近平总书记关于科技界作风学风工作的重要指示精神，准确把握新形势下科技监督、科研诚信、科技伦理、评估评价的工作思路和方法，提高站位、凝练共识、协同发力，营造良好科研创新生态，以积极应对防范科技风险，提高科技创新支撑湖北发展的能力和质量。会上，省科技厅科技监督与诚信建设处传达了全国科技监督与诚信建设工作会精神，武汉市科技局、黄冈市科技局、鄂州市科技局、华中科技大学、湖北医药学院、中国农科院油料所分别作了大会交流发言，并邀请了省财政厅预算绩效管理处主要负责人等就绩效评价管理工作进行了专题讲授。省科技厅及所属高新中心、科技信息研究院相关负责人就科技项目验收工作进行了专题培训。杜耘副厅长对2019年全省科技监督评估与诚信建设工作进行了总结，对当前全省科技监督评估与诚信建设工作面临的形势和问题进行了深入分析，并对今后乃至“十四五”时期全省科技监督评估与诚信建设工作进行了全面部署。2019年全省各级各部门科技监督评估和诚信建设系统，努力克服机构成立时间短、担子重、任务新、人手紧、压力大等现实困难，立足本职、主动作为，推动“三评”改革、科技监督、诚信建设、绩效评价及项目验收等各项工作全面启动，取得了初步成效。杜耘副厅长指出，要深入贯彻全国科技监督与诚信建设工作会议精神，聚焦国家科技监督“一四五”工作总体思路，结合湖北实际，按照“明晰职能、设计政策、搭建平台、创新范式、完善体系、营造生态”的方法路径，遵循“监督即服务”的基本原则，立足“监督的再监督”的格局定位，着力实施 “六个一”部署措施，即“一系列政策、一套标准规程、一批服务范式、一个平台体系、一张服务网络、一支监督铁军”，重点从提高政治站位、加强组织保障，对标工作职能、创新工作范式，加强统筹协调、推动科技“大监管”，突出工作重点、注重联动协同，强化专业精神、打造监督铁军等五个方面推进工作，既充分释放创新活力，又让监督“长牙齿”，提升科技监督效能，努力推动作风学风根本好转。全省各市州科技局分管负责人和相关科室负责人，部分在鄂高校院所科研主管部门分管负责人及有关工作人员，省科技厅各处室（中心）有关负责人共150余人参加了会议。 收起全文d


#气象交通# 【高速实时路况】截至目前，交通事故信息：      合六叶高速：合肥往叶集方向723公里+100米处（罗集服务区以东3公里，裕安区境内）一辆货车撞中央分隔带，右侧车道可以通行。因施救，六安北入口临时封闭，合肥往叶集方向车辆从六安北出口分流。      六武高速：六安往武汉方向635公里+100 ​  展开全文c 

#气象交通# 【高速实时路况】截至目前，交通事故信息：      合六叶高速：合肥往叶集方向723公里+100米处（罗集服务区以东3公里，裕安区境内）一辆货车撞中央分隔带，右侧车道可以通行。因施救，六安北入口临时封闭，合肥往叶集方向车辆从六安北出口分流。      六武高速：六安往武汉方向635公里+100米处（古碑站以东9公里，金寨县境内）一辆危化品车（满载柴油）故障，占据应急车道，左侧车道和右侧车道可以通行。六安公安交警提醒广大司机朋友们，路遇堵车请耐心等待、谨慎驾驶，不要随意行驶到应急车道。 收起全文d


                    【#男子跳楼自杀砸死2名路人#】@平安沙坪坝：12月24日晚8时20分许，一男子从沙坪坝区三峡广场一公寓楼高坠，砸到两名行人，三人经120抢救无效死亡。警方调查走访，初步查明系李某（男、31岁、湖北武汉人）跳楼自杀所致。#重庆一男子坠楼砸死两名路人# ​​​​                

                    小时候曾幻想，2020年的世界会是怎样？进入社会后的我们，来不及幻想未来，却会常常怀念过去的校园时光。阳光洒在书本上，林荫道上跑步的身影，在简单纯粹的自在生活里，播种了最初的梦想。那里，总有一盏暖黄的灯，一种熟悉的味，陪伴你的青春之路。在校园遇见炸鸡，一起感受自在的滋味。走进武汉四 ​  展开全文c 

                    小时候曾幻想，2020年的世界会是怎样？进入社会后的我们，来不及幻想未来，却会常常怀念过去的校园时光。阳光洒在书本上，林荫道上跑步的身影，在简单纯粹的自在生活里，播种了最初的梦想。那里，总有一盏暖黄的灯，一种熟悉的味，陪伴你的青春之路。在校园遇见炸鸡，一起感受自在的滋味。走进武汉四所高校肯德基校园餐厅打卡，忆往昔岁月，让2020年回到梦最开始的地方。L巴颜黛的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【超减压！武汉上演千人“枕头大战”】12月24日晚，一场“枕头大战”在武汉一家商场内举行，上千名市民挥舞手中的枕头互相击打、追赶。据活动主办方介绍，“枕头大战”是一种流行于全球，缓解工作和生活压力的聚会游戏，深受年轻人的喜爱，希望借助活动的举办帮助大家释放都市生活的压力。（记者 ​  展开全文c 

                                    【超减压！武汉上演千人“枕头大战”】12月24日晚，一场“枕头大战”在武汉一家商场内举行，上千名市民挥舞手中的枕头互相击打、追赶。据活动主办方介绍，“枕头大战”是一种流行于全球，缓解工作和生活压力的聚会游戏，深受年轻人的喜爱，希望借助活动的举办帮助大家释放都市生活的压力。（记者 张芹 摄影 张畅）L中新视频的秒拍视频 收起全文d


武汉金宝贝早教#育儿##圣诞节# 🎅🎄 𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄 🎅-童年最温暖的遇见是你-成长最美好的故事有你🌟圣诞狂欢优惠倒计时⑧小时🌟‼️涨价在即，最后的优惠在等你‼️ L武汉金宝贝的微博视频 ​                

                    //@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    ，//@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【超减压！武汉上演千人“枕头大战”】12月24日晚，一场“枕头大战”在武汉一家商场内举行，上千名市民挥舞手中的枕头互相击打、追赶。据活动主办方介绍，“枕头大战”是一种流行于全球，缓解工作和生活压力的聚会游戏，深受年轻人的喜爱，希望借助活动的举办帮助大家释放都市生活的压力。（记者 ​  展开全文c 

                    【超减压！武汉上演千人“枕头大战”】12月24日晚，一场“枕头大战”在武汉一家商场内举行，上千名市民挥舞手中的枕头互相击打、追赶。据活动主办方介绍，“枕头大战”是一种流行于全球，缓解工作和生活压力的聚会游戏，深受年轻人的喜爱，希望借助活动的举办帮助大家释放都市生活的压力。（记者 张芹 摄影 张畅） L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    //@e人生若如初见：@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#  

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    🌿「听山河把春风酿成千言万语，            吹过旧人故里。」出镜:不愿意透露姓名的小刘拍摄:原po服装:@兰若庭汉服 武汉约拍太原约拍#武汉约拍##汉服约拍# ​                

                    夏天盖被子--武汉 2武汉 ​                
