
李易峰长沙→武汉（ps:峰哥的广告图真好看） 2武汉·楚河汉街 ​                

                    去新家都要乖乖的 武汉·武汉天河国际机场 ～构成1230。 ​                

                    卷卷家长返图#布偶猫舍##布偶猫# 武汉·南湖名都 ～扁平1230。 ​                

                    终于知道爱都有翅膀怎么拥抱它终究要飞翔 武汉 ～花瓣1230。 ​                

                    这一年，拼命奔波只为赶上目标的高度，这一年，四处旅游只为找寻内心的栖息处，可能在聚会闲暇中享受小生活，可能在加班出差中努力奋斗，每个人都有自己的2019，也将拥有独特的2020！#点亮长江之巅#12月31日晚，将有100位幸运小伙伴的定制祝福登上长江之巅武汉地标！武汉绿地中心外墙上会滚动播放市民 ​  展开全文c 

                    这一年，拼命奔波只为赶上目标的高度，这一年，四处旅游只为找寻内心的栖息处，可能在聚会闲暇中享受小生活，可能在加班出差中努力奋斗，每个人都有自己的2019，也将拥有独特的2020！#点亮长江之巅#12月31日晚，将有100位幸运小伙伴的定制祝福登上长江之巅武汉地标！武汉绿地中心外墙上会滚动播放市民们的新年祝福 收起全文d


                    用心去感受吧 武汉·东湖风景区 ～伤感1230。 ​                

                    2019过去了就让它过去吧  2020年加油努力不负好时光                

#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份 ​  展开全文c 

#世界城光谷步行街#  3大坐标，万人倒数！超燃、嗨爆、光芒万丈的 #武汉Zei闪跨年夜# 明星演唱会、光影大秀、整点送奖。我们为你准备了一场激活麻木神经的盛大跨年趴！小可爱们动一动你们的小手指，转发本条微博 @5名好友，5位幸运小可爱将获得《宠爱》电影双人票各1份评论下方留言，说说2019年你的年末告白（15字以内），点赞最高留言即有机会获得海底捞500元现金卡。2020，冲鸭！  L世界城光谷步行街的微博视频 收起全文d


#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#武汉皮肤病医院十大排名：【年终总结】盘点一位患者一年的治疗历程 ​                

                    ☆☆☆☆【声音 | 朱砝：即将迎来矿业综合服务的新时代，未来将成立“矿机维修联盟”】2019年12月30日消息，“币印全国行——矿圈年会”在武汉顺利召开，币印#矿池#联合创始人朱砝在会上分享了主题为“矿业综合服务的新时代展望”的演讲，他表示新的一年币印需要紧跟时代潮流，顺应用户需求，相关服务 ​  展开全文c 

                    ☆☆☆☆【声音 | 朱砝：即将迎来矿业综合服务的新时代，未来将成立“矿机维修联盟”】2019年12月30日消息，“币印全国行——矿圈年会”在武汉顺利召开，币印#矿池#联合创始人朱砝在会上分享了主题为“矿业综合服务的新时代展望”的演讲，他表示新的一年币印需要紧跟时代潮流，顺应用户需求，相关服务也将产生变化。他认为新的一年里#挖矿#的利润可能会变薄，回本时间变长。相关机构入场后，行业规模也将变大，与之同时技术与管理标准也将变高，各环节的专业度提高，各公司在矿业中的角色也更加明确和专业。此外他还宣布将在未来筹建“矿机维修联盟”，改变当下作坊式、游击式的维修市场，旨在为市场来带更专业和多元化的服务。【关键词】币印 矿机 维修 矿业 服务 专业 收起全文d


                    【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，新华网实地探访武汉市公安局警犬基地。警犬有哪些品种？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。L新华网的秒拍视频 ​                

                    湖北伯乐人力资源有限公司2020年代缴社保优惠活动开始了活动内容：1、1月18前代缴社保，免3个月服务费；2、2月18前代缴社保，免2个月服务费；3、3月18前代缴社保，免1个月服务费；4、企业客户1-3月代缴社保，服务费分别享受8、8.5、9折优惠。一寸白底电子登记照、身份证正反面活动至2020年3月1 ​  展开全文c 

                    湖北伯乐人力资源有限公司2020年代缴社保优惠活动开始了活动内容：1、1月18前代缴社保，免3个月服务费；2、2月18前代缴社保，免2个月服务费；3、3月18前代缴社保，免1个月服务费；4、企业客户1-3月代缴社保，服务费分别享受8、8.5、9折优惠。一寸白底电子登记照、身份证正反面活动至2020年3月18日截止！#湖北##武汉##社保# 2武汉·悦课教育 收起全文d


                    哥，武汉演唱会的时候还说我是你老婆来着？                

                                    未来，有你愿我如星君如月 ​                                

#武汉同城# 年终盘点！2019武汉必逛的“网红首店”在此，你都打卡了吗？O年终盘点！2019武汉必逛的“网红首店”在此，你都打卡了吗？ ​                

#一线微观##平安365# 【鄂州公安铁骑队：发挥尖刀利刃作用保城市平安】2019年来，鄂州公安铁骑队坚持“霹雳”行动精神，在纠违查违、疏堵保畅、警卫安保等工作中，充分发挥“最快双腿、最利尖刀”的作用，为创建平安鄂州、和谐鄂州做出积极贡献。        从严治警 打造三严警队　　为建立一支纪律严 ​  展开全文c 

#一线微观##平安365# 【鄂州公安铁骑队：发挥尖刀利刃作用保城市平安】2019年来，鄂州公安铁骑队坚持“霹雳”行动精神，在纠违查违、疏堵保畅、警卫安保等工作中，充分发挥“最快双腿、最利尖刀”的作用，为创建平安鄂州、和谐鄂州做出积极贡献。        从严治警 打造三严警队　　为建立一支纪律严明、素质过硬、作风优良的交警队伍，铁骑队从规范化管理入手，全面提高队伍的整体素质。铁骑队正式组建之日，随之成立了临时党支部，做到以党建带队建、以党务促警务。经过两年的洗礼，铁骑队各项规章制度在实际运行中日趋完善。　　抓制度保规范。健全完善《值班备勤制度》《内务管理制度》《食堂管理制度》《铁骑队综合考评办法》等规章制度，方方面面立规矩，用制度管事、按制度办事，强化组织纪律观念，建队至今队伍违纪零发案、执法办案零差错。　　抓考评强监督。实行准军事化管理，坚持内务互评，对物品摆放、清洁卫生等实行交叉评比，在潜移默化中形成比学赶超之风坚持集中讲评，坚持每日三次集合从严考勤考纪，并对每天勤务进行通报，坚持跟踪考核，将纪律作风、训练成绩、勤务工作全部纳入绩效考核范畴，强化过硬作风养成，每逢重大警务活动事前部署、事后总结。　　抓从优待警强落实。当有同志生病住院或家中遇到困难时，中队每次都安排专人进行走访慰问。另一方面，铁骑队党支部落实执勤执法规范、到岗在位以及“八项规定”“十条禁令”等规定的情况坚持开展严格督察，发现问题及时发出通报。　　抓练兵强实战。今年9月份，通过两个月的精挑细选，铁骑队新辅警招录工作圆满完成，进一步提升新辅警各项警务实战能力，全面提升队伍的凝聚力和战斗力。　　规范秩序 确保道路安全畅通今年以来，铁骑队先后开展了集中打击交通违法“三查一改“集中攻坚行动、“酒驾、醉驾”专项治理行动、“三无”摩托车专项整治、新学期校车专项整治行动、农村道路交通安全，逢十统一行动、创文、五乱等专项整治行动，严惩交通违法，确保交通安全和畅通。　　突出城区交通秩序整治。采取高峰时守点、平峰时巡逻相结合的措施，加强城区交通秩序管理，对车流量集中的重点地段重点管控，建立并坚持了新民街小学、鄂州高中上放学时段的护学岗制度。特别是今年该市“创建文明城市”工作开展以来，及时整治和查纠机动车、非机动车和行人违反交通安全规定闯红灯、不按规定车道行驶的行为、在禁停路段违法停车和不按停车泊位停放行为、机动车和非机动车逆行、违规掉头拐弯等行为、摩托车非法加装伞具行为。全年，共查纠“五乱“交通违法行为10000余起，暂扣无牌无证摩托车350余辆，市民交通安全守法意识明显增强，城市交通秩序井然有序。　　突出重点交通违法行为的整治。先后开展了“五类”重点车辆交通违法、“酒驾”、校车、涉牌涉证、“三无”摩托车、等集中专项整治行动100余次，查处各类违法行为30000余起，其中现场处罚10000余起，抓拍违停车辆4500余起，查处酒驾人员220余人，非法改装面包车134余辆，行政拘留130人，其中二次酒驾拘留23人，无证驾驶拘留91人，办理危险驾驶刑事案件14起。　　确保警保卫工作万无一失。做到精心谋划、周密组织、全警发力，尽职尽责。共组织实施警保卫工作80余次，次次确保了万无一失。特别是春运、高考、创建文明城市测评检查、武汉军运会、鄂州半马等重要时节交通安保，全队人员不分昼夜、不畏疲劳、连续作战，确保畅安。　　不辱使命 精心构筑“护学岗”2019年以来，无论早晚，每天上学、放学高峰期，在鄂州市一幼、二幼、东方红小学、实验小学、鄂州高中等学校门口，总能看见铁骑队员忙碌的身影，他们或忙着疏导车辆，或守护着孩子们过马路……　　铁骑队通过机动巡逻、定点执勤相结合的方式，将护学工作作为年度的重点工作和亮点工作来抓，结合上级工作部署及相关区域学校周边道路实际和车流量变化规律，提前制定周密详细的护学方案。在鄂州市一幼、二幼、实验小学、东方红小学、鄂州高中等重点地段设立“护学岗”，早高峰时间派出多组警力投入路面一线，确保早上学生入学交通秩序良好。与此同时，还在学校沿线、周边路口增设机动小组予以现场管控，进一步加大学校门前分段式往返巡控力度，以最高效率完成疏堵保畅。　　值得一提的是，铁骑队将鄂州高中的夜间护学也作为常态化工作，在学校门口及周边路段疏导维护交通秩序，劝导乱停乱放的车主规范停车秩序，缓解下晚自习后学校门前路段的车流压力。　　同时，为切实提高广大学生的交通法制观念和交通安全意识，今年以来，鄂州公安铁骑队不断深化警、校互联互动内涵，他们走进鄂州大学、鄂州市新民街小学、鄂州市第二幼儿园等多所学校，与广大师生互动，开展6场“遵守交规，文明出行，交通安全宣传进校园”主题活动，为师生们送上丰富的交通安全知识“大餐”。@湖北交警 @平安湖北 @平安鄂州 @公安部交通管理局 收起全文d

