
                    ♡争气永远比生气管用       对生活微笑每一天只为更好的自己           努力着！♡#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆 ​  展开全文c 

                    ♡争气永远比生气管用       对生活微笑每一天只为更好的自己           努力着！♡#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d


武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​                

                    来武汉的第一顿 ​                

                    12月20日微语简报，星期五，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场 ​  展开全文c 

                    12月20日微语简报，星期五，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、美众院通过弹劾特朗普两项条款，后者成美国历史第三位遭众议院弹劾总统。2、靶向药专利过期！乳腺癌廉价仿制药获WHO批准：药效相当，价格降65%。3、PayPal完成对国付宝70%的股权收购。4、甘肃28家P2P网贷全部退出市场。5、阿里新一轮架构调整：集中发力推进全球化、内需、大数据和云计算三大战略。6、滴滴顺风车重启5城试运营，将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。7、横店免费开放所有摄影棚，影视城年让利数亿元。公众号：weiyunews8、全国垃圾分类服务上线微信，目前覆盖全国46个城市。9、往来台湾通行证收费降至60元，明年继续降费。10、美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺。11、澳门举行庆祝回归祖国20周年文艺晚会。12、教育部辟谣＂发布解读高考评价体系＂:未举行发布会。【微语】对待一切善良的人，不管是家属，还是朋友，都应该有一个两字箴言：一曰真，二曰忍。真者，以真情实意相待，不允许弄虚作假；对待坏人，则另当别论。忍者，相互容忍也。 收起全文d


                    晴川大道清扫排污@武汉城管 @汉阳城管 ​                

#中公早报# 12月20日 中公早报 星期五，农历十一月廿五1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交 ​  展开全文c 

#中公早报# 12月20日 中公早报 星期五，农历十一月廿五1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交通部回应天津强制推广ETC：整改，要至少留一条人工车道。5.5至15秒！地震秒级预警，明年实现全川覆盖。6.全国首例！长沙市中级人民法院判决：地下车库管理权归业主委员会。7.全球城市竞争力报告发布，中国有9个城市进入全球前50名，39个城市跻身全球200强。8.FIFA年终排名：国足比上一期滑落一位，排名第76位，亚洲第9。9.滴滴顺风车：12月23日起将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。10.珠峰太拥挤！尼泊尔考虑“捂紧”登山许可证，以期阻拦“菜鸟”登山客盲目跟风挑战珠峰。11.众议院通过特朗普弹劾案，白宫：美国历史上最耻辱的一件事。12.韩美军费谈判再次破裂，韩方：无法承担美军在朝鲜半岛外费用。 收起全文d


                    卧槽 想要//@止語庭除:最气人的是，跟玉玺款一样，武汉都不能用，气死我了气死我了气死我了//@aki酱啊啊啊://@于赓哲:我建议全国奶茶店实行会员卡虎符制度，情侣各持一半，凑齐了才能第二杯半价。                

                                    【霸气文创！#西安杜虎符交通卡#，全国200城可用：让文物活起来】近日，西安推出最新文创产品杜虎符公交卡。工作人员介绍，该卡是按战国杜虎符同比例缩小制成的，可在全国200多个城市乘公交地铁。杜虎符是古代兵权的象征，一半由君王保存，一半由领军将领保存，合并使用才可发兵。@一手Video ​  展开全文c 

                                    【霸气文创！#西安杜虎符交通卡#，全国200城可用：让文物活起来】近日，西安推出最新文创产品杜虎符公交卡。工作人员介绍，该卡是按战国杜虎符同比例缩小制成的，可在全国200多个城市乘公交地铁。杜虎符是古代兵权的象征，一半由君王保存，一半由领军将领保存，合并使用才可发兵。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d


                    【女子辅导二年级儿子写作业被气懵 吞下安眠药被送医洗胃】近日，湖北武汉，许女士在辅导小学二年级儿子做数学题时，讲了大半个小时，儿子仍表示不会做。许女士越来越焦躁，与儿子发生争吵，回到卧室后，一口气吞下7颗安眠药。经送医洗胃后，许女士脱离危险。（时间视频）L时间视频的微博视频 ​                

                    清理总港路杂物@汉阳城管 @武汉城管 ​                

武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​                

武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​                

摩登兄弟♡#刘宇宁湖南卫视跨年# ♡#摩登兄弟武汉演唱会# 期待最棒的哥哥舞台上最亮的星@MD_摩登兄弟 ​                

                    小米武汉总部正式开园 可容纳约2500名员工 O小米武汉总部正式开园 可容纳约2500名员工 ​                

武汉市江汉区：把群众满意作为检验整改成效的标尺 O网页链接 ​                

#铜仁身边事# 12月20日 中公早报 星期五，农历十一月廿五1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交通部 ​  展开全文c 

#铜仁身边事# 12月20日 中公早报 星期五，农历十一月廿五1.澳门回归20周年烟花汇演筹备近尾声，16万枚烟花抵达珠海，将于12月22日晚9时在澳门旅游塔和珠海横琴金融岛对出海面举行。2.所有公立医院将设立纪委，全面履行监督执纪问责职责。3.农业农村部：2020年起饲料中全面禁止添加抗生素。4.交通部回应天津强制推广ETC：整改，要至少留一条人工车道。5.5至15秒！地震秒级预警，明年实现全川覆盖。6.全国首例！长沙市中级人民法院判决：地下车库管理权归业主委员会。7.全球城市竞争力报告发布，中国有9个城市进入全球前50名，39个城市跻身全球200强。8.FIFA年终排名：国足比上一期滑落一位，排名第76位，亚洲第9。9.滴滴顺风车：12月23日起将在北京武汉佛山南昌长沙试运营。10.珠峰太拥挤！尼泊尔考虑“捂紧”登山许可证，以期阻拦“菜鸟”登山客盲目跟风挑战珠峰。11.众议院通过特朗普弹劾案，白宫：美国历史上最耻辱的一件事。12.韩美军费谈判再次破裂，韩方：无法承担美军在朝鲜半岛外费用。 收起全文d


                    鹦鹉大道清扫保洁@武汉城管 @汉阳城管 ​                

#万象##你知道外婆的名字吗#家有老活宝  七十多岁的外婆见到她九十多岁的妈妈，跑得像个少女...... O网页链接 ​                
