
武汉线上领养可爱丢丢找主人啦。原主人由于家庭原因不能继续喂养，本人全权帮找主人。能定期疫苗驱虫，陪他一世就行。免费送养。 ​                

                    算了，没有缘分，搞不成…我老家不开通直飞我就绝缘是哪趟有空不好，非得是我偷溜出来的这趟…太惨了…哎搞得我也跟很忙的人一样明明是长沙武汉回来的航班够不上高铁我真的无话可说liao ​                

                    疯了，海南航空没有广州和武汉之间往返的航班的吗？！？！？那么我怎么有机会乘坐！？！ 但是有广州去南京的机票…而且才两百块的样子，我可以过年前去南京玩一趟？我真的一直想去南京的，而且这次去了南京就可以去看看岳岳的母校了，哇，看看香菜之歌的拍摄篮球场ww ​                

                    長沙和武漢的Happytime希望我的寶貝們都快快樂樂的 下次見ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ ​                

#武汉约拍# 2武汉 ​                

武汉大学：学深悟透 真信笃行 O武汉大学：学深悟透 真信笃行 ​                

                    朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​                

                    hmyhyxyz999  hmyhyxyz999  包车武汉走起。 ​                

                    小巨蛋冲鸭！！！！！！btw武汉配拥有姓名嘛 毕竟隔壁合肥有了😂                

                                    太空人的航行 沒有被忘記歌頌者用音樂 煉成我們的太空 吳青峰《太空備忘記2020》演唱會2020.02.22/23 降落台北小巨蛋2019.12.22 下午1點 拓元開賣🚀 搶票傳送門 O网页链接　#吳青峰 太空備忘記##吳青峰演唱會#　--《太空備忘記》巡迴演唱會 杭州 2020.01.03/04 深圳 2020 ​  展开全文c 

                                    太空人的航行 沒有被忘記歌頌者用音樂 煉成我們的太空 吳青峰《太空備忘記2020》演唱會2020.02.22/23 降落台北小巨蛋2019.12.22 下午1點 拓元開賣🚀 搶票傳送門 O网页链接　#吳青峰 太空備忘記##吳青峰演唱會#　--《太空備忘記》巡迴演唱會 杭州 2020.01.03/04 深圳 2020.01.10/11天津 2020.02.15台北 2020.02.22/23無錫 2020.02.29大連 2020.03.07鄭州 2020.03.28南京 2020.04.03廣州 2020.04.18更多場次日期陸續公佈中！ L吳青峰的微博视频 收起全文d


                    21世纪10年代即将结束，虚无感时常伴随的这十年，也是我有限的生命里第一次在同一座城市完整度过的十年。小时候父母工作调动频繁，小学转过三次校换过两座城市的我一直对于家乡的概念很模糊，直到随父亲来长沙才意识到家乡是在南方的某个小镇和县城，2000年伴随着绿皮火车5块钱的盒饭香一道融入记忆的 ​  展开全文c 

                    21世纪10年代即将结束，虚无感时常伴随的这十年，也是我有限的生命里第一次在同一座城市完整度过的十年。小时候父母工作调动频繁，小学转过三次校换过两座城市的我一直对于家乡的概念很模糊，直到随父亲来长沙才意识到家乡是在南方的某个小镇和县城，2000年伴随着绿皮火车5块钱的盒饭香一道融入记忆的是乡愁，和老家同学通了一年书信后我才慢慢找到全新的朋友圈，但一口标准的长沙话并没有使我愉快地融入同学圈，夏天穿凉鞋的习惯在同学眼里依旧是乡下人，不玩星际争霸网游在同学眼里一定是落伍…即便班上只有我会弹钢琴也无法改变他们对一个外貌并不出众的外乡人的看法…那个年代的长沙人真的很扮翘，直到高三那年在校园电视台为自己拉票长沙市三好学生的竞选我才第一次感受到被多数人认可的成就感，就这样带着虚荣的光环走进了大学，年少时的不自信依然伴随着我，即便是全系两百多同学中前十考进去的成绩，大学生活一切都很顺利，顺利到毕业时我以为可以轻而易举的考入武汉或者长沙的四大名校当高中老师，现实是一次次第一名却一次次被空缺，我开始重新审视社会试着去理解金钱和权力，那也是10年代里最充实的一段岁月，积累了不少立足社会的资本，此后的几年乏善可陈，在欲望的驱使下快速的积累了第一桶七位数后又以更快的速度被投资失败耗尽，此后加快了我由外向内寻求力量的步伐，在后来短短的两年时间里把之前买的没来得及看的和后来新添的一百多本书都读完了，我迅速的从投资失败的泥潭里爬了出来，也再次拥抱自己重建知识体系和价值观，年轻时生活时常会给人错觉，我想在接下来的十年里依然需要一些错觉给我年轻的活力，同时希望接下来的20年代父母能身体健康，我能舍弃更多的时间去学习和旅行。以上 收起全文d


                    //@微博问答:#来微博问大V# 重庆、深圳、武汉的房产投资建议 

                                    说自己穷，一口气问了重庆、武汉、深圳三个城市房价的走势。我回答了 @mapmining 的问题，问题价值￥500.00，大家快来花1元围观~ O微博问答 ​                                

给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​                
