
                    双冠🏆我的班子们武汉Locker们你们真的很强就允许你们膨胀这几天，我不管@就乐_ThatsAll @Super2_特别团体 @ThatsAll-Wilson-万鑫 @LP大重-特别团体THATS-ALL @小泽_段泽宇_特别团体_Thats_all @特别团体_田奇文_THATS_ALL @阿键_戴宗键_Thats_All @不会跳舞的阿威  ​  展开全文c 

                    双冠🏆我的班子们武汉Locker们你们真的很强就允许你们膨胀这几天，我不管@就乐_ThatsAll @Super2_特别团体 @ThatsAll-Wilson-万鑫 @LP大重-特别团体THATS-ALL @小泽_段泽宇_特别团体_Thats_all @特别团体_田奇文_THATS_ALL @阿键_戴宗键_Thats_All @不会跳舞的阿威 @贵州灵舞竞壹舞团_兰宏俊 收起全文d


 #警察网上买票被骗给自己立案# 近日，武汉一名刚工作的警察在网上买演唱会门票被骗，转账前她还“威胁”对方：“要是票有问题我明天上班就立案的哦，我是警察！”结果转完钱...就被拉黑了“没想到工作后第一份笔录是给自己做的...我觉得我失去了当警察的尊严。”   ​  展开全文c 

 #警察网上买票被骗给自己立案# 近日，武汉一名刚工作的警察在网上买演唱会门票被骗，转账前她还“威胁”对方：“要是票有问题我明天上班就立案的哦，我是警察！”结果转完钱...就被拉黑了“没想到工作后第一份笔录是给自己做的...我觉得我失去了当警察的尊严。” L新浪娱乐的微博视频 收起全文d


@武昌南湖租房冉总 你也可以转发这个帖子，方便更多人看到，多多关注拼室友,租房帮帮！！！拼室友 可做饭洗澡，配置齐全，拎包入住，随时看房，价格500-900皆有，联系181-8667-9997 武汉-华锦花园(武汉市洪山区恒安路2号)看上请联系我欧嘿嘿 ​                

                    【考完研就减肥！女生#考研期间喝奶茶减压# 背不进去书就点炸鸡奶茶】近日，////武汉科技大学 考研#学生#王若曦表示，因为考研一年多没回家，因为备考很紧张，很烦的时候就喝奶茶。该专业已毕业的研究生何金对此给出自己的建议：稳住心态，拿出状态和亮出姿态。如焚1223。校园资讯# 一手video的秒拍视 ​  展开全文c 

                    【考完研就减肥！女生#考研期间喝奶茶减压# 背不进去书就点炸鸡奶茶】近日，////武汉科技大学 考研#学生#王若曦表示，因为考研一年多没回家，因为备考很紧张，很烦的时候就喝奶茶。该专业已毕业的研究生何金对此给出自己的建议：稳住心态，拿出状态和亮出姿态。如焚1223。校园资讯# 一手video的秒拍视频 收起全文d


我独自生活杂志武汉拼邮🈶🈚️？！ ​                

                    【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​                

                    🐷每天都要求我带他去吃好吃的有事没事就是恰嗨我千想万想实在是想不出武汉哪里有好吃的 ​                

                    我又犯中耳炎了，在凌晨三点的夜里，这一次我终于不再坚强，在武汉的夜晚泪如雨下。我好想痛到失去知觉，可那种痛是钻心的痛让我无法承受，不是一阵一阵，而是持续永久刻骨铭心。 ​​​我甚至开始想，究竟是我做错了什么，为什么总是让病痛缠着我，又或许这些还算不了什么，但我真的好痛…好痛...... ​                

                    感觉自己又荒废了好多时间。及时止损吧。以后的每一天都要双倍努力学习。不负岁月，不负自己。三年之后，回顾往昔，对得起自己就好。不忘初心。梦游幻境，醒矣。悟已往之不谏，知来者之可追。2019年12月23号于武汉。 ​                

@武昌南湖租房冉总 你也可以转发这个帖子，方便更多人看到，多多关注拼室友,租房帮帮！！！拼室友 地铁口7号线南湖沃尔玛附近，各种单间长租短租月付季付皆有，拎包入住，随时看房，500-900都有，需要直接联系我181-8667-9997 武汉-华锦花园(武汉市洪山区恒安路2号)看上请联系我欧嘿嘿 ​                

                    来武汉的第一天 在店里睡着了 微博视频 ​                

                    Repost                

#李荣浩##李荣浩年少有为世界巡回演唱会# 武汉站杨老师现场又被cut了@杨丞琳  L诗妮酱_的微博视频 ​                                

                    下雨天如愿吃到了火锅  冬至被投食的一天 草莓 烤鸭 花蟹粥 武汉带回来的奶茶   今年的最大收获是拥有了新的朋友 他们会让我觉得生活足够温柔❤️ ​                

#武汉临江大道百年钟楼复活# 

                                    她的高跟鞋漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##宠爱首映# ​                                

                    想让我妈来的时候带肠衣和香料自己灌香肠吃然后意识到好像肠衣也是猪肉于是上网搜沃尔玛就有卖广式香肠肠衣点开一看还是武汉一个公司的就你了 ​                

                    //@佛心蛊://@大师兄天道酬勤: //@孟晖的蔷薇苑://@山河镇梦: //@华衣若英过长安: 平台就知道抽成//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨                

                                    因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的， ​  展开全文c 

                                    因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d

