
                    不知道什么时候起已经习惯每天去自习室总要看看熟悉座位的熟悉的人，尽管我和他们并不认识，今天是冬至，这些座位第二天换了别的人，也是他们今年最后一天拼命，武汉天气很好，不冷，还有些阳光，地上还有没干的积水，希望不仅是我的朋友还有这些陌生人都能顺利考完，然后开开心心吃顿饺子。 ​                

                    因雾，临时关闭入口收费站的有：G4京港澳高速蔡甸至武汉北；G0421许广高速淮河至珠玑段；G42沪蓉高速东西湖至鸦鹊岭段；G4201绕城高速柏泉至盘龙城段；G4213麻安高速河口至随州南段；G50沪渝高速宜昌桥北站；G55二广高速黄集至荆门段；G59呼北高速远安北至当阳北段、王家畈至渔洋关段；G70福银高速机场 ​  展开全文c 

                    因雾，临时关闭入口收费站的有：G4京港澳高速蔡甸至武汉北；G0421许广高速淮河至珠玑段；G42沪蓉高速东西湖至鸦鹊岭段；G4201绕城高速柏泉至盘龙城段；G4213麻安高速河口至随州南段；G50沪渝高速宜昌桥北站；G55二广高速黄集至荆门段；G59呼北高速远安北至当阳北段、王家畈至渔洋关段；G70福银高速机场北至老河口、十堰西至漫川关段；G7011十天高速张湾至鄂陕段；S3武麻高速全线；S13武监高速大沙湖至洪湖段；S15汉蔡高速全线；S53枣石高速石首北至石首东段；S88岳宜高速宜都北至石首段。因事故，G70福银高速往武汉方向K1041处(烟店站至安陆之间)，现场行车中断。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d


                    //@佛山蟀哥://@祥斌16:照片中的是我妻子。我们是武汉市桥口区宝龙街桥北社区的低保户。妻子13年8月30晚上因为在家中突发脑出血。在武汉市汉阳医院住院只要10个多月期间经历三次头部手术回家时全身几乎瘫痪大小便失禁不能说话宣传片中所讲的社会救助。按照民政街道社区口头编造文件规定。我们都没办法                

                                    该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

#汪苏泷银河漫游演唱会# 《长安诀》哥哥敲鼓那里也太帅了！一袭粉衣我真的太太太爱了，中国风这一部分的都超级爱。 L我是三心吖的微博视频 ​                

#蔚蓝地图#实景。2019年12月22日09点，武汉市，多云，5°C，湿度99%，风力1级，风向西风，空气质量良。 ​                

                    今天武汉都下雪了，扁平1222，洲不配拥有初雪吗？想看雪中的#株洲方特# 的在评论区扣1～ ​                

                    逛吃逛吃逛吃肉肉肉肉肉肉哇～明明的肚子全是肉肉肉汉街的三代烤肉真的不咋地～难吃万松园的烧烤不咋地陈赫的新店没吃上仙隐小鹿还行，中午没吃，上来一顿乱点～电影还行，简简单单，挺感人的明天可以一个人玩咯，开心哇～哟嚯✌️感谢大大萌哇#武汉#  ​  展开全文c 

                    逛吃逛吃逛吃肉肉肉肉肉肉哇～明明的肚子全是肉肉肉汉街的三代烤肉真的不咋地～难吃万松园的烧烤不咋地陈赫的新店没吃上仙隐小鹿还行，中午没吃，上来一顿乱点～电影还行，简简单单，挺感人的明天可以一个人玩咯，开心哇～哟嚯✌️感谢大大萌哇#武汉# 晚安❤️ 2武汉 收起全文d


#大洋百货中山店-活动推荐# 中山大洋五楼写生专柜⭕ 🎉🎉🎉圣诞元旦，双节钜惠🎉🎉🎉1000-300.1000-300在温馨甜蜜的圣诞季快和你的家人来寫生男装开启圣诞梦幻之旅[转圈][转圈][转圈][转圈][转圈]@武汉大洋摩登购物中心 ​​​                

gai#gai2019演唱会# 【盖.世】巡回演唱会武汉站《中！国！万！岁》后排真的嗨翻～ 2武汉 L独孤彬蔚的微博视频 ​                

                    新城的房子业主收房，验房师被黑衣人围殴。事情发生在武汉市汉阳新城璟棠小区。12月20日上午11时15分左右，该小区一名业主来收房，在小区门口只见3名黑衣人在殴打一名验房师，验房师当时被打得头破血流。有人报警后，民警赶到现场，验房... 分享自@雪球 O新城的房子业主收房，验房师被黑衣人围殴。事情发生在武汉市汉阳新城璟棠小区。12月20日上午11时15分左右，该小区一名业... ​                

摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁压轴主打啊默契# 今天又是超级幸福的一天认识你之后过的第二个生日不仅有mv可以看晚上还有好多节目想想就开心希望老大今天录制顺利     我们武汉见@MD_摩登兄弟    哥哥的颜值绝了，太好看了吧#啊默契#  ​ ​​  展开全文c 

摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契# #刘宇宁压轴主打啊默契# 今天又是超级幸福的一天认识你之后过的第二个生日不仅有mv可以看晚上还有好多节目想想就开心希望老大今天录制顺利     我们武汉见@MD_摩登兄弟    哥哥的颜值绝了，太好看了吧K啊默契  ​ ​​​ 收起全文d


#别人家的大学#【鱼王重达20斤！武科大师生捕了4万斤鱼 现场真香…】12月20日上午，一场别开生面的“全鱼宴”在武汉科技大学黄家湖校区拉开帷幕，学校邀请了部分大学生及市民代表参与捕鱼烹饪环节。“沁湖鱼宴”在该校已举办五年，每年后勤集团师傅和学生一起下湖捕鱼，今年的产量预计达4万余斤，其中 ​  展开全文c 

#别人家的大学#【鱼王重达20斤！武科大师生捕了4万斤鱼 现场真香…】12月20日上午，一场别开生面的“全鱼宴”在武汉科技大学黄家湖校区拉开帷幕，学校邀请了部分大学生及市民代表参与捕鱼烹饪环节。“沁湖鱼宴”在该校已举办五年，每年后勤集团师傅和学生一起下湖捕鱼，今年的产量预计达4万余斤，其中包括一名同学抓到的重达20斤的鱼王。捕到的鱼由食堂大师傅掌勺，剁椒鱼头、红烧鱼块、滚汤鱼丸，全鱼宴犒赏大家。#4万斤大鱼免费吃到饱#（武汉科技大学）L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

#汪苏泷演唱会# 🌌#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉圣诞场｜情歌串烧“星星会黯 月亮有一天也会找不到踪迹即使不能遇见在银河里 我们的相遇也已经很浪漫了对不对希望大家都能变成自己喜欢的样子希望大家对别人温柔 也遇见温柔的人 好不好”2019的末尾 跟我爱的人在一起@汪苏泷    ​  展开全文c 

#汪苏泷演唱会# 🌌#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉圣诞场｜情歌串烧“星星会黯 月亮有一天也会找不到踪迹即使不能遇见在银河里 我们的相遇也已经很浪漫了对不对希望大家都能变成自己喜欢的样子希望大家对别人温柔 也遇见温柔的人 好不好”2019的末尾 跟我爱的人在一起@汪苏泷  L借她一生的微博视频 2武汉·光谷生物城 2武汉·光谷生物城 收起全文d


                    转发微博                

                                    20180623@小辫儿张云雷 @杨九郎L 【字幕版 四方诗】武汉三宝站。【羊驼&河马系列 109】让德云社小文人和超A九爷记住的保安高能场次。“你的文学素养不是停留在二年级下学期看图说话阶段吗”“谁说的！我上到四年级！”丨四方诗丨传统相声中“文哏”类的代表作，以东西南北四个方向为题作诗。丨文 ​  展开全文c 

                                    20180623@小辫儿张云雷 @杨九郎L 【字幕版 四方诗】武汉三宝站。【羊驼&河马系列 109】让德云社小文人和超A九爷记住的保安高能场次。“你的文学素养不是停留在二年级下学期看图说话阶段吗”“谁说的！我上到四年级！”丨四方诗丨传统相声中“文哏”类的代表作，以东西南北四个方向为题作诗。丨文哏丨在相声演绎中,习惯把以叙述为主,有人物行动、喜剧情节的段子称为“文哏”。以文学作品作为基础，说出来比较文雅且含有知识性。bilibili下载地址：O【字幕君 楚琴影】羊驼&河马系列（109）其他更多字幕版作品戳：（1-77）O网页链接（78-最新）O网页链接视频源@不二乐乐小心心mao1ti 丨字幕by我【授权】字幕版禁一切，唯一可使用者为视频源作者，其他任何形式截取，截图，二传二改等行为均属于侵权，如果发现请随手举报，请各位帮忙监督；【平台】微博，哔哩哔哩，发布账号均为【楚琴影】【字幕】字幕版不是质疑演员的功底，而是为减少因为饭录视频背景音较多，以及部分南方朋友和无字幕障碍者能更好的欣赏完整的相声作品，杠精勿扰。【警示】字幕为字幕君一人创作劳动成果，字幕如有错误或者造成歧义等为我个人制作不够严谨产生，与他人无关，（严禁断章取义，严禁自行二改）改版字幕有特定字体+防盗水印，所以如果视频在非我的账号&非我发布的平台出现，经发现将保留追责权。【相声】以“说”“学”“逗”“唱”为主要艺术手段，表演形式有单口，对口，群口三种，多用于“讽刺”，现也用来歌颂新人新事。（如果连相声和真实都分不清就别听相声了！！！）【相声舞台的一切均为塑造角色，情节纯属虚构，请勿上升到演员本人】感恩九辫儿！ L楚琴影的秒拍视频 收起全文d


                    想去武汉看樱花                

                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216                                

                    转发微博                

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场 情歌串烧#汪苏泷演唱会# 闪闪发光的小王子@汪苏泷 带来的惊喜《某人》《站台》B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​                                

                    【#马云夜访武大女博士宿舍#，合影签名全套送】12月19日，参加楚商大会前，#马云#  到访武汉大学。他参观了武大校园，访问了女博士宿舍，并与学生留影，还送了签名。2天后，楚商联合会会长陈东升演讲时笑着透露，“马爸爸到女大学生宿舍去了”。 L一手video的秒拍视频 ​​​                

王心凌#王心凌演唱会# 今年最后一场巡演，唱了黄昏晓，这首歌出了录音棚就没唱过，这一轮巡演听到了成都场《羽毛》、上海场《小星星》、长沙场《明天见》、到最后的武汉《黄昏晓》，都是首次live。分享一个听到《黄昏晓》后手机都拿不稳的视频。@王心凌 明年见！ L川岛渡的微博视频 ​                
