
                    空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待                

#搜有惊喜##电影南方车站的聚会#今日上映，30万赏金搅动人心善恶，穷途末路的救赎又将走向何方？用百度APP搜索【南方车站的聚会】 或戳 O网页链接 看最新电影预告， 转评赞微博并 @百度搜索 ，20张免费电影票送粉丝啦，12月10日开奖哦！（等不及的小伙伴可以在页面中找到抽奖转盘，免费影 ​  展开全文c 

#搜有惊喜##电影南方车站的聚会#今日上映，30万赏金搅动人心善恶，穷途末路的救赎又将走向何方？用百度APP搜索【南方车站的聚会】 或戳 O网页链接 看最新电影预告， 转评赞微博并 @百度搜索 ，20张免费电影票送粉丝啦，12月10日开奖哦！（等不及的小伙伴可以在页面中找到抽奖转盘，免费影票、惊喜好礼一网打尽）  L百度搜索的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    好运//////Hebuduwo:我3岁女儿今年五月份确诊扩张心肌病，九月份病情控制，已经到了终末期，后面来到武汉协和医院，等待了两个月，在双十一那天做了心脏移植手术，这两天已经可以出院了。笨重1210。望看到我这条信息的人别轻易放弃，心脏移植手术费用不是很高，一般都能承受，加油！ ​                

#hi十二月# 每次来参加华为发布会，都有一种超开心要去度假的感觉～武汉洲际的窗外很美，感谢华为公司 际恒的小伙伴们期待明天的nova6新品 2武汉·武汉洲际酒店 2武汉·武汉洲际酒店 ​                

上周从武汉带回来了几盒周黑鸭，巨辣的鸭头，好吃到分分钟解决一盒的蔬菜味麻小，软糯的藕，最爱～鸭锁骨。开开心心躺着一边吃一边追『庆余年』✨ 💘 爱马仕炒面，⛳ 崇宁路浅汤对面的小摊，听朋友说了3个月，怎么怎么好吃，朋友带朋友去吃了都说很好吃，奈何23点才出来摆摊＋不定时每天，今 ​  展开全文c 

上周从武汉带回来了几盒周黑鸭，巨辣的鸭头，好吃到分分钟解决一盒的蔬菜味麻小，软糯的藕，最爱～鸭锁骨。开开心心躺着一边吃一边追『庆余年』✨ 💘 爱马仕炒面，⛳ 崇宁路浅汤对面的小摊，听朋友说了3个月，怎么怎么好吃，朋友带朋友去吃了都说很好吃，奈何23点才出来摆摊＋不定时每天，今天终于get😉 。一盒是辣的，其实我能接受，微微辣，更入味，磨蹭了一会才打开，居然还热气腾腾！一盒是不辣的炒面，有肉丝、火腿肠、小青菜、炒蛋。✨ 吃到肚子撑的，睡得邦邦直🙊 躺一会睡觉#无锡美食#深夜美食 2无锡 2无锡 2无锡 收起全文d


武汉双眼皮：已经是二个多月了，主卧带卫生间的重要性有一天我带妆出来和朋友逛街，看到我她都惊讶到了，差点在人群中没认出我来了，现在大大的眼睛看上去整个人都非常的有神哟 ​                

                    //@武汉身边事:#武汉城事#冬日的阳光暖洋洋的，心里也是暖洋洋的。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【￥30】【薇娅推荐】精武鸭脖大礼包200 卷&拍：O网页链接 博淘网：O网页链接 【第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 ​                

#珍姨爱絮叨# 连着开了7天的会，每天13个小时，前后1210，并充实着！ 武汉·武汉高铁站 ​                

                    算了还是想想过几天去哪玩吧南京武汉机票都好便宜昂北京附近怎么没点好玩的城市呢 ​                
