
#武汉生活# 【生活不易！女子地铁晕倒清醒后小跑打卡：不能迟到】12 月 23 日，武汉一女子上班途中晕倒在地铁扶梯上。被经过的多名好心乘客救起后，扶至乘客座椅处坐下稍作休息。该女子意识清醒后，第一反应是就要迟到了，得赶紧赶去公司打卡。据了解该女子晕倒原因是因为快要迟到，从家里出门就一路都 ​  展开全文c 

#武汉生活# 【生活不易！女子地铁晕倒清醒后小跑打卡：不能迟到】12 月 23 日，武汉一女子上班途中晕倒在地铁扶梯上。被经过的多名好心乘客救起后，扶至乘客座椅处坐下稍作休息。该女子意识清醒后，第一反应是就要迟到了，得赶紧赶去公司打卡。据了解该女子晕倒原因是因为快要迟到，从家里出门就一路都在小跑。 L青蕉视频的微博视频 收起全文d


                    上海颧骨内推案例分享终于下定要来把心心念念的面部轮廓手术给做了，有些时候脸上轮廓不够柔和不是因为那些地方凹陷的问题，最大的痛点还是骨骼问题，平时手托脸颊的时候都能感觉到颧骨这块比较突出成都颧骨内推、深圳颧骨内推、武汉颧骨内推和重庆做颧骨内推口碑技术好的医院医生有哪些？打瘦脸针需 ​  展开全文c 

                    上海颧骨内推案例分享终于下定要来把心心念念的面部轮廓手术给做了，有些时候脸上轮廓不够柔和不是因为那些地方凹陷的问题，最大的痛点还是骨骼问题，平时手托脸颊的时候都能感觉到颧骨这块比较突出成都颧骨内推、深圳颧骨内推、武汉颧骨内推和重庆做颧骨内推口碑技术好的医院医生有哪些？打瘦脸针需要多少钱？不懂都可以问 收起全文d


#WSJ.出色的早餐汇报# *韩国禁止使用有色塑料12月25日，韩国正式施行《资源循环利用法》修正案，饮料等传统的绿色塑料瓶已换成无色透明的瓶子。*苹果市值破13000亿美元12月27日，苹果收盘报289.91美元，市值达13101.55亿美元。*5%的中国工人被机器取代武汉大学质量发展战略研究院调查结果显示 ​  展开全文c 

#WSJ.出色的早餐汇报# *韩国禁止使用有色塑料12月25日，韩国正式施行《资源循环利用法》修正案，饮料等传统的绿色塑料瓶已换成无色透明的瓶子。*苹果市值破13000亿美元12月27日，苹果收盘报289.91美元，市值达13101.55亿美元。*5%的中国工人被机器取代武汉大学质量发展战略研究院调查结果显示，未来5年，机械和机器人将取代中国近5%的工人。*无人驾驶路测我国20余个城市已开放自动驾驶道路测试。*七成快递员曾被投诉近日，《中国青年发展报告NO.4——悬停城乡间的蜂鸟》表示，七成快递员曾被投诉。———————————————————————————————————O2019号快车即将抵达终点：北京、纽约、巴黎、伦敦，艺术的小旅行 想知道更多，请关注微信公众号“出色WSJ中文版”。 收起全文d


                    //@江西反邪教:#滴滴顺风车将在北京等5城市试运营#滴滴出行今日在App公告称，从12月23日9:00起 ，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营。你认为滴滴顺风车给你的生活带来了便利么？                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

                    【卓雅·活动策划】卓雅打造铂雅美学发布会，启幕帅府酒店事业新华章 #品牌发布会# 一弦弦古筝清扬回旋，悠悠茶道绽放美学之光，国风国画感受美好如斯。武汉首家帅府铂雅酒店开业，现场仿佛置身诗歌中的美好场景。这也是帅府酒店武汉首家铂系列酒店开业，全新的品牌将会带来更前沿、更专业、更系统的 ​  展开全文c 

                    【卓雅·活动策划】卓雅打造铂雅美学发布会，启幕帅府酒店事业新华章 #品牌发布会# 一弦弦古筝清扬回旋，悠悠茶道绽放美学之光，国风国画感受美好如斯。武汉首家帅府铂雅酒店开业，现场仿佛置身诗歌中的美好场景。这也是帅府酒店武汉首家铂系列酒店开业，全新的品牌将会带来更前沿、更专业、更系统的管理和服务，根据不同的市场定位和特色为宾客带来更优质的商旅体验。 收起全文d


                    【苏宁宣布“春节不打烊”：全国300+城照常下单】春节期间，北京、上海、广州、南京、武汉、成都、沈阳、杭州、深圳、重庆、西安等200多个城市可实现次日达、预约送等服务。全国300多个城市实现照常下单，家电3C、生鲜年货送货上门。农历初八之后，全国恢复当日达、准时达服务。 ​                

#湖北健康早报# 【男子一天2包烟 连抽45年突然变“傻” 医生提醒：颈动脉硬化危害不亚于心脑血管病】65岁的张先生从20岁开始每天抽两包烟。最近一个月，张先生总觉得头晕目眩，思维也变迟钝了，儿子怀疑他老年痴呆，拉着他到@武汉市东湖医院 看诊，检查发现，张先生患上了颈动脉硬化。医生解释，颈内 ​  展开全文c 

#湖北健康早报# 【男子一天2包烟 连抽45年突然变“傻” 医生提醒：颈动脉硬化危害不亚于心脑血管病】65岁的张先生从20岁开始每天抽两包烟。最近一个月，张先生总觉得头晕目眩，思维也变迟钝了，儿子怀疑他老年痴呆，拉着他到@武汉市东湖医院 看诊，检查发现，张先生患上了颈动脉硬化。医生解释，颈内动脉是向大脑供血的主干道，一旦发生颈动脉血管硬化，血管壁上形成的硬化会慢慢堵塞血管，造成脑组织缺血，出现头晕、记忆力明显下降，思维反应能力下降。而戒烟是预防颈动脉硬化的第一道防线。如果一个人不吸烟或是及早戒烟，能大大降低颈动脉硬化的发生率。@新浪湖北 @湖北医家人 收起全文d


                    说到武汉代表性的美食，汉派过早是绝对不能绕过的，这其中最典型的美食当属热干面央视美食纪录片来到武汉取景，经过多方比较，最终选择鹏记作为向全国推介热干面的汉味小吃品牌☞☞☞☞O鹏记作为武汉过早代表，出镜央视美食专题纪录片！ ​                

                    既然老刘说武汉主题是Cosplay那我真的在认真考虑要不要cos一下白泽啊象征幸运的中国神兽我早就想cos他了但是买的cos服质感又。。。自己做又很没必要。。虽然看起来构造挺简单的但是做个大袖交领衫这布料得四五米吧。。再想想再想想摩登兄弟#黑夜一束光# 2哈尔滨 ​                

                    我刚刚关注了武汉租房超话，你也来看看？超话传送门→http://t.cn/zR0DD0R ​                

                    【40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通“红利”。10年过去， ​  展开全文c 

                    【40秒带你穿梭高铁入湘这十年】2009年12月26日，武广高铁通车，在高铁史上刻下了350公里/时的“陆地飞行”记录，中国高速铁路历史由此掀开了新的一页，也让湖南迈入了高铁时代。长沙、武汉、广州三地形成3小时高铁圈，沿线居民正一次次地享受着随飞驰的动车组一起呼啸而来的交通“红利”。10年过去，湖南省铁路营运里程达到了5000多公里，居全国第10位，其中高铁营运里程1730多公里，居全国第4位。#创新湖南融入世界# L红网的秒拍视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​                                

                    【记者：武汉已经做好李铁离任准备】#中超联赛# #国足主帅#  北京时间12月26日，国足选帅最后的面试环节已经结束。对此，武汉卓尔俱乐部方面也已经准备了相关预案。记者郑晓蔚写道：“据悉，中国足协将很快对外官宣国足选帅结果，而武汉卓尔方面已经做好了李铁离队的充分心理准备，俱乐部选帅选项 ​  展开全文c 

                    【记者：武汉已经做好李铁离任准备】#中超联赛# #国足主帅#  北京时间12月26日，国足选帅最后的面试环节已经结束。对此，武汉卓尔俱乐部方面也已经准备了相关预案。记者郑晓蔚写道：“据悉，中国足协将很快对外官宣国足选帅结果，而武汉卓尔方面已经做好了李铁离队的充分心理准备，俱乐部选帅选项也已经被提上了日程。” 收起全文d


武汉求推荐                

                                    重庆隆鼻反馈，我与甜飒混血girl只差一个鼻 天生欧式大眼高眉骨，可以塌鼻头和凹陷的鼻基底成了面部败笔！鼻综合后全面改善了面部立体感和曲线感！终于可以活出自我特色了 O绿洲 ​                                

                    因施工，G50沪渝高速往宜昌、武汉方向朱家岩、渔泉溪隧道(贺家坪站至高家堰站之间)，现场行车中断，贺家坪站入口临时关闭。G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ ​                

                    【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​                

武汉真的太冷了缩成一团的我如是说 ​                
