
                    我爱武汉，手机落洗手间了，回去找没找到，被拿走了。但是打电话接了，就在门口等着我，见到之后是对老爷爷和老奶奶，捡到手机准备送到服务台。还是好心人多，在微博磕头早上在古德寺上香起了作用 ​                

#武汉身边事#【#武大教授称机器人将替代初中及以下学历劳动者#，你怎么看？】12月18日，中国企业综合调查报告成果发布会在京举行。@武汉大学 教授程虹表示：经过近年对企业跟踪调研，我们发现，我们有40%的制造业劳动力人口将受到机器人的影响，其中初中及以下学历劳动者在企业中比例在缩小，女性、低 ​  展开全文c 

#武汉身边事#【#武大教授称机器人将替代初中及以下学历劳动者#，你怎么看？】12月18日，中国企业综合调查报告成果发布会在京举行。@武汉大学 教授程虹表示：经过近年对企业跟踪调研，我们发现，我们有40%的制造业劳动力人口将受到机器人的影响，其中初中及以下学历劳动者在企业中比例在缩小，女性、低学历等弱势群体受到影响。对此，你怎么看？L中国经营报的微博视频 收起全文d


                    丰田rav4国产版越野车SUV长安CS75 2.0六速手动挡 2015年中旬上路的精品车 无任何事故 瑕疵 暗病 自家用的车 车况非常好 实表8万公里 大保养都做了 长期用的全合成机油 配件也都是买的最好的 外观油漆定期洗车打蜡 内饰清洁 空间表现非常出色 无论前后排 后备箱 后排还支持靠背角度调节 ，后备箱支持全 ​  展开全文c 

                    丰田rav4国产版越野车SUV长安CS75 2.0六速手动挡 2015年中旬上路的精品车 无任何事故 瑕疵 暗病 自家用的车 车况非常好 实表8万公里 大保养都做了 长期用的全合成机油 配件也都是买的最好的 外观油漆定期洗车打蜡 内饰清洁 空间表现非常出色 无论前后排 后备箱 后排还支持靠背角度调节 ，后备箱支持全平放倒 可以变身2米大房穿，浪漫且实用！ 2.0的自吸发动机 158匹马力 动力强劲 6速手动挡 省油 好开 耐用 保养便宜 年审到2021年 保险带商业险到明年五月 车子分期首付1.8万开回家  全款5.xx万 非诚勿扰 喜欢的朋友ja 我好友看车试驾：137 9702 2609 地址在武汉市文化大道新路村地铁站旁小区内 2武汉·大花岭 收起全文d


武汉舞台剧曙光 ​                

                    上次去重庆，长江索道检修，重新换了轿厢，明天重新开放。    每个城市有每个城市的特色，武汉2块钱的轮渡high不high。 ​                

                    【转运成功！#长征五号遥三火箭抵达发射区#】今天，承载着长征五号遥三火箭的活动发射平台，驶出发射场垂直测试厂房，平稳行驶约2小时后，安全转运至发射区。完成火箭功能检查和联合测试，并确认最终状态后，火箭将加注推进剂，计划于12月底前后择机实施飞行试验任务。#胖五再出征#！ ​​​                

                    大布偶的魅力，一定要来现场来感受大布偶2019巡演 「霓虹美发厅」武汉站预售：O网页链接O今天你路过地球了吗？ | 大布偶新歌发布+演出预告 ​                

                    啊啊啊啊，在武汉也有吗！ 

武汉🌸等一只有缘的猫头  ​                                

                    这个周末在武汉过了。 ​                

武汉舞台剧重庆人日常 ​                

                    坚持最难，但成果也最大。#广东佛山广州深圳惠州东莞中山清远云浮河源甜品蛋糕烘焙翻糖裱花面包培训##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋糕课程##山东内蒙古辽宁北京青岛云南四川成都翻糖蛋糕培训# ​​​ L广州甜蜜时光甜品蛋糕培训Belle的微博视频 ​                

                    湖中吉他🎸 @橙色影像 @DJI大疆创新 #极简主义##武汉##风光##东湖##武汉·东湖风景区[地点]##航拍# 2武汉·街道口 ​                

#武汉爆料#【昨夜，武汉为这70人点亮！个个身高两米，刷屏两江四岸！】眨眼之间，2019年只剩11天了。我们还来不及驻足回望片刻，也没有更多时间感怀留恋，又得马不停蹄地开始展望明年了。然而，仍然有这么一群人，让忙碌的都市停下脚步，用一种满满的仪式感去表达城市的谢意。他们，就是在军运之年，这 ​  展开全文c 

#武汉爆料#【昨夜，武汉为这70人点亮！个个身高两米，刷屏两江四岸！】眨眼之间，2019年只剩11天了。我们还来不及驻足回望片刻，也没有更多时间感怀留恋，又得马不停蹄地开始展望明年了。然而，仍然有这么一群人，让忙碌的都市停下脚步，用一种满满的仪式感去表达城市的谢意。他们，就是在军运之年，这座城市获点赞“精益求精”背后的『城市建设者』。L荣耀2019城市追梦人 2武汉 收起全文d

