
                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链#：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d


#快讯#【武汉发天气预警：7级偏北大风今天将来袭】武汉市气象台2019年12月30日08时45分发布大风蓝色预警信号：预计今天我市将出现4到5级，阵风6到7级的偏北大风，请注意防范。@武汉气象 ​                

                    虽然武汉最有名的是热干面，但我就是爱粉！我可以天天吃、餐餐吃！ ​                

                    【#央视曝光考研作弊利益链# 怎么做才能防止组织作弊？】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，考研期间有人涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。考试作弊早已 ​  展开全文c 

                    【#央视曝光考研作弊利益链# 怎么做才能防止组织作弊？】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，考研期间有人涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。考试作弊早已入刑，却还是有人知法犯法，你认为防止组织作弊最好的做法是什么？ 怎么做才能防止组织作弊？ 收起全文d


                    江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​                

郑州 【央视曝光考研作弊利益链：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考 ​  展开全文c 

郑州 【央视曝光考研作弊利益链：从招生、作弊到放哨分工明确】2018年12月21日，湖北红安县公安局接到线索，12月22日和23日是全国研究生入学考试时间，网上有人以培训为名，涉嫌组织考试作弊。红安县公安局迅速行动，考试当天在武汉市某高校考点附近酒店抓获一名犯罪嫌疑人，并带走多名作弊考生，查获一批用于考试作弊的无线接收器、耳机等器材。经过调查，警方发现，该团伙以“研究生考试包过，不过关全额退款”为诱饵，从北京、深圳、河南、河北等地的十几家培训机构招募作弊考生，对考生收取一定费用。据嫌疑人交代：“我们从招生机构手上收取7000元到1万元不等，2017年和2018年两年时间里，大概通过（作弊）方式获取入学资格的大概有三四百个，总共获利400余万元。”警方侦查发现，该团伙分工明确：朱某、朱某辉、周某负责在全国各地培训机构招揽生源，然后又以兼职名义招收专业人员对考生进行作弊器材使用培训，考试当天，他们安排专人在考点附近负责发射信号、照看设备，还有专人负责从安排在考场内的“枪手”处接收答案，还安排专人放哨，留意过往警车以及无线委的巡查车辆。而该团伙主犯朱某和朱某辉是亲兄弟，另一名主犯周某是朱某的小舅子，他们以亲情为纽带，分工明确，是一个家族式犯罪团伙。L央视财经的酷燃视频 2郑州 收起全文d


#武汉身边事# 【悲惨现实！重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿 ​  展开全文c 

#武汉身边事# 【悲惨现实！重庆被砸高三艺考生父母：编藤椅供女儿读书，悲痛但选择原谅】12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵告诉记者，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，攒的钱基本全给女儿交了学费。对于李某，霍兵选择了原谅。29日下午，霍兵买了三束花，一束献给女儿，一束献给小欣，另一束献给李某。霍兵说：“就算他赔我一百万、两百万，我的女儿能回来吗？我愿意放下，未来的路还很长。”（澎湃新闻）#天天来宠粉# 收起全文d


                    到武汉啦 ​                

#中国之治在武汉#【全面打响蓝天、碧水、净土保卫战，生态文明亮出“一城秀水半城山”】生态文明成果是最普遍、最公平的公共成果，美好生态是人人享有、最普惠的民生福利。2019年，武汉人民在天朗气清、山清水秀中，感受到了这个城市在生态文明建设上的显著变化。空气质量监测站点加密，清源、清管、清 ​  展开全文c 

#中国之治在武汉#【全面打响蓝天、碧水、净土保卫战，生态文明亮出“一城秀水半城山”】生态文明成果是最普遍、最公平的公共成果，美好生态是人人享有、最普惠的民生福利。2019年，武汉人民在天朗气清、山清水秀中，感受到了这个城市在生态文明建设上的显著变化。空气质量监测站点加密，清源、清管、清流行动如火如荼展开，土壤修复与水环境保护同推，蓝天、碧水、净土三大保卫战齐头并进。（长江日报） O全面打响蓝天、碧水、净土保卫战，生态文明亮出“一城秀水半城山” 收起全文d


                    想去乐山逛吃逛吃想去广州逛吃逛吃想去武汉逛吃逛吃想去西安逛吃逛吃想去长沙逛吃逛吃 ​                

                    又双545 【网友建议成真：武汉临江大道#百年钟楼复活了#】22日，武汉临江大道的百年老钟再次响起。这座钟楼建于1919年，由当时著名的景明洋行设计、汉协胜营造厂建造，2008年被列入“湖北省文物保护单位”。今年8月，有网友在城市留言板上留言，希望这座钟楼恢复报时。 L长江日报的微博视频 ​                

                    【12.30#房天下早报# 】①房贷“重新定价” 一文看懂该怎么选②楼市成交上扬 二线城市环比超一线③5天变1天 北京全面简化保障房申请④李嘉诚收购沪上地产 专家:看好中国⑤涉嫌违规 武汉一批“黑中介”被取缔⑥贷款30年恐怖？几年后几乎没压力O房贷利率“重新定价”了！一文看明白怎么选更划算 ​                

#武汉同城#【跨年夜约起！长江灯光秀又上新了】2019年12月31日23点59分50秒 ，“万里第一屏”长江灯光秀将再次点亮，在长江二桥、武昌绿地中心、汇通新长江中心、武汉万达中心、武昌融侨华府、汉口天悦中心、江城明珠豪生大酒店、武汉世纪江尚中心、汉阳龟山电视塔、晴川假日酒店等重点楼宇及建 ​  展开全文c 

#武汉同城#【跨年夜约起！长江灯光秀又上新了】2019年12月31日23点59分50秒 ，“万里第一屏”长江灯光秀将再次点亮，在长江二桥、武昌绿地中心、汇通新长江中心、武汉万达中心、武昌融侨华府、汉口天悦中心、江城明珠豪生大酒店、武汉世纪江尚中心、汉阳龟山电视塔、晴川假日酒店等重点楼宇及建筑上，开启倒数10秒的新年倒计时。整个灯光秀将持续12分钟。 #2019最后2天#（长江日报）2武汉 收起全文d


#刘宇宁压轴主打啊默契# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# [微风]摩登兄弟[微风]摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn[微风][微风]“摩登兄弟”“刘宇宁”“棚主”“宁哥”[微风]这一年来我们陪着你见证了你的成长带着音乐梦想的你出道一年多以来暴风速度一样的成长而来一起努力，未来可期 ​  展开全文c 

#刘宇宁压轴主打啊默契# [微风]#摩登兄弟武汉演唱会# [微风]摩登兄弟[微风]摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn[微风][微风]“摩登兄弟”“刘宇宁”“棚主”“宁哥”[微风]这一年来我们陪着你见证了你的成长带着音乐梦想的你出道一年多以来暴风速度一样的成长而来一起努力，未来可期摩登兄弟刘宇宁  ​​​@MD_摩登兄弟 2佛山 收起全文d


                    上海武汉快点开票！！！                

                                    你的恐懼將壯大她。今日起，長輩們即將面對的恐懼挑戰一：演唱會時，開飛航模式。#uglybeautytour #你敢不敢#ifuDARE ​                                

                    挺好早上在长沙早点走，高铁一个小时到武汉我还能去武汉过早 ​                
