
                    终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​                

#爸爸能宠爱女儿到什么程度#上大学第一次国庆回家，因为我是路痴，爸爸特意从老家坐三四个小时车来武汉接我回家，回家因为堵车，坐了六七个才到，爸爸肚子都饿扁了。有太多太多事了，高中接送了我三年，风里来雨里去，每天陪我学习，我学习完了他才休息，我爱你爸爸。 ​                

武汉阜华大厦出现粉丝表白爱豆的视频…L百香阿华甜的微博视频 ​​​                

                    为什么受伤的总是武汉足球，俱乐部的冬训就不管了，国家利益面前就不顾俱乐部利益？                

#中国足协新政# 由于1月5日国足极大可能要组织集训，但目前国家队主教练人选也还没有确定，如无意外集训将会由#李铁# 暂时代理，直到最终足协和相关部门确定新主帅为止。 ​                                

                    岁末将至，敬颂冬绥，平安喜乐，万事胜意，万物更新，旧疾当愈，万物清零，爱恨随意。希望今年所有的遗憾，难过是来年惊喜的铺垫。#武汉记录#及时止损！ 2武汉 ​                

                    【筑梦经济人指导老师荣获团省委“先进个人”荣誉称号】近日，湖北省团委发布了关于2019年湖北省大中专学生志愿者暑期文化科技卫生“三下乡”社会实践活动的通报结果，武汉东湖学院经济学院筑梦经济人实践队指导老师熊典老师荣获“先进个人”荣誉称号。 ​                

                    【万能的警察蜀黍！300只鸭鸭“离家出走”上公路，蜀黍深夜送它们回家】#平安2019#  12月13日晚11时许，武汉新洲某公路路段突现大量无人看管的鸭鸭。它们聚集在公路上来回“散步”，路遇行驶车辆四处冲撞十分危险。武汉新洲徐古街派出所民警接到警情后，赶到现场将鸭子赶至安全区，并连夜找来养鸭人， ​  展开全文c 

                    【万能的警察蜀黍！300只鸭鸭“离家出走”上公路，蜀黍深夜送它们回家】#平安2019#  12月13日晚11时许，武汉新洲某公路路段突现大量无人看管的鸭鸭。它们聚集在公路上来回“散步”，路遇行驶车辆四处冲撞十分危险。武汉新洲徐古街派出所民警接到警情后，赶到现场将鸭子赶至安全区，并连夜找来养鸭人，将300只鸭子安全送回... 别说赶鸭子，还有什么是蜀黍不会的吗？ L长江日报的微博视频 收起全文d


                    【锦里】是成都市著名步行街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。锦里与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称"西蜀第一街"，被誉为"成都版清明上河图"。 ​                

武汉随手拍#美拍武汉#武汉城事群星城•圣诞夜@随手拍 @新浪爱拍 @手机摄影 @荣耀手机 @荣耀智慧生活 @武汉路边社 ​                

啊，@植头好发 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京 ​  展开全文c 

啊，@植头好发 请问有没有瘢痕体质植发比较好的，我三岁的时候因为贪玩被一壶滚烫的热水从我的头顶浇了下来，我的童年伴随着没完没了的嘲笑和羞辱，直到现在对我都是不可触碰的痛，、九六年做过一个手术，头部留了一个疤痕，还很明显，一直挺在意自己头上的疤痕，现在知道可以通过植发解决，北京瑞丽诗、丽都如何不想一辈子丑下去#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# 收起全文d


#解码光谷生物城#【医疗器械龙头迈瑞落户光谷生物城】12月24日，我国最大的医疗器械研发生产企业深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司，在光谷注册成立武汉迈瑞医疗技术研究院有限公司，正式落户光谷生物城医疗器械园。此前，迈瑞已在深圳、北京、南京、西安、成都，以及美国硅谷、新泽西、西雅图等8地设 ​  展开全文c 

#解码光谷生物城#【医疗器械龙头迈瑞落户光谷生物城】12月24日，我国最大的医疗器械研发生产企业深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司，在光谷注册成立武汉迈瑞医疗技术研究院有限公司，正式落户光谷生物城医疗器械园。此前，迈瑞已在深圳、北京、南京、西安、成都，以及美国硅谷、新泽西、西雅图等8地设立研发中心，主要瞄准生命信息与支持、临床检验及试剂、医学影像三大领域，武汉将定位为超大研发中心。@武汉达人会 @武汉同城 O医疗器械龙头迈瑞落户光谷生物城 收起全文d


武汉公交司机是真的厉害就速度一直控制在请控制车速提示音那里不快一点也不慢一点  任性 ​                

                    不想去武汉了……………… ​                

武汉乐活吧那些我和世界温柔以待的小时光 

                                    《钟于，忠于，衷于，终于。》钟于爱情，忠于岁月，衷于责任，终于圆满。钟情于你，忠诚于你，衷心于你，终止于你。 ​​​​                                

#武汉月老#推荐【1269号小哥哥】已进群出生年： 1993家乡：武汉工作城市：武汉学 历：大专职 业：司机收入：5000有无车房：有房身高：175体重：150星座：天蝎座爱好：篮球，听歌，看电影，游戏自我介绍：我是一个成熟，开朗，乐观，积极向上的人有无婚史：无最喜爱的歌：周杰伦是否接 ​  展开全文c 

#武汉月老#推荐【1269号小哥哥】已进群出生年： 1993家乡：武汉工作城市：武汉学 历：大专职 业：司机收入：5000有无车房：有房身高：175体重：150星座：天蝎座爱好：篮球，听歌，看电影，游戏自我介绍：我是一个成熟，开朗，乐观，积极向上的人有无婚史：无最喜爱的歌：周杰伦是否接受异地恋：否择偶要求：希望对方是长的看的过去，温柔，善良，善解人意，对我好，孝顺的姑娘 L月老武汉的微博视频 收起全文d


#武汉记录#再不换发型就要等明年咯还有5天就2020年了[得意] 2武汉·凯德新民众乐园 ​                

                    【检察官•说｜面对性侵害，我们该如何保护孩子？】作为未成年人法治节目《守护明天》第三季主讲人之一，湖北省武汉市汉阳区检察院未检检察官韩哲昊表示，儿童性侵是全社会的话题，这种伤害可能伴随受害者的一生。对性侵未成年人违法犯罪行为说不，举报可能存在的性侵未成年人案件，是我们应尽的义务。 ​  展开全文c 

                    【检察官•说｜面对性侵害，我们该如何保护孩子？】作为未成年人法治节目《守护明天》第三季主讲人之一，湖北省武汉市汉阳区检察院未检检察官韩哲昊表示，儿童性侵是全社会的话题，这种伤害可能伴随受害者的一生。对性侵未成年人违法犯罪行为说不，举报可能存在的性侵未成年人案件，是我们应尽的义务。  L最高人民检察院的微博视频 收起全文d


                    一个特别的圣诞节，连夜和我妈坐车去武汉，确认手术治疗方案。我唯一能做的就是承担所有的医疗费用，不能替爸爸承担病痛。希望后天的手术一切顺利，没有任何的意外。@一切都会好起来的 ​                

武汉工程科技学院#圣诞节# 21世纪10年代的最后一个圣诞节，大家收到什么圣诞🎁了吗？快来和我们分享一下 ​                
