
                    看南方车站的聚会真的是被武汉吸引了。特别想去感受长江大桥的壮阔、湖北省博物馆真的感觉特别的棒啊！想想就很开心呢 ​                

武汉同事 身在帝都 耳濡目染 深谙捧人之道我快飘了 先去照照镜子 ​                

                    找到可以拍的水杉林了土质松软，当心陷落出镜:@小狼vvqq 摄后:@林北的林 武汉隐藏拍照点打卡:11/15 #武汉约拍# #jk日常# ​                

                    三巡来武汉叭🙊                

鹿晗看看你们都许了什么愿望🎄🎄🎄 ​                                

                    每天的白日梦：想要快点长大，然后变有钱~然后就可以一直一直去听你唱歌了因为就是不想错过你的每一场演出啊呜呜呜对不起上周的上海站太上头了然后昨晚没忍住逛了超话，现在还是酸的一匹]好想再去听你的现场啊，在线做法：武汉快点官宣吧！啊啊啊啊我在干嘛，图书馆嚼着柠檬摊着书做着梦学 ​  展开全文c 

                    每天的白日梦：想要快点长大，然后变有钱~然后就可以一直一直去听你唱歌了因为就是不想错过你的每一场演出啊呜呜呜对不起上周的上海站太上头了然后昨晚没忍住逛了超话，现在还是酸的一匹]好想再去听你的现场啊，在线做法：武汉快点官宣吧！啊啊啊啊我在干嘛，图书馆嚼着柠檬摊着书做着梦学习学习，不然就没资格去见峰峰了啊😒 收起全文d


                    羡慕武汉场 真 听哭了 

#李荣浩武汉演唱会#李荣浩真暖心，追李荣浩这种偶像真值，答应学员的承诺就一定兑现。一首《爸爸妈妈》出了我们最亲近又习惯忽略的情感。没有矫揉造作的歌词，只有平平淡淡的述说，没有复杂雍容的曲调，却有简单走心的音乐。不贩卖情感，只表达真情。#李荣浩演唱会兑现承诺# L音乐点的微博视频 ​                                

武汉江汉路 步行街#陈赫# Lcherry小静a的微博视频 ​                

                    我觉得玩就是幸福快乐在身边，也是在心怀玩起来吧，那些喜欢玩的孩子应该都是这般听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​                

JOSHUA洪知秀#洪知秀1230生日快乐# 【洪知秀12/30生日应援in武汉 个人追加】           🎊Happy birthday to Joshua              🌟 생일 축하해 ——홍지수                                 🐰 ⏱️应援时间：2019.12.28👣应援地点：M+购物中心负一楼满记甜品✔️应 ​  展开全文c 

JOSHUA洪知秀#洪知秀1230生日快乐# 【洪知秀12/30生日应援in武汉 个人追加】           🎊Happy birthday to Joshua              🌟 생일 축하해 ——홍지수                                 🐰 ⏱️应援时间：2019.12.28👣应援地点：M+购物中心负一楼满记甜品✔️应援物：手幅×50🔎应援条件：1.转发本条微博并带上话题#洪知秀1230生日快乐# 🎁剩下条件则符合武汉基础set条件即可  武汉应援原博：@phgdn O网页链接❗️️PS：❗注意事项：不可代领，一人一份 ❗不可丢弃，转卖！！🚫禁止二改二传商用 啦啦啦各位克拉女神我们12月28号见吧～记得找我来玩哦～ 收起全文d


                    //@厦门李李:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获多项💛💛💛新人奖项💛二月十四💛相约武汉💛💛@MD_摩登兄弟：                

#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：刘宇宁；第2名为：李现；第3名为：张云雷。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国 ​  展开全文c 

#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：刘宇宁；第2名为：李现；第3名为：张云雷。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d


                    李荣浩 12.20北京重庆陈学冬 12.20沈阳北京谷蓝帝 徐炳超 12.26北京成都 12.27成都深圳 12.29深圳北京黄子弘凡 12.20北京杭州 12.22杭州北京华晨宇 广州🚄武汉12.15广州北京 退票管栎12.17北京重庆 12.18重庆北京 1.1海口北京🈶邓伦 12.15杭州北京（两班）12.17北京杭州🈶️12.15新增一班  ​  展开全文c 

                    李荣浩 12.20北京重庆陈学冬 12.20沈阳北京谷蓝帝 徐炳超 12.26北京成都 12.27成都深圳 12.29深圳北京黄子弘凡 12.20北京杭州 12.22杭州北京华晨宇 广州🚄武汉12.15广州北京 退票管栎12.17北京重庆 12.18重庆北京 1.1海口北京🈶邓伦 12.15杭州北京（两班）12.17北京杭州🈶️12.15新增一班 王晨艺12.15上海北京12.18北京上🈶️姚明明 12.15北京广州 12.16广州北京 1.1海口北京🈶 管栎12.17北京重庆 12.18重庆北京 1.1海口北京🈶邓伦 12.15杭州北京（两班）12.17北京杭州🈶️12.15新增一班 买过私got7 首尔青岛 青岛首尔🈶️金路云 首尔青岛🈶️ 收起全文d


易中天「我在武汉大学的青春记忆」我在武汉大学读研的时候，还不是双休日，周六是要上课的。但是，周六的晚上，学校会放电影，就在露天电影院——武汉大学的梅园小操场。所有的学生，不管研究生还是本科生，入学以后是一定会发一个小板凳的，这个小板凳就是用来看电影的。当然，有时候全 ​  展开全文c 

易中天「我在武汉大学的青春记忆」我在武汉大学读研的时候，还不是双休日，周六是要上课的。但是，周六的晚上，学校会放电影，就在露天电影院——武汉大学的梅园小操场。所有的学生，不管研究生还是本科生，入学以后是一定会发一个小板凳的，这个小板凳就是用来看电影的。当然，有时候全校也在那里开大会。那时候，看电影已经成为了生活的重要组成部分，就像现在周一上班要打卡一样，没有人周六晚上不去看电影的。另外，还有演出。我印象比较深刻的，是有一次，中央交响乐团到武汉大学演出，指挥是李德伦。最后一首歌就是《毕业歌》。“同学们大家起来，担负起天下的兴亡”台上的合唱团唱了第一句后，李德伦转过身来，指挥棒往下一挥，全体师生都站起来了。哇～～鼓掌，热血沸腾！（图为我读研究生时的照片，李华摄影。） 收起全文d


                    【感动！救护车经过拥堵隧道，武汉众司机上演教科书式让行】14日中午，一辆救护车在通过洪山街道口地下通道是遇到堵车。隧道内车主见状，纷纷挪车，为救护车让出一条生命通道。网友拍下了这暖心的一幕发到网上。看过这条视频后，网友纷纷点赞。网友评论，武汉越来越好，武汉人素质越来越高！给力。 ​  展开全文c 

                    【感动！救护车经过拥堵隧道，武汉众司机上演教科书式让行】14日中午，一辆救护车在通过洪山街道口地下通道是遇到堵车。隧道内车主见状，纷纷挪车，为救护车让出一条生命通道。网友拍下了这暖心的一幕发到网上。看过这条视频后，网友纷纷点赞。网友评论，武汉越来越好，武汉人素质越来越高！给力。#武汉城市正能量# O【视频】救护车经过拥堵隧道，众车主主动让出生命通道 L楚天视频的微博视频 收起全文d


@山东大学 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。（综合）@新京报L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


                    //@黑色的奢华MD:💛摩登兄弟首张专辑「十」💛《十分喜欢》💛《明明》💛《你怎么又懂了》💛《不需要想念》💛《My O My》💛《盗梦》💛《同温层》💛《黑夜一束光》💛《往世界反方向走》💛《啊默契💛首张EP「如约」💛热播剧《热血少年》💛成长风暴2月14日武汉站巡演                

#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：刘宇宁；第2名为：李现；第3名为：张云雷。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国 ​  展开全文c 

#中国文娱金数据# 未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：O网页链接昨日访问#中国娱乐指数#  的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：刘宇宁；第2名为：李现；第3名为：张云雷。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧 （计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户） 收起全文d


                    去年去武汉宜家也是圣诞节一年后的郑州宜家  我宝依然是表现的超好  全程自己抱着他最爱的小熊猫  不闹人出门就知道心疼爸妈的好宝宝😘以前都是自己买买买  今年给宝宝买的最满意 ​                
