
                    //广西部队的六个师是第21集团军的两个军，即第7军和48军。集团军司令廖磊，之前是第7军军长。从广西出征前，医生检查出廖磊有高血压症，建议他不要去前线。廖磊说，抗战，怎么能不去?一定要去! 在参加了淞沪会战，徐州会战，武汉会战之后，奉命率部留在大别山建立敌后根据地，一年多以后以身殉职。                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#武汉AP漫展##AP08##桑岛法子# 就问你们今天的声优见面会满足嘛！和桑岛法子握过的手洗了嘛！现场朗读听够了嘛！！ ​​​                

                    预祝路演圆满顺利，陈伟霆宠爱赵乐加油//@咕咕呜呜哇哇:陈伟霆 #陈伟霆宠爱# @William威廉陈伟霆 期待明天的武汉路演                

#宠爱首映# 今天电影《宠爱》首映上的陈伟霆，太帅了期待明天陈伟霆武汉路演 ​                                

                    冰粉全国观影专场的汇总已经新增了青岛、天津、黑龙江（哈尔滨）、杭州（筹备中）、长春的观影信息。目前一共有18座城市，分别是：深圳，成都，郑州，南京，北京（第三场），广州（已成功举办），上海，重庆，长沙，武汉，西安，济南，福州、青岛、天津、黑龙江、杭州（筹备中）、长春。如果有需要新 ​  展开全文c 

                    冰粉全国观影专场的汇总已经新增了青岛、天津、黑龙江（哈尔滨）、杭州（筹备中）、长春的观影信息。目前一共有18座城市，分别是：深圳，成都，郑州，南京，北京（第三场），广州（已成功举办），上海，重庆，长沙，武汉，西安，济南，福州、青岛、天津、黑龙江、杭州（筹备中）、长春。如果有需要新增和修改的请及时告知皮下。还有沈阳一带的呼声挺高的，我寻思你们真的不来一场吗？具体信息一定要点文章！点！文章！文章里有图！给我点！O冰雪奇缘2粉丝观影全国汇总清单 收起全文d


                    转发微博                

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 1221武汉站 中国风part-桃园Talking“你们好吗？八百万八百万~喜欢这个福利吗？马上要到九百万了，想看什么呢？有什么好的建议吗？我好好想一下，九百万粉丝期待吗？也可能没有哦（皮！你就皮叭！)行吗？凭什么。这一part都是中国风看的出来昂？希望大家沐浴 ​  展开全文c 

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 1221武汉站 中国风part-桃园Talking“你们好吗？八百万八百万~喜欢这个福利吗？马上要到九百万了，想看什么呢？有什么好的建议吗？我好好想一下，九百万粉丝期待吗？也可能没有哦（皮！你就皮叭！)行吗？凭什么。这一part都是中国风看的出来昂？希望大家沐浴一下中国传统文化的魅力好不好”我们坐等九百万福利！ L迷倒众生哇的微博视频 收起全文d


                    超爱的情歌串烧 

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场 情歌串烧#汪苏泷演唱会# 闪闪发光的小王子@汪苏泷 带来的惊喜《某人》《站台》B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​                                

武汉租房#租房##租房#武汉合租杜甫找房保利时代北区精装两房3300包物业，有钥匙 ​                

                    骑行东湖绿道 沿路随行随拍 附带二条线路游船时刻表 - 中部崛起 - 东湖社区 - 湖北日报网 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @中国武汉东湖 @荆楚网 OCopyright © 湖北荆楚网络科技股份有限公司 All Rights Reserved 版权为 荆楚网 www.cnhubei.com 所有 未经同意不得复制或镜像 ​                

                    我以前真的不懂，为什么古代诗人，看个月亮就思乡，这也思乡那也思乡，好的我现在懂了。妈的武汉真的好，我想回家，我现在甚至都看不得那个流泪的表情，看着它流泪，我也想哭。 ​                

                    转发微博                

                                    妻子的浪漫旅行3：唐一菲李娜武汉姐妹宵夜局，凌听打电话来要妈妈回家！ L星闻天天报的微博视频 ​                                

                    刘宇宁//@你是最后的玫瑰·:💛刘宇宁💛【出道一年斩获五座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图 

#我们的歌张韶涵模仿那英##我们的歌#那战队点评时间！@X玖少年团肖战DAYTOY 点赞刘宇宁@MD_摩登兄弟 @小鬼-王琳凯 《烟花易冷》舞台，@张韶涵 瞬间那英附身，爆笑模仿那姐！#来腾讯视频看我们的歌#L肖战点赞刘宇宁小鬼舞台！张韶涵爆笑模仿那英 ​                                

                    资本的无情，绑架了弱小和道德。垄断而已。//@唐史主任司马迁:这个帖子是去年这个时候的事，当时就觉得这么逼下去会出事。刚才坐下来刷微博就看到武汉送餐员捅人。 行凶者必须绳之以法，这没什么好讨论的。 但如果我们不进行系统性检讨，再来一次，就不再是孤立事件。                

                                    因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的， ​  展开全文c 

                                    因为年底要折腾搬家，在几个软件看到的价格都很贵，于是就猜度价格会如此上扬必然被放鸽子的概率就高。于是把一个旧手机充电，找到了前几年给我搬过家的师傅。打了一次被按掉，打第二次没人接，想着就算了吧。一会儿重庆的号码回过来。我问秦师傅你还在北京吗？他说，你的号码我存着的，你照顾我的，介绍过不少生意给我。他说他17年底就把车都卖了，回老家了。我记得他是从面包车换成箱车，带着自己堂兄弟搬。后来还买了第二台车。问他为啥不干了呢。他说，拼不过那些互联网搬家的呀。他们用便宜价钱把活都抢走了，抢走了以后再提价。他最多的时候，两个堂弟，4个伙计。老婆接接电话做做饭，他一台车，堂弟一台车。有活就干，甭管多晚。跟着他干的伙计，平均下来一年也有十好几万。后来车卖了以后，几个伙计去那些互联网搬家公司干，到手的钱，起码少了三成。互联网企业说是带来了便利，确实便利了些。但你看，我和师傅之间本来很融洽，他给我搬书的时候会说“先生你是个读书人啊，这么多书，书皮都没见过，真皮的嘿”，然后很小心地给我搬书。我会给他买点饮料，额外给他一两百。他搬完了会送一个福字给我，向我祝贺。他说不知道怎么算账，我也会给他一本正好他能看的书。好，等这师傅车卖了，伙计投奔了互联网搬家。再来给我搬书的时候会说“我们公司规定，书免费最多100斤，多出来的每斤1块钱”。是的，我付得起这个钱，我完全付得起我的书钱。但我不会再去买水了，也不会多给一分钱。我论斤给的钱，这些工人也落不着，他们的收入是减少的。重要的是，我需要盯着这些有怨气的工人，他们心里想着“这SB怎么这么多书，比TM棺材都沉”，我不盯着他们，书可能就坏了。如果我想不盯着，就要自己装箱，自己上架。我多付钱多操心还落埋怨，他们出了力气少了报酬。关键的是，人味，人情味没有了。他说的那个搬家公司，我知道，这里不说名字，只是不想给他做广告。这公司规模挺大的，然后呢，各种跟日本的电视台侃侃而谈，说经营企业就靠和政府打交道，话里话外就是不偷税漏税就没钱赚。那我想问一下，你个JB搬家的公司，和政府搞什么交道？你是TM的搞京津冀一体化搬北京市政府吗？我还想问了，秦师傅的买卖被收了，工人的收入少了一截，我要多花一大截，来回来去是价格涨了50%，人工成本压缩了30%，中间的钱哪去了？还要偷税漏税才能发工资？骗个大头鬼吧？这是一个事，搬家公司的。再说一个。上个月吧，轮到我放羊，带着三个孩子手牵手，走在标准的人行道上，就是紧挨着盲道的第一溜花砖上。然后猛地听到身后一阵刹车响，就条件反射地去护娃，TMD不能轮到我放羊就出事对不对。搂住两小娃后回头一看，是一个美团服装的送餐员在我后面急刹车。丫直接蹿到人行道上，傻帽市政的洒水车在那搞了一堆冰，所以送餐员有点刹不住。我和他对了一下眼神，他应该一秒钟就能明白我那是什么脸。该死的共享单车占了道，窄得很。好，让小朋友们靠边，示意他过去。他过去后停在一个炒栗子那。我们继续向前走，娃们正在讨论刚才很危险，结果又“吱吱扎”的一声急刹，回头一看还是这SB。如果要是没有小孩在边上，我当时当刻就会拿一个单车砸过去，但你带着娃。我和他说，这是人行道，你双20的无牌电动车到下面去。结果他甩了一句莱阳骂人很脏的话。我以前常去山东，我一秒钟就能听出来。我掏出手机冲他吼，你再说一遍。他不说，走了。这人身高171左右，穿41-42码的鞋，左脸有痤疮留下的疤，且嘴角有黑痣。羽绒服有后背有烟头烫过的痕迹。电动车左侧扶手和后轮位置有明显磕碰后的痕迹，车把有破损，后轮附近剐蹭掉漆。我带着娃不能打不能骂，但我记住了所有特征。我只要找四个人，盯住这个路口一两天，做个KPI，谁发现，给谁奖一万。根据我刻画下来的特征，保准能逮住这货。把这句脏话还给他。等我涌起来的血平息回去的时候我在想，我可以用最简单的KPI抓住他，也正是最简单的KPI让他在我背后狂加速，狂刹车。昨天晚上回家，看到前车被一个正在看手机的外卖递送员搞疯了。估计送外卖的分不清地址左右，所以在前车前面画龙了几下。我根据后来的围观结果，推理递送员被按了喇叭也着急了，骂了脏话。结果前车司机就不乐意了，立刻下车追上正在门口登记的递送员。我被前车堵了，也只好下来吃瓜。司机一开始也很冲动，但忍住了，就是揪住他，很大声的喊：两回差点撞上了！我车坏了我有保险你懂不懂，我修车不肉疼，疼的是你懂不懂？交规你懂不懂？你不能左左右右画龙懂不懂？我让你，你还你麻痹，你再骂一个我打你信不信？司机很虎逼，外卖员就怂了，他一个劲说是因为要超时了。我曾经在扶梯被要超时的外卖员挤过，真的是从满满当当的两人并排的扶梯上一个劲挤。这个超时，背后就是KPI，目的是和搬家公司一样两头吃的。所以，在今天晚上，我想起了我爷爷说的，走得急的人啊，都是急难，急是因为有难，所以见到急的让一让。于是，我和虎逼司机说：教育差不多走吧哥们，路堵上了。坐在这里写这段话的时候，我想起了两个人。一个是马云。马云在浙商年会上说：你别想改变谁，别想改变川普，你连你妈都改变不了。你唯一能改变的是你自己。你的组织架构调整了吗？你的KPI调整了吗？对，就是这个KPI，马云一边说2019走慢点，做慢点，一边不断强调要调整KPI，这个KPI可以让更多搬家的小伙子怀着怨气把书当垃圾搬，就是这个KPI可以让更多外卖员根本不顾自己死活，也不顾别人死活在路上乱窜。所以，这就是互联网寡头之恶。这些恶，是最后垃圾化的共享单车，是把原来完整阅读碎片化的微信，是延迟满足变成即刻满足却什么储蓄也留不下的网购，是让女大学生脱裤子的校园贷，是骗死人不偿命的P8P。同时我也想起博士视察时候的视频：他说行长大人要在KPI和待遇上照顾一下做普惠金融的工作人员，因为中国太大了，只有中小企业，小微企业，才能承担起这么多的就业。所以把普惠金融做好很重要。那么我想，互联网寡头，就好像是抗生素或者说是化疗，在杀死旧有的不便利时，也把小微这种社会活体细胞，这种益生菌杀死了。如果给秦师傅一笔贷款，也许会有更多的带着福字乐呵呵去给人搬家的搬家师傅。如果给这些外卖员一个贷款，或许会多出来一些营业到夜里12店的深夜小食堂，或者是便利店早点摊。绝对的垄断绝对腐败，不止适用于国企，也适用于互联网寡头。只是后者更为隐形而已。错别字不改了，希望不会触发敏感词。就酱。 收起全文d


武汉杨泗港快速通道青菱段跨铁路斜拉桥成功转体!为中国工程点赞！  L百姓话题的微博视频 ​​​​                

                    ♡“那些努力微笑的人也曾在黑夜里痛哭。” ​​​♡🙅🙅🙇🙇#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁 ​  展开全文c 

                    ♡“那些努力微笑的人也曾在黑夜里痛哭。” ​​​♡🙅🙅🙇🙇#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 2长沙 收起全文d


                    坐标武汉，期货公司给二级精神残疾人开通期货业务导致病人卖掉唯一住房一年内全部亏损，与亏完当月住院恶性肿瘤治疗无效身亡，留一不到8岁幼子无法抚养，期货公司无责吗？寻求法律公正，寻求法律援助，也许对您是举手之劳，而对于一个孩子是一个未来，对于社会是一个弱势群体的正义和曙光，如果爱心律 ​  展开全文c 

                    坐标武汉，期货公司给二级精神残疾人开通期货业务导致病人卖掉唯一住房一年内全部亏损，与亏完当月住院恶性肿瘤治疗无效身亡，留一不到8岁幼子无法抚养，期货公司无责吗？寻求法律公正，寻求法律援助，也许对您是举手之劳，而对于一个孩子是一个未来，对于社会是一个弱势群体的正义和曙光，如果爱心律师愿意援助，万分感激🙏 收起全文d


                    一个差评，一桩凶杀。武汉一外卖小哥因为差评冲动杀人。社会生存压力加剧下谁也不敢保证什么时候爆发。平等善良理性对待身边周围的每一位。 O网页链接 ​                

#2020最想做成的事#省人民医院实习过四级马甲线直角肩和喜欢的人在一起学会游泳打卡重庆、武汉、杭州养成易瘦体质 ​                
