
                    纹阴师漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##武汉震感# ​                

#武汉地震# 我家还没有任何感觉，但是估计是汉口这边滴情况？朋友圈里余家头那边滴哥们感觉屋里晃动起来鸟 ​                

                    【项目工作】全国童书推广活动今天带攀攀、张湘萍、骆凯参加2019年“我最喜爱的童书推广活动”武汉地区颁奖仪式，同时参与活动的还有获奖学生和家长。全武汉市参加这次活动的一共有十所学校，而柴林小学是唯一一所不到500人的小学校，其他学校都是千人大校。但是柴林却荣获了本次比赛最难得一个奖项“ ​  展开全文c 

                    【项目工作】全国童书推广活动今天带攀攀、张湘萍、骆凯参加2019年“我最喜爱的童书推广活动”武汉地区颁奖仪式，同时参与活动的还有获奖学生和家长。全武汉市参加这次活动的一共有十所学校，而柴林小学是唯一一所不到500人的小学校，其他学校都是千人大校。但是柴林却荣获了本次比赛最难得一个奖项“第一推荐人奖”。三年来武汉地区只有两个人得到这个奖项，其中有一个就是柴林的学生。而且据主办方介绍，这个奖项一般都是成年推荐人获得，学生得奖的几率很低。主办方设立了优秀组织奖，与我们一同参选的有武昌区中华路小学，我校以优秀的表现在竞选中完胜中华路获得了单位优秀组织奖。在活动中我也受邀为优秀志愿者老师们颁奖。这次活动不仅是对阅读项目的肯定，也让我们的学生、家长和老师们非常骄傲。老师和家长们们在活动结束后已经开始期待明年的阅读活动了。 收起全文d


                    【转给更多人！家庭避震提示！】1．迅速关闭电源和煤气。2．就地选择安全处躲避。3．远离阳台、禁止跳楼、禁止乘坐电梯。4．高楼撤离时应走安全通道。5．家住平房尽快跑出室外到开阔地区避震。希望永远用不到，但一定要知道！#湖北孝感地震##武汉震感#L四川省地震局的微博视频 ​​​  ​  展开全文c 

                    【转给更多人！家庭避震提示！】1．迅速关闭电源和煤气。2．就地选择安全处躲避。3．远离阳台、禁止跳楼、禁止乘坐电梯。4．高楼撤离时应走安全通道。5．家住平房尽快跑出室外到开阔地区避震。希望永远用不到，但一定要知道！#湖北孝感地震##武汉震感#L四川省地震局的微博视频 ​​​ L四川省地震局的微博视频 收起全文d


                    转发微博                

                                    【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。武汉震感强烈，高校学生纷纷下楼避难。L中新视频的秒拍视频 @中新视频 ​                                

                    交通部：明年铁路投资8000亿，公路水路1.8万亿李小鹏表示，要对标对表、理清总账、挂图作战，着力抓重点、补短板、强弱项，全面确保完成各项目标任务。2020年全国交通运输工作会议敲定了明年公路、铁路、水运三项投资预期目标，并确定了“抓重点、补短板、强弱项”主基调。在今天（26日）召开的交 ​  展开全文c 

                    交通部：明年铁路投资8000亿，公路水路1.8万亿李小鹏表示，要对标对表、理清总账、挂图作战，着力抓重点、补短板、强弱项，全面确保完成各项目标任务。2020年全国交通运输工作会议敲定了明年公路、铁路、水运三项投资预期目标，并确定了“抓重点、补短板、强弱项”主基调。在今天（26日）召开的交通运输领域最重要的年度工作会议上，交通运输部部长李小鹏透露了一组明年主要预期目标：完成铁路投资8000亿元左右，公路水路投资1.8万亿元左右，民航投资力争达到900亿元。实现具备条件的乡镇和建制村通客车。港口集装箱铁水联运量增长12%以上。乡镇快递网点覆盖率达到98%。全面完成“十三五”规划各项目标任务。李小鹏说，预计2019年全年完成交通固定资产投资32135亿元。预计新增铁路8000公里、公路33万公里，高等级航道385公里、民用运输机场5个，邮政快递服务网点和智能投递终端建设加快。预计2019年全年完成营业性货运量491亿吨，营业性客运量132.9亿人，275个地级以上城市实现交通一卡通互联互通，建成100个“司机之家”。营商环境一步优化，预计2019年全年交通领域降低物流成本800亿元，民航减税降费预计达90亿元。截至12月18日,全国ETC客户累计达到1.92亿，新增ETC客户1.11亿，完成ETC发行目标任务的101.25%。2019年，除了《交通强国建设纲要》、北京大兴国际机场以及“村村通”硬化路指标完成外，还新改建农村公路超过29万公路，固定资产投资超过3.2万亿元，ETC累计用户达到1.92亿，275个地级以上城市实现一卡通互联互通。2019年，新改建农村公路29万公里，实施“畅返不畅”整治工程7.9万公里。新增通客车建制村超过9400个，其中贫困地区超过5800个，24个省份实现所有具备条件的乡镇、建制村通客车。建成农村地区资源路、旅游路、产业路8300余公里。在谈到2020年具体工作任务时，李小鹏表示，要对标对表、理清总账、挂图作战，着力抓重点、补短板、强弱项，全面确保完成各项目标任务。李小鹏说，明年将统筹协调重大工程、重大改革、重大政策，在铁路、公路、水运、民航、邮政、城市交通、运输服务等领域加快建设交通强国。研究建立交通强国评价指标体系，鼓励各领域、各地结合实际提出差异化指标。加快完善规划体系，编制综合立体交通网规划，统筹推进“十四五”综合交通运输规划、各行业规划和专项规划。加快推进川藏铁路、深中通道等一批具有标志性的重大工程。在深化交通运输供给侧结构性改革方面，李小鹏说，将加快推进重庆至昆明、和田至若羌等铁路项目建设，推动铁路专用线进港口、物流园区及大型工矿企业。启动建设一批国家高速公路、普通国道待贯路段项目和拥挤路段扩容改造。加快成都天府机场等项目建设。降低物流成本，优化落实“绿色通道”等政策，精简铁路货运杂费项目，保持民航航班正常率80%以上。鼓励和规范发展定制公交、网约车、共享单车和分时租赁等新业态。在长江经济带综合立体交通走廊建设方面，李小鹏表示，明年将力争武汉至安庆6米水深航道整治工程交工试运行，加快推进朝天门至涪陵等重点航道工程，协调推进三峡枢纽水运新通道建设前期工作。推进沿江高铁全面开工建设，推进郑万、南沿江高铁等在建项目建设。加快形成上、中、下游机场群。李小鹏说，明年还将深化投融资改革，稳定车购税等交通专项资金政策，调整优化支出结构。完善收费公路专项债券制度，研究发行国家公路建设长期债券。推动一般债券支持普通公路、农村公路发展，引导社会资金参与交通建设，推进港口建设费相关政策延续和调整完善。 收起全文d


                    哈哈哈哈哈哈哈有被幽默到//@胜酱味的Roychen:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@elva_unique:哈哈哈哈哈哈哈，玄学太厉害了，马上现世报，自己不是算命的嘛，难道没算出来李胜利碰不得嘛/@李昇炫的性感肚脐:快跑吧，你会成为全武汉唯一的遇难者🕯️ 🕯️ 🕯️                

                                    卧槽！武汉地震了么！晃的好厉害啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！整个楼都在动啊！ ​                                

                    我参与了@武汉欢乐谷 发起的投票【跨年夜，你最想听ONER唱哪首？】，我投给了“梦”这个选项，你也快来表态吧~                

#oner武汉欢乐谷跨年夜# 很多小姐妹私信小谷问歌单，趁现在还没有定，你们最想听哪几首？告诉我，我去和@ONER 争取 2武汉·武汉欢乐谷 跨年夜，你最想听ONER唱哪首？ ​                                

#湖北孝感地震#真的牛 晚自习上着上着桌子突然晃了下 还以为旁边的人抖腿 太魔幻了 在武汉居然也有感觉到地震的一天 ​                

                    🔥刘宇宁🔥出道一年四座最佳新人奖🔥六场万人巡回演唱会🔥场场爆满🔥EP《如约》🔥专辑《十》同步上线🔥神仙级制作团队品质保证🔥《热血少年》卫乘风🔥收视率爆棚🔥东方卫视《我们的歌》🔥2020.02.14武汉 第七场演唱会不见不散🔥                

#喉结到底有多撩人# 提名刘宇宁，这哥哥我已经想不出来形容词夸他了，交给棚妃们吧～ ​                                

                    转发微博                

                                    【湖北孝感4.9级地震，#武汉震感#强烈 高校学生跑出宿舍】今日18时36分，湖北孝感发生4.9级地震，武汉有强烈震感。18时37分，记者在武昌东湖路一栋大楼内，突然感受到三次明显的晃动。随后，不少武汉市民发朋友圈称，家里有明显震感。在武汉一些高校，不少学生跑出宿舍。#湖北孝感应城地震学生迅速撤离 ​  展开全文c 

                                    【湖北孝感4.9级地震，#武汉震感#强烈 高校学生跑出宿舍】今日18时36分，湖北孝感发生4.9级地震，武汉有强烈震感。18时37分，记者在武昌东湖路一栋大楼内，突然感受到三次明显的晃动。随后，不少武汉市民发朋友圈称，家里有明显震感。在武汉一些高校，不少学生跑出宿舍。#湖北孝感应城地震学生迅速撤离##湖北孝感地震# L楚天都市报的微博视频 收起全文d


                    码住，希望有时间……                

#重磅预告# 《倚石听声—石倚洁与美声男孩专场音乐会》石倚洁 赵越NEMO 李文豹 廖佳琳 2020年5月10日，男高音歌唱家@石倚洁 ，与@赵越NEMO @李文豹LEO @廖佳琳佳廖 将空降江城，带来一场“石倚洁与美声男孩专场音乐会”。（啊啊啊啊啊....请停止你的尖叫 ​  展开全文c 

#重磅预告# 《倚石听声—石倚洁与美声男孩专场音乐会》石倚洁 赵越NEMO 李文豹 廖佳琳 2020年5月10日，男高音歌唱家@石倚洁 ，与@赵越NEMO @李文豹LEO @廖佳琳佳廖 将空降江城，带来一场“石倚洁与美声男孩专场音乐会”。（啊啊啊啊啊....请停止你的尖叫声）演出时间：2020年5月10日 周日 19:30演出时长：90分钟（中场休息15分钟）演出地点：武汉琴台音乐厅演出团队：石倚洁与李文豹、赵越、廖佳琳等近期开票 敬请期待（1米2以下儿童谢绝入场）欢迎关注公众号“琴台音乐厅”，开票后购票信息将在官方微博及官方微信公众号推送。购票方式：进入微信公众号“琴台音乐厅”-点击下方购票-上方搜索演出名称即可 L武汉琴台音乐厅的微博视频 收起全文d


2武汉·文华学院，#武汉记录#来一杯吗 2武汉·文华学院 ​                
