
自助搜劵：戳>>O网页链接  【29.5￥】 【薇娅推荐】精武鸭脖200g  【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越 ​  展开全文c 

自助搜劵：戳>>O网页链接  【29.5￥】 【薇娅推荐】精武鸭脖200g  【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 戳>>【5元券】微博专享限时领券 收起全文d


                    【#中国8座城市承办2021世俱杯#】国际足联俱乐部世界杯将于2021年6月至7月在中国举办。本届世俱杯共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。经国际足联与中国足球协会联合考察评估，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。（央视记者杨威） ​                

                    答对了，这就是要长肉的节奏。。。。     好像武汉热干面的说。。。 ​                

                    投稿：做的武汉双眼皮8个月，平扇形，开了眼角，去皮去脂+提肌，仙女就该有仙女的气质呀。 ​​​​                

#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河 ​  展开全文c 

#coco奶茶加盟# #coco奶茶# #奶茶# #奶茶加盟# #奶茶创业##饮品咨询# CoCo都可奶茶加盟区域:部分地区已授权，仍可申请区域：宜昌、北京、天津、太原、济南、淄博、潍坊、青岛、烟台、临沂、徐州、盐城、杭州、温州、漳州、佛山、广州、深圳、东莞、昆明、哈尔滨、南充、成都、西安、沈阳、贵阳、河南已全数授权地区下列地区已有授权，如想申请，需让专员核实是否有空白区域。包括：上海、南京、大连、宁波、厦门、成都市区、武汉、郑州、石家庄、苏州、无锡、合肥、南昌、海口、南通、常州、绍兴、扬州、嘉兴、泰州、镇江、芜湖、珠海、宜昌、三亚、宿迁、九江、滁州、舟山市、湖州、马鞍山、新疆联系我们：O网页链接获取资料：O网页链接 收起全文d


                    1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​                

武汉大学2020年特殊类型招生汇总01、外语类保送生2020年外语类保送生计划招收90人，报名对象为符合2020年高考报名条件，高中阶段均在教育部批准的具有推荐外语类保送生资格的16所外国语中学就读，遵纪守法、品行端正、身心健康、成绩优秀，经就读中学推荐，具有2020年保送生资格的英语、俄语、德语 ​  展开全文c 

武汉大学2020年特殊类型招生汇总01、外语类保送生2020年外语类保送生计划招收90人，报名对象为符合2020年高考报名条件，高中阶段均在教育部批准的具有推荐外语类保送生资格的16所外国语中学就读，遵纪守法、品行端正、身心健康、成绩优秀，经就读中学推荐，具有2020年保送生资格的英语、俄语、德语、法语、日语语种应届高中毕业生。招生专业为外国语言文学类（含英语、翻译、俄语、德语、法语、日语），分5个语种（英语、俄语、德语、法语、日语）进行测试。与往年相比，今年外语类保送生计划增加了20人。02、高水平运动队2020年高水平运动队计划招收72人，招生项目包括乒乓球、羽毛球、男子排球、田径、男子足球。考生通过阳光高考平台进行报名，测试采用国家体育总局委托院校实施的分区统考方式。与往年相比有以下变化：一是报名时兵乓球项目不再分单招组和非单招组，羽毛球项目不再分专业组和普通组。二是兵乓球和羽毛球项目报名条件之一为近三年内在全国或国际比赛中获得前八名或在省级比赛中获得前三名（2018年为省级比赛前二名）。03、高水平艺术团根据教育部文件精神，2020年高水平艺术团计划招收24人，获得资格考生须达到我校在生源省份同科类第一批次最终模拟投档线下20分以内且不低于生源省份本科第一批次录取控制分数线。对于合并调整录取批次的省份，第一批次录取控制分数要求按教育部及相应省份省级招生考试机构的规定执行，不低于相应录取控制参考分数线。对于高考满分非750分的省份，优惠分值按照该省高考满分与750分的比例折算，四舍五入取整。对于实行高考综合改革的省份，获得资格考生高考成绩需达最低录取控制参考分数线上40分，且考生选考科目应满足填报专业的科目要求。录取招生项目为交响乐团、民乐团、舞蹈团和声乐团四类，包括小提琴、中提琴、大提琴、低音提琴等19个项目面向全国考生招生，具体情况详见《招生简章》。与往年相比有以下变化：一是招生人数减少，从去年的28人减少为24人；二是取消可优惠至生源省份一本线录取的A类资格；三是明确分专业计划。04、艺术类专业根据教育部关于普通高等学校艺术类专业招生的有关规定，结合我校实际，学校决定2019年播音与主持艺术专业、戏剧影视文学专业、表演专业、设计学类（含环境设计专业、产品设计专业）招收艺术类学生，分省分专业招生计划详见《招生简章》。艺术类考生仍参加生源省份省级招生考试机构组织的相关专业统考，我校不组织校考。与往年相比有以下变化：一是部分专业调整分省计划，播音与主持艺术专业新增河北省计划，取消内蒙古、山西计划，表演专业新增上海市计划。二是部分专业提高对专业成绩的要求，播音与主持艺术专业要求考生专业统考须达到总分满分的80%及以上。近年来，武汉大学不断优化特殊类型招生考核方式，切实减轻考生负担，持续推进招生信息化建设，增强招生管理的科学性，提供优质的招生服务，保证特殊类型招生考核的科学化、规范性、标准化，公平、公正地选拔优秀人才。 收起全文d


#武汉租房#武汉租房武汉租房李白#杜甫武汉租房# 今日好房南方帝园1060/月   起司风格首月免租位于中南路商圈  步行至地铁仅300米路程押一付一   无中介费    拎包入住  百兆光纤  电话同微信18120583662 ​​​ 2武汉 ​                

                    明天去武汉与姐妹汇合开心 ​                

                    解锁武汉☑️ ​                

                    【泪目！#麻醉医生隔空写信给父亲#：如果时光可以倒流】几十年前，两次不能释怀的手术，让当医生的父亲一夜间双鬓斑白，也让谭文斐下决心坚决不学医，但却抗拒不了命运的安排。父亲在弥留之际对谭文斐说：“麻醉工作风险高，没人愿意从事，你是我的儿子，我希望你能勇挑重担”。#健康大武汉# @聚健康  ​  展开全文c 

                    【泪目！#麻醉医生隔空写信给父亲#：如果时光可以倒流】几十年前，两次不能释怀的手术，让当医生的父亲一夜间双鬓斑白，也让谭文斐下决心坚决不学医，但却抗拒不了命运的安排。父亲在弥留之际对谭文斐说：“麻醉工作风险高，没人愿意从事，你是我的儿子，我希望你能勇挑重担”。#健康大武汉# @聚健康 @健康界网站 O网页链接 收起全文d


武汉的盆友走过路过都来瞧一瞧                

                                    现在可以低价玩进口大排量摩托车啦！！#Kawasaki##双11不差钱##摩托车# 我在闲鱼发布了【大贸Kawasaki川崎Er6n，650cc排量，2017年】#闲鱼翻身#过大促！#退坑回血便宜出#O网页链接 ​                                
