
                    说实话18岁之前没觉得生活有多难，吃穿都是父母给的，也没有赚钱的压力。可能就只有每次期末考试和升学考试给了我一点压力吧。刚开始上班也觉得还好，自给自足就行。每天正常上班下班，休息就约几个好朋友喝喝酒，唱唱歌，还是很开心的。但是现在慢慢年龄大了，面对结婚成家的问题就感觉压力好大， ​  展开全文c 

                    说实话18岁之前没觉得生活有多难，吃穿都是父母给的，也没有赚钱的压力。可能就只有每次期末考试和升学考试给了我一点压力吧。刚开始上班也觉得还好，自给自足就行。每天正常上班下班，休息就约几个好朋友喝喝酒，唱唱歌，还是很开心的。但是现在慢慢年龄大了，面对结婚成家的问题就感觉压力好大，房子是其中一个最大的问题。都说房子像一座山压的人喘不过气来，房价已经高到一般正常家庭无法买的起的地步了。不过还好我也算是武汉的本地人了，算是多多少少能够拼凑出首付的钱。如果一直是单身好像压力并不大，可是年龄越发年龄的问题越多，也越能够体会生活不容易。希望我的房子下来能够找到能跟我一起奋斗的另一半，嘿嘿。 O你觉得生活究竟有多么的苦呢？ 收起全文d


武汉大学                

周震南#声声有young 这很酷我# 舞台如此闪耀宽阔，奋力踏上前行之路~@R1SE-周震南 @酷我音乐 @榜样阅读 福利大屏正式上刊！2019年12月17日~12月23日，快来北京西单大悦城偶遇你的快乐源泉@R1SE-周震南 吧~带#声声有young 这很酷我#话题，分享你的打卡微博，还可以获得南南同款书籍哦，还不赶 ​  展开全文c 

周震南#声声有young 这很酷我# 舞台如此闪耀宽阔，奋力踏上前行之路~@R1SE-周震南 @酷我音乐 @榜样阅读 福利大屏正式上刊！2019年12月17日~12月23日，快来北京西单大悦城偶遇你的快乐源泉@R1SE-周震南 吧~带#声声有young 这很酷我#话题，分享你的打卡微博，还可以获得南南同款书籍哦，还不赶紧行动起来！ 榜样阅读链接可戳O网页链接 收起全文d


摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟🍁mdxf🍁刘宇宁🍁lyn我喜欢街角的投影，我独爱傍晚的霓虹，我钟情湛蓝的天空， 我欢喜雨后的彩虹，刘宇宁我用半生走过千山万水， 遇见你的那一刻才发现，这世间所有的美好， 不及你低头的温柔。@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

                    【微语】信念就是相信还看不到的东西，而其回报则是看到你所相信的东西。@武汉科技大学材冶分团委 ​                

                    别再下了 已经够难过了#为什么每次来武汉都在下雨# 2武汉 ​                

                    我参与了@君是曙光 发起的银河漫游武汉站传世乐章里你想听到的遗珠之作,我投给了"谜底"这个选项，你也快来表态吧~                

汪苏泷#汪苏泷银河漫游演唱会# 你全部的声音，我都想用力听清 @汪苏泷 银河漫游武汉站传世乐章里你想听到的遗珠之作 ​                                

                    壕！小米武汉总部开园！这一下就是北京、武汉双总部了！ ​                

                    南航与英航签署联营协议，代码共享航线达到14条12月17日，中国南方航空公司与英国航空公司在北京大兴国际机场签署联营合作协议。从2020年1月2日起，双方将在中英之间主干航线及所有与其衔接的中英境内航线上展开联营合作。根据联营计划，双方代码共享航线范围覆盖中英14条航线，未来还将增加更多主 ​  展开全文c 

                    南航与英航签署联营协议，代码共享航线达到14条12月17日，中国南方航空公司与英国航空公司在北京大兴国际机场签署联营合作协议。从2020年1月2日起，双方将在中英之间主干航线及所有与其衔接的中英境内航线上展开联营合作。根据联营计划，双方代码共享航线范围覆盖中英14条航线，未来还将增加更多主干航线及与其衔接的中英境内航线。双方还将为旅客提供更高频率的中英往返航班，更优惠的全航程票价以节约旅行成本，旅客可以在双方运营的中英航班上实现无缝隙衔接，享受一票到底、“行李直挂”等地面服务。双方头等舱和公务舱旅客，还可享受机场休息室服务。据了解，作为联营合作的一部分，双方将在相互承运的航线上实现代码共享合作，包括南航承运的广州-伦敦、武汉-伦敦、三亚-伦敦、郑州-伦敦以及英航承运的伦敦-上海浦东、伦敦-北京6条中英主干航线。此外，还涵盖了南航承运的上海浦东-沈阳、上海浦东-哈尔滨、上海浦东-长春，英航承运的伦敦-爱丁堡、伦敦-格拉斯哥、伦敦-曼彻斯特、伦敦-纽卡斯尔、伦敦-贝尔法斯特8条境内航线。南航的旅客可从北京、上海、广州、武汉、郑州、三亚6个航点直达伦敦，并从伦敦中转到爱丁堡、曼彻斯特、格拉斯哥等5个城市。英航旅客也可经伦敦直达北京、上海、广州、武汉、郑州、三亚6个航点，并从上海浦东中转到沈阳、长春、哈尔滨3个城市。2019年10月，英航成为首家将所有在北京的业务全部转场至北京大兴国际机场的国际航空公司。同时，南航是北京大兴国际机场最大的主基地航空公司，目前南航在京10%的航线已转场至大兴机场运营，在2020年3月开始的夏秋航季，南航计划将首都机场不低于60%的航班转场至大兴国际机场。南航在大兴机场已获批运营6条国际航线，计划于2020年开通大兴-伦敦等国际长航线。 收起全文d


#武汉大学# 【科学与艺术相结合！大学生用真菌画出松鹤和长城】近日，安徽#安庆师范大学# ，有大学生用真菌作画，画出松鹤长城取名《国魂》，展示了微观世界之美。参与制作的大学生介绍，画中用了娇红酵母菌、白酵母和青霉菌等，按照时间顺序接种培养，并称这是科学与艺术的结合。L一手video的秒拍视频 ​  展开全文c 

#武汉大学# 【科学与艺术相结合！大学生用真菌画出松鹤和长城】近日，安徽#安庆师范大学# ，有大学生用真菌作画，画出松鹤长城取名《国魂》，展示了微观世界之美。参与制作的大学生介绍，画中用了娇红酵母菌、白酵母和青霉菌等，按照时间顺序接种培养，并称这是科学与艺术的结合。L一手video的秒拍视频 ​#华侨大学# 收起全文d


#武汉# #PVC# 怎样从零开始制作一张PVC名片卡呢？让我们来看看吧！#科普# L嘉琦瑞发卡的微博视频 ​                

小米、金山、顺为武汉总部开园！@雷军 ​                

刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn喜欢看在舞台上微笑着的你的脸。帅气自信温柔。@MD_摩登兄弟 #啊默契#L凤凰网娱乐的微博视频 ​​​                

护士#美国注册护士RN##ispn国际护士证##国际护士证ispn/rn学习交流# ISPN喜讯🌵 恭喜武汉邓护士—554提前半小时交卷依然高分朋友介绍加入安琪的安琪愿和你们一起更好！走的更远！！今年有点特殊，成绩分批出，没事，好事多磨 ​                

刘宇宁的女棚友#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn你的微笑像蜜糖。甜到我心尖尖里面。腻到我的心肝脾脏。@MD_摩登兄弟 #啊默契#图cr:logo ​​​                

                    //@人民日报:【人民微评：六个院士授一门课，有何启示？】#武汉大学一门课有六个院士讲#，阵容强大，令人惊叹。这一佳话，让人看到了院士的责任和情怀。授课严谨，又有干货，难怪学生“听课就像追剧”。本科教育被称为高校发展的“牛鼻子”，名师上讲台应该是常态，拒绝“水课”进课堂更是底线要求。                

                                    【#武汉大学一门课有六个院士讲#】@武汉大学 本科生课程“测绘学概论”始自1997年，目前由6位院士、4位教授授课。曾经是为挽留想转专业的学生，如今“院士课”堂堂爆满。学生说权威教材编写者就在眼前，课听起来像“追剧”。而在院士们看来，这“只是回归大学教育的初心”。 O一门课六院士 一讲二十二年(人民眼·教授上讲台) ​                                
