
武汉主场冲锋 

                                    【LPL新军eStar，Pdd终于拿到LPL名额啦！】今年9月，由知名电竞人PDD(刘谋）@pdd_liumou 与武汉旅游发展投资集团宣布共同注资eStar电子竞技俱乐部，并在武汉成立星竞文化传媒。未来，星竞文化传媒将努力推动武汉电竞文化发展，eStar电子竞技俱乐部也将申报武汉竞技主场。原来今年的LPL新军就是eStar ​  展开全文c 

                                    【LPL新军eStar，Pdd终于拿到LPL名额啦！】今年9月，由知名电竞人PDD(刘谋）@pdd_liumou 与武汉旅游发展投资集团宣布共同注资eStar电子竞技俱乐部，并在武汉成立星竞文化传媒。未来，星竞文化传媒将努力推动武汉电竞文化发展，eStar电子竞技俱乐部也将申报武汉竞技主场。原来今年的LPL新军就是eStar，欢迎来到LPL！#eStar进军LPL# #pdd拿下lpl名额# 收起全文d


#彩色纹身# 听说有人在找oldschool纹身看图！#风云纹身##School纹身##彩色纹身##武汉纹身##OldSchool##Oldschool纹身##武汉风云纹身# ​                

                    🧣    请保持那一份热爱    奔赴下一场山海     ——享梦游江浙沪💖沙巴踩线#武汉享梦游##带着微博去旅行##招募旅行体验师##旅行##李嫣近照# 2武汉 ​                

#2019中国汽摩大会#【涨知识！专业赛车道原来受这些因素影响】12月12日，2019东风风神中国汽车摩托车运动大会在武汉体育中心开赛。来自长安福特车队的经理钟国前告诉记者，在早晨的训练后，车辆在进一步为比赛进行调试。季节、天气、温度，都会影响赛道的滑度。（记者陈静茹 李春 制作熊丽 审看郑慧）  ​  展开全文c 

#2019中国汽摩大会#【涨知识！专业赛车道原来受这些因素影响】12月12日，2019东风风神中国汽车摩托车运动大会在武汉体育中心开赛。来自长安福特车队的经理钟国前告诉记者，在早晨的训练后，车辆在进一步为比赛进行调试。季节、天气、温度，都会影响赛道的滑度。（记者陈静茹 李春 制作熊丽 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d


#最美武汉人# 【粗心乘客赶车回家丢鱼竿，细心小姐姐百里快递送回家】武汉地铁1号线三阳路站，工作人员于12月11日在站台乘客座椅上拾到未开封的鱼竿快递盒。通过电话联系乘客得知，是被乘客遗忘在了站台。乘客说已经回了老家郑州，今年内都无法前去车站领回失物。工作人员细心记下乘客地址后，帮他将 ​  展开全文c 

#最美武汉人# 【粗心乘客赶车回家丢鱼竿，细心小姐姐百里快递送回家】武汉地铁1号线三阳路站，工作人员于12月11日在站台乘客座椅上拾到未开封的鱼竿快递盒。通过电话联系乘客得知，是被乘客遗忘在了站台。乘客说已经回了老家郑州，今年内都无法前去车站领回失物。工作人员细心记下乘客地址后，帮他将鱼竿快递回家。（记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 王丹 制作陈峰 审看郑慧 编辑刘派） L厢见视频的微博视频 收起全文d


                    支持,顶你一万个。                

#东莞身边事# 【#求职者离开一线城市首选五大城市#：杭州、东莞、武汉、长沙、苏州】#长沙身边事#除北上广，求职者最青睐哪些城市？BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城 ​  展开全文c 

#东莞身边事# 【#求职者离开一线城市首选五大城市#：杭州、东莞、武汉、长沙、苏州】#长沙身边事#除北上广，求职者最青睐哪些城市？BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后首选的五大 ​城市 L武汉美食中心的微博视频 收起全文d


                    ～  💇#短发##武汉# 2武汉 ​                

                    .【双12超红会场】：O网页链接  【￥28.5】【薇娅推荐】精武鸭脖第二件2元第三件1元 【自助查找】：O网页链接 【戳】：【3元券】微博专享限时领券 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不 ​  展开全文c 

                    .【双12超红会场】：O网页链接  【￥28.5】【薇娅推荐】精武鸭脖第二件2元第三件1元 【自助查找】：O网页链接 【戳】：【3元券】微博专享限时领券 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味#双12剁手也要入#  ！！ ！！ ！！ !!！！ #双12剁手也要入# #种草# #晒图种草##全民带货# 收起全文d


#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 就算再见你一面 思念从未停止过你的魔力就是想见你 想见你无数次告诉自己 我俩最好的距离就是台上台下你是偶像我是粉丝为你鼓掌 为你呐喊为你哭 ​  展开全文c 

#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟 就算再见你一面 思念从未停止过你的魔力就是想见你 想见你无数次告诉自己 我俩最好的距离就是台上台下你是偶像我是粉丝为你鼓掌 为你呐喊为你哭为你笑欢乐是你开心是你平淡是你忧伤还是你我做好了余生爱你一个人的准备我得心眼很小 仅仅能装一个刘宇宁我的眼睛很明亮 每次看你都犯花痴好不容易见到我日思夜想的你请让我保持三秒的安静然后我会告诉你 刘宇宁我只喜欢你！@MD_摩登兄弟 收起全文d


#社会资讯# 【我市5个高铁站发出旅客超11万人次】进入12月份以来，“坐高铁”成为最受阜阳人欢迎的出行方式之一。12月1日，阜阳人民翘首以待的商合杭高铁合肥以北段、郑阜高铁正式开通，阜阳与省会合肥之间的通达时间大幅缩短，形成合肥、郑州1小时出行圈，南京、武汉2小时交通圈，上海、北京3小时交通 ​  展开全文c 

#社会资讯# 【我市5个高铁站发出旅客超11万人次】进入12月份以来，“坐高铁”成为最受阜阳人欢迎的出行方式之一。12月1日，阜阳人民翘首以待的商合杭高铁合肥以北段、郑阜高铁正式开通，阜阳与省会合肥之间的通达时间大幅缩短，形成合肥、郑州1小时出行圈，南京、武汉2小时交通圈，上海、北京3小时交通圈。记者从有关部门获悉，12月1日-10日，阜阳境内5个高铁站共发出旅客111960人次，到达旅客103851人次。高铁在改变我市居民出行和生活方式方面的作用初步显现。O网页链接 收起全文d


                    1.武汉音乐学院志愿者来园开展“音乐治疗”2.阳光家园组织托养园和公益岗残障人员外出观影《南方车站的聚会》 ​                

@武汉香榭丽婚礼会所 

#溪娴真实婚礼# 婚礼地点：北京 香格里拉酒店 婚礼色系：红 白 金 婚礼风格：冬日酒店里的新中式小型回门宴层高3.7m，厅内有6根隔断柱子的细长型宴会厅可以做怎样的布置呢？为了来宾观礼不受柱子的影响，也为了更好的营造出婚礼现场的仪式感，我们的策划师将宴会厅划分为两个功能性区域——仪式 ​  展开全文c 

#溪娴真实婚礼# 婚礼地点：北京 香格里拉酒店 婚礼色系：红 白 金 婚礼风格：冬日酒店里的新中式小型回门宴层高3.7m，厅内有6根隔断柱子的细长型宴会厅可以做怎样的布置呢？为了来宾观礼不受柱子的影响，也为了更好的营造出婚礼现场的仪式感，我们的策划师将宴会厅划分为两个功能性区域——仪式区和用餐区。这一半既雅致又大气，那一半既红火又喜庆～🏮🏮婚礼当天，新人兴奋地和我们说：虽然我们为回门宴留的预算不多，但这整场的鲜花比我们在南方主场婚礼上的好看太多啦！！策划：@溪娴婚礼私人定制 摄影：@在野照物所 化妆：@悦祺婚纱造型萧潇 场地：@蕾蕾北京香格里拉饭店 收起全文d


                    //@我命由我不由天是吗:#GAI2019演唱会# 成都、武汉、长沙走起                

gai #GAI2019演唱会# 2019盖·世全国巡回演唱会成都站今日已正式售票！12月28日，成都电子科技大学清水河校区体育馆，@GAI周延 唱响音乐新腔调，引领国风新潮流 LGAI周延音乐工作室的微博视频 ​                                

                    北京首都、郑州新郑、武汉天河、南宁吴圩机场夜拍 ​                

                    转发微博                

汪苏泷 “尚好的青春都是你”这个高冷（划掉）沙雕可爱会唱歌的蓝孩纸又要开演唱会啦！和@当贝投影 一起期待@汪苏泷 唯美开唱燃烧整个舞台，一起来说说你最喜欢哥哥的一首歌~转发本条，12.19抽1人送出【银河漫游武汉站亲笔签名超大海报】*12019的年末，一起去银河漫游打 ​  展开全文c 

汪苏泷 “尚好的青春都是你”这个高冷（划掉）沙雕可爱会唱歌的蓝孩纸又要开演唱会啦！和@当贝投影 一起期待@汪苏泷 唯美开唱燃烧整个舞台，一起来说说你最喜欢哥哥的一首歌~转发本条，12.19抽1人送出【银河漫游武汉站亲笔签名超大海报】*12019的年末，一起去银河漫游打卡吧，武汉见~ L当贝投影的微博视频 O抽奖详情 收起全文d


                    恭喜嫖老师圆梦武汉，等明年在武汉主场去看                

                                    作为一名电竞从业者，能拥有一支属于自己的LPL俱乐部是我多年来的梦想。从15年末YM成立，这一晃就是四年过去了，虽然现在YM成为了国内知名的青训俱乐部，但我的内心却一直留有遗憾。为了这次的竞标，我准备良久，最终选择与武汉旅游发展投资集团共同注资eStar电子竞技俱乐部，拿下了今年的LPL名额，实 ​  展开全文c 

                                    作为一名电竞从业者，能拥有一支属于自己的LPL俱乐部是我多年来的梦想。从15年末YM成立，这一晃就是四年过去了，虽然现在YM成为了国内知名的青训俱乐部，但我的内心却一直留有遗憾。为了这次的竞标，我准备良久，最终选择与武汉旅游发展投资集团共同注资eStar电子竞技俱乐部，拿下了今年的LPL名额，实属不易。在未来，我们会更加努力，带领着这支LPL的新兵@eStar英雄联盟分部，全力以赴迎接新的挑战！答应猪崽们的福利不会迟到，转发这条微博抽10台ip11，再预订10张英雄联盟S10门票，我们一起朝着梦想前进！[强] 收起全文d

