
#平安夜# 我问小蓝：平安夜你怎么过？小蓝抚平发梢......“略过”武汉存济口腔医院 #武汉牙齿矫正# #智齿# ​                

武汉冲鸭！！！ ​                

                    2019柏斯音乐主要产品推介会西安站 长江钢琴、KAWAI、德国GROTRIAN等等 武汉音乐学院钢琴系副教授徐洪博士讲座 ​​​                

                                    2019柏斯音乐主要产品推介会西安站长江钢琴、KAWAI、德国GROTRIAN等等武汉音乐学院钢琴系副教授徐洪博士讲座 ​                                

                    转发微博                

#武汉身边事#【凭借《百花亭》夺得全国戏曲金奖，武汉这位“小戏骨”了不起】今年10岁的女生陈瑄盈是大家公认的“小戏骨”，今年暑假，她凭借一曲《百花亭》摘得中国少儿戏曲小梅花荟萃“小梅花”奖，这是少儿戏曲最高奖项，专家评价她：“雍容华贵，委婉动听，声情并茂，起伏跌宕。” ​  展开全文c 

#武汉身边事#【凭借《百花亭》夺得全国戏曲金奖，武汉这位“小戏骨”了不起】今年10岁的女生陈瑄盈是大家公认的“小戏骨”，今年暑假，她凭借一曲《百花亭》摘得中国少儿戏曲小梅花荟萃“小梅花”奖，这是少儿戏曲最高奖项，专家评价她：“雍容华贵，委婉动听，声情并茂，起伏跌宕。”L长江日报的微博视频 收起全文d


                    昨天武汉宠爱见面会，我有幸能看着你的眼睛说那么多话。你也就一直看着我。我说女皇和你的关系就想鱼和水的关系，我们是水  你是鱼  我们离开了你  就活不了，你离开了我们，就只剩下清净。你说：“没有，我离开了你们，我也活不了的沃。”我说：我们知道你很辛苦的时候，就不吵不闹也不催着你营业。你 ​  展开全文c 

                    昨天武汉宠爱见面会，我有幸能看着你的眼睛说那么多话。你也就一直看着我。我说女皇和你的关系就想鱼和水的关系，我们是水  你是鱼  我们离开了你  就活不了，你离开了我们，就只剩下清净。你说：“没有，我离开了你们，我也活不了的沃。”我说：我们知道你很辛苦的时候，就不吵不闹也不催着你营业。你知道我们担心你，生病了还是出席了广州见面会告诉我们你很好。这，都是心照不宣的宠爱。说完，你说“你们长大了，爱有时候也是给对方空间”。我说：是你让我们成长，你是我们的灯塔。你问我：你手上的东西是送给我的吗？我后悔没有想到说要亲手送给你，而是工作人员递给了你。下午，我去给你买了花。你从我手中接过的时候，点头微笑。这是我离你最近的一次。我也不知道还有没有机会再离你这么近的看你，今天早上起来恍然若失。但是上班的一路上，我都对自己说，我们都有各自的生活，我们应该成为彼此的力量，让彼此在自己平凡的生活里都加油。努力的工作，努力的生活，学会爱自己，爱身边的人，温柔的对待时间。今天，你专场去了广州，想必又是忙碌而紧凑的一天。我手上也有一堆年终总结报告。我们用这样的方式，在平行时空里继续前行。期待有一天再次见到你，能说完昨晚我没有说完的话。我想，一定，二巡见~！@William威廉陈伟霆 #陈伟霆宠爱# 收起全文d


摩登兄弟#刘宇宁湖南卫视跨年# ⚡#摩登兄弟武汉演唱会# ⚡摩登兄弟      摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn            愿所有的欢乐都陪伴着你       愿所有的幸福都追随着你   愿所有的美好都如约而至@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​                

                    长江钢琴呈献】名琴“长江”奏响辉煌之声，以实力传递中国品质！作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌#长江钢琴# 携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​​​                

                                    【长江钢琴呈献】名琴“长江”奏响辉煌之声，以实力传递中国品质！作为本场音乐会的现场用琴，中国民族品牌#长江钢琴# 携手武汉音乐学院师生，以“中国名琴+中国钢琴家+中国作品” 的强强组合，演绎经典之作，呈现艺术佳品，彰显民族情怀。 ​                                

陈伟霆宠爱武汉路演视频第三波。高清@William威廉陈伟霆 L等等我大饱贝的微博视频 ​                

                    【武汉美团外卖员杀人案启示录】又是武汉——周日，冬至，下午两点多，位于武汉市南湖佰港城二楼的名创优品店店长周某被美团外卖员连捅几刀，当场死亡。杀人者陈某，今年32岁，来自本省的天门市。不用说，陈某是上有老下有小的人，突如其来的血案改变了他人的命运，也改变了他自己的命运，由此波及 ​  展开全文c 

                    【武汉美团外卖员杀人案启示录】又是武汉——周日，冬至，下午两点多，位于武汉市南湖佰港城二楼的名创优品店店长周某被美团外卖员连捅几刀，当场死亡。杀人者陈某，今年32岁，来自本省的天门市。不用说，陈某是上有老下有小的人，突如其来的血案改变了他人的命运，也改变了他自己的命运，由此波及到家人。其实，命案的起因并不复杂，根据现场人员描述，名创优品的女店员叫了外卖，送餐的陈某迟到了几分钟，女店员说要给陈某差评，双方发生争执，几名男性店员也加入与陈某的冲突，辱骂、推搡。盛怒之下，陈某跑到楼下，拿了一把刀子上来，向店长周某连捅数刀。还有人记得两年前发生在武昌火车站附近的拉面馆杀人案吗？为了面条涨价，多加一块钱起争执，老板辱骂食客“吃不起就别来”（类似的话）。结果，那名穷困的打工者不堪其辱，杀死了老板，割下他的头丢在垃圾桶。我不想为杀人下辩解，除了正当防卫，其他的无论什么理由，杀人都不具有正当性；我也不想谴责死者，毕竟他们付出了生命的代价。我把不久前写的一小段文字再次贴出来，那就是最好的评论——【冬天里温暖的故事】出差北京，到老同事家吃晚饭，听到女主人说一个暖心的故事——他们一家租住在北大东门的蓝旗营多年，一段时间，女主人发现来送快递的总是那个小男生，不过十六七岁的样子，跟她的儿子差不多。问他为啥不读书，他说读不下去。小伙子来自河南，女主人找了几双运动鞋子送给他，那都是她儿子出国读书前穿的，八九成新。过了两天，小伙子又来送快递。他说：“阿姨，这是我最后一次来送快递，我要回老家读书了。”女主人拿了500块钱给他，小伙子推辞再三不肯要，硬塞到他的兜里。小伙子走了。后来家人开门，发现500块钱塞在门缝底下。故事到这里还没有结束。过了一段时间，突然收到快递，是两瓶花生油和装在塑料瓶子里的花生米，正是那孩子寄来的，花生就是他自家田里种的。这个世界，人与人之间，如果都是这么温暖，那该有多么美好。 收起全文d


#早安# 各位吃早餐了咩？#武汉乐生活##武汉# ​                

                    转发微博                

#画画能有多逼真# 武汉画院院长冷军油画肖像示范，1个多小时超长高清珍藏视频！cr. L艺术大亨的微博视频 ​                                

                    速来郑州 南京也行 求求你//@万事屋纸纸酱:速来广州和深圳！！//@M大王叫我来巡山:速来上海！//@你不要脸的样子真可爱:武汉好！！！！好！！！//@王八正在撸猫中:速来上海//@沐清mothing:速来上海//@阴兵不痛_与灵共寝到天明:速来上海//@LuoLuooo___:速来上海//@我不是你的菜_菜菜:速来上海                

                                    茶颜悦色要开出长沙！第一座城市可能是武汉或者常德！ ​                                

                    我实名呕吐//@火巳:我早就说了"爱猫人士"这四个字已经是贬义词了 看这个畜生上来就赶紧说自己是"爱猫人士" 出来卖的吃的都是血馒头 武汉这个地方猫圈儿杂碎特别多 比如多年前有个武汉老猫                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    吃着便利店的饭团刷着微博，越刷越怀念武汉的早餐我的面窝豆皮米酒热干面为啥还不放假！！干！！！ ​                

                    我在武汉呢。🤗                

                                    早. O绿洲 ​                                

刘宇宁感恩遇见刘宇宁一切都刚刚好摩登兄弟mdxd.刘宇宁lyn#摩登兄弟武汉演唱会#.#元気青春伙伴刘宇宁#.@MD_摩登兄弟 LMD_蛙总wz2的微博视频 ​                
