
#初雪# 不知道武汉初雪是什么时候 ​                

                    今晚武汉市感觉到了地震。老爷子在吃晚饭，不慌不忙。我和妈妈把大门打开，等着他。他回头看着我们，说武汉从来没有地震，有也不会很大。地方好，水好，平原。没事的。说完还是不慌不忙吃着。我和妈妈笑了，回自己房里看书做事。晚上很平安顺达。 ​                

武汉租房洪山区白沙洲新城     金域天下小区三室一厅一卫整租1200月 2武汉·佳兆业金域天下 ​                

                    第一次感受地震，完全没想到武汉会地震的呀，这和高中地理学得不一样我不管，地震直接导致我H5没改完，哼！现在睡不着惹，脑阔晕 ​                

武汉船舶职业技术学院#晚安,武汉船院# 你一定要相信，天空越黑，星星越亮。努力总是会被别人发现的。晚安，明天继续加油💪 ​                

                    发现一个解馋好宝贝#武汉热干面# ​                

武汉约拍 晚安，好梦#客片展示##客片分享#微相册汉服#汉服约拍##武汉汉服约拍# 2武汉·光谷 ​                

武汉震感我想不明白 人为什么会变 一直喜欢一个人并且一直对她好是件很难的事情吗  ​                

#00的小日常# Day 7好久了终于实现了睡到自然醒的梦想但结果就是被tan老板嘲笑十点才悠哉悠哉去图书馆为了一雪前耻我决定明天早起去学习虽然在图书馆呆了大半天 但感觉自己的效率不高肯定是行政法太难背了没有看见日偏食但在武汉第一次感受到了地震今天的我可能表现的过于淡 ​  展开全文c 

#00的小日常# Day 7好久了终于实现了睡到自然醒的梦想但结果就是被tan老板嘲笑十点才悠哉悠哉去图书馆为了一雪前耻我决定明天早起去学习虽然在图书馆呆了大半天 但感觉自己的效率不高肯定是行政法太难背了没有看见日偏食但在武汉第一次感受到了地震今天的我可能表现的过于淡定但是这对经历多次的地震的00来说真的很平常地震后小辉辉第一时间给我打了电话 超感动 被人惦念的感觉真的很好嗯 以后不管大的小的地震都要做好防备工作不能这么佛系了 珍爱生命最后 祝这个世界晚安😊 收起全文d


武汉人民期待着武汉的线下应援！ @宋亚轩官方后援会 

宋亚轩#德克士品牌形象大使宋亚轩# '欢聚冬日D球party [冰雪奇缘雪宝]和宋亚轩遇见美味'这是这个冬天最不容错过的一场相遇，我站在四季的终点，等来了你；棉花糖奶茶的甜蜜，有你我畅饮；炸鸡虾排的美味秘密，有你我共同探寻；⛄ 这个温暖冬季，让我们与@时代少年团-宋亚轩 相约12.28， ​  展开全文c 

宋亚轩#德克士品牌形象大使宋亚轩# '欢聚冬日D球party [冰雪奇缘雪宝]和宋亚轩遇见美味'这是这个冬天最不容错过的一场相遇，我站在四季的终点，等来了你；棉花糖奶茶的甜蜜，有你我畅饮；炸鸡虾排的美味秘密，有你我共同探寻；⛄ 这个温暖冬季，让我们与@时代少年团-宋亚轩 相约12.28，欢聚@德克士Dicos 时间：O2019年12月28日14：00—19：00 地点：德克士总府路店物料清单：◌ LCD宣传屏街面位*6◌ 窗贴*10◌ 易拉宝*2◌ 人形立牌*1◌ 桌面易拉宝*12◌ 现场装饰◌ 应援礼包*50{海报/束口袋/小卡(摘星)&手幅/杯套(官后提供)}@宋亚轩官方后援会   礼包领取▪︎ 凭店内消费小票领取👉🏻 是线下活动群，需要可➕ 德克士线下活动成都群 收起全文d


                    我坐一排以为二排在抖腿，二排以为是三排，三排靠墙以为是同桌…老师不说谁能相当是地震了 

                                    【#湖北孝感应城地震学生迅速撤离#】经中国地震台网正式测定：12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。#武汉震感#强烈，高校学生纷纷下楼避难。L沸点视频的秒拍视频 ​                                

                    2019/121/26今天晚上约晚上六点左右和朋友何yz,涂sn一起去街道口未来城吃了小糖人。我去过街道口，但是没去过小糖人，（从朋友口中听到“小糖人”的时候没反应过来是这个小糖人，一直以为她俩说的是“小汤圆……”）就连茶百道也是第一次在未来城店购买。但是我的那杯果茶不知道为啥杯子 ​  展开全文c 

                    2019/121/26今天晚上约晚上六点左右和朋友何yz,涂sn一起去街道口未来城吃了小糖人。我去过街道口，但是没去过小糖人，（从朋友口中听到“小糖人”的时候没反应过来是这个小糖人，一直以为她俩说的是“小汤圆……”）就连茶百道也是第一次在未来城店购买。但是我的那杯果茶不知道为啥杯子底部破了一个洞，等我发现的时候，杯中饮料已经漏出来了一小半了…………今天晚上约在一起吃小糖人，很开心。幸福感蛮大的。:晚上回来的时候看到妹妹微信提醒我：武汉地震了，我一脸懵，没感觉登陆微博看到消息也是好多网友说有震感，我又是一脸懵，为啥我也在武汉，啥感觉没有难道是因为幸运女神在照顾我哈哈哈哈哈哈晚安 收起全文d


                    赣州大记事，记住这历史性时刻！📣昌赣高铁，今天正式开通🎉赣州到南昌1小时42分厦门2小时、武汉4小时长沙3小时、杭州4小时上海5小时、北京10小时。 L国珍专营朱海红18720117695的微博视频 ​                

                    唉，上辈子造什么孽了，这辈子要这么惩罚近日，重庆一男子跳楼自杀砸死两名过路中学生一事引发关注，据新京报@紧急呼叫 报道，其中一名学生张某今年17岁，是家中失独后再要的孩子。根据警方通报，平安夜（24日）当晚，31岁的李某（湖北武汉人）在重庆沙坪坝区一公寓楼跳楼自杀，砸中两名行人，三人经 ​  展开全文c 

                    唉，上辈子造什么孽了，这辈子要这么惩罚近日，重庆一男子跳楼自杀砸死两名过路中学生一事引发关注，据新京报@紧急呼叫 报道，其中一名学生张某今年17岁，是家中失独后再要的孩子。根据警方通报，平安夜（24日）当晚，31岁的李某（湖北武汉人）在重庆沙坪坝区一公寓楼跳楼自杀，砸中两名行人，三人经120抢救无效后死亡。而砸中的两名行人分别是三江中学15岁的学生霍某，和綦江中学17岁的学生张某，她们都是到重庆市区参加艺考的考生。今天（26日），张某... O重庆坠楼者砸死女生系失独再生女 2北京 收起全文d


@一米八零来自武汉 @十六号小橘 @星河XHXH 灯牌车票酒店都备好了，就缺票子了 

                                    用一场盛大的群星演唱会为2019年画上句号，手君想不出比这更尽兴的跨年方式！由快手独家冠名的#梦圆东方·2020东方卫视跨年盛典# 已进入倒计时，你的爱豆你来守护关注我，转评赞此微博并@ 三位好友，12月27号抽20位每人1张跨年大秀门票，快来和你的肖战朱一龙迪丽热巴 一 ​  展开全文c 

                                    用一场盛大的群星演唱会为2019年画上句号，手君想不出比这更尽兴的跨年方式！由快手独家冠名的#梦圆东方·2020东方卫视跨年盛典# 已进入倒计时，你的爱豆你来守护关注我，转评赞此微博并@ 三位好友，12月27号抽20位每人1张跨年大秀门票，快来和你的肖战朱一龙迪丽热巴 一起向2020进发 收起全文d

