
                    转发微博                

#被综艺安利过的美食#里，武汉必须拥有姓名中午明明吃的好饱，可是看完视频就又饿辽 L追剧大咖的微博视频 ​                                

#黄鹤楼宋清时期的样子#【“中华名楼”黄鹤楼“前身”是何样貌？】#游客# 武汉市黄鹤楼公园管理处根据古代绘画、历史照片等文献记载，采用中国传统木结构建造技艺，按比例高精度复原了宋、清时期黄鹤楼的不同形制。战机1216。原件日前在黄鹤楼面向游客展出。  新华网的微博视频 ​                

                    //@清晨来到树下读书:30号武汉🚅 出发的看看这个妹子                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

#兔兔研究中心# O网页链接【#国足东亚杯首战不敌日本# 李铁挂帅东亚杯首秀失利】10日晚间，武汉卓尔主教练李铁临时挂帅的中国国家男子足球选拔队，在东亚杯首战中以1:2不敌老对手日本。未来一周，国足还将接连迎来与东道主韩国队，以及中国香港队的比赛。此前，国足7度征战东亚杯，两次折桂 ​  展开全文c 

#兔兔研究中心# O网页链接【#国足东亚杯首战不敌日本# 李铁挂帅东亚杯首秀失利】10日晚间，武汉卓尔主教练李铁临时挂帅的中国国家男子足球选拔队，在东亚杯首战中以1:2不敌老对手日本。未来一周，国足还将接连迎来与东道主韩国队，以及中国香港队的比赛。此前，国足7度征战东亚杯，两次折桂，巧合的是，率队夺冠的教练均出自本...全文： O网页链接 收起全文d


                    火眼金睛，网民的力量！                

                                    【武大清退92名留学生，“严进严出”不因学生国籍而别】据报道，被清退的留学生涉及十多个国家，有本科生也有研究生，还有进修生。武大清退92名留学生，释放出了明确信号：中国高等教育的国际化，决不会走以数量牺牲质量、在培养质量上降格以求的歪路。不论国籍，一律“严进严出”，也是“趋同化管理” ​  展开全文c 

                                    【武大清退92名留学生，“严进严出”不因学生国籍而别】据报道，被清退的留学生涉及十多个国家，有本科生也有研究生，还有进修生。武大清退92名留学生，释放出了明确信号：中国高等教育的国际化，决不会走以数量牺牲质量、在培养质量上降格以求的歪路。不论国籍，一律“严进严出”，也是“趋同化管理”的题中之义。点击链接阅读全文：O武大清退92名留学生，“严进严出”不因学生国籍而别L新京报动新闻的秒拍视频#武大清退92名国际学生# 收起全文d


                    还得加大力度：减招、减资、提高门槛、严控                

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因 ​  展开全文c 

                                    【#武汉大学清退92名国际学生#：限期未注册、未请假不参加教学活动】12月15日，网曝武汉大学给予92名国际学生退学处理。武汉大学国际教育学院官网显示，此前10月15日，曾发布拟对115名留学生予以退学处理。2019年以来，多所高校部分学生先后被退学。复旦大学退学12名研究生，河北体育学院40名大学生因旷课多被劝退。2018年9月，教育部发文称，严把毕业出口关，坚决取消“清考”制度。（综合）@新京报L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d


#刘宇宁湖南卫视跨年# #刘宇宁凤凰网时尚之选# 摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁👏👏mdxd👏👏lyn👏👏棚主   宁哥老大。能看到我不？为你改的名字要换了。去看你的演唱会都实现了。就差2.14武汉站演唱会幸运的看到了你本人超级超级 ​  展开全文c 

#刘宇宁湖南卫视跨年# #刘宇宁凤凰网时尚之选# 摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁👏👏mdxd👏👏lyn👏👏棚主   宁哥老大。能看到我不？为你改的名字要换了。去看你的演唱会都实现了。就差2.14武汉站演唱会幸运的看到了你本人超级超级超级好。期待湖南卫视跨年能实现第二次陪你一起过@MD_摩登兄弟 ​￼啊默契 L演唱会能见到宁吗的微博视频 收起全文d


                    //@伊谢尔伦的风:我每次从香港回来就会想武汉这种城区铺得贼大的搞法也是有优点的……香港密得令人窒息……（为方便外地人理解稍微解释一下武汉铺得大的主要原因是市区里有不少面积属于巨大的江和巨大的湖） //@楚惜刀:社区里有玩的地方，小朋友们到处打闹，老人们坐着聊天。                

                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​                                

武汉大学：学深悟透 真信笃行 O武汉大学：学深悟透 真信笃行 ​                

#武汉IMHAN酒吧# 梦想启航 武汉IMHANCLUB月底不见不散 地址 沿江一号  ​​​#蹦迪# 2武汉 ​                

                    我想好了，任豪要是来武汉开演唱会，我就下血本买1680的票去看他 2武汉·街道口 ​                

武汉 👍两条腿没有哪一处不痒这几天 以为是裤子太憋了还是怎么 今天一看发现 👍我是个蛇皮怪物了 掉白屑的那种 原来皮肤真的可以干燥到发痒 ​                

#体坛纵横# 【#欧冠16强抽签#结果出炉！】多特蒙德vs巴黎圣日耳曼皇家马德里vs曼城亚特兰大vs瓦伦西亚马德里竞技vs利物浦切尔西vs拜仁慕尼黑里昂vs尤文图斯托特纳姆热刺vsRB莱比锡那不勒斯vs巴塞罗那#欧冠抽签##签动欧冠# ​                
