
武汉出片了@摄你妹 2武汉·光谷 ​                

                    【#民警喊话骗子追回16000#：马上打到农民工账上 听明白没有】近日，湖北武汉务工人员常某轻信网络贷款被骗走16000，民警接警后“霸气”对话骗子将钱全部追回。民警说：“这是农民工过年带回家的工资，人家一年的辛苦钱，16000块钱马上重新打到他的帐上，现在命令你，听明白没有。”  ​  展开全文c 

                    【#民警喊话骗子追回16000#：马上打到农民工账上 听明白没有】近日，湖北武汉务工人员常某轻信网络贷款被骗走16000，民警接警后“霸气”对话骗子将钱全部追回。民警说：“这是农民工过年带回家的工资，人家一年的辛苦钱，16000块钱马上重新打到他的帐上，现在命令你，听明白没有。” L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d


木子洋#oner武汉欢乐谷跨年夜# 12.31武汉欢乐谷跨年夜@木子洋KWIN 手幅应援&抽奖手幅×40 要求：团超≥9  或 个超≥9花过钱（数字或实体专辑，jz，等等）团饭🉑甜唯🉑欢迎交换应援物抽奖活动O网页链接 ​                

                    大家圣诞快乐，昨天的晚会同学们都玩的很开心呀#武汉美术培训##武汉画室##武汉# 2武汉 ​                

                    哈哈哈哈哈我越来越期待武汉了   小心脏砰砰跳                

                                    鄭州站謝幕+龐寬&Ricky萬人慶生趴體。#乐队的夏天巡演# @庞宽新裤子国货教父 @click15 @乐队的夏天 L旅行团乐队的微博视频 ​                                

                    美好生活来源于奋斗不息#奋斗新时代 梦圆小康年# “幸福都是奋斗出来的”，奋斗是筑梦圆梦的底色，是美好生活需要的源泉。今天，十堰、武汉、成都、长沙、贵州、东营、铜陵、黄山、晋城联合发起“奋斗新时代 梦圆小康年”网络文明传播活动，邀请广大网友用图文、博文、小视频等形式分享奋斗路上的获得                

#奋斗新时代 梦圆小康年# “幸福都是奋斗出来的”，奋斗是筑梦圆梦的底色，是美好生活需要的源泉。今天，十堰、武汉、成都、长沙、贵州、东营、铜陵、黄山、晋城联合发起“奋斗新时代 梦圆小康年”网络文明传播活动，邀请广大网友用图文、博文、小视频等形式分享奋斗路上的获得感，绘出实现全面建成小 ​  展开全文c 

#奋斗新时代 梦圆小康年# “幸福都是奋斗出来的”，奋斗是筑梦圆梦的底色，是美好生活需要的源泉。今天，十堰、武汉、成都、长沙、贵州、东营、铜陵、黄山、晋城联合发起“奋斗新时代 梦圆小康年”网络文明传播活动，邀请广大网友用图文、博文、小视频等形式分享奋斗路上的获得感，绘出实现全面建成小康社会的幸福感，展现新时代国家富强、民族振兴、人民幸福的自豪感和自信心。活动已经开始，快来参加吧  @中国文明网 @青春十堰 @魅力十堰 @十堰晚报 @秦楚网 @十堰广播电视台 收起全文d


                    【#湖南一商场抛气球2人受伤# 医院：颅脑损伤 情况危重】12月24日，湖南新化一商场举办活动时发生意外，两人受伤。大量气球从商场楼顶抛下，参与活动的市民入场踩气球，随后有2人倒地后头部流血。一名商家称，放气球时起固定作用的钢管落下砸到了人。县人民医院称，两人颅部受伤，目前已经转院。 ​  展开全文c 

                    【#湖南一商场抛气球2人受伤# 医院：颅脑损伤 情况危重】12月24日，湖南新化一商场举办活动时发生意外，两人受伤。大量气球从商场楼顶抛下，参与活动的市民入场踩气球，随后有2人倒地后头部流血。一名商家称，放气球时起固定作用的钢管落下砸到了人。县人民医院称，两人颅部受伤，目前已经转院。L新京报我们视频的秒拍视频 #健康大武汉# @平安武汉 收起全文d


                    【中指·每日要闻12月25日】2019年12月25日  星期三农历己亥年十一月三十 今日看点☆融创中国与首创置业签署战略合作协议☆华夏幸福50亿元可交换公司债券已获上交所受理☆保利8.08亿元竞得武汉市东西湖区一宗宅地☆绿城6.26亿元竞得浙江湖州一宗商住用地☆万科物业与利民通签约共建新能源汽车 ​  展开全文c 

                    【中指·每日要闻12月25日】2019年12月25日  星期三农历己亥年十一月三十 今日看点☆融创中国与首创置业签署战略合作协议☆华夏幸福50亿元可交换公司债券已获上交所受理☆保利8.08亿元竞得武汉市东西湖区一宗宅地☆绿城6.26亿元竞得浙江湖州一宗商住用地☆万科物业与利民通签约共建新能源汽车充电设备 收起全文d


                    【民警发自拍警服照，骗子吓到秒退赃】#女生很久没发自拍意味什么# 2019年12月21日，湖北武汉。农民工常某报警称被网络诈骗16000元，民警江鲲鹏接警后，立即给骗子打电话警告其立马还钱。骗子对民警身份将信将疑时，收到了民警的自拍后，心理防线直接崩溃，2分钟后把钱转了回来。L民警发自拍警服照，骗子吓到秒退赃 ​                

                    当我小的时候 我不知道长大后想成为什么样的人 大人们代孕却总是问小孩这个问题 我想不出一个好答案 武汉代孕直到现在 代孕直到我遇见你那天 我代孕才真正知道 自己长大后想成为什么样的人 ​ 2武汉 ​                

                    转发微博                

汪苏泷 #汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉场《圣诞结》#汪苏泷演唱会# 感谢喜欢圣诞节的@汪苏泷 精心准备的圣诞礼物： “我就是要把今天当圣诞节” “我知道南方的孩子都很少看到雪”“我不止为你们准备了一首歌，还为你们准备了一场雪” B站：O【汪苏泷】银河漫游演唱会191221武汉场直拍(彩蛋更新)LS_Starlight的微博视频 ​                                

#维权负面#【#验房师验完房被三人围殴# 装修方回应：可能是其他公司打错了人】12月20日，武汉汉阳区新城璟堂小区门口，三名穿着制服男子手持甩棍围殴验房师王某。王某公司负责人称此前接到装修方威胁。装修方回应，可能是其他公司打错了人。#微博房产爆料# L一手video的秒拍视频 ​                

                    【“这是农民工的辛苦钱，我命令你现在把钱退回来！”武汉民警霸气喊话，骗子认怂主动退钱】1                

                                    【“这是农民工的辛苦钱，我命令你现在把钱退回来！”武汉民警霸气喊话，骗子认怂主动退钱】12月21日，湖北武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子以验证还款能力为由骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负 ​  展开全文c 

                                    【“这是农民工的辛苦钱，我命令你现在把钱退回来！”武汉民警霸气喊话，骗子认怂主动退钱】12月21日，湖北武汉某工地农民工常某被冒充小额贷公司的电诈分子以验证还款能力为由骗走16000余元血汗钱。武汉轨道民警拨通骗子电话怒怼：这是农民工过年带回家的工资，我命令你立刻把钱退回来，否则后果自负！随后民警又发自拍照片震慑对方，骗子见事态严重，主动将钱退还，最后还不忘问一句：现在没事了吧，大哥?L法制日报的微博视频 收起全文d


                    【在读研究生替考被发现 警方：刑拘】21日上午，2020年全国硕士研究生招生考试“管理类联考综合能力（199）”科目开考，湖北黄石某校监考工作人员在对一名考生进行身份核对、检查时发现异样，于是报警。经查，该名自称“赵某”的考生与身份证信息不符。“赵某”承认自己真实姓名叫余某，为武汉某高校在 ​  展开全文c 

                    【在读研究生替考被发现 警方：刑拘】21日上午，2020年全国硕士研究生招生考试“管理类联考综合能力（199）”科目开考，湖北黄石某校监考工作人员在对一名考生进行身份核对、检查时发现异样，于是报警。经查，该名自称“赵某”的考生与身份证信息不符。“赵某”承认自己真实姓名叫余某，为武汉某高校在读研究生，是替人参加考试。目前，余某因涉嫌代替考试罪已被刑拘。@平安湖北 收起全文d


                    转发微博                

#武汉打卡季# 冬至的武汉新洲涨渡湖并未褪去秋色，万余棵池杉树火红一片，白鹭等鸟类也出现在湖区及周边，宛如童话世界。（拍摄者：@老白屹） 2武汉 L老白屹的秒拍视频 ​​​​                                

                    李嘉诚旗下资管公司收购万科商业项目；富力广州黄埔笔村旧改签约率已超92%；融创与首创置业签署战略合作 总投资规模约200亿；建发21.4亿拿下厦门海沧区2宗商住地 楼面价2.2万/平；保利8.08亿拿下武汉东西湖区4.7万平宅地；珠海控股7.06亿摘珠海平沙镇宅地 楼面价4868元/平；时代中国3.38亿拿下武汉汉南 ​  展开全文c 

                    李嘉诚旗下资管公司收购万科商业项目；富力广州黄埔笔村旧改签约率已超92%；融创与首创置业签署战略合作 总投资规模约200亿；建发21.4亿拿下厦门海沧区2宗商住地 楼面价2.2万/平；保利8.08亿拿下武汉东西湖区4.7万平宅地；珠海控股7.06亿摘珠海平沙镇宅地 楼面价4868元/平；时代中国3.38亿拿下武汉汉南区117亩宅地；万科拟发行11.06亿购房尾款ABS债券。O【房导早报】利好！大湾区8城居民，用公积金在广州购房将更便利！ 收起全文d

