
#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会#  ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊 ​  展开全文c 

#刘宇宁腾讯音乐娱乐盛典# #摩登兄弟武汉演唱会#  ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨恭喜老大连获两个奖项！“年度影视歌曲新势力”“年度最佳新人男歌手”恭喜👏 @MD_摩登兄弟 亮相红毯  刘宇宁发色帅炸了！！！ ✨刘宇宁我们的歌刘宇宁热血少年卫乘风刘宇宁压轴主打啊默契 ✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨┉┉✨ ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💕宁K戒-MD_摩登兄弟  刘宇宁lyn💛棚主💛宁哥💛摩登兄弟mdxd————♡⃛ Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ ♡⃛————  L2019腾讯音乐娱乐盛典红毯，摩登兄弟刘宇宁银白发色帅爆了 ​​​ 收起全文d


                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是 ​  展开全文c 

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


#2019最不想删的3张照片#第一张 3月29号 她生日我跟她一起去迪士尼 那个时候真的非常开心。准备了很久！第二张 9月15号 我们一起去重庆 在长沙黄花机场 我写了2600字的一封信她在看。9.16送她上飞机去英国留学 这可能是我们最后一次自拍吧？第三张 10月8号 我们第一次共享位置 她在英国 我在家中休 ​  展开全文c 

#2019最不想删的3张照片#第一张 3月29号 她生日我跟她一起去迪士尼 那个时候真的非常开心。准备了很久！第二张 9月15号 我们一起去重庆 在长沙黄花机场 我写了2600字的一封信她在看。9.16送她上飞机去英国留学 这可能是我们最后一次自拍吧？第三张 10月8号 我们第一次共享位置 她在英国 我在家中休息 我喜欢这个女孩子跑边了整个大江南北 从上海到北京、从北京到武汉 长沙、从长沙到重庆、从重庆到上海。在短短的三个月内我四处奔波！只想告诉她 我爱着她。可我也不知道为什么会是这种结果 我想大声的告诉她“大学毕业后谈的恋爱才是真正的初恋”没错！她成为了我的初恋女友。一个我花所有时间精力而去爱得女孩子。我藏了那么久的爱 在我农历生日的前一天全部没有了！我们不是不适合！而是时间段不对 她为了学业而抑郁 我为了工作而焦虑 收起全文d


                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明 ​  展开全文c 

                    这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边门是封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d


#武汉同城##武汉打卡季# 上周斑马君发了武汉垃圾分类的消息之后，有网友问要是有不听话的乱丢垃圾怎么办。现在斑马君就告诉你，垃圾桶上方都有摄像头！而且据说还能智能识别你丢对了没有就问你厉不厉害！ 2武汉 ​                

#qwe1232# 阿沁状态 #武汉聚焦#【《人民日报》关注湖北经济发展潜力：华创会引来侨商落户大武汉】【编者按】《人民日报海外版》2019年12月2日6版刊发了《华创会引来侨商落户大武汉》一文，全文如下：  《人民日报》关注湖北经济发展潜力：华创会引... O《人民日报》关注湖北经济发展潜力：华创会引来侨商落户大武汉 ​                

                    【背包夹层暗藏3000多克毒品，入境时被武汉边检查获】#平安法治2019#12月6日早上7时许，男子古强（化名）刚从东南亚某国飞回武汉，在边检口岸入境处就被武汉边检民警拦下。民警从他的背包夹层中搜出6板共3000多克毒品，目前已将他和毒品移交给海关缉私部门。L长江日报的微博视频 ​                

                    [微风]//@Lisagreen:一起漫游丫//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游                

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起 ​  展开全文c 

全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d


                    《被光抓走的人》今天首映，之后开始路演喽13武汉 14郑州 15南京 ​                

武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司自己在2018年封死，管段陈方明警官和公司 ​  展开全文c 

武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司自己在2018年封死，管段陈方明警官和公司都声称楼上楼下是通的狗是外来的），只是北门、南门各有一个电梯即使两个电梯的门关上，并不影响大碗厨正常营业有正常的进出门出入！再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d

