
武汉！！！武汉可以不？？？ 

                                    周杰伦郑州演唱会 已确定时间：2020年7月25-26日地点：郑州奥体体育中心今年你还想在哪里等周杰伦？ ​                                

                    徒步汉阳造→龟山→晴川阁→晴川桥→江汉路在武汉第8个年头 2020年第二天一下子打卡未曾去过的四五处景点 在僻静的路上慢下脚步，驻足观望，任它车水马龙，也与你无关 ​                

                    感谢一起经历过的美好时光 祝君前程似锦 作为武汉球迷不想多说 加油吧铁哥                

                                    发布了头条文章：《国家至上丨李铁出任中国国家男子足球队主教练》  O国家至上丨李铁出任中国国家男子足球队主教练 ​                                

                    从此之后，我也是来过武汉大学的人了 ​                

                    到手一台新宝马mini15年8月份 全款一手车 没过户明天提档回武汉 5万公里 几乎原漆玻璃原车 后胎原车 车辆价格13.X 2武汉 ​                

摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#  #摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 💛摩登兄弟 刘宇宁 宁哥 棚主 mdxd  lyn💛 我人生中最幸运的一件事是我遇见了你我爱你@摩登兄弟 #啊默契#L微博音乐的微博视频                              ——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋 ​  展开全文c 

摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会#  #摩登兄弟刘宇宁 0108生日快乐# 💛摩登兄弟 刘宇宁 宁哥 棚主 mdxd  lyn💛 我人生中最幸运的一件事是我遇见了你我爱你@摩登兄弟 K啊默契L微博音乐的微博视频                              ——♡⃛  Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄ 💋宁⁵²º♡⃛━━✿Ｌｏｖｅ⭐刘宇宁成长风暴━━━✿Ｌｏｖｅ⭐刘宇宁热血少年卫乘风━━━━━✿Ｌｏｖｅ⭐刘宇宁我们的歌 http://mapi/0065Wrfrgy1ga7xu26axsj30u0190n1v http://mapi/0065Wrfrgy1ga96gq6utxj30e80m8gn2 http://mapi/0065Wrfrgy1gaacjmh66yj30u0115tci http://mapi/0065Wrfrgy1gabhb5nsczj31900u0dmi http://mapi/0065Wrfrgy1gacmjj4yiqj30u019045d http://mapi/0065Wrfrgy1gadjwxlhu0j30u01570wh http://mapi/0065Wrfrgy1gaeukce6anj30u0190dm5 http://mapi/0065Wrfrgy1gah9n083mjj30u0190jtz http://mapi/0065Wrfrgy1gaif4n53j4j30u0190wiz 收起全文d


                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

                    新年第一次出差，顺利。中午抽空去看了个张唐的项目，特别好。听说武汉有疫情 赶紧当天往返 2武汉 ​                

oner❤#ONER 舞会# Monkey现场live，两天快过去了手机里录的视频不知道看了多少遍😭，太爱oner的现场了好稳，多开演唱会吧，多来武汉吧@ONER @岳岳PINKRAY @木子洋KWIN @灵超DIDI L灵光莎现的微博视频 ​                

#刘宇宁0108生日快乐# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁啊啊啊啊啊啊啊啊刘宇宁，2020爱宁久久@MD_摩登兄弟 ​​​                

巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​                

武汉又开始恐慌了#武汉发现不明原因肺炎# 明天确实可能真的会造一只龙头。欣龙控股 sz000955  ​                

#房企# 从重点城市拿地金额TOP10房企来看，全国性房企和地方性房企拿地区域性战略显著，持续强化深耕核心区域。滨江集团、大华集团等地方性房企聚焦区域深耕发展战略，1-12月拿地总额分别位列杭州、上海榜首。融创中国作为全国性品牌房企，1-12月拿地总额位列武汉第一位，持续加强在该城的布局力度；保 ​  展开全文c 

#房企# 从重点城市拿地金额TOP10房企来看，全国性房企和地方性房企拿地区域性战略显著，持续强化深耕核心区域。滨江集团、大华集团等地方性房企聚焦区域深耕发展战略，1-12月拿地总额分别位列杭州、上海榜首。融创中国作为全国性品牌房企，1-12月拿地总额位列武汉第一位，持续加强在该城的布局力度；保利、中海作为全国性房企，在全国多区域广布局的同时，加大了在核心区域的深耕力度，分别占据了广州和北京1-12月拿地总额的榜首。O2019年1-12月全国房地产企业拿地排行榜 收起全文d


                    【戳评论】【足协官宣2021世俱杯承办城市】今天，中国足协官方宣布，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。世俱杯将于2021年6月至7月在中国举办。世俱杯是由国际足联主办、全球一流俱乐部球队参与的国际足球赛事。本届世俱杯将共有24支队伍在中国进行32 ​  展开全文c 

                    【戳评论】【足协官宣2021世俱杯承办城市】今天，中国足协官方宣布，上海、天津、广州、武汉、沈阳、济南、杭州、大连等8座城市成为2021年世俱杯承办城市。世俱杯将于2021年6月至7月在中国举办。世俱杯是由国际足联主办、全球一流俱乐部球队参与的国际足球赛事。本届世俱杯将共有24支队伍在中国进行32场高水平比赛。期待！ 收起全文d

