
                    算我也想了很久其实没想好怎么总结这一年好像大家都在总结，我倒是突然没有那么强烈的感觉想去多说就随便写写吧早上醒过来的时候，清楚的记得昨晚做了个梦我梦见数统院的老师通知我说过了初试好像也没有很惊喜即使现在想来，也说不清心里的感觉可能我一开始的确是不想逃开学校这个象牙塔， ​  展开全文c 

                    算我也想了很久其实没想好怎么总结这一年好像大家都在总结，我倒是突然没有那么强烈的感觉想去多说就随便写写吧早上醒过来的时候，清楚的记得昨晚做了个梦我梦见数统院的老师通知我说过了初试好像也没有很惊喜即使现在想来，也说不清心里的感觉可能我一开始的确是不想逃开学校这个象牙塔，我没有做好准备，甚至说根本还没做准备去进入社会。可能我一开始是想着单纯多学一些数学方面的东西，接触之后我也觉得欣喜，但也会无力。说起来，如果可以，我愿意去学，会很难，我知道要是没过，我也接受，我很清楚自己的状态去工作，虽然我现在也还没想好要做什么，也什么实习经历，但终究会过下去的，不是吗？所以说，2020，真的是一个重要的转折点。我想起从上学期开学，大概3月份，选修课就没怎么认真上，多半在看视频自学刷题，周末假期都是数分高代陪我。3月底掐着点去看JJ演唱会，5月中旬去看杰哥演唱会，真是我这一年所有的课外活动。(演唱会的部分再说)暑假的半个月专业实习也挺难忘，回头看那时候每天的记录和周记，还是会感叹自己很有幸去这一遭。武汉的夏天很热，2019年的体验真的让我想骂人，每天都是免费桑拿，真的再也不想在武汉度过7月和8月了。也差不多6月底开始待在南书院，7月中旬实习完，就成了每天一整天待在南书院。开始晚上十点分享歌曲打卡，真的真的JJ，杰哥还有很多歌都给了我太多鼓励。那时候每晚从南书院出来，看着昏暗的路灯光，听着他们的声音，走在回宿舍的路上，好像一切也没那么难熬。即使来来往往都是我一个人在走，但我知道，我不是一个人，至少有他们陪我。很多东西，我只是想记录，所以会写下来，拍下来，发朋友圈发微博。但一直都是记录给自己看，无关乎有没有人看，有没有人懂。所以我说那天我回南书院收拾东西，有点难过，有点不舍，这一年啊，这大半年啊。二楼小教室的人和我一起待了大半年，每天不是这姐妹，就是那兄弟坐我对面，坐我旁边。后来一楼走廊里放满了小凳子，每天早上外面都和菜市场一样，楼梯间也坐满了人。开水房不是充满了咖啡的味道，就是弥漫着泡面味，偶尔还能看见花茶。女厕的队伍总是很长，我跑了三四层楼都一样。这样平淡的日子，我过了大半年。回想起来，却又都鲜活不已。再也再也不会有这样的考研时光了，我知道。更因为如此，我也很清楚我每天学的状态是什么样，所以我说，结果之于我，的确不太重要。嗯，今天到此为止，困了。我也不知道我说的些啥结尾与正文没什么关系，粘的一条朋友圈“我们都会有欢愉之后的落寞都会有站在集体之外的彷徨我们总会遇见些不想遇见的人离开些不想离开的人那些曾经的美好随着时光的慢慢像花儿的香气消失在空气中但那种香气一直留在记忆中在记忆的最深处，永不消散当春天的脚步声穿过那座山谷响在耳畔那最后的一片残雪也流着不舍的泪说了再见感谢那些出现在我生命里的人儿 ”即使是那些散落在天涯的花儿也会永远开放啊🍀 收起全文d


                    打卡新剧场辰星剧社 一个候场音乐一直循环“八戒 八戒 傻得可爱”的剧社…是一群很认真的演员 据说最艰难的时候有一次全场只来了一个观众他们的剧本设定里有一个角色是给观众的 于是那天他们邀请那个唯一观众小姐姐一起上台表演小姐姐死活不肯 原因是：我上去了台下就没人看了呀！散场的时候还在 ​  展开全文c 

                    打卡新剧场辰星剧社 一个候场音乐一直循环“八戒 八戒 傻得可爱”的剧社…是一群很认真的演员 据说最艰难的时候有一次全场只来了一个观众他们的剧本设定里有一个角色是给观众的 于是那天他们邀请那个唯一观众小姐姐一起上台表演小姐姐死活不肯 原因是：我上去了台下就没人看了呀！散场的时候还在门口对每一个观众说谢谢来看我们的演出然后我就想 我也想做一个认真的人（2020的flag立上了）今天还知道了一个新理论 原来满23就是进24了 我妈让我记得买红色👙  我：？从昨天开始接连被好多人吐槽我耳机打电话噪音太大了于是我惊喜地发现 我妈给我发的红包刚好够买一个蓝牙耳机！美滋滋呀美滋滋我还发现 人成长的时候 舌头的记忆最深刻现在疯狂想念家门口的绿豆粉武汉的张大师鸭爪爪深圳的点都德 收起全文d


                    [微風]#摩登兄弟武汉演唱会#[微風]#刘宇宁我们的歌# [微風]摩登兄弟摩登兄弟[微風]mdxd[微風]刘宇宁[微風]lyn遇见你以前我曾以为我不会成为追星女孩遇见你以后 才知道那是以前没遇到对的人老刘 你就是那个对的人 是不是很幸运呀这个眼神超A的有木有@MD_摩登兄弟  ​  展开全文c 

                    [微風]#摩登兄弟武汉演唱会#[微風]#刘宇宁我们的歌# [微風]摩登兄弟摩登兄弟[微風]mdxd[微風]刘宇宁[微風]lyn遇见你以前我曾以为我不会成为追星女孩遇见你以后 才知道那是以前没遇到对的人老刘 你就是那个对的人 是不是很幸运呀这个眼神超A的有木有@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d


                    突然想起，当年小和尚从武汉飞到兰州，我也是这样等他的，看着飞机一点点地前行，慢慢靠近兰州，当时的我好激动……如今，只剩下回忆了…… ​                

                    可為武漢採訪報導 ​                

                    今年第一杯酒从@武汉-醇-PureWhiskyBar 开始 2武汉·醇|PureWhisky&CocktailsBar ​                

                    2020年的第一天从lucky girl开始每一年都会过得比去年更好🔆 希望2020年的自己暴富暴瘦希望2020年的小郭应有尽有希望2020年的老杨功成名就希望首页的仙女和家人朋友平安喜乐今年第一flag❣️ 上海/武汉的现场等我 ​                

                    转发微博                

                                    【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。 ​  展开全文c 

                                    【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。#武汉发现不明原因肺炎# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d


                    哥太瘦了                

                                    到啦@木子洋KWIN L喂你有棒棒糖吗的微博视频 ​                                

                    2019年最后一天草草结束晚上安排的饭局特意推辞了晚间的电影和K歌 婉拒了通宵在喧哗中躲过热闹 在停电的宿舍寻找寄托宿舍楼的吵闹声 都是在为2020年的到来而欢呼楼对楼的站在阳台 大声的说着新年好因为停电 19年的最后一晚变得异常不安静我和陈聊着天 他总是没来由的讲一些我不喜欢的话 让我觉 ​  展开全文c 

                    2019年最后一天草草结束晚上安排的饭局特意推辞了晚间的电影和K歌 婉拒了通宵在喧哗中躲过热闹 在停电的宿舍寻找寄托宿舍楼的吵闹声 都是在为2020年的到来而欢呼楼对楼的站在阳台 大声的说着新年好因为停电 19年的最后一晚变得异常不安静我和陈聊着天 他总是没来由的讲一些我不喜欢的话 让我觉得莫名其妙贝贝去了武汉 在那里迎接了20年的到来子蕊去了锦艺城 和炎芳玉珍她们在ktv通宵19年的最后一晚特别不开心 说了好多心里话一个人在五平米的小空间里待了半个小时宣泄了19年一整年的不愉快19年的最后一晚睡的异常踏实 以至于20年的第一天 让我改变想法觉得一切都充满希望 想要更好的热爱生活2020 万事胜意 平安喜乐 Happy New Year. 收起全文d


#武汉海洋公园四角山羊# 

                                    末世凡人漫画免费在线阅读 -->O网页链接#武炼巅峰##元尊##妖精种植手册##武道独尊##全职法师##斗罗大陆##末世为王##海贼王##鬼灭之刃##健身教练漫画##混沌剑神##江苏主教练与球迷冲突# ​                                

                    【华为首个智能无人售货店今日开业：机械臂24小时卖手机】2020年新年第一天，华为授权智能无人售货店在武汉光谷新发展国际中心正式启用。据悉，该无人售货店设计风格极具科技感和现代感：整体建筑结构为圆柱形，外立面采用了全通透的360°环绕防弹超白玻璃，辅以精致的灯光设计，与周围环境契合，观 ​  展开全文c 

                    【华为首个智能无人售货店今日开业：机械臂24小时卖手机】2020年新年第一天，华为授权智能无人售货店在武汉光谷新发展国际中心正式启用。据悉，该无人售货店设计风格极具科技感和现代感：整体建筑结构为圆柱形，外立面采用了全通透的360°环绕防弹超白玻璃，辅以精致的灯光设计，与周围环境契合，观感非常大气时尚。据相关工作人员介绍，智能售货区24小时营业，购物时，消费者可以看到空间内一大两小智能机械臂协同工作：大机械臂抓取陈列箱运至操作台，然后再由小机械臂抓取货物投放至出货口，科技感十足。360°环绕玻璃的外观设计，让消费者站在店外就能够全方位、无死角地看到智能机械臂的全部操作流程。#新年心愿##华为##手机# 收起全文d


                    长江大桥吹风。🌪️晚上的武汉好美。依然感叹大城市。深夜海底捞。🥘 正好在2020刚刚到来的几分钟排到我们。23:59我们还在外面等位，一位海底捞服务员小姐姐在收拾我们的桌子，她跟我们聊天:11点几分了这会儿?我看了看手机:11:59。原来最后一分钟。然后就忘了数时间，做自己的事去了。李 ​  展开全文c 

                    长江大桥吹风。🌪️晚上的武汉好美。依然感叹大城市。深夜海底捞。🥘 正好在2020刚刚到来的几分钟排到我们。23:59我们还在外面等位，一位海底捞服务员小姐姐在收拾我们的桌子，她跟我们聊天:11点几分了这会儿?我看了看手机:11:59。原来最后一分钟。然后就忘了数时间，做自己的事去了。李京育突然抱住我，大声说:新年快乐！我反应了一下才想起来是跨年了。我捏了捏她的脸。是美好的吧。2020快乐。 @是野良吖_ 收起全文d


                    转发微博                

马佳 已经过去一个半月了还是想把这个视频发出来就像一场梦不想醒来感谢拍视频的小姐妹把这个发给了我自己看了这么久了是时候让大家听听佳哥和我一起唱的翅膀啦 L王轩轩轩轩Vivian--言之命至的微博视频 ​                                

#2020年新年贺词#2019完美收官2020越来越好刘宇宁新年快乐啊2020我们一起努力前行陪你走更高更远更好的花路我们2020.02.14武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟 ​                

                    轉發微博                

                                    【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。#武汉海洋公园四角山羊#@中新视频  ​  展开全文c 

                                    【#武汉一海洋公园迎来四角山羊# 】1月1日，武汉海昌极地海洋公园迎来两只罕见的四角山羊。四角山羊顾名思义是长着四个犄角的山羊，它们来自英国皇家属地马恩岛，与无尾猫并称马恩岛两大怪。四角山羊是遗传变异所致的外形突变，成活率不足百万分之一。#武汉海洋公园四角山羊#@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d


                    无论多大还是对这些花花绿绿的小玩意儿有种特殊的感觉，想放风筝，想买风车，想吃糖葫芦，想抓五颜六色的娃娃(但是今天武汉的娃娃机对我不太友好😭) L一只蝌蚪在游的微博视频 ​                
