
乐队的夏天 出武汉场780两张连坐，可小刀 ​                

                    個人感覺可能不是甲醛，甲醛的話，這兩工人早就熏得眼淚直流了//@闪光鱵:所以到了武汉根本不敢打龙头鱼主意//@小鲟de旮旯://@开水族馆的生物男:对的，主要卖给内陆，龙头鱼更普遍                

                                    据说是在泡甲醛，渔船上直接操作了，是有这样的情况吗？@开水族馆的生物男 2温州 LWeng匠的微博视频 ​                                

                    2019年终总结来了…办了很多有趣的活动，为很多客人人生中的重要瞬间留下了纪念，也和很多客人从客人变成了朋友♥️太多图片，9宫格放不下了…希望新的一年能和你们一起创造更多美好回忆，祝大家2020新年快乐！#武汉派对##武汉派对策划##武汉婚礼##武汉婚礼策划##武汉生日派对##武汉活动策划# ​  展开全文c 

                    2019年终总结来了…办了很多有趣的活动，为很多客人人生中的重要瞬间留下了纪念，也和很多客人从客人变成了朋友♥️太多图片，9宫格放不下了…希望新的一年能和你们一起创造更多美好回忆，祝大家2020新年快乐！#武汉派对##武汉派对策划##武汉婚礼##武汉婚礼策划##武汉生日派对##武汉活动策划##武汉气球布置##武汉花艺##武汉户外婚礼##武汉宝宝宴# 2武汉 收起全文d


2武汉，#新年心愿#暴富暴富！让俺瘪一点，钱包鼓一点！家人平平安安的，小黄多来武汉！！ 2武汉 ​                

                    转发微博                

                                    【200架无人机高空表白 点亮武汉东湖之夜】2019年12月31日晚，2020第六届武汉东湖灯会开幕，200架无人机灯光秀震撼上演，以夜空为幕，无人机机如点点星光，不断变换出造型，拼出了“世界东湖、点亮世界”、“2020爱你爱你”、“花YOUNG武汉”等巨型字样，2020年1月1日18:00———18:30，无人机将继续在 ​  展开全文c 

                                    【200架无人机高空表白 点亮武汉东湖之夜】2019年12月31日晚，2020第六届武汉东湖灯会开幕，200架无人机灯光秀震撼上演，以夜空为幕，无人机机如点点星光，不断变换出造型，拼出了“世界东湖、点亮世界”、“2020爱你爱你”、“花YOUNG武汉”等巨型字样，2020年1月1日18:00———18:30，无人机将继续在东湖灯会现场为大家点亮夜空。（湖北经视记者朱迪蓓 郑旸）#2020新年快乐# #2020爱你爱你# L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d


                    【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休 ​  展开全文c 

                    【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休市整治。 （@NBD视频)LNBD视频的微博视频 收起全文d


                    跨年开心哟 密室很恐怖九个人吓傻了七个 武汉的盆友们快去玩 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 

2武汉·武汉大学，#新年心愿# 2武汉·武汉大学 ​                

                    春节差点儿去武汉…… ​                

                    我喜欢的monkey ！                

洋灵   191231 / 武汉欢乐谷跨年《Monkey》洋灵高清完整FO好喜欢啊！！ LOxygenKD的微博视频 ​                                

武汉王源很王很丸圆华晨宇演唱会礼物盒朱碧石朱广权cv乘风归去德不配位，必有灾殃（静下心看一遍）      为什么今天的年轻人容易英年早逝？     为什么很多年轻人一出名就死了？   为什么有些官员一升官就得重病？为什么有的人家里刚盖完 ​  展开全文c 

武汉王源很王很丸圆华晨宇演唱会礼物盒朱碧石朱广权cv乘风归去德不配位，必有灾殃（静下心看一遍）      为什么今天的年轻人容易英年早逝？     为什么很多年轻人一出名就死了？   为什么有些官员一升官就得重病？为什么有的人家里刚盖完房子，人就出车祸去世了？    为什么？就是四个字——“德不配位”。我们所有的财富、智慧，我们的一切，老祖宗用一个字来代表叫物。  厚德才能承载万物。   这就是清华大学的校训—“厚德载物”。    厚，深厚厚道的意思，用天性化秉性;德，按照自然规律去工作、去生活、去做人做事；自然规律就是因果规律，世间一切事物都是因果，过去世种善因必得善报，健康长寿财富，过去世种恶因必得恶报，多病短命贫穷，所以要修行，舍财种财富得富贵，法布施得真实智慧。载，就是承载；物，就是我们说的福报。     相反是那句话叫德不配位。   位就是我们的待遇，就是我们的德行不配我们的福报。打个比方说，这有一张桌子，它能承受十斤重的份量，您非得给它放上15斤、20斤、50斤的重量，那我们看这个桌子怎么样？它就开始发抖，它就开始变形了，出现崩溃之前的先兆。所以我们要明白古训“厚德载物”。金钱、权力、名望都是自己的福报，都是压自己的物啊，您能承载的了吗？靠什么承载，靠符合万物规律的德行。比如有当父母的，当爷爷奶奶的，你要经常把珍惜福报这句话跟自己的孩子讲，对他非常有好处。福报，福报就是我们的享受。譬如我吃得好，我穿得好，这些都叫福报。    你得积攒自己的福报。过去有一句话：“君子爱财，取之有道”，这个道太重要了。生死还是存亡？有的商人，以非法的手段，去要那些你命里头装不下的东西，你这不是惹祸吗？因此坐牢判刑的例子还少吗？他的德行跟他的待遇、福报不相称。若你没有德行，而要享受的太大，要奔驰、宝马、豪华别墅，顿顿饭都是上千上万…就是消耗自己的福报，折自己的福。要珍惜财物，勤俭持家，就是给自己惜福免难，改变命运，一心向善，护佑子孙。    现在人们疯狂地追名逐利，为了出名不惜一切代价，为了挣钱不惜一切手段。完全不懂得道德，结果会如何呢？    “伦常乖舛，立见消亡；德不配位，必有灾殃。”现在的学生、孩子也是那样。他不管自己是什么身份，就是要最好的。你现在一分钱不赚，你就要最好的，谁教的，电视教的，社会在教，家长也在教，老师也在教；孩子不知道，享福太多了会怎么样？我们老祖宗讲的，这会折你的福报。   我们老年人过去讲“折福折寿”，是有道理的。大家不要忘了，寿命和福报都是能量，人本身就是个能量体。正能量即尊循因果规律，负能量即不珍惜自己的福报，违背因果。    我们现在对孩子的那种爱完全是违背常理知识的。你越爱，他生病越多，越容易出灾祸，越容易夭折。年轻人为什么年纪轻轻的去世的那么多？三十多岁，突发疾病为什么那么多？因为他的福报、能量快速消耗了。所以吃的简朴、用的简朴，真有好处。明白了这个道理，才知道厚德载物，你才敢消受。你就不知道想想，人家有什么样的德行和福报，他才能坐在这个位置上，才能坐的安稳。  《周易》里的话：“积善之家，必有余庆；积恶之家，必有余殃”。 [cp]谁得便宜谁受报，因果法则规律#O网页链接#一朵妙莲华空如来藏#O网页链接# 懂信因果的人，通常愿意自己吃眼前亏，而把好处让给别人。因为他知道学习吃亏对自己的将来大有益处，学吃亏不但可以使别人欢喜，更可以藉此机会砥砺自己的坚忍和仁慈的品德。吃亏就是占便宜。眼前所吃的亏将来必定能得到更大的报偿。谁得便宜谁受报。把因果参透了，才真正晓得，这个世界上有没有占便宜的人?没有;有没有吃亏的人?也没有。为什么?他要偿债的，杀人要偿命，欠债要还钱，因果通三世，麻烦在此地。其实欺负别人、迫害别人，是他不懂得因果报应。如果真正懂得因果报应，不敢干这个事情，他要报偿。你杀了伤害了众生，你害了他它，夺取他的财物与生命，他它念念不忘，他就跟着你，他一定要把它讨回来他才满愿。怎么个讨法?投胎到你家里去，包括动物，做你的儿子、做你的孙子，你夺取他的财产，到最后你全部要给他。如果你害了他的命，他也会害你的命。冤冤相报，生生世世没完没了，这是六道的真实状况，不能不知道。我们了解这个状况，所以要随缘了债卸债，不种恶因，我们才能今生今世一笔勾消了债，种善因来世必得善报。我们受人毁谤、受人羞辱、受人陷害、受人障碍，我们怎么看这个问题?我过去生中这种样子对待他，今天又碰到，他用这个方法对待我，这一报还一报何时了，懂因果就要看破了放下自私自利，怨恨恼怒烦，欢欢喜喜，这笔帐了了。我没有怨恨，我不再想报复你了，我们的帐到此为止，来生遇到了，欢欢喜喜 收起全文d


                    求求昊然！一定要来武汉那场真的！求求了 

                                    来了！唐人街探案3 首轮路演正式开启，唐探全国大拜年，一路为你添福送喜！三十晚上年夜饭，大年初一看唐探 ​                                

                    我才发现武汉江汉路这里又开了一家lo实体店！！！激情购物了好好看哦 ​                

#武汉记录#新的一年，新的一天，新的开始…… 2武汉 L武汉赫然的微博视频 ​                

                    转发微博                

                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接 
