气宇轩扬 你以为这是🦋逐渐⚽化了吗？不，他俩都向对方转化，但姐妹你分析的那个最近的照片……恰恰说明是⚽变得🦋化了@清风二两lww 手势图是根据时间线排列：七夕杀青，七夕机场，搞到宝采访，武汉路演，重庆路演，青岛路演，庆功宴，东京行可见：比剪刀的习惯手势：（手心朝外）出现反转是：七夕机场，搞到宝采访，青岛路演，庆功宴比剪刀的习惯手势：（手背朝外）出现反转是：搞到宝采访，庆功宴互换手势出现在：搞到宝采访，庆功宴 收起全文d
#武汉爆料#   灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#王力宏2020苏州福利秀#虽然只去过二哥三次专场，可我尽量近的都去了，而且都是买的内场票哦。第一次是一个人去的，激动得提前了一个月抢票，可还是只在第十排，心里暗暗发誓下次手速一定要更快。第二次就是和图片中的紫嫣小仙女去的啦，托小仙女的福到了第一排。第三次是在家门口，淋最大的雨听最爱的歌，泡发的手也是最深刻的一次见证，第二次上了二哥的微博也是非常开心啦。今年的二哥感觉非常忙碌，不止要巡演还有好多商演，希望二哥多注意身体。明年的合肥和武汉希望安排上，然后和另一半能去看场二哥的专场，见证这个陪了我整个青春的男人。希望2019本命年的第一个好运能够降临到我身上@王力宏 @王力宏工作室 收起全文d
还是好好学本事吧 才会让人觉得心安 这辈子不会再抽八度 不想再去武汉 ​
第二年来到十佳点个赞❣ #武汉体育学院# #十佳歌手# 2武汉·武汉体育学院 ​
//@Millennium易烊千玺资源博:#易烊千玺华为nova全球代言人# #易烊千玺2019玊尔演唱会# 20191204 北京飞武汉 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​​​
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 宝贝，你的刘海开花了@TFBOYS-易烊千玺 ​
易烊千玺 Good evening.@TFBOYS-易烊千玺 ​
好好看 我在武汉王家湾等你
来波紧急抽奖！#勇敢者游戏# 定档12月6号，安妹儿加速争取来50张电影票，请你来看！还记得#勇敢者游戏# 带给你的紧张刺激吗？年底KPI要冲刺，但身心更需一波“勇敢”来帮你加油打气！  转发本条微博+关注 @360安全卫士服务号 ，12月6日 抽25人，一人送出2张电影票。快来！ ​ O抽奖详情 收起全文d
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:易烊千玺 #易烊千玺2019玊尔演唱会# @TFBOYS-易烊千玺 191205 武汉赴北京 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# 太好看啦
易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会# 是不一样的风吹散了这里的霾@TFBOYS-易烊千玺 ​
转发微博
【口水直流！#武汉美食登上韩国综艺#完整版】武汉又双叒叕上美食片了！韩国超高分美食综艺《#街头美食斗士2#》播出武汉特辑，韩国美食界“扛把子”白钟元打卡武汉特色小吃，热干面扬眉吐气，排骨藕汤让网友看了恨不得立马喝一碗。热干面、藕粉、鸡冠饺、油条、莲藕排骨汤、炸炸、牛杂火锅、河粉、三鲜豆皮、油饼包烧麦，浪北君全都要！！O网页链接 收起全文d
易烊千玺 #一心一意，易烊千玺# 19岁的易烊千玺 你好呀@TFBOYS-易烊千玺 #冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺# ​
（昨晚网速没发出去！补发）易烊千玺易烊千玺同学，晚安啦@TFBOYS-易烊千玺 此刻的我已经躺在姐妹家的床上啦离场馆真的近！明天阔以中午再起，晚上还洗了头，明天化精致的妆带着我的相机开心的去见哥哥开心到飞起！今天完全无心工作，还是努力的完全了任务，周末还安排了跟朋友的局，火锅+喜茶未免也太过完美！期待安排！哥哥睡个好觉，常来武汉呀早上多吃点呦～stay with you 收起全文d
