笑出鸡叫hhhh//@pinchyi_yeti:妹子語速連珠炮,但條理分明,情節跌宕起伏引人入勝,幽默大氣(?)  帶來歡笑滿人間,厲害了. 沒想到 @林宥嘉YogaLin 武漢場,場內唱得精彩,場外也是如此熱鬧
分享一个我朋友从演唱会现场追星追到警察局的跌宕起伏追星路，堪称追星界泰囧，今年最佳贺岁喜剧 Lalexheretochill的微博视频 ​
武汉工程科技学院#大学每月外卖花销# 快看看这副样子是不是像极了点外卖的你 ​
武汉租房超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→http://t.cn/zR0DD0R ​
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行💛💛 💛影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项💛💛💛新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟
#腾讯音乐娱乐盛典#红毯即将来袭，明星阵容：TFBOYS王俊凯王源易烊千玺 r1se 时代少年团 陈立农 张靓颖 刘宇宁 孟美岐 张艺兴 邓紫棋等！ ​
我参与了@武汉校园达人 发起的投票【因为高以翔你以后还会看浙江卫视吗？】，我投给了“不会看”这个选项，你也快来表态吧~
#高以翔好友再发声##高以翔追我吧最后画面# 小调查 因为高以翔你以后还会看浙江卫视吗？ ​
【#数千香港市民参与爱国护港集会# 表达反暴力护法治心声】“我们要担当‘驱魔人’”7日下午，数千名香港市民聚集在香港岛港湾道花园，参与爱国护港大型集会活动。市民们高唱国歌，并挥舞着手中的国旗和区旗，表达反对暴力、维护法治、爱国爱港的心声。餐馆老板称，警察是真正在维护市民生命与财产安全的人，希望港人支持警察。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
3⃣️刷武汉[冰雪奇缘安娜][冰雪奇缘安娜] 2武汉 ​
//@MD_Q初夏Q:💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛刘宇宁棒💛💛 💛出道一年💛万人巡演💛五城六场💛💛💛座无虚席💛暴风成长💛飞速前行影视歌曲💛多栖发展💛斩获四项新人奖项💛实力证明💛成绩说话💛💛 💛二月十四💛相约武汉💛@MD_摩登兄弟 评论配图
【2019参观学习】12月6日和陈老师一起有幸参加了汉阳区举办的武汉市中小学创客教育直通车(第8站)暨2019人工智能教育发展论坛“知音汇聚，智创未来”活动，看到武汉市各区代表学校展示的学生创客作品有：3D打印，机器人，无人机，智慧社区，VR……不仅由衷感叹人工智能时代的到来，学生的想象与创新不断刷新着我们对他们的认知。随后，欣赏了各学校的学生节目表演，聆听了各专家的创客专题报告，对人工智能与创客教育有了进一步的认识。 收起全文d
买票请小心🤣//@pinchyi_yeti:妹子語速連珠炮,但條理分明,情節跌宕起伏引人入勝,幽默大氣(?)  帶來歡笑滿人間,厲害了. 沒想到 @林宥嘉YogaLin 武漢場,場內唱得精彩,場外也是如此熱鬧
说起来我朋友圈的中年大叔（30+好像寥寥无几主要是20+的叭 （各种牛逼或者不牛逼的市场/运营七七八八的认识那个大叔还是在我大一做咖啡店兼餐厅 兼职 他从上海来武汉出差 需要发票 正好店里那天打发票的用不了 店长让我加他微信到时候寄给他刚刚朋友圈赞我 就想起来了这回事 害 很多人都是那种 朋友圈看着人长大的感觉比如 高中有个成绩不好的同学 以前对他没有什么评价 也没什么感觉 和我无关现在朋友圈给我一直超级世俗超级小气的样子和女朋友吵个架要截图九宫格发到pyq以及那种骄傲地说着嫖娼/什么节日一天睡了几个女孩子的样子真的要恶心死人了🤢 收起全文d
#剑网三喜结良缘##苍策# 快一周年啦去成都看了熊猫团子，打卡了武侯祠的红墙去武汉和小姐妹一起参加了亲友苍爹的婚礼，四个人一起从黄鹤楼走走回酒店，本来只是先去吃饭然后去想去临江大道看夜景，结果硬生生走了六个小时，在湖北省博物馆看到了曾侯乙编钟（踏歌江湖典藏版编钟挂件原型）和越王勾践剑还去了心心念念的长安城，英雄大明宫/秦皇陵2＝23，去陕历博买了沙雕球同款香囊，在阙楼仪仗图前坐着不想走（壁画馆里面不允许拍照），可惜梦中情炉鎏金银竹节铜熏炉（十周年挂件苏合明宵原型）出差去了清华最后带她回上海去了地球上最快乐的地方，还买了对戒@剑网3官方微博 @剑网3制作人郭炜炜 @让我看看是谁想拐走我儿子_ 收起全文d
#qwe1232# 武汉大学一门课有六个院士讲 全部是政法大学的。。。。 ​
好听
#花粥两碗三百全国巡演# 远在北方孤独的鬼！ 2武汉 LItaly小将布冯的微博视频 ​
//@瘦瘦吖Lyn9w:💛💛💛刘宇宁【出道一年斩获四座新人奖项】新锐歌手，四个月【六场无赞助万人演唱会】，场场爆满座无虚席实力唱将，【影综歌多面发展全能艺人】，2月14日武汉演唱会，不见不散@MD_摩登兄弟💛💛💛💛 评论配图
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
9.26武汉华科大 等你来！！！～单词1208。 ​
有人看得懂么？武汉方言！？啥意思！？ ～担忧1208。 ​
