转发微博
#点赞最美武汉#【7年坚持，武汉地铁志愿服务第一人文昌植志愿服务达5000小时】5000小时，整整208天8小时，普通上班族两年半的工作时间。12月2日上午，武汉地铁“志愿服务第一人”、67岁的文昌植完成志愿服务工作打卡，手机显示志愿服务达到5000小时。L长江日报的微博视频 ​
//@奶奶真心:武汉地铁是乘车人的贴心人！乘车人的一举一动看在眼里！永远是贴心小棉袄！乘客的知心人
#地铁微感动#2019年11月27日晚高峰，4号线地铁黄金口站有一名肚子疼的小女生蜷缩在垂梯旁，站务人员看到了立即上前问候，得知女生下班途中受凉导致肚子痛，便马上联系其他工作人员送来一杯热开水，给女生暖暖身子，并将她送出了车站。女生临走之时连声道谢，说我们送的热水“暖人更暖心”！气温骤降，出门在外，记得多添件衣服喔!（文字：黄力泽 拟稿，图片：李真 拍摄 ） 收起全文d
2019年11月19日，三星电子携手中国电信，在武汉举办了“心系天下三星W20 5G新品发布会”，正式发布了三星第二款折叠屏，也是首款支持5G网络的折叠屏手机W20，这款手机整体的折叠设计和依然采用内折设计。和之前几代W系列一样，W20 5G并没有在现场公布产品的售价。悲伤1203。 ​
因雾，G0421许广高速陈场至新沟段入口临时关闭。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，钟祥站入口往武汉方向限制通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G0421许广高速白螺站临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ ​
给朱一龙最强应援#朱一龙2019相伴相守# 武汉起风了要降温了，风很大，吹乱了头发，却吹不走心底对你的思念，朱一龙想你了，愿你开心健康！ ​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
来画室的第151天啦，好久没发微博了，也发生了很多事，七号就要联考啦～考完就可以回家了呢，真的很开心。也不打算校考了，可能也就回去几天就又要来武汉弄文化课了。擦干眼泪不要再难过啦～希望在剩下的日子里好好努力希望七号可以发挥正常不让自己后悔希望一切可以变得更好希望万事都顺利起来希望自己可以振作起来希望家人身体健康希望所有的希望都是真的我很想家晚安 收起全文d
反正小坤是我们的，事有轻重缓急//@海有海念_KUN:好像是武汉场小坤发了wbgs//@龙小葵-:还记得之前那个“别管蔡徐坤，先救灯牌”
我仍记得当初打投的时候akjj 咬咬牙心一狠扭头投票“出道那天别管蔡徐坤 哭了也别管，投票要紧”于是全员真的一直坚持到投票通道关闭才颤颤巍巍的打开直播等待结果。出道后一次又一次的忙碌“别管蔡徐坤”好像成了什么奇奇怪怪的小规律 之前说ak全员事业粉认真起来蔡徐坤都不认可女孩子们给他最真挚的喜爱就是我可以看不到他 我喜欢他不为我自己我需要的是无论在我是否能看到的地方他和他的梦想都一起闪闪发亮我可以将就 但是为了他我们无人愿意将就就这么简单 收起全文d
每周都认为过了这一周下周就会好的…结果到了下周发现过得比上一周还惨👏今天的任务（应该是前天的任务）终于做完了…发完这条就去睡…要开始过武汉的冬天了【不是 已经过一半了…11月没有时间来感受温度 ​
恭喜我喜欢的AG超玩会，武汉加油，学习赵云 2昆明·云南林业职业技术学院 L班红楼梦的微博视频 ​
[cp]#武大网红小狐狸珞珞#珞珞还是武汉大学的招生代言兽哦（视频：武汉大学） L武汉辣点事的微博视频 ???[/cp] O网页链接 ​
武汉 重庆 成都 长沙 广州 香港 厦门 杭州 上海漳州 马上还要和小🐷一起去福州看JJ的演唱会🙊2019年可能是我去过最多地方的一年了 ​
