三巡去见你，也希望你能来武汉/长沙！！！！
鹿晗看看你们都许了什么愿望🎄🎄🎄 ​
哥哥，三巡来武汉
鹿晗鹿哥！明年三巡来武汉好吗？！？！！？？！？！！！！@M鹿M 我请你吃热干面豆皮周黑鸭排骨藕汤麻辣小龙虾！！！！！！！！ ​
健健康康//@电气暂态模拟 :三巡来武汉的小小愿望！
鹿晗 哥哥哥哥哥 三巡看看武汉吧 武汉真的特别特别特别好吃 武汉欢迎你啊哥 @M鹿M ​
本意是想通过过年期间不在武汉而委婉告诉托尼老师今天烫完头发不会再常来不要让我继续充卡了，然而人家脱口而出过年要去相亲？？？关联点在哪里？？？我是脸上写着大龄单身女青年几个字？？？所以在托尼问家里有没有弹力素有没有护发精油时果断告诉他有！双十一才囤的货！委婉的话大多数人听不懂  对于明确的目的和想法还是直接点好 收起全文d
我的愿望是七年的时间里见你一次 再来一次郑州吧 武汉也行啊哥哥！！！！
鹿晗#鹿晗愿望季# 希望今天考的四级可以过，希望期末考试逢考必过!希望鹿晗哥哥天天开心三巡来武汉啊 ​
今天周六，刷完了《爱尔兰人》和《南方车站的聚会》，开头听到了好十几分钟想是这是四川还是武汉，已经很久没回湖北了。南方就是这个样子，潮湿的天气，总是灰蒙蒙的街头，导演确实能够拍出城市的不同韵味，不过个人还是更喜欢《白日焰火》，肃杀的北方跟桂纶镁清冽沉寂的气质比较相符，而万茜看起来就是典型的南方女生。 收起全文d
鹿晗鹿哥三巡能来武汉吗！！！😭😭@M鹿M ​
鹿晗我的愿望是三巡来武汉@M鹿M ​
鹿晗 哥哥哥哥二巡有武汉场吗！！！！@M鹿M ​
湖北武汉 #2019KPL秋季赛总决赛# 看样子还有第三波！
胡彦斌#2019KPL秋季赛总决赛# @胡彦斌 第二波主题：等待！大家从不同城市赶来，只为给你呐喊助威！我们的灯光、嗓门都准备好了！等你@胡彦斌 来！ ​
同求！//@电气暂态模拟:三巡来武汉的小小愿望！
