湖北武汉：数字经济迎来“加速度” O湖北武汉：数字经济迎来“加速度” ​
终于晋级啦！我的武汉超话等级升级为LV.9，获得了忠实粉丝头衔！快来武汉恭喜我吧~ ​
#没有TFBOYS的节目#一夜没睡？？？？？？？我的心碎了💔 王俊凯8天绕了半个地球不停的工作飞机遇故障也要赶回来，王源特意从美国请假赶回来，易烊千玺参加完武汉活动完连夜赶回北京。真的心疼TFBOYS😭 😭 😭 帝国红了六年，却换来了刚出道时的待遇。我们用了六年的时间走成顶流，六年来只有刚出道那会受过这些不公平待遇。想到他们三个坐了五个小时的冷板凳拿一个没有含金量的奖我就难受。王源冷的手都是一直握拳我真的是快哭了王俊凯推了diro街拍后时差还没倒过来红眼赶飞机，还遇到飞机故障差点出事。王源特意从美国请了假回来，未倒时差还得了重感冒，且还处于忙碌的期末阶段。千玺在武汉参加完发布会连夜赶回彩排，还推了别的宣传。 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#TFBOYS合体的压轴节目突然消失，助力也不见了，王源特地从美国赶回来，王俊凯也是时差也没倒红眼航班从国外赶回来的 ，易烊千玺武汉活动完连夜赶回北京，271真的不出来解释一下吗？？？一直被爱奇艺尖叫之夜当做神秘嘉TFBOYS，原定的节目被砍掉了？因为时常不够要砍压场节目所以悄咪咪就篡改了节目表？没有任何解释吗？？？卧槽 气死我了 我等了那么久的合体居然没有表演还是因为根本就没打算请他们表演节目？？？如果不能表演，又何必让他们花时间彩排，如果不能表演，为什么不早点告诉他们。我们捧在手心里的人，就这么被你们伤害。 收起全文d
【￥30】薇娅推荐鸭脖第二件2元第三件1元 卷&拍：O网页链接 博淘网：O网页链接 【拍三件第二件2元第三件1元】已爆卖170万箱，加班、追剧、刷抖音总想来点激发食欲的零食，随手拿起一袋精武鸭脖，独立小包装，不脏手。源自1991年的武汉精武路，32味香辛料久卤入味，鲜香麻辣越啃越有味 收起全文d
【小女孩地铁站里写作业不肯走：妈妈生日却要加班 想接她一起回家】2日傍晚在武汉地铁后湖大道站，汤唯骗了雷佳音一位小女孩安静地待在闸机口背书写作业。小女孩告诉工作人员，当天是她妈妈的生日，但妈妈要加班，她就想在车站接妈妈一起回家。工作人员端来了板 ​
TFBOYS#没有TFBOYS的节目##爱奇艺溜粉# 昨天北京零下4度，他们仨都只穿了单薄的西装 ，在台下坐了5小时 +，期间直播我没有看到aqy给任何镜头 为什么？知不知道他们很冷的？难道人的身体是铁打的？ 我看了全程直播是为了看谁 我不夸张讲 昨天直播间这么多人观看直播 帝国粉一定有一半人数  就因为开场延迟所以就砍结尾节目 那要彩排干嘛？我看到很多wf和wf大粉都在说我们四叶草，说我们自欺欺人不理智等 我知道aqy和他们仨还有好多合作 为了以后的合作愉快就当没发生过这种事但团家忍不了 我不允许我的宝贝受这样的委屈，凭什么是我们家小孩受委屈，在台下坐这么久的意义在哪里？就凭现在我家小孩顶流top，你们居然这么欺负我们，我替我家小孩抱不平小凯从纽约连夜赶回国，还遇到飞机故障原路返回，飞机故障差点回不来你们知道吗？然后又重新登机，一天都在飞，昨天23点到达北京，推了Dior活动，八天的海外行程，小凯还没倒好时差，没有好好休息就来参加 你们好意思吗？源哥昨天16点+到北京，飞行了13个小时，伯克利已经要期末了，课业多压力大，他请假回国来参加，还感冒身体不适，还要倒时差，就为了在台下坐5个小时，走个短红毯签个名拿个奖？千玺前一天在武汉华为nova6发布会，连夜赶回北京，为什么要连夜赶回来，而不是第二天在回来呢，因为要彩排，怕赶不上， 甚至还推了澳门的华鼎奖活动 aqy你对得起他吗？我真的抱不平，我家小孩这么好，娱乐圈团宠知道吗？谁这么欺负过他们仨？谁不知道他们仨有多大流量？谁不喜欢和我们家小孩合作？尖叫之夜时常5小时+，然后挤出3分钟的表演时间都不行吗？还什么尖叫嘉宾？随意篡改节目单很好玩？溜帝国粉很好玩？我们不是为了别人，我们只为TFBOYS。我们也熬夜打榜，我们愿意为了啵无所不能。我相信聚是一团火，散是满天星。但是我们绝对不允许我们拿在心尖儿上宠的宝贝受这样的委屈。aqy欠TFBOYS 一个解释和道歉 欠我们粉丝一个解释和道歉@爱奇艺 @爱奇艺娱乐 收起全文d
【视觉空间】法律维权：#武汉视觉艺术研究# 【诉讼时效中断的认定规则】关于权利人主张权利这一诉讼时效中断事由的争论，主要集中在认定权利人主张权利应采到达主义还是发出主义这一问题。在讨论过程中，主要有两种争议观点：第一种观点采发出主义说，又称单一要件说，认为：只要权利人向义务人作出主张权利的意思表示即可认定诉讼时效中断，该主张权利的意思表示无需到达义务人。由于权利人向义务人作出意思表示本身就表明权利人积极行使了权利，符合诉讼时效制度督促权利人行使权利的法理，在我国诚信体制尚未建立以及诉讼时效期间规定过短的情形下，采用发出说有助于保护权利人的利益。第二种观点采到达说，又称双重要件说，认为：导致诉讼时效中断，除具备债权人单方向义务人作出主张权利的意思表示这一要件外，还需具备该意思表示到达对方当事人的要件。因为，从性质上界定，请求权系特定人请求相对人为或者不为一定行为的权利，简言之，请求权系发生在特定当事人之间。权利人主张权利的意思表示系有相对人的意思表示，若该主张权利的意思表示不到达义务人，则无法证明权利人向义务人主张了权利。而且，权利人主张权利的目的在于催促义务人履行义务，如果该意思表示未到达义务人，则无法实现该目的。在私法领域，允许权利人在合法的基础上处分自己的权利，因此，权利人主张权利的意思表示若未到达义务人，义务人也可基于合理的信赖，认为权利人已免除了债务。如在该情形下，认定诉讼时效中断，推翻义务人基于合理信赖而进行财产处分行为所引发的新的交易秩序，与诉讼时效维护社会公共秩序的根本目的不符。…… 收起全文d
粉丝都在等着这一次的合体 结果你倒好 说取消就取消 你大爷的 我真的是 我们源源从美国回来要倒时差 还生病了 我们小凯航班延误都过来参加节目 烊烊参加完武汉的活动就过来了 请问你是觉得我们都好欺负还是怎么着？！出来给个解释 我们等了那么久的合体 等了那么久 ！！！！！！@爱奇艺
#没有TFBOYS的节目##TFBOYS合体# 爱奇艺尖叫之夜散场后，TFBOYS粉丝高喊爱奇艺倒闭了，心疼从天南海北赶过来的王俊凯王源易烊千玺，也心疼线上线下努力的粉丝们 L教父娱乐的微博视频 ​
【视觉空间】心灵点滴：#武汉视觉艺术研究# 人的心里，都有一些花儿，疏影间承载着这世上美好的品性。梅花独立雅致，是一种清洌，在骨子里，背负着隐忍、苦寒和励炼。而兰花，则是一种清逸，那种香味，不张扬，却慢慢地沁入人的心，而骨子里盛放的，是淡定和内省。如水，裹着最柔软的外形，却有着能够穿石的坚定。美好的一天从好品行开始！[爱心] 收起全文d
#没有TFBOYS的节目#过分了！！！源从美国坐飞机赶来参加节目，凯也是没倒时差从国外赶来，还有玺在武汉做活动忙完赶回北京参加节目，三小只还乖乖在现场等了5个小时，北京天气晚上这么冷还穿得那么单薄。请给出一个合理的解释。真的生气了 ​​​
#仰望历史# 【1896年12月7日，郁达夫出生】       郁达夫，原名郁文，字达夫，幼名阿凤，浙江富阳人，中国现代作家、革命烈士。曾留学日本，毕业于名古屋第八高等学校（现名古屋大学）和东京帝国大学（现东京大学）。     郁达夫是新文学团体“创造社”的发起人之一，一位为抗日救国而殉难的爱国主义作家。在文学创作的同时，还积极参加各种反帝抗日组织，先后在上海、武汉、福州等地从事抗日救国宣传活动，其文学代表作有《沉沦》、《故都的秋》、《春风沉醉的晚上》、《过去》、《迟桂花》、《怀鲁迅》等。[5][6]民国三十四年（1945年）八月二十九日，郁达夫被日军杀害于苏门答腊丛林。1952年，中华人民共和国中央人民政府追认郁达夫为革命烈士。1983年6月20日，民政部授予其革命烈士证书。 收起全文d
