武汉东湖学院//@Shelleyeyeyeye:啊
19岁的第一天 ​
收官收官，也恭喜恒大冠军，我卓尔明年继续冲🐛⬆#武汉卓尔# （希望场地换回沌口嘿嘿） 2武汉·江汉大学 ​
//@投资舆情:农村老人确实如此。几年前武汉大学写了一个非常火的关于农村老人自杀的调查报告，说儿子在外打工，听说父亲不行了，就请假回去办事，到了后等了两三天，发现父亲又好一些了，儿子道“我就请了七天假回来办事的，你看着办。”，然后父亲就喝药自杀了，给儿子凑个七天假。
知乎神答：中国不会像日本那样进入老龄化，相反，中国是老龄化负担最轻的国家。简直有理有据，令人信服，也令人心酸。 ​
武汉也有这样的地方
#武汉爆料# 这个地方在武汉什么地方？ L武汉来了的微博视频 ​
摩登兄弟#摩登兄弟大连演唱会# 摩登兄弟成长风暴2019年圆满收官！明年武汉见！ ​
2018目睹你们冲超成功2019见证你们留在中超这两年卓尔带给我们太多的惊喜这两年武汉的球迷是大大的幸福感谢卓尔感谢阎总感谢李铁感谢球员感谢我们自己感谢所有为武汉卓尔队付出的人们。因为有你，卓尔不凡！你们的进步我们有目共睹！2020中超，我们再见！顺逆永相随！！！ ​
想去，但我不在武汉
华晨宇叮咚，湖北的小可爱在吗？这里有一份火星年夜饭等你查收！转眼就要到年底啦，在此华晨宇全球歌迷会湖北分会决定将于12月29日在武汉组织歌迷聚会大party！【活动时间】2019年12月29日 星期天 上午11：00－16：00【活动地点】武汉螃蟹岬胡桃里（包场）【活动人数】仅限100人【活动餐饮】中餐 香槟 饮料 蛋糕 零食【活动形式】包场式湖分大型演唱会 ，演唱会视频观看，抽奖环节（180元演唱会备用金红包🧧，限量版一专抽取✌️）庆生环节，录制庆生视频，游戏环节等【活动开销】每人200元 多退少补【报名方式】确定能参加的火火私信小北。报名时间截止至12月10日，如果人数满了，会提前停止！更多惊喜如图所示 收起全文d
#华为nova6##去nova6发布会见千玺# 华为 nova 6 的发布会将于12月 5 号14:30在武汉光谷国际网球中心召开，“自拍，大不一样”宣传语已点题了，圈起来要考的～就是希望能在发布会之前对#华为离职员工被冤枉关关看守251天# 做出官方回应～ ​
#武汉烫发染发剪发接发# 2武汉·武汉天地 ​
何昶希💜 #何昶希 续命物料# 『11.29    武汉三草两木 生图 』“人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。” ​
🌟🎄这个冬天怎能没有暖暖的棕色系呢？延续了往年可爱的毛毡圣诞树 今年新增了暖棕色系🍂复古且温暖把寒冷冬天变的明亮起来#武汉花艺##韩式花艺##花艺课程##鲜花/植物/活动布置/韩式花艺/武汉花艺课堂# 2武汉·二七 ​
我老觉得2020是国家和城市规划书里的年份，犹记得青年路上“武汉2020”的巨幅宣传画，高楼大厦，灯火辉煌，似乎离得很远，想不到还有一个月就要到了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
