老     屋 （七）以前，每当我给学生讲到《滕王阁序》中的“闾阎扑地，钟鸣鼎食之家……”时，我就会回想起大人长辈们记忆中的、我们刘氏家族在老屋基长塘的一大片几十～百把间祖屋。那是真正的老屋，我就出生在那里。大家都知道长江是祖国的最大河；长塘，就是长江的支流——巴河中游的一个百十亩的小湖泊，是我们祖屋门口的一口椭圆形大池塘。长塘的塘岸在正东方向，与北南走向的巴河大堤几乎平行。塘岸和河堤之间是巴河溃堤或泻洪遗留的一个几百亩的大湖泊，湖中有岛名刘家堡，岛上有七层镇河妖的宝塔，还有寺院和社戏台。沿河岸北行一里许，浠水、黄冈（现团风）两县所属河堤东、西各有一座高山，黄冈这边的就是霸王台山。霸王台，传说远古名霸王山。楚汉争霸时，因霸王山山高路险挡了霸王的道，力能拔山的西楚霸王一剑平山，把个山顶削成平台；刘家堡的湖心岛～那座飞来之峰，就是霸王山的山峰。自西楚霸王项羽路过此地，不仅霸王山矮成了霸王台，沿河还留有霸王营、霸城山、擂鼓山、虞桥……等楚汉遗迹。擂鼓山是刘氏祖山，山脚下有刘氏宗祠。擂鼓山向南的余脉蜿蜒几百米，像一只手臂朝长塘抱过来。我们刘氏十来户人家合住的一片祖屋就“扑”在这里，北靠擂鼓山，西南临长塘，东望巴河，南向笔架山……真是要风得风，要水有水。刘氏的这一片最兴旺时住百把人的祖屋有多少间？没有统计过；住了多少代人？老人老了，文革中破四旧又“破”了族谱，我们也不知道。只知道族谱扉页，有红色雕版板印的高祖刘邦像。母亲说，听老人们讲祖屋有六个大门，大小九口天井；从任一个大门进去，这一支的十几户人家户户相通。母亲说，她嫁过来时，东南头德安哥家、德武哥家，正南德元哥家已经拆建了新居，祖屋剩下北、西、正南三个大门，天井三大一小。母亲说，我们这屋现在用的杉木大门，就是当年她做新娘时进来的大门；这合大门包括三件套的条石门坎和出水对面的月亮石（半月形）；还有这屋顶的杉树檩条……这些都是祖屋的老物件。母亲说在长塘，从这个大门进出的到我爷爷辈是三户人家：爷爷弟兄家、爷爷的堂弟一家。爷爷的哥～我们的大爹，育有三个姑娘；爷爷的堂弟～我们的细爹，育有两子三女。母亲说，过去封建思想，祖屋的大门、大桌子，这是“家印”，是有讲究的：分家立户头那是传男不传女、传长不传幼。你大爹三个女儿；你细爹虽说有儿子但他是当公社书记的人～受党教育又喝了墨水的，又加上比你爹小十一岁，没跟你爹争。七二年拆迁祖屋时，你出生了；你爹在这一块地岸是个角色，是讲谱儿的人；他把大门这一套提到一边搁着不分，祖屋的厅堂、茶厅分到他名下的，又赶好的分到你爸和你。那时候其他的叔爷还小，你爹一个人说了算。我用手抚摸着这变了颜色的、斑驳却厚实的祖屋大门，它是由多块厚重的杉树板合成，这说明我们祖先盖房子时也不是很殷实的人家；摸索石阶凸凹的刻痕，结合我那爱“讲三国”的祖父留给我的口述记忆……我想，我们长塘的祖屋的历史也不过是百把两百年吧？现在，从我屋这个大门里进出过的本房嫡亲长辈，母亲是最大的大人了。三个婶娘在，姑姑们就不说了吧；男将中六叔在，细爹家的长子……大佬在。大佬比六叔小五岁，是县邮政局众多的副局长中的一名的副局长。大佬的妻子在市实验小学教书，一个儿子大学毕业在武汉工作。老人走了后大佬的老屋，因无人居住管理，垮了有七、八年了；老屋垮了后，他就很少回到村里。 2黄冈 收起全文d
#武汉记录#不出意外我今天要挂在饭桌上了😔 2武汉 ​
今天12月2日穿《南方车站的聚会》宣传服发宣传单的第三站在我的大学长江大学的武汉校区！在蔡甸！长江大学武汉校区很新啊！环境很好！最有特色的建筑就是照片里超豪华的大图书馆！长江大学武汉校区还有艺术与传媒学院！另外就是四个与石油相关的学院：石油工程学院、地球物理与石油资源学院、地球科学学院、资源与环境学院，一共五个学院！11个本科专业！4个一级学科硕士点，2个一级学科博士点，2个博士后科研流动站！我的大学长江大学其实以石油专业为主！长江大学的石油专业在全国都是很强的！很多外地的石油单位工作者都来长江大学做石油专业方面的培训！长江大学又是一个综合性的大学！主校区在荆州！很多学校合并在一起了！是湖北省最大的大学！今天在这里把《南方车站的聚会》的宣传单发给了长江大学武汉校区的学生和老师们！我对她们/他们说我也是长江大学的！我是长江大学的毕业生！在发给我的大学长江大学武汉校区学生和老师的每一张宣传单上我名字的后面我都自己专门又写明是长江大学毕业生的！这里我的大学长江大学武汉校区我肯定是要来宣传一下的！ 收起全文d
#保罗带你看植物##跟着保罗逛校园# 满树的黄，到底还是让好摄的我见识到了，多少了却了我那秋的遗憾，感谢武汉这个初冬晴朗的日子，恍若间，又见秋色。（湖北工业大学·银杏黄了） 2武汉 ​
【中国何以成为全球绿化的领先者？】在过去的17年里，全球绿化面积增加了5%，而仅中国的植被增加量就占了全球的四分之一，位居全球首位！中国何以成为全球绿化的领先者？L中国网的微博视频 ​​​
武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司自己在2018年封死，管段陈方明警官和公司都声称楼上楼下是通的狗是外来的），只是北门、南门各有一个电梯即使两个电梯的门关上，并不影响大碗厨正常营业有正常的进出门出入！再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
@法制日报 @界面新闻 @红星新闻 @澎湃新闻 @环球时报 灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
武汉【#服装是淡水第二大污染源#，瑞典#H&M提供租衣服务#，计划2040年温室气体排放为负】#武汉爆料# 11月29日，H&M开始在瑞典首都斯德哥尔摩市中心的旗舰店提供衣物租赁服务。租用服装每周花费350瑞典克朗（合37美元），每月上限限制为50件衣服，之后可以选择退还或购买。H&M试以此应对服装业产生的环境污染问题。@老板联播 L老板联播的微博视频 收起全文d
武汉车展-12月13-15日全省4s店70多品牌,500多款车型,惠聚厂价直销车展,全场底价!武汉车展好车,豪礼,一样都不少!现场购车抽奖#武汉车展##武汉车展# 2武汉·汉商21世纪购物中心 ​
在武汉十几年都没看过
#武汉身边事# 【#武汉汉口江滩芦荻花开# 绵延十里蔚为壮观】11月20日，武汉汉口江滩芦荻迎来盛花期，一望无际的芦荻花随风摇曳，蔚为壮观。这片芦荻连绵近六公里。在城市中心地带，能有如此大面积的芦荻丛实属少见，每年秋季盛花期，这里成为市民打卡、游玩的热门景点。 L中新视频的秒拍视频 ​
今日随手图风和日丽#武汉# ​
