焦迈奇#焦迈奇夜游神# 📣📣📣12.2任务🔻有意向加入超话特攻队(超话互捞打榜)的朋友请戳👉焦迈奇超话特攻队一、歌曲打榜1⃣QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐打榜(教程见p1、2、3)2⃣微博音乐打榜、分享二、控评(焦迈奇微博每人十条、其余每人三条)1⃣焦迈奇🔹O网页链接🔹O网页链接🔹O网页链接2⃣酷我音乐🔹O网页链接🔹O网页链接3⃣冒派音乐🔹O网页链接4⃣创天音乐🔹O网页链接三、词条(一)手动每个词条点击≥3次，每次停留≥15秒🔹焦迈奇2019我的名字全国巡演O焦迈奇2019我的名字全国巡演🔹焦迈奇 爱你不是两三天O焦迈奇爱你不是两三天🔹焦迈奇 腾讯音乐娱乐盛典O焦迈奇 腾讯音乐娱乐盛典   (二)净化戳:O网页链接四、超话发帖并完成打榜🔹带子话题#焦迈奇爱你不是两三天##焦迈奇夜游神# 🔹带关键词  :焦迈奇夜游神Ⅰ焦迈奇爱你不是两三天Ⅰ焦迈奇腾讯音乐娱乐盛典Ⅰ焦迈奇海南Ⅰ焦迈奇的少年航班Ⅰ焦迈奇深圳Ⅰ焦迈奇我的名字Ⅰ焦迈奇你曾是少年Ⅰ我和焦迈奇的第一次巡演Ⅰ焦迈奇jmq🔹带一首以上歌曲链接，如：#夜游神-焦迈奇#具体发帖规则见O网页链接完成评论区打卡打卡模板:焦迈奇2019我的名字全国巡演🔥焦迈奇我的名字🔥焦迈奇巡演🔥焦迈奇天津🔥焦迈奇草莓音乐节🔥焦迈奇闪耀的日子🔥焦迈奇我和我的祖国🔥焦迈奇郑州🔥焦迈奇广州🔥焦迈奇武汉🔥焦迈奇深圳🔥焦迈奇海南🔥焦迈奇厦门@焦迈奇 收起全文d
#大洋百货中山店-活动推荐# 2019💙中山大洋百货四楼levis专柜Levis让你成为整条Ｇａｉ最不怕冷的仔[机智][机智][机智]@武汉大洋摩登购物中心 ​
武汉一批新规又来了！
速看！武汉又出新规，看看哪条你最关心？#武汉事儿# O速看！12月起，这些新规将影响甚至改变武汉人的生活 ​
AG冲鸭！ 武汉见
AG超玩会#AG超玩会赢了# 武汉之约，心向往之！转发关注，抽送89位小伙伴，平分8900元！#AG超玩会重回总决赛# #AG超玩会 JC# ​ O抽奖详情 ​
//@AG菲菲:2年半、890天，我们跌到了最低谷、更也经历了很多朋友们的不离不弃，感谢每一份努力、感恩每一声加油和鼓励，庆幸遇到了最好的大家！AG超玩会武汉见！#AG超玩会重回总决赛##AG赤子心#
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
这个小傻瓜，今天一定累坏了，晚上九点多还在通着电话，她就睡着了，还打起了呼噜，听着她睡觉的呼吸声，这一刻，我好幸福，比听到任何声音都美妙，此曲只应天上有，人间能得几回闻今天看她抖音，居然头像不是我了，难过，一直喜欢我的壁纸没有了，心里好不舒服呀，还和她耍了小脾气，没想到最后还是要我妥协，其实也不是妥协，我也是在开玩笑逗她的，我怎么忍心做让她不开心的事情，今天我无意间说了拜拜，我给了自己一巴掌，这么好的姑娘，怎么能不好好珍惜呢。今天上午去做了家教，收入一笔，然而晚上和室友去吃了海鲜自助烤肉，花了六十多，主要是自从换校区以来，就没好好和室友吃过饭，今天刚好有这个机会，就去了，和她说了，觉得很亏欠她，没有带她一起，她说要来，我信以为真，最后只好重色轻友，想把室友抛下（其实我也是激一下她，我知道她不会过来）。这顿饭吃的很饱，吃了十几盘肥牛，但真的很心痛，花了我三天的伙食费，以后我还是会注意的，有什么好吃的还是要带上她一起，最幸福的事之一就是看着她吃今天武汉的天气很妖，晚上下起了雨，还刮起了风，当然，温度也降了下来，而她明天还要练车，只是希望她可以多穿点，天冷了，哥哥说，哦，对了，我平时都叫她哥哥，发哥，而我也自然就成了发嫂，哥哥说冬天有一个女生的福利，没想到她会说这样女生就可以不穿内衣了，我不希望她不穿，但希望她可以在我面前不穿，此处省略一万字……还是以她舒服为准吧，只是希望不要被人占便宜好啦，我也要睡了，还是祝她晚安好梦，梦里有我，我也梦里有她……2019-11-24/23:27 收起全文d
#乔叶龙老武汉烧烤# 买了某评的特权券来吃的，是粮道街的那家，两人菜69元可以吃的超级饱，很值！桂花米酒糊超级好喝，我和朋友都很喜欢，米酒味道很浓。煎饺煎得超级脆，而且脆度是刚刚好的。拌粉是麻辣口的，麻得很爽。烤串里面脆骨和玉米是我的菜，很入味，玉米很新鲜。我第一次吃烤猪肉筋，猪肉里面的油都被烤出来了，香得不得了。掌中宝很新鲜，口感脆脆的，也入味。周末跟朋友来小聚一下挺好的。 收起全文d
#科院的天空# 武汉的天空是湛蓝的，无论白天和晚上，他都是一样的美丽，让你的心灵空阔嘹亮，排除不好的心情，让你在浩瀚的星辰中找到自己的归属，让每一个人都能够直击内心！不知道你们家乡的天空是什么样子的呢？ 2武汉·武汉体育学院体育科技学院 ​
#江岸宣传# 【江岸探索共建共治共享社区治理新格局】推进国家治理体系和治理能力现代化，是十九届四中全会的重要内容。2019年3月，民政部批复确认江岸区为全国社区治理和服务创新实验区。为做好实验区创建工作，江岸区深入贯彻中央决策部署，大力落实湖北省委有关要求，结合武汉市委党建引领基层治理工作体系和“民有所呼、我必有应”改革要求,进一步加强“五治与服务一体化”基层社会治理体系建设和社区、单位、学校、家庭“四位一体”文明实践机制,通过社区本地资源重组和集聚,发挥政治引领作用、法治保障作用、德治教化作用、 自治基础作用和智治支撑作用,实现“盘活社区本地资源,探索内生式社区治理社会化机制”创建目标，提升社区治理体系和治理能力现代化水平，把社区建设成为和谐有序、创新包容、共建共治共享的共同体。 O激活内生动力 汇聚社会合力 江岸探索共建共治共享社区治理新格局 收起全文d
每月窃电19万度 武汉一比特币“矿厂”被查封 - 楚天都市报讯为了“挖”比特币私接电线，平均每个月窃电近20万度。近日，国网武汉供电公司发现一处涉嫌违法窃电的大型比特币“矿厂”，目前正待警方进一步调查。 O网页链接 ​
我永远可以相信ag，ag武汉冲鸭
AG超玩会#AG赤子心# 这里是王者荣耀的诞生地，也是AG超玩会的出发点。成都的安逸与电竞的残酷，看似是对立的两面，可成都的热情与包容，也让来自天南地北的我们，联结了彼此之间的梦想。16年的闪耀，17年的蹒跚，18年的折戟和19年的归来。支撑这一路的，是坚韧，是逐梦，是勇往直前！重回总决赛，这次，剧情将由我们改写！ LAG超玩会的微博视频 收起全文d
21世纪10年代的最后一个月写在回家的路上~很有特殊意义的一个月，或许在这个月里有人会考研上岸，有人会找到适合自己且喜欢的工作~东五6楼的人接二连三的离校了，洗澡间都变得空旷，前几天还盼着回家，回家享受暖气去，武汉的冬天太冷了，每天早上起来浑身都在抖，晚上躺在被窝里脚冷的睡不着，有一天冻的睡不着，自己问自己过去的三个冬天咋熬过来的？？直到昨晚收拾东西的时候，才发现自己真的真的超级舍不得离校，大概是朋友都在武汉吧，前几天说和森林宋文村，肖哥一起吃最后一顿饭的誓言还没实现；说陪肖哥考研的誓言还没实现；说和森林一起去吃油饼包烧卖的誓言还没实现；说等肖哥考完研一起逛三天三夜的誓言还没实现，就要离开了就像前某一条微博写得那样，我真的是喜欢上武汉了，两三年前还站在diss Wuhaners的队列里，现在却非常喜欢这里的人，记得李Sir老师说过，武汉人不是凶是耿直，嗯，没错啦。昨晚和爸妈视频，我老舅还说等从英国回来，去上海找我老姐，我说不，但是我没有告诉他们我其实挺想再回武汉来的，哈哈哈哈，或许我的这份热爱有些人会不屑，但是我是真的爱上了这里呀，因为这里有你们~下下周六我们班考研的baby们就要上战场了，备考的这一年或者大半年确实非常非常辛苦，你们敢于踏上这条路就赢了，真的！就像昨天肖哥说的，还是看重结果，那就把学到了东西当做结果就好，换种心态，心情也就变了，希望你们所有人可以全力以赴，然后成功上岸！今天就先写到这里吧~今日配图👇配图①是那天在小树洞看到的，光明顶的枫叶🍁红了，特别特别的美，有一个考研人在红红的枫叶上勉励自己，挺感动的配图②是昨天看了一篇关于《请回答1988》的文章，这部剧永远让人看不厌，已经看了三遍的我还是会被感动，每次也会有新的感受，就像配图里说得年少不懂剧中意，看懂已不再少年，希望它可以伴我继续成长吧~ 收起全文d
【年底#我国高铁营业里程3.5万公里# 居世界第一】29日，随着G6817次列车驶出汉口火车站，武汉至十堰高速铁路开通运营。据了解，12月1日，中原地区还有三条高铁将集中开通。到今年年底，我国铁路营业里程将达到13.9万公里以上，其中高铁3.5万公里，居世界第一。你#坐火车最远的一次#从哪到哪？（人民日报）L人民视频的秒拍视频 收起全文d
