//@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
【吃货隔着屏幕馋哭了！#火锅底料运输车自燃# 空气里都是火锅味】12月9日，重庆，一辆箱式货车在行驶途中突发自燃。消防员赶赴现场处置，询问车主后得知车内载的是火锅底料。经过紧张地扑救，现场明火被扑灭。消防员将车内的货品转移至安全地带，并用水枪对车体进行降温处理。 L时间视频的微博视频 ​
#汪苏泷银河漫游演唱会# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#武汉身边事# 【#易烊千玺谈2019成长与收获#：感恩剧组和前辈】日前，@TFBOYS-易烊千玺 亮相武汉参加活动，聊起了自己一年来的成长与收获。今年易烊千玺凭借《少年的你》和《长安十二时辰》两部作品，收获了无数掌声与认可，谈到这些，他心中充满感恩：“很幸运的收获是在非常好的剧组氛围里拍摄，有许多好的同行老师、前辈老师，可以有好的学习的机会。”#易烊千玺开年封面# L央视网快看的微博视频 收起全文d
#音浪合伙人# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#汪苏泷尚好的青春# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
@鲜城武汉 @废话少女
#2019中国汽摩运动大会#【送票！在家门口就能体验现实版的“速度与激情”】12月12日-15日，2019东风风神中国汽车摩托车运动大会将在武汉体育中心激情上演。各路顶级车手将齐聚武汉开发区，规模最大、级别最高、赛事项目最全一次满足赛车迷们的所有需求！现转发微博，并@ 两位好友，我们将抽10人每人送两张开幕式当天（12月12日）门票。 收起全文d
下午茶约起来了喂～#武汉咖啡##武汉吃喝##探店# 2武汉·大智无界・空中小镇 ​
#野生厨房居然吃这些# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#华为# 华为 #华为将从全世界招天才少年# 毕业就拿到华为 200 万年薪！这位“天才少年”究竟有多能？华为招募的 " 天才少年 "，最高年薪达 201 万元。任正非曾在华为公司 EMT（经营管理团队）将从全世界招进 20-30 名 " 天才少年 "，" 这些‘天才少年’就像‘泥鳅’一样，钻活我们的组织，激活我们的队伍 "。华为曾在全球招揽 20-30 名 " 天才少年 "开出最高达 200 万的年薪，继今年 7 月校友钟钊，以位列第一的傲人成绩，入选首批 " 天才少年 " 后，又有一位华中科技大学的小哥哥，在 12 月拿下了这个 offer，这位小哥哥究竟有多厉害！人物小档案左鹏飞，武汉光电国家研究中心计算机科学与技术专业的 14 级直博研究生，在博士期间以第一作者发表了高水平论文 10 余篇，其中，发表在 OSDI'2018 和 MICRO'2018 上的论文分别成为我校历史上首篇计算机操作系统顶级会议 ( OSDI/SOSP ) 论文和首篇计算机体系结构顶级会议 ( ISCA/MICRO/HPCA/ASPLOS ) 论文，在计算机操作系统和体系结构领域分别实现了我校历史上零的突破；发表在 MICRO'2019 上的论文实现了在体系结构顶会 MICRO 上的再次突破。 收起全文d
Repost
[威神V-ehind] 向你走近的第一步 in 武汉#威神V的vlog# #威神V# WayV #WeiShenV# LWayV_official的微博视频 ​
#王一博的K30# 武汉表示好羡慕
#王一博的K30# 到了 还给猫头们准备了贴心的小礼物 定制雪碧真的好有心啊 独一无二的感动～全情投入 全速热爱  祝redmi K30新品大卖💚💚@Redmi红米手机 2沈阳·中街大悦城(Joy City 沈阳) ​
AG超玩会两张门票到齐，AG武汉冲冲冲！不留遗憾加油鸭！！ ​
摩登兄弟#刘宇宁压轴主打啊默契##摩登兄弟武汉演唱会# 刘宇宁，很想你❤最想跟你说的话就是，你一定要好好吃饭，不要减肥，不要减肥，不要减肥❗你很瘦，真的很瘦很瘦了。一定要好好休息。好好吃饭。我们武汉见啊。@MD_摩登兄弟 #啊默契#❤ LCcy丶爱宁的微博视频 ​
贵安楼市发展迎来多重利好“贵安”目前已成为房地产市场的热词，只要是房地产人聚集的地方，必然会提到“贵安”，大家普遍认为，贵安楼市目前处于价值洼地：　　一是贵安新区的产业布局日渐明朗，产业基础逐渐扎实。新区以大数据引领、产业引进为核心，培育高端起步企业。这些产业为新区发展注入持久动力，也是楼市赖以发展的根基。二是今年贵安与贵阳一体化发展的态势非常明朗，贵安与贵阳实现优势互补，互为带动，相得益彰，这意味着贵安楼市将成为贵阳楼市的直接延伸部分，贵阳的市场需求会分流到贵安，会有更多的开发企业转战贵安。三是新区在发展初期，还有较多可供出让开发的土地，这些土地平整，基础条件优越，给开发企业提供了很多选择和广阔施展的空间。并且目前市场上的可售房源并不多，亟需更多房源补充。　　“很多客户反映出来的心态就是看好板块前景：有的看好新区更高的规划要求和环境品质；有的看好投资带来的各种增值和租金收益；有的则是综合享受到了在新区购买物业居住、投资、商务、开店等的巨大潜力；更有很多重庆和武汉等地的客户慕名而来，因为他们实实在在享受到了当地大学城带来的种种利好，看好我们大学城的规划和前景。”中铁建·花语墅一位置业顾问说。　　贵阳地产分析人士胡平认为，贵安楼市经过这五年的发展，取得了扎实的成绩，要实现更好更快的发展，面临机遇的同时也面临着挑战。“目前主要是整体开发体量小，项目分散。”胡平表示，贵安新区楼市需要提升人气，尤其是需要核心大项目的带动。　　“近期，贵阳轨道交通S1线的开工，对提振楼市发展信心作用明显。S1线建成后，依托贵安新区路网发达，项目完全可以通过公交实现与轨道交通的无缝连接。新区广阔的土地注定未来还会有更多的地产项目崛起，新区要与贵阳融合发展并不是雷同发展，新区的楼市产品还应该体现定位的差异化，结合新区的产业定位和居住群体，有针对性地开发一些产品，不仅仅是数量的增多，还要有品质的提升。”胡平说。　　房地产业有序发展，离不开政府的调控以及服务。贵安新区规建局房屋产权交易中心负责人说，下一步，新区将从房开商手续办理、房屋建设、房屋销售等方面，进行“全过程跟踪式”服务，努力打造透明化建房购房流程，营造良好的房地产市场秩序。 收起全文d
