#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。刘宇宁摩登兄弟mdxd   刘宇宁lyn   棚主怪我太依赖，不理智对待。宠爱你像长不大的小孩。只想给你我的宠爱。@MD_摩登兄弟 #黑夜一束光# ​
在武汉生活了23年半吉庆街也已经扎根一年啦  2武汉·吉庆街 ​
这个必须要顶一下，
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L漫画游戏集中营的微博视频 收起全文d
大学生拿下华为年薪201万岗位 拒绝年薪300万工作——92年出生的左鹏飞是华中科技大学的14级直博毕业生，博士阶段在武汉光电国家研究中心攻读计算机科学与技术专业，11月底刚完成答辩毕业。9月，华为就给左鹏飞发了offer，近日正式完成签约，左鹏飞将得到年薪201万元的职位。当被问及得知获得这个工作机会时心情如何，他表示，心里比较平静，就觉得是水到渠成的事情。他介绍，自己总共投了4家简历，华为、腾讯、阿里、深信服，4家公司均向他抛来了橄榄枝，薪资也很可观，其中一家公司开出了年薪近300万元的条件，税后收入比华为高出了40%。考虑了岗位匹配、业界口碑等多个因素后，左鹏飞选择了入职华为云的存储预研部门，他特别提到：华为可以满足我的一些其他诉求，比如保持跟学术界的接触。去年，我还没毕业时他们就联系我了。”左鹏飞说，由于在校期间表现优异，华为早早地就“盯”上了他。今年8月，左鹏飞进行了华为线上面试，由于面试表现优异，他被推荐给华为“天才少年”项目，又接受了华为首席技术官的面试。 O大学生拿下华为年薪201万岗位 拒绝年薪300万工作 收起全文d
一诺xbc 为爱出走武汉集合了姐妹们 踢我 ​
【武当文化进高校！江城学子感受武当魅力】形意糅合，光影齐聚。日前，2019武当文化体验周活动在江城武汉落下帷幕，在为期4天的时间内，武当文化深入到武汉理工大学、湖北工业大学工程技术学院、武汉东湖学院、武汉设计工程学院共4所高校中，与莘莘学子零距离接触，用精湛武艺上演传统元素与现代青春的完美邂逅，为高校学子们奉上了一场精彩的武当文化大餐。#十堰打卡季# L十堰晚报的微博视频 2十堰·十堰站 收起全文d
早上好鸭[玫瑰]现在这个点你起床了吗？😂我己经在路上咯[胜利]（出发武汉） 2四会市 ​
我参与了@寻味武汉 发起的投票【如果吃米饭只能选一个菜，你会选什么？】，我投给了“酸辣土豆丝”这个选项，你也快来表态吧~
#如果吃米饭只能选一个菜# 你会选什么！！？我第一反应想要一碗滑滑嫩嫩的鸡蛋糕拌饭吃 如果吃米饭只能选一个菜，你会选什么？ ​
//@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# 2澳门#澳门# #台湾[地点]##台湾#//@昆明深一度://@e人生若如初见://@斯蒂马赛6://@百歩停: //@e人生若如初见:新年快乐!//@斯蒂马赛6:预祝佳节快乐、//@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
湖北武汉：小学生表演省级非遗杖头木偶戏《采薇舞》 O网页链接 ​
朱一龙，王凯都是低音炮，武汉人，唱歌很苏，但不是专业，但是台词演技都很好，也都比较成熟，最红的时候感觉也是高兴但是没那么在意，直接去搞下面的戏，感觉也都比较理性。三字弟弟和肖战绝了，颜值，身高，声音都是万一无一，都是重庆人。楚地和川渝基因是好啊 ​
转发微博
【武汉这群初中生被同学催“出道”，他们改编的#学霸版卡路里#里有24个知识点】最近，武汉市第十二初级中学的6名初三学生将大红的歌曲《卡路里》重新填词，改编成了一首《压轴题》，在校园艺术节上表演。这首歌里暗藏了24个知识点，因此被同学们称为“学霸版”《卡路里》。这6名“有才华”的学生成绩都在年级前列，在艺术节后被大家称为“高分少年团”。L长江日报的微博视频 收起全文d
苍天在上，为所有被武汉诈骗犯罪团伙诈骗的受害百姓做主除害！武汉诈骗犯罪团伙张丽红等人祸国殃民必定遭到上天报应！恶有恶报！ ​​​
真的是给给力，我也喜欢。
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L全球热门游戏收集的微博视频 收起全文d
好人好报,赞
#武汉身边事# 【地铁站#连滚带爬救人大学生获59800元奖学金#】近日，武汉工程科技学院的2019级大一新生余涛宏在地铁站做志愿者时，为救电梯上摔倒的乘客，“连滚带爬”冲过去按下紧急暂停键，自己却蹭破一大块皮，网友纷纷为他点赞。日前，校方授予余涛宏“见义勇为模范”荣誉称号，并颁给他59800元微留学奖学金，送他出国留学。对此，余涛宏说自己没想到，受之有愧。“我一个学生，没什么火不火的。今后还是会积极参加各种志愿服务活动。”L长江日报的微博视频 收起全文d
