#2019中国汽摩大会# 【领奖台上都是湖北人！冠军是个开汉产车的武汉伢】12月14日下午，中国汽摩大会上出现令人惊奇的一幕：武汉车手谢欣哲驾驶汉产东风风神奕炫赛车，在家门口夺得中国房车锦标赛中国杯武汉站第一回合的冠军。谢欣哲队友黄福金获得亚军，来自纵横车队的杨帆获得季军。巧合的是，包揽该回合赛事冠亚季军的三位车手都是湖北人。（长江日报）O领奖台上都是湖北人！冠军是个开汉产车的武汉伢 收起全文d
泰国场也太酸了吧突然想想武汉场，好寒酸 ​
刚买过年回家的机票，怼宝好像很不开心，貌似很想让我留在武汉过年，又觉得我回去的好早…哎… ​
转发微博
灌篮高手片尾曲《直到世界的尽头》武汉现场版，前奏响起的时候，就知道自己不再年轻了…#武汉生活#武汉 L武汉吃喝玩乐一箩筐的微博视频 ​
#对什么食物没有一点抵抗力#【薄如纸的广式肠粉，鲜香的酱汁是灵魂】唐苑烧鹅是一家正宗广东美食店，老板是广东人，几年前来到武汉，将家乡的肠粉和烧腊等一些美食也带到了武汉。肠粉有很多讲究，粉质和酱汁调料是味道的核心，肠粉出品时应白如雪、薄如纸，吃起来满口鲜香，细腻滑爽。 L淘宝吃货的微博视频 收起全文d
武汉见你最棒
今天的比赛太激烈了！来到#2019KPL秋季赛总决赛#现场很激动，感谢@KPL王者荣耀职业联赛 的邀请。我也很荣幸能够参与其中，和大家一起为热爱欢呼，@QGhappy 加油！我们冲向五冠！！！ ​
在秋日里的独奏武汉约拍 ​
我的天，我一直以为这些城市和武汉一样呢，虽然我在的宜昌今天比武汉更低，最高温度12度
【#北方雪花已发货# 收好这份#雪花到货时间表#】14日夜间至16日，西北地区东部、华北、东北地区等地将自西向东先后出现小到中雪或雨夹雪，部分地区有大雪。此次雨雪过程范围广、强度较强，多城市有望堆雪人啦！但南方未来三四天暖意渐浓，犹如回到秋天，升温将破纪录……@中国天气 ​
大仙商演主持火爆现场！🎉🎉🎉🎉🎉🎉主持人 ‖@: 艺凡★大仙#深圳主持人##主持人##优秀主持人##深圳婚礼主持人##深圳婚庆公司##深圳司仪##深圳婚庆##优秀司仪##商业##武汉婚礼主持人##武汉婚庆公司##广东主持人##东莞主持人##深圳婚礼主持人##深圳婚礼司仪# L深圳主持人-大仙的微博视频 ​
武汉 ​
WayV这样一对比，我觉得我去的武汉场，让我心塞😭 😭 😭 ​
艹，我嫉妒tgr，武汉场的刘海去哪了！不是说背头不好看，但我真的好喜欢顺毛小熙啊 ​
#如果我随身携带了记事本#看了《南方车站的聚会》：1. 电影在武汉拍的，和在重庆拍的少年的你相比，导演更懂得怎么拍出一个城市和居民生活的氛围，几个非常美的镜头都是我们日常里能察觉到的浪漫。少年的你已经挺好了，看完后想去重庆旅游，但看完聚会想回家过年，住两个月2. 整个电影的浸入感非常强，据说比双子杀手还好，声效尤其好，某些镜头不像电影像戏剧，像把观众放在主角的心脏里，你能听见咚咚咚的心跳声3. 结局很好，想要钱做坏事的男人都死了，只有两个女人手挽着手活了下去。4. 所有可以渲染可以上价值的地方都克制住了，比如人命值三十万，男女主之间的感情，关于检举揭发线索的认定，我起初特别担心片尾和少年的你一样来个普法活动。还好没有，情感道德和社会意义都克制住了，角色们不反思，不动其他心思，和现实零距离。5. 很多地方很搞笑，很高级，不是制造的梗，是导演注意到了生活中这样的场景就会出现这样的巧合。6. 地球上最后的夜晚里毕赣的骚气小姑爹也出演了，我看完才刷微博看到的，小姑爹果然不同凡响。7. 其他的看荞麦的影评吧，据说电影快撤了，为啥这么着急我也不清楚，抓紧去看吧@南方车站的聚会 #南方车站的聚会# 收起全文d
实战妈妈求求你 奶茶店全国连锁吧 看看孤儿武汉 ​
张艺兴  二巡武汉 长沙 都OK。 我爱你呀
谢谢你们今晚来听我的演唱会 谢谢今年的大航海 有你们一路陪伴 还有半个月2019就要过去了 作为晚安短信计划的晚安大使 今晚我会和我的朋友@新世相@中国日报 给报名晚安计划的100万朋友发送晚安祝福 祝你们睡很好 梦很好 从今天起 一切特别顺利特别好 晚安 ​
每个去过武汉的人都被酸死了 ​​​
每个去过武汉的人都被气死了 ​
qghappy看到超话里小仙女们鼓励的话真的很暖心，这次武汉之行本来很犹豫，但还是决定来了，非常感谢给我门票的人善心美的小姐妹给我这个机会，也感谢QG崽崽们给我这个机会可以来武汉跟很多皮宝一起喊出QG加油！每个赛季就是一段一段的旅途，终点可能令人惊喜，可能差强人意，结束了这段，我们再一起踏上下一段，收拾过往，向前看，总有我们想要的风景。我会一直在。 收起全文d
