我提出了问题"811每天挤爆了公交集团就不管管吗?"O811每天挤爆了公交集团就不管管吗? @武汉公交集团 @武汉公交集团 ​
来我们武汉啦，加油(ง •̀_•́)ง
大家好：今天，我们希望和大家分享一件非常令人开心的消息。eStar电子竞技俱乐部目前已经成功赢得国际顶级电竞赛事联盟——英雄联盟职业联赛（简称LPL）的席位竞标，获得英雄联盟职业联赛参赛席位，eStar战队将于2020年春季开始征战英雄联盟职业联赛。今年9月，由知名电竞人PDD(刘谋）@pdd_liumou 与武汉旅游发展投资集团宣布共同注资eStar电子竞技俱乐部，并在武汉成立星竞文化传媒。未来，星竞文化传媒将努力推动武汉电竞文化发展，eStar电子竞技俱乐部也将申报武汉竞技主场。eStar一贯秉承“始于电竞，忠于电竞”的宗旨，经历多年的积累，打造了良好的俱乐部生态环境。星竞文化将依托PDD(刘谋)成熟的电竞人才培养体系和顶级的行业资源，结合eStar多年的管理经验，让我们的俱乐部快速成长和发展。同时，结合武汉旅游发展投资集团资本、地方文化旅游资源方面的优势以及星竞传媒的专业积累，星竞文化也将为打造武汉电竞新城市名片而努力。感谢所有粉丝、行业同仁以及媒体朋友的关注与支持。2020年1月，我们将会共同携手于武汉召开发布会，诚邀各位业界人士莅临指导。新的机遇，新的挑战，eStar电子竞技俱乐部即将全新起航，新星闪耀！eStar英雄联盟 #eStar进军LPL# 收起全文d
李荣浩 李荣浩武汉 重庆 福州 佛山 天津 580 /780 / /980/1280 有嘌，要俬！#李荣浩##李荣浩年少有为世界巡回演唱会# ​ ​​​
【#刚毕业就年薪200万#,华科这位天才学生厉害了！】秋招季的尾声，在很多同学还在着急时。@华中科技大学 学生左鹏飞，由于面试表现优异，他被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。左鹏飞是华中科技大学武汉光电国家研究中心计算机科学与技术专业的14级直博研究生，他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。左鹏飞说，希望在自己现在的专业领域做到更大更强，在企业界带几个成功的项目。O【视频】年薪200万！华科90后博士被华为“抢走” L楚天视频的微博视频 收起全文d
e星牛逼，武汉终于可以有主场了，太棒了吧
#南方车站的聚会# 刁亦男的新作《南方车站的聚会》还是差了点事啊，个人以为逊色《白日焰火》与《夜车》，少了那股狠劲。多的亮点是对色彩和音乐的使用，最后楼宇中的追逐要我想起王家卫香港的那种昏黄色调，鲜血如花开放于伞上，昆丁暴力美学，音乐则有点儿古意，京韵古琴东洋尺八之类的调儿。关于其中的汉味，群众演员很给力，做得特别足。我以为胡歌的武汉话是毕赣配的音，还有桂纶镁也是马马虎虎，廖凡还是厉害，武汉话好多了，不愧是大器晚成之人。近日影坛男星，廖凡在我心里可以排前三甲。再吐槽胡歌的武汉话与凯里的帅哥，对，就是那位《路边野餐》《地球最后的夜晚》，一演讲就要喝杯威士忌放松，说段子不停的，有点儿小肚腩的家伙。毕赣！😂武汉味的电影始终是颜丙燕《万箭穿心》第一啊！最后，武汉真的有陪泳女吗？为嘛我没见到？拐子……（舒怀） 收起全文d
恭喜pdd！！！来武汉！来武汉！！！
作为一名电竞从业者，能拥有一支属于自己的LPL俱乐部是我多年来的梦想。从15年末YM成立，这一晃就是四年过去了，虽然现在YM成为了国内知名的青训俱乐部，但我的内心却一直留有遗憾。为了这次的竞标，我准备良久，最终选择与武汉旅游发展投资集团共同注资eStar电子竞技俱乐部，拿下了今年的LPL名额，实属不易。在未来，我们会更加努力，带领着这支LPL的新兵@eStar英雄联盟分部，全力以赴迎接新的挑战！答应猪崽们的福利不会迟到，转发这条微博抽10台ip11，再预订10张英雄联盟S10门票，我们一起朝着梦想前进！[强] 收起全文d
啊啊啊啊！武汉
中国青年的榜样，中国志愿者的模范。
【地铁站#连滚带爬救人大学生获59800元奖学金#】近日，武汉工程科技学院的2019级大一新生余涛宏在地铁站做志愿者时，为救电梯上摔倒的乘客，“连滚带爬”冲过去按下紧急暂停键，自己却蹭破一大块皮，网友纷纷为他点赞。日前，校方授予余涛宏“见义勇为模范”荣誉称号，并颁给他59800元微留学奖学金，送他出国留学。对此，余涛宏说自己没想到，受之有愧。“我一个学生，没什么火不火的。今后还是会积极参加各种志愿服务活动。”（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
