【#中国第一高楼烂尾#:资金链骤紧 绿地集团着急了】一个月前，10月30日，承建方中建三局的一张“催款单”让475米高的武汉绿地中心处于风口浪尖：“因业主欠付我司巨额工程进度款，已造成我司资金无法正常周转，被迫即日起对项目实行全面停工。
【#中国第一高楼烂尾#:资金链骤紧 绿地集团着急了】一个月前，10月30日，承建方中建三局的一张“催款单”让475米高的武汉绿地中心处于风口浪尖：“因业主欠付我司巨额工程进度款，已造成我司资金无法正常周转，被迫即日起对项目实行全面停工。”中建三局所说的业主，是国内房地产龙头企业绿地集团。这个被催款的武汉绿地中心，身份很独特，它曾经有个代号叫武汉绿地636——摩天大楼的名字后面会配上建设高度的数字，这是其区别其他建筑的独特标签，这个最初的设计高度比中国第一、世界第三高楼——上海中心还高了4米，有意争夺“中国第一高楼”。武汉绿地中心是国内摩天大楼“野蛮生长”年代的一个缩影。过去10年，各城市争相推出摩天大楼计划，设计高度不断刷新。武汉绿地636之后，还有苏州中南729、长沙远大838等。不过，这些宏伟的计划由于成本高昂，很多只留在了过往的文字报道中。武汉绿地中心，是近年来国内摩天大楼“缩水”的样本。去年，武汉绿地中心高度因为民用航空安全问题，最终高度被划定在475米。从那时起，国内摩天大楼建设高度不能高于500米成为一条看不见的“红线”。（@中国新闻周刊） 收起全文d
#刚才和阿尔及尼亚大公主通话：公主：你几号考完？22号迈？本人：（一边看题目）嗯…22号。公主：那你要在北京待多久回来阿？本人：25，26吧，你搞么子，要我陪你过生日阿？公主：想都不敢想，那你回哪里，回家吗？本人：对呀，你到底搞么子呀？公主：（阴沉几秒后）那，你，不，是，要，来，武，汉，玩，吗，，，🔪🔪🔪🔪本人：（慌乱。。）噢噢噢对，对是，我把机票退了直接飞武汉直接来找你吧到时候。……公主：（沉吟一会儿）我元旦要放几天假。本人：（恍然）哇蛤蛤蛤蛤蛤蛤你要我陪你过元旦你直接说嘛哇蛤蛤蛤蛤！公主：😇我还不够明显吗🔪🔪🔪🔪 收起全文d
喜欢南方的城市，武汉但我也真的想看雪啊，想看下雪，呜呜呜 ​
武汉最近像秋天 2武汉 ​
#武汉身边事#【@武汉人：他们可能敲你家门，进行家庭服务业调查】武汉市2019年度家庭服务业调查工作正加紧展开，调查工作从12月下旬持续到2020年2月底。据悉，根据国家人社部统一部署，武汉市被第三次列为全国36个调查城市之一参与调查。通过调查，全面摸清家庭服务业发展底数，为下一步制定家庭服务业扶持政策提供支持。O@武汉人：他们可能敲你家门，进行家庭服务业调查 收起全文d
金沢大学，日本北陆地区的最强学府，超级国际化大学计划成员之一。如果没有二战，将成为第八所帝国大学。大家可以扫一扫我手中的U盘上的二维码~获取金沢大学相关的信息~当然，如果想要我手中的U盘，那是不行滴~要是赠送有缘人，倒是可以考虑一下。#金沢大学# #日本留学# #武汉天空树日本留学# 收起全文d
今天我开微博了...
#东莞身边事# 【#求职者离开一线城市首选五大城市#：杭州、东莞、武汉、长沙、苏州】#长沙身边事#除北上广，求职者最青睐哪些城市？BOSS直聘数据研究院数据显示，截至2019年11月，一线城市职场人净流出率为0.58%，同比增长0.05个百分点。杭州、东莞、武汉、长沙、苏州成为2019年求职者离开一线城市后首选的五大 ​城市 L武汉美食中心的微博视频 收起全文d
#野生厨房居然吃这些# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
武汉
作为一名电竞从业者，能拥有一支属于自己的LPL俱乐部是我多年来的梦想。从15年末YM成立，这一晃就是四年过去了，虽然现在YM成为了国内知名的青训俱乐部，但我的内心却一直留有遗憾。为了这次的竞标，我准备良久，最终选择与武汉旅游发展投资集团共同注资eStar电子竞技俱乐部，拿下了今年的LPL名额，实属不易。在未来，我们会更加努力，带领着这支LPL的新兵@eStar英雄联盟分部，全力以赴迎接新的挑战！答应猪崽们的福利不会迟到，转发这条微博抽10台ip11，再预订10张英雄联盟S10门票，我们一起朝着梦想前进！[强] 收起全文d
终于到轮到武汉了呀
大家好：今天，我们希望和大家分享一件非常令人开心的消息。eStar电子竞技俱乐部目前已经成功赢得国际顶级电竞赛事联盟——英雄联盟职业联赛（简称LPL）的席位竞标，获得英雄联盟职业联赛参赛席位，eStar战队将于2020年春季开始征战英雄联盟职业联赛。今年9月，由知名电竞人PDD(刘谋）@pdd_liumou 与武汉旅游发展投资集团宣布共同注资eStar电子竞技俱乐部，并在武汉成立星竞文化传媒。未来，星竞文化传媒将努力推动武汉电竞文化发展，eStar电子竞技俱乐部也将申报武汉竞技主场。eStar一贯秉承“始于电竞，忠于电竞”的宗旨，经历多年的积累，打造了良好的俱乐部生态环境。星竞文化将依托PDD(刘谋)成熟的电竞人才培养体系和顶级的行业资源，结合eStar多年的管理经验，让我们的俱乐部快速成长和发展。同时，结合武汉旅游发展投资集团资本、地方文化旅游资源方面的优势以及星竞传媒的专业积累，星竞文化也将为打造武汉电竞新城市名片而努力。感谢所有粉丝、行业同仁以及媒体朋友的关注与支持。2020年1月，我们将会共同携手于武汉召开发布会，诚邀各位业界人士莅临指导。新的机遇，新的挑战，eStar电子竞技俱乐部即将全新起航，新星闪耀！eStar英雄联盟 #eStar进军LPL# 收起全文d
武汉话引起舒适哈哈哈哈
#李娜说姜山脑壳被雷劈#姜山节目中给李娜打电话表白，支支吾吾的最后被娜姐丢一句“你脑壳被雷劈”，简单粗暴，硬核秀恩爱，这画面真是甜蜜又搞笑  L娱乐界爆料的微博视频 ​
//@种崎敦美:🐬 //@椎名七瀬:沒事，武漢名媛🐬•🍬
既然禁了绿茶婊，那离禁绿茶也不远了。以后我就是不能被提起的人物You Know Who惹 ​
中政建研（武汉）工程技术研究院海南分院，建筑工程改造一条龙服务型企业，本公司技术力量雄厚，拥有一批德才兼备的长期从事结构加固、房屋结构安全鉴定、质量检测等专业的高、中级技术职称人才，以及完备的工程检测设备；海南有需要房屋鉴定检测的请联系我 电话咨询：187-8939-2000
《湖北省黄冈市武穴市某林地房屋危房鉴定》 本次工程地点位于湖北省黄冈市武穴市某林地房屋，为确保该房屋建筑结构的安全性，特委托我院对其进行危房鉴定。#湖北黄冈危房鉴定# #湖北黄冈房屋鉴定# #危房鉴定# O网页链接 O湖北省黄冈市武穴市某林地房屋危房鉴定 ​
//@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
#武昌理工学院#2019年下半年高层次人才引进计划@武昌理工学院O网页链接 #高校师资网—千才汇# -发布高校最新招聘信息#高校招聘就业# #教师招聘#武昌理工学院是经教育部批准设置的普通本科高校，经20余年发展，已成为一所以工学、管理学为主、多学科协调发展的知名高校。学校位于“武汉•中国光谷”，占地一千余亩，建筑面积40余万平方米。学校依山傍水，座落在美丽的梅南山麓,我国最大的城中湖汤逊湖三面环抱，欧式风格校园建筑掩映在青山绿树之中，校园风景如画，被公认为全国十大美丽湖景校园之一。根据学校学科建设和发展需要，现面向海内外引进高层次人才若干名。学校为广大教师提供良好的发展空间，为高层次人才提供优越的事业发展环境，并在住房、安家费等方面提供特殊优惠政策。 收起全文d
#汪苏泷银河漫游演唱会# //@小泷包娟娟--卷卷:#汪苏泷尚好的青春# //@汪苏泷网宣组:#汪苏泷银河漫游演唱会#  汪苏泷2019银河漫游巡回演唱会武汉站 12.21光谷国际网球中心一起银河漫游
来了,冒个泡
《山东省济南市商河县某培训学校房屋抗震性能鉴定》 本次工程地点位于山东省济南市商河县某培训学校房屋，为确保该房屋建筑结构的安全性，特委托我院对其进行房屋抗震性能鉴定。#山东济南学校抗震鉴定# #山东济南房屋抗震鉴定# #房屋抗震鉴定# O网页链接 O山东省济南市商河县某培训学校房屋抗震性能鉴定 ​
