#12月年末旅行#已经安排上了，武汉冲冲冲 ​
//@老老老帅比:武汉见！
AG超玩会#AG超玩会赢了# 武汉之约，心向往之！转发关注，抽送89位小伙伴，平分8900元！#AG超玩会重回总决赛# #AG超玩会 JC# ​ O抽奖详情 ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁热血少年卫乘风# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主2019.12.02，爱宁第470天摩登兄弟刘宇宁MDXDLYN北风一阵吹 走来一个小伙 他的名字叫刘宇宁 189的大高个 腿长手长 哪儿哪儿都那么好看！！宠粉不是嘴巴说说 每一次都是满满感动 北京 上海 成都 广州 大连 一路走来 都是惊喜 只愿你在你理想的道路越走越远 只愿你的每个愿望都能实现！K啊默契遇见你是偶然不经意间的惊喜【十分‎喜欢】【明明】【你怎么又懂了‎】【不需要想‎念】【My o My】【盗梦】【同温‎层】【黑夜一束光】【往世‎界反方‎向走】【啊默契‎】@MD_摩登兄弟 喜欢你是自然而然发生的事情 收起全文d
我擦！湖北的动车组全部取消了高铁不是Tm 普通人座得起的！商务 200 多一等座 110 二等座 70 草 我草我就是随州到武汉这么贵这他妈都为普通人考虑过吗 关键是才提速10几分钟 有的还比动车慢SB ​
发布了头条文章: 《“世界艾滋病日”武汉海关宣传活动走进校园》 O“世界艾滋病日”武汉海关宣传活动走进校园 ​
鹤壁经济广播FM994，新鲜资讯早知道！1、河南省公安厅自12月1日至2020年3月10日，在全省公安机关开展为期100天的岁末年初“平安守护”专项行动。2、郑州出台规定，电动自行车、老年代步车等从事客运经营的，处1000元以上5000元以下罚款。3、中共中央、国务院1日印发《长江三角洲区域一体化发展规划纲要》。4、生态环境部消息，去年全国地表水优良水质断面同比增加3.1%，全国地级及以上城市PM2.5浓度同比下降9.3%，污染防治攻坚战取得重大进展。5、中科大梁高林团队研制出一种新材料，将临床常用的材料光热转换效率提升一倍以上，实现光热疗法抗癌技术重要突破。6、因手机发送原图可能泄露位置信息，微信团队提醒用户避免发送原图或拍照前关闭手机定位功能。7、京张高铁沿线车站日前基本竣工。京张高铁12月底开通运营后，从北京至崇礼冬奥赛场仅需不到1小时。8、11月25日，贵州织金县三甲煤矿发生煤与瓦斯突出事故，8人被困。1日搜救结束，1人获救，7人遇难。9、河南杞县冉寨村卫生室因消毒不规范，导致115名患者细菌感染。日前，责任人范某被吊销医师资格证并被警方带走。10、网曝“水滴筹”有偿招募“志愿者”扫楼式引导住院患者发起筹款。涉事平台回应，即日起暂停线下服务团队，欢迎全社会监督。11、11月29日闭幕的联合国亚太妇女权益审议会议以37：1的投票结果，通过《北京宣言25周年——促进性别平等和妇女赋权亚太部长级宣言》。美国投下唯一反对票。12、1日晚，中国男足选拔队名单出炉，主教练为李铁，韦世豪、张稀哲、王大雷等国脚入围，武汉卓尔4人入选。13、中国曲协相声艺术委员会日前发文，对演员张云雷、杨九郎在表演中调侃侮辱京剧艺术家李世济、张火丁表示强烈愤慨和严厉谴责。14、香港著名音乐人黎小田12月1日因病去世，享年73岁。黎小田代表作有《胭脂扣》、《万里长城永不倒》等，一手捧红张国荣、梅艳芳等，曾被称为全能音乐人。994新鲜报，编辑韶华，更多精彩内容请关注官方微信：鹤壁经济广播。 收起全文d
我关注了武汉招聘超话，小伙伴们快来加入武汉招聘超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/z8r351g ​
#连滚带爬救人志愿者仍认为那是一件小事#【再访“连滚带爬救乘客”青年志愿者余涛宏】12月5日是国际志愿者日。上周，武汉地铁一位19岁的年轻志愿者余涛宏“连滚带爬救乘客”的事迹经长江日报报道，@人民日报、@新华社 官方微信转载后，全国网友纷纷点赞。在志愿者日来临之即，记者再次回访这位最美志愿者。“当时我真的没想那么多，就想着电梯上有人摔倒，我要去关停电梯。至今，我还是认为那就是一件小事。”余涛宏第二次接受长江日报-长江网记者采访时，和第一次说了几乎同样的话。（记者郭佳 通讯员曾斯 产启斗 制作陈峰 审看郑慧）#连滚带爬关电梯# L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉龙族纹身扒个渣男，我有个朋友被网友睡了，大概是三个月以前吧，我朋友上网认识了一个男的，他们在网上聊了差不多两个星期左右，就见面了，而且第一次见面就去宾馆了，之后的每个星期六星期天都会去，就这样持续了好几个月，我朋友给那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了，想不到这句话说完，隔天就找不到那个男的了，手机一直打不通，关机。直到我朋友前几天跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭，那天晚上我偷偷给她买了个验孕棒。一看，真怀孕了，然后我第二天请假一天，专门给她聊这个事，她说那个男的对她很好很好什么的，我说对你好还不是想玩你，实在不行报警吧，她当时听完这句话就趴桌子上大哭，正当我打开手机想报警的时候，正好在学纹身吧看到一个叫龙族纹身培训的r发的帖子在招生，我朋友深思熟虑过后就去龙族学习手艺了，现在她叫我去，她说以后在社会上没手艺怎么能行 我在想我要不要去呢？ 收起全文d
【滁州人坐高铁可直达亳州阜阳】昨天，京港高铁商丘至合肥段、郑（州）阜（阳）高铁正式开通运营，这标志着皖北地区的阜阳、亳州两市迈入“高铁时代”。记者上周末从合宁铁路全椒站获悉，受京港高铁商合段及郑阜高铁开通运营影响，自12月1日零时起，全椒火车站实行新列车运行图，新增5趟皖北方向旅客列车，取消7趟原有旅客列车，滁州人坐高铁可直达亳州、阜阳。新增5趟皖北方向列车滁州人坐高铁可直达亳州阜阳昨天中午12时15分，随着上海虹桥发往亳州南的G7777次旅客列车缓缓驶入全椒火车站，我市首趟途经京港高铁商合段的高速列车正式踏上征程。“受12月1日列车运行图调整影响，我们站新增5趟皖北方向旅客列车。”全椒火车站站长崔晓这样告诉记者，“其中，亳州南方向2趟，界首南、淮南南及阜阳西方向各1趟。”经查，全椒站此次新增的5趟皖北方向列车均为“G”字头旅客列车，其中，G7777和G7781次旅客列车的运营区间均为“上海虹桥→亳州南”，在全椒站办理客运业务的时间分别为12：15/12：17和13：48/13：50；G7785次旅客列车的运营区间为“上海虹桥→界首南”，在全椒站的停靠时间为13：53/13：55；G7183次旅客列车的运营区间为“上海虹桥→淮南南”，在全椒站办理客运业务的时间为16：02/16：04；G7607次旅客列车的运营区间为“温州南→阜阳西”，在全椒站的办客时间为18：07/18：09。取消7趟原有旅客列车往返亳州阜阳将更加方便快捷与此同时，记者在采访中还获悉，在本次列车运行图调整中，全椒站除了新增5趟皖北方向列车，同时还削减了7趟原有旅客列车，具体车次分别为杭州东发往淮南东的G7687次、南京南发往武汉的D4205次、上海发往六安的D9503次、上海虹桥发往汉口的G4587次、上海虹桥发往淮南东的G9427次以及上海虹桥发往合肥南的G9411和G9407次。此外，丽水发往合肥南的G7479次旅客列车，其运营区间调整为“丽水→阜阳西”。据了解，滁州至阜阳、亳州之间此前也有十余趟列车运营，但滁州往返阜阳的单趟耗时需4小时50分钟至5小时22分钟之间，滁州至亳州间的列车只有返程，耗时则高达7个来小时。新列车运行图实施后，滁州至阜阳间的时空距离将压缩至3个小时左右，而滁州至亳州间的时空则压缩至4个小时左右，沿线市民群众出行将更加方便快捷。（记者李志情） 收起全文d
#武汉意梵摄影个人写真客片#逆光而来 配的上所有的温柔 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# 。#刘宇宁热血少年卫乘风# 。摩登兄弟摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn 宁哥 棚主2019.12.02，爱宁第470天摩登兄弟刘宇宁MDXDLYN北风一阵吹 走来一个小伙 他的名字叫刘宇宁 189的大高个 腿长手长 哪儿哪儿都那么好看！！宠粉不是嘴巴说说 每一次都是满满感动 北京 上海 成都 广州 大连 一路走来 都是惊喜 只愿你在你理想的道路越走越远 只愿你的每个愿望都能实现！K啊默契遇见你是偶然不经意间的惊喜【十分‎喜欢】【明明】【你怎么又懂了‎】【不需要想‎念】【My o My】【盗梦】【同温‎层】【黑夜一束光】【往世‎界反方‎向走】【啊默契‎】@MD_摩登兄弟 喜欢你是自然而然发生的事情 收起全文d
武汉之约，心之所向！
//@梦之泪伤:武汉见！！！
我们在武​汉‎550艺​术​书​店​等你​不见‎不散​[玫瑰] L爱上巧克力2014的微博视频 ​
#刘宇宁任贤齐依靠# #刘宇宁我们的歌# 摩登兄弟       踏上返程的火车       感觉大连演唱会就在昨天       来丹东走了你走过的路       吃了你说的最好吃的面       老大，我们武汉再见！！@MD_摩登兄弟 #黑夜一束光# ​
