【洪山菜薹上市！两根菜薹竟要500元？】每年11月底12月初，就是大名鼎鼎的洪山菜薹上市的季节。最近，因为天气晴好，洪山菜薹原产地产量达到了每天350斤，而原产地的洪山菜薹每斤从50元到500元不等。价值500元每斤的洪山菜薹，一两根菜量就有一斤，为什么会卖得那么贵？对此，武汉楚天洪山菜苔产业开发有限公司负责人夏会勇表示，原产地只有80亩地，产量稀少，而且施的是有机饼肥，一亩地饼肥的用量达到一吨。该负责人介绍，市面上售卖的10多元一斤的洪山菜薹出自示范基地，使用原产地的种子复制到武汉周边的地方进行种植，共有4000多亩地。 原产地和示范基地的菜薹差别并不大，普通市民很难品尝出两者的差别，建议根据实际情况来购买。（湖北经视记者 张俊） 收起全文d
新生实力唱将摩登兄弟刘宇宁首张专辑🌈💛「十]《十分喜欢》《明明》《你怎么又懂了》《不需要想念》《My O My》《盗梦》《同温层》《黑夜一束光》《往世界反方向走》《啊默契》🌈💛首张EP「如约」🌈💛热播剧《热血少年》🌈💛“成长风暴”演唱会巡演2月14日武汉站💛@MD_摩登兄弟
#1208EXEED星途x腾讯音乐娱乐盛典# 星光璀璨聚焦澳门，红毯盛宴即将开幕！谁将在此驻足留影？谁将在众星云集中炫耀不同？还有四小时，EXEED星途在此恭迎各位莅临！ ​
💛刘宇宁💛【出道一年斩获四座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛【新锐歌手、新生演员】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
星光闪耀，大咖云集，2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#紧张刺激的今晚马上来啦，锁定QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌，精彩同步直播，等你来哦~~戳↓QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接 L全民K歌的微博视频 收起全文d
【#幼师坚持4年为学生录故事#，小朋友睡前主动要求听】近日，湖北武汉一家幼儿园的老师李明晖因为热爱讲故事在网络走红。这位可爱的“冰冰姐姐”持续4年为孩子们录制绘本故事，让故事陪伴孩子入眠。她还把故事放在网络平台，供全国小朋友收听，已经拥有数万粉丝。L一手video的秒拍视频 ​
搁武汉待了一星期长沙地铁都没法识别我二维码了可还行 ​
武汉切丁机  鲜肉高速切丁机  香肠加工肉丁切制机- 山东诸城市瑞恒食品机械专业生产滚揉机、斩拌机、灌肠机、香肠扎线机、丸子机、米粿机、豆干切块机、丸子流水线、拌馅机、刨肉机，切丁机、绞肉机、上料机、盐水注射机等肉、果蔬、豆制品加工成套设备。咨询电话、微信：13793650300 O网页链接 收起全文d
#带着微博去旅行# [武汉满城尽带黄金甲]12月8日，武汉全城一片黄色，无论在武昌、汉囗、汉阳，走在大街上，还是公园里，都能看到“满城尽带黄金甲”壮观景色。武汉三镇具有代表性的银杏就是:武昌“九棵银杏”(图123)、汉口“江滩百年银杏”(图456)、汉阳“汉阳树银杏”(图789)。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武昌政务微博 @武汉江滩 @知音汉阳 2武汉 收起全文d
武汉租房无中介武汉合租武汉租房街道口附近，南国大家装，合租独卫阳台出租！交通便利，(BRT，地铁口)需要的联系！ ​
//@木槿繁华AIYuning:💛刘宇宁💛【出道一年斩获四座新人奖项】💛【四个月五城六场万人演唱会场场爆满】💛【出演电视剧《热血少年》卫乘风一角荣获年度戏剧潜力艺人】💛【综艺《我们的歌》周日晚10点档播出】💛2月14日武汉演唱会不见不散@MD_摩登兄弟💛 评论配图
星光闪耀，大咖云集，2019TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#紧张刺激的今晚马上来啦，锁定QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌，精彩同步直播，等你来哦~戳↓QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接 L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频 ​
还不知道怎么玩儿超话？我都在武汉工程科技学院超话是LV.4啦，还获得了进阶粉丝头衔，来武汉工程科技学院找我聊天，我来给你划重点~ ✌️ ​
//@黑色的奢华MD:💛💛摩登兄弟首张专辑「十」💛《十分喜欢》💛《明明》💛《你怎么又懂了》💛《不需要想念》💛《My O My》💛《盗梦》💛《同温层》💛《黑夜一束光》💛《往世界反方向走》💛《啊默契💛💛首张EP「如约」💛💛💛成长风暴2月14日武汉站巡演
今晚#腾讯音乐娱乐盛典#嘉宾阵容张艺兴 刘宇宁 孟美岐 邓紫棋 陈立农 张靓颖 薛之谦TFBOYS：王俊凯 王源 易烊千玺R1SE：周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让时代少年团： 马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖等，你最期待谁的红毯呢？ 收起全文d
武汉 不管环境多么纵容你，你都要对自己有要求，武汉接发哪里好保持一种自律的气质。 或许它暂时不能改变你的现状，但假以时日，它回馈给你的一定让你惊喜。武汉无痕接发 对自己有要求的人，武汉染发总不会过得太差。#每日一善# 一边随波逐流，一边抱怨环境糟糕的人，最没劲了。 ​
曹煜辰 期待@曹煜辰cyc 助阵“铁马”🏍️武汉见啦～
#武汉文旅资讯# 【定了！“铁马”O12日19：30开幕  王博文曹煜辰张晨昕要来！】 12月12日，为期4天的2019东风风神中国汽车摩托车运动大会将在武汉体育中心开幕。12月7日上午主办方宣布，青春偶像歌手、演员@王博文小白 、@曹煜辰cyc 和@张晨昕 届时将亮相，并与观众互动。中国汽车摩托车运动大会又称“铁马”、武汉汽车街道赛，是武汉这座汽车之都、国家体育之城面向下一代汽车产业发展，全力打造的重要汽车体育文化运动。这也是继军运会之后，武汉2019年最重大体育赛事及年度压轴赛。（湖北日报全媒记者唐晓安、通讯员张敏、何于苗） 收起全文d
十二月初很好 见想见的人冬日的关东煮匆匆浏览的武汉 O绿洲 ​
骗子越来越可怕了，说后台操作失误给我办理了自动续费的铂金会员，每个月今天扣费，让我去武汉银联中心去取消，还给我承担误工费车费，如果去不了，在支付宝上教我取消，话说回来，京东都不支持支付宝支付，想想真是可笑，骗子的电话怎么能转接银行客服，而且银行客服怎么普通话都说不好，朋友也说客服不会给顾客打电话，真的是。。。。。大家注意点哦[捂脸] 收起全文d
武汉合租武汉租房街道口附近，南国大家装，合租独卫阳台出租！交通便利，(BRT，地铁口)需要的联系！ ​
头发需要定期维护哦#武汉##武汉染发##instyle大明星##刘海# 2武汉 ​
