#胡歌流浪汉造型#  胡歌 #南方车站的聚会# 泽农造型，到武汉最热闹的街上没被认出来？胡歌就是最靓的仔，不接受反驳，演技太棒了！这部电影一起约起来吧！ L扒娱者的微博视频 ​
哈哈哈大型996榨汁离心机//@MT03:非常符合当下中国主流人群价值观、文化程度的讲话，如果你大惊小怪，说明你脱离群众脱离社会了。只是有个严重错误的事实要指出来，深圳厕所整体上是全国二线及以上城市最脏的，跟武汉十年前差不多
#网友爆料# 【深圳龙华区教育局宣讲会 主讲人雷句频出】近日，深圳龙华区教育局在各地举办宣讲会，主讲人发言雷倒众人。比如，深圳小孩眼界宽，私下打赌都是50W起步；中国男性最喜欢的女生类型你们知道吗？是女教师，尤其是小学女教师；来我们这入职半年回去，赚的钱比你们很多爸妈一辈子赚的钱都多。 收起全文d
武汉半永久 我们都会变。我们老了，会觉得自己年轻时傻得可笑。但其实一点都不可笑。让你再年轻一遍，还是会那样。 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
全国各省高铁里程排行榜，福建率先实现市市通根据数据统计，截止2019年10月，辽宁省，广东；福建三省分别位列通车里程前三甲。市市通高铁“第一省”不是发达地区的粤浙苏，而且福建，早在2018年福建所有地级市就通上了高铁，成为高铁的领跑者。进入高铁时代，通高铁的城市短期内房价提升的效应明显。但是中长期来看收益的则是：（1）一线城市的周边区域：如北京与燕郊；上海与昆山；广东与佛山；清远，深圳与惠州东莞（2）强二线城市：武汉；郑州；成都；重庆；合肥；南京；西安。（3）邻近大城市的三四线城市。而远离大城市和城市群的三四线城市中长期不仅不收益，反而会人口外流。 收起全文d
#健康小百科# 【“不吃宵夜，我根本睡不着觉！”夜宵的正确打开方式是……】“宵夜”是很多人的习惯，深夜肚子饿了，忍不住吃点东西。但是，满足了嘴，却可能让胃受罪。夜宵的正确打开方式是什么？请看武汉市中心医院消化内科专家带来的指南！ O“不吃宵夜，我根本睡不着觉！”夜宵的正确打开方式是…… ​
武汉半永久 普通人创业的“黄金时代”可谓渐行渐远，而精英创业的“黄金时代”才刚刚到来。 ​
#新闻追踪# 【#浏阳烟花厂爆炸案幸存者#：突然被震昏，醒来时已在救护车上】浏阳市中医院的病房里，吉玲（化名）摆弄着指甲，这两天打吊瓶没法洗手，她指甲缝里还带着爆炸当天早晨在烟花厂干活留下的黑灰色泥垢。另一间病房里，57岁的陶爱明眯缝着眼，额头和左臂包裹着纱布，脸上的多处擦伤开始结出红棕色的痂。碧溪烟花厂爆炸时，正在厂里的22人中7人死亡、13人受伤。事发后，记者来到收治了12名伤者的浏阳市中医院，对话其中两名伤者，还原事发时他们都经历了怎样的生死瞬间。 @海报新闻 O浏阳烟花厂爆炸案幸存者：突然被震昏，醒来时已在救护车上 L海报新闻的微博视频 收起全文d
