摩登兄弟在这万万贴中，我打算水一贴，今天我想做只水贴猫🐱 记得有人说过这样一句话“可以追星，可以是粉丝，但作为粉丝要有自己的原则”曾几何时你想到了爱会让聪明人交智商税，不要因为你是一个粉丝，就觉得自己低爱豆一等，并不是，也不要因为你是一个粉丝，就觉忘了大家一起努力的方向。静下心来，想想你的初心，是否还在静下心来，想想你的热情，是否还在那个。他是因为你的喜欢才发光那个。他是因为你的喜欢才有商业价值那个。他是因为你的喜欢才从老街走向了娱乐圈那个。。。他还没有站稳脚跟不管是新粉还是大粉都不是一个无关紧要的人，尤其是，在决定老街走向娱乐圈，是你们带着他出来的，是不是也要负责到底？最近的很多类似的为他做了很多事的粉丝，不应该被那样的对待。太自以为是的小孩终究会吃亏，娱乐圈最不缺的就是新鲜面孔，爱豆才是被挑选的那一批人。身为粉丝，要很努力，要为偶像开土拓疆，要为偶像的种种吃苦埋单，要舌群儒，要自我调节，要团结一致什么叫粉丝？什么叫摩饭？什么叫一起拼？偶像的影响力有限，很多工作要粉丝撑起来场面才能开展，功利一点是粉丝出钱，长情一点是粉丝秀恩爱，普遍一点是粉丝要向普罗大众解释偶像的所作所为。安利宝藏般的偶像。所以说，作为粉丝要有律师的口才，记者的文笔，作家的煽情，还有有一定的逻辑思维，最佳是有辩才和风度。既天真又世故，既深情又薄情，如是而已。我想作为摩饭是不是此时此刻想的是为刘宇宁无所不能想想以下几种可能，作为摩饭的你是否遇到过首先☞承认不利于自己既定的事实。有时候摊开了说反而没那么严重，越是回避和狡辩越令人生厌，硬要回护，只会挑战大众的三观和审美，放大偶像的短处，抹杀了他们原先诸多的好处。偶像不承认，顶多是他的问题，如果粉丝咬死不松口，道德败坏，那么马上就会获得颠倒黑白是非不分的称号。有没有反感那些偶像给粉丝洗脑的行动，好像要成立一个邪教组织，信某某得永生，知道的人闻风丧胆，可怜那些教徒就成了教主剪羊毛的对象了。说开了反而令人无从下手。其次☞不利用贬低他人抬高偶像的地位。水至清则无鱼，战胜对手不一定只有踩低这一条路，如果你足够强大，抬高了自己，也是胜利了。人更多的时候应该学会共存，而不是独裁。现在动不动就通过贬低别人抓人家的小辫子转移注意力，得罪的是更多不知情的路人和别家的粉丝。本来这些是可以作为粉丝的，是可以争取的人群，生生推开了。最后☞淡化既定事实，强化正面的宣传。刘宇宁的好可以说上三天三夜都说不完，为什么一到关键时刻，否定自己偶像的确实自己人？明明是光，非得说雾！！！       不知为何提起刘宇宁就会想到励志，积极向上，然后找不出第二个词来形容，唯一洋溢在脑海中的只有二字☞阳光       深信一句话，去找寻一群像阳光一样的人晒掉所有不值一提的迷茫要活的像花一样精致。姣好面容下的优雅的气质和开朗性格才是真正让别人愿意接近的东西才是最有价值最能升值的东西 有梦想的人永远不会笑话你，只会给你永远的鼓励和那广阔的爱的海洋。       好的机会总是转瞬即逝，只有那些果敢又勇敢的人才能抓住机会提高自己，乘风而上！       我只想做好以下几点，做个快乐的粉丝！      一☞不利于刘宇宁的话不讲      二☞不利于刘宇宁的事不做      三☞第一次追星，不会的学      四☞摩饭的世界，除了刘宇宁还有美      五☞自己的偶像自己不宠，谁宠      六☞康康刘宇宁，他哪一点不值得你炫耀      是那个189微笑的眯眯眼，你闲小？      是那个让你无法自拔的歌声，你哭还怪他？      是那个心里都有摩饭位置的人，你闲心大？记住☞自己的爱豆自己宠。别人家的再好。也不及他万分之一。手揽星河，身披光影的刘宇宁还不够好吗？得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐永远不满足的粉丝，你每天的心理活动到底是什么？今天的贴水完了改日再水。希望我们都能更好的成为一名战斗天使👼 。#刘宇宁# #摩登兄弟武汉演唱会# 收起全文d
转发微博
胜者组决赛篇《happy超分贝》来咯，带给你们燃到爆炸的体验！鼓励与信任，全员齐心为胜利放手一搏场上霸气“睁眼牛”和稳重“老大哥”，背后却争相求队友夸奖？教练队内真实地位遭曝光？原来你是这样的SK……以下视频精彩程度5颗星，请大家放心观看LQG电子竞技俱乐部的秒拍视频qghappy #QG生而无畏 战至终章# #2019KPL秋季赛# 收起全文d
【2015 Freescale《嵌入式系统教师培训》通知】年培训安排：10月23日：武汉站；11月14日：北京站；11月22日：成都站；12月11日：广州站。富态1209。汉站培训时间：2015年10月23日13:30 – 16:30；培训地点：湖北省武汉市虎泉街366号，武汉工程大学邮电与信息工程学院（武昌分校）3教12楼1204 ​
武汉心平气核2.0非常感谢@SK8CORN 这半年以来的相助，真的衷心感谢。接下来我们原鼓手正式归队，而且将会加入一位新吉他手，全新五人阵容，明年现场见。 ​
好精致的信！！一定充满了真心实意～～//@苏颂工作室:等苏颂CooperSong去了武汉站，就给老板颁发#王心凌CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌巡回演唱会#2019年全勤奖！
我的#王心凌CYNDI LOVES 2SING 爱。心凌巡回演唱会#之旅第五站, 广西小分队再次集结广州~ 👏🏻 (然而还是没有全员大合照😂) 感谢@聚橙网 的门票以及帮我们把广西的信件和礼物带给@王心凌 , 很开心这次全场第一个被翻牌, 还有广西全靠我们大声喊也终于被cue. 🥳 广州站真的福利多多, 有很不一样的全新体验. 🤩 演出结束后还和你们最爱的Keyboard@Any安偉 还有可爱的和声@张义欣18 一起合影, 期待下一场的精彩. ❤️ 2广州·广州体育馆-1号馆 收起全文d
哥哥什么时候来武汉啊//@华晨宇工作室:华晨宇 海角再次相约，期待热情不减，@华晨宇yu 确认出席#湖南卫视跨年#，12月31日我们不见不散！#湖南卫视跨年谢绝灯牌# ​​
用音符拨开阴霾，用指尖为这个世界填满色彩。@华晨宇yu 在#湖南卫视跨年#给你不一样的视听盛宴！#湖南卫视跨年谢绝灯牌# ​
#武汉约拍##武汉# 预告预告！亲子照，全家福免费拍啦！记住，是免费，没看错为回馈新老客，同时为19年公司业务完美收官，公司特组建亲子照，全家福工作小组免费服务。更多详情请期待[奋斗][奋斗]另外，如果各朋友有商演活动，会议，婚礼电影，现场直播，专题拍摄，宣传片策划等摄影摄像服务的可咨询一下我，提前预约 2武汉·光谷 收起全文d
你每多发一条武汉相关微博，我的演唱会后遗症就要再多延续很长一段时间，你这个男人真的让人这里空空的（指胸口）。 ​
12月21-22号赵艳阳老师《公司控制权与股权激励》总裁班武汉站巅峰来袭,O网页链接 O网页链接 ​
#武汉临空港# 【学习贯彻党的十九届四中全会精神区委宣讲团走进长青街】12月9日上午，学习贯彻党的十九届四中全会精神区委宣讲团走进长青街。区委宣讲团成员、市委党校教授明庭权为街道100余名干部职工作宣讲报告。报告会上，明庭权从“中国共产党十九届四中全会的召开及其背景分析”“坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的重大意义和总体要求”“坚持和完善支撑中国特色社会主义制度的根本制度、基本制度和重要制度”“加强党对坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的领导”四个方面，对党的十九届四中全会精神进行了系统解读。整场报告聚焦重点和关键，内涵丰富、系统全面，深入浅出、鲜活生动，对全街干部职工深入学习贯彻党的十九届四中全会精神，进一步理解和把握中国特色社会主义制度和国家治理体系的科学内涵、本质特征、显著优势具有重要指导意义。长青街党工委负责人表示，街道干部支部要提高政治站位，当好学习表率；坚持精心组织，广泛宣传宣讲；强化责任担当，推动工作落实。同时精心谋划明年工作，明确目标要求、工作举措，确保把党的十九届四中全会精神落到实处，取得扎扎实实的成效。 收起全文d
2019.4.30-5.3北京 2019.7.9-7.11长沙 2019.7.11-7.13张家界 2019.7.13-7.15武汉 2019.7.16-7.21商南 2019.9.6-9.9成都 2019.10.2-10.6重庆2019.12.5-12.9 深圳2020蹦跶也不要停 2三门峡·三门峡南站 ​
#广铁资讯##每日出行资讯##高铁##火车# 【票务动态】12月10日，深圳北站开往长沙南、潮汕、重庆北、福鼎、福州（南）、赣州、广州南、广州北、桂林北、贵阳北、杭州东、衡阳东、怀化南、惠州南、济南西、九江、昆明南、龙岩、梅州西、南昌西、南京（南）、南宁东、泉州、饶平、汕头、汕尾、上海虹桥、上饶、邵阳、深圳坪山、石家庄、泰宁、武汉、武夷山东、西安北、厦门（北）、香港西九龙、宜昌东、岳阳东、漳州、湛江西、漯河西、郑州东、永州方向的列车均有不同程度的余票。        深圳北站开往合肥南方向的列车有少量余票。         深圳北站开往柳州方向的列车车票已售罄。@广铁集团深圳北火车站 收起全文d
#武汉新闻# #青创头条# 12月2日，喜讯传来，武汉青创会获评武汉市2019年“四好商会”。这是武汉青创会历史上的首次获评“四好商会”，也是众多获评商会当中，成长最迅速的商会。       今年，武汉青创会换届以来在会长龙时清、秘书长陈琳的带领下，市工商联领导关怀扶持下，短短五个月里有了质的飞跃。会员人数实现0到百名的突破。从公益讲堂、政企链接、游学活动再到青创会文化建设等方面，青创会正在全面打造创新模式、创新服务、创新品牌商会！未来，向更高的一步迈进！      青创会的荣耀也是每位会员的荣耀，成为青创会的一员是光荣的。如果你想加入我们，请扫描上方二维码或拨打40018881026申请。 收起全文d
@觉得无语的吴萌蛋 @小夜辞今年要成功呀 AG超玩会我想去武漢打call啊
【#2019KPL秋季赛# 红buff宠爱锦鲤活动再度来袭】季后赛开赛在即，红红为大家准备了丰厚的奖品哦！🔸2019KPL秋季赛总决赛豪华观赛双人行🔸2019KPL秋季赛总决赛门票🔸赞助商爸爸们的产品🔸红buff各类周边🔸王者荣耀妲己机器人🔸王者荣耀李白凤求凰铂金项链🔸战队签名等丰厚奖励！关注红buff，转发+评论+点赞本条微博，并@ 2位好友，写下你认为会【夺冠战队的准确名称】，并为该战队打call，即可参与活动。红红将分别在11月30日、12月1日和12月9日开奖，具体奖品内容请戳下方图片！这么多的奖励，幸运er会不会有你呢！ 收起全文d
