@刘什么洲 造谣坑武汉人的人找到了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
等武汉
银盐杭州二店开幕倒计时一天 💥今日揭晓开幕环节 —— 除了各大生活美学品牌的全新入驻和银盐菜单全新升级，我们还与SUPERTOFU @SPTF品牌资讯 主理人@iam豆腐 共同企划了一场好玩的POP-UP活动，现场还有更多元素等待你来发掘，希望你的加入，能够更加丰富银盐身为生活美学集萃空间的意义。​有吃、有喝、有看、有玩，我们在银盐等你。✨浮力：卷发这条微博 送图十的SPTF帽子一顶👇🏻O银盐二店开幕第一弹：POP-UP STORE WITH SUPERTOFU #银盐 X SPTF POP-UP# 时间：2019年12月06日-12月20日地点：杭州市西湖区蒋墩路龙湖西溪天街2F 银盐SPACE费用：免费TIPS： NO FACE 🎨#yinyan senselife# 2杭州·龙湖·西溪天街 收起全文d
王俊凯迈阿密✈️ 北京易烊千玺武汉✈️ 北京王源美国加州✈️ 北京爱奇艺尖叫之夜合体没错了💛 TFBOYS锁死.！🔒  ​ 2唐山·玉田县 ​
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
武汉七校暂停联合办学招生 “那好，郭靖喝。”郭靖一饮而尽后亮一下茶杯，“这下相信了吧？”→_→ ​
做一个好老师/享受在成都的生活/回武汉要和朋友们常聚/吉他跳舞篮球都要坚持/去一次音乐节/遇到喜欢并合适的人 最后一年了好好珍惜吧。 ​
【兴福寺塔】在武汉洪山上，有一座塔，传说夏至中午时分，即会无影，故被称为“无影塔”。见过它的人无不赞叹古塔的秀美，可是对于它的历史却鲜有人知，甚至不知道它的称谓。附近居民因古塔灵秀可爱，就传说它叫“无影塔”。 ​
//@南山林雪萍: 芯动做IP模块，就差7纳米IP。这么厉害？那能跟华大九天联手吗//@Cyrus:不要看老外人。新思公司的产品,除开自己的CPU外,武汉芯动和他差不了多少,除开以太网IP没有,就差一代7纳米产品，其他产品都可以一一对应。不然中芯怎么办，台积电靠新思，而中芯只有靠芯动。
今天跟电子设计EDA软件的资深人士交流，无意中瞥见一节尘封已久的老故事片断。那是一段关于战略无知和战术无奈的工业技术发展史。中国其实很早就意识到EDA软件的重要性，在1988年就启动了ICCAD软件的研发。要知道，当前全球最大的EDA软件公司也就是在1986年成立。可以说，中国的起步一点都不晚，启动者非常有战略意识。这个被称为熊猫EDA系统，调动了几十个院所的上百号人员，采用了类似两弹一星的机制，终于在1993年开发成功，并且获得了科技进步一等奖。然而就在这个时候，专门面向中国等国家进行技术封锁的巴统组织，在1994年宣布解散。而EDA软件则立刻解禁，向中国开放。五年不解禁，熊猫获奖2个月后立刻就解禁。这就是美帝对付中国技术的战略。禁运品一放开，国产熊猫EDA就无用武之地了。国内半导体行业随即转向好用的 国际EDA软件，熊猫就地休克。熊猫EDA软件当时还只是解决有无问题，还没来得及解决好用问题。然后，已经没有长大的任何土壤了。当时中国半导体产业也没有这么多用户，而高层对于战略卡位的产品，也缺乏顶层认知，于是熊猫EDA就这样被扔到一边了。即使在当时外汇紧张的时候，发展工业的思路也基本能就是一边倒的能买就买。现在想起来，中国完全缺乏“工业战略观”，对于工业体系的战略物品的分析与认识，基本处于幼稚园阶段。运十大飞机的下马，也跟这种思路有密切关系。熊猫软件这一耽搁，就是整整十五年。没有政策、没有市场应用，没有人才，这个最具战略性的小产业自行生死。从1993到2008年，熊猫就几乎没有实质性进展。这是一个荒废的菜园。等到这个菜园重新灌溉重播种，还是得益于2008年启动“核高基项目”，枯萎摇晃的柴门被重新打开。2009年，华大九天全新成立，重装上阵。十年磨剑直到今天，这才为当下“生死保卫战””的EDA阵地，留下了还能开始组织反攻的一个桥头堡。而华大九天董事长当时在熊猫EDA开发的时候，还只是一个年轻研究生。苦苦坚持30多年，当年的冷板凳，终于成为烫屁股的火山口。这段尘封的历史和那些不懈奋斗的守业者，为当下华为科技之战，留下了一点温暖的辉光。 收起全文d
