武汉雪景~~ ​
这个必须赞一下，不然对不起自己了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@格力电器 @董明珠自媒体 @检察日报 灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。严重威胁居民生命财产安全。
近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
最近，武汉一名胖男孩涛涛因为脖子变黑来到了医院，经过详细检查发现，涛涛的颈部和双侧腋下的皮肤都呈黑色，最终诊断为由于肥胖引起的假性黑棘皮症。特别需要警惕的是，涛涛是2型糖尿病的高危人群。下面我们就来了解一下这种疾病是怎么回事吧。 O网页链接 ​
❤꧁｜  啊默契   ｜꧂❤                        正在播放       ●━━━━──────────04:48                               ⇆       ㅤ◁     ㅤㅤ❚❚      ㅤㅤ▷      ㅤㅤ↻人生若只如初见 怎会相见争如不见浪费了那年春天烂漫的春眠就不要再浪费最后的默契那是仅存的奇迹那最后的奇迹就是用来把彼此变成空气❤┼─────  #刘宇宁压轴主打啊默契# “互道晚安后，我会想你，你也会想我。这就是我们最浪漫的默契。”  刘宇宁，我遇到了你，我开始学会相思，会一次次的打开手机翻看你的照片，会一个人看着你的样子傻笑 陪伴是最长情的告白，以后的路我们继续一起走吧。                        #摩登兄弟武汉演唱会#  ──────┼❤    摩登兄弟❤mdxd❤刘宇宁❤lyn❤宁哥   刘宇宁成长风暴               刘宇宁使徒行者                         刘宇宁热血少年卫乘风摩登兄弟K啊默契 收起全文d
江滩一带和武汉天地很有上海的味道，很适合走走逛逛的。 ​
转发微博
#武汉新闻#【养鱼欠下100多万元债，武汉孤掌“杀鱼姐”的这个做法让人动容】抓鱼杀鱼，对很多正常人来说，是一件相当费劲的事。但对只有一只手的夏小红而言，却如探囊取物。48岁的夏小红，目前在纸坊街中心港菜市场卖鱼。16岁那年，因为一场意外，她失去了右手。三场无情的洪水又让她和丈夫欠下百万债务，但他们从不怨天尤人。眼下，这100万的债务，只剩下10多万了。夏小红和丈夫最大的心愿，就是未来能在城里买套新房，结束这20多年漂泊的生活。是啊，饱经磨难的夏小红，依然笑着面对生活，我们有什么理由，不去努力工作，积极生活呢？L楚天都市报的微博视频 收起全文d
出差打卡武汉 ​
