打卡 武汉🌈 O绿洲 2武汉·琴台大剧院 ​
18号酒馆是武汉目前我最爱的酒馆，环境不吵，除了有自家精酿，冬天里还有像珀亚拉图乐之类的精酿，没有奇奇怪怪的灯光乱晃，每一款酒都会有服务生给你送来适合的杯子，不会出现换酒串味的尴尬局面。比起来啤酒公社真的只适合做个啤酒超市，不适合做酒吧，吵闹，环境乱，除了罗斯福之外基本没找到几款特别入眼的精酿，所有杯子都用个方杯是什么意思，不适合清清静静喝酒。 收起全文d
不想跑去武汉转高铁，想着买晚上十一点的卧铺直接从鄂州站走，早上八点多到上海，欢欢睡个懒觉出来接我，这就非常完美了but一个致命打击，卧铺车厢的人打鼾太恐怖了😱现在整个人处于非常崩溃想发飙却无处发泄的境地，我太难了[皱眉][皱眉][皱眉] ​
一封寄存十年后发的信，来自武汉。 ​
摩登兄弟刘宇宁#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁我们的歌#  ∴.﹡🌱﹒。﹒◌🌿．。 写尽千山落笔是你  望尽星辰美丽是你  书尽泛黄扉页是你  千山万水归处是你  铁马是你 冰河也是你@MD_摩登兄弟 K啊默契∴.﹡🌱﹒。﹒◌🌿．。刘宇宁任贤齐依靠刘宇宁我们的歌刘宇宁成长风暴刘宇宁演技刘宇宁新专辑十摩登兄弟 收起全文d
同在武汉，过于真实，引起不适。
#南方的冷有多恐怖#有一种冷是北方人认为：南方的冬天真不冷，这个视频告诉你🙋🙋🙋 L桃子汽水会冒泡的微博视频 ​
//@AyisIorih:看到拿桶接水瞬间喷了//@莓次儿:？太真实了//@扑街使者7429://@老囧_://@-紛亂雪月花-:草 真的真实//@没有皮的葡萄: 洗澡前后都是用的冲刺来往浴室和房间//@Shaoy少游:欢迎各位不觉得冬天冷的朋友来武汉感受真正的冬天//@某个少年的挽歌 ://@黑川西马mk2
《 南方人冬天洗澡有多难？？》哈哈哈 我们也太难了～ ​
摩登兄弟#摩登兄弟武汉演唱会##刘宇宁湖南卫视跨年#    摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 宁哥 棚主     老大你真的是吃可爱多长大的吗  天呐 怎么如此可耐呢@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
这比赛我太期待了，相信会很精彩
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L武汉吃喝玩乐榜的微博视频 收起全文d
终于要来到我们大武汉了，1214我们不见不散
长江两岸斗红蓝，东西双龙会武汉！2019年12月9日20点，以“为王者荣耀职业联赛（KPL）秋季总决赛助威”为主题的长江灯光秀在武汉长江两岸璀璨上演，总长达25公里的沿线楼宇和武汉标志性的桥梁游船被点亮，宣告着2019KPL秋决即将在武汉打响！12月14号，2019KPL秋季总决赛直播过程中，两江四岸灯光秀将再次点亮地标，为KPL秋决助力，让我们共聚武汉，和你喜欢的战队一起上场一起赢！#我的电竞2017和2019##2019KPL秋季赛总决赛# L武汉头条大事件的微博视频 收起全文d
//@CDC中国汽车飘移锦标赛:带上小盆友，看赛车、玩超级马力，武汉体育中心，度过一个精彩周末
#2019东风风神中国汽车摩托车运动大会# 小盆友专属区！卡丁车、VR驾驶、海洋球池、小丑表演……错过了，要等一年哦 2武汉·沌口 ​
意犹未尽的不止是你，也有按耐不住想再开一轮专场的教主一定再来武汉！
度过一个愉快的夜晚，教主讲完了还意犹未尽，希望三倍奉还和天生有意思也能来武汉演出@武汉开饭喜剧 @奇趣火龙蛋 @LightFar叨叨 @单立人喜剧 @刘旸教主单口喜剧 ​
2019姜健“健行中国”全国巡演终于要来到首都了！谈起姜健你或许会有很多的疑惑,这个人是谁,是干什么的?但是如果说起《大象》这首歌,可能你就不会觉得陌生了。姜健这一生可谓是历经了各种的艰难险阻,更是完美的诠释了北漂音乐人的不易。如果生命中处处都是羁绊、都是困难险阻,你还会不顾一切的砥砺前行吗如果你的音乐路途一言难尽,你还会继续坚持自己的梦想吗。这是一场与音乐的较量、是一场关于梦想的起航,更是一位北漂的音乐历程。 因为某一首歌、某一支乐队开始喜欢音乐、开始抱起吉他追寻自己的音乐梦想。十六岁自学吉他、十七岁去往北京追寻自己的梦想,十九岁在武汉组建了属于自己的第一支乐队,但是一切都不顺利,带着希望去了无数次的北京最终被现实所打败,这一路他在无数的行业里面工作,每一件事情都没有坚持下来,唯独只把音乐坚持下来了。为了音乐他一路坚持、一路学习、一路成长。正是因为有了这些岁月和时间的沉淀,所以他的音乐现在才会越走越远。2014年发行《大象》他告诉我们有梦想就要勇敢的坚持下去、2017年发行单曲《你的背景》讲述了这些年追寻音乐的经历。姜健，湖北洪湖人，1982年出生，现居北京。做过餐厅服务员，打过杂、洗过碗，小工身份出没在干洗店、建筑工地，做过乐器店销售、吉他老师，唱片公司打过杂，开过两个月就倒闭的琴行。从一个在餐厅洗碗的十几岁小孩，一路坚持成为站在舞台的歌手，他用了整整二十年。他把自己的青春与热血都献给了音乐。健行中国，相信梦想，相信生命，相信爱。这是姜健第二次全国巡演，这一次巡演共95个城市有近百场演出，行程27000公里，用时半年多的时间。这是一场漫长的旅途，我期待我能在北京，为你们带去欢乐。如果正好你也这么想，那么，我们就萨莎酒吧见吧！演出嘉宾：@达瓦老五 乐伢音乐人，一个坚守摇滚精神的老派音乐人，通晓多种乐器演奏及编曲制作。自1997年起，担任多支乐队主创及乐手，创作风格多样化，从车库，重金属，迷幻，雷鬼，民谣甚至山歌均有涉猎。@乐伢柳森 -乐伢音乐人，唱作人，写有大量的原创作品，为很多歌手创作歌曲，其作品旋律优美、朗朗上口。TY23乐队TY代表北大西洋一级飓风，时速150公里；23是乐队所有成员的住址门牌号。乐队风格融合了HIPHOP、电子、流行等多元素，作品极具现代感，不同于传统的音乐形式而又动听，令人耳目一新。乐队阵容贝斯：@伢子 伢子-乐伢音乐创始人；大伢乐队主场/贝斯手；汪峰乐队现任贝司手，从“鲍家街43号”至今“汪峰乐队”，与汪峰并肩作战二十余年。吉他：韩江星韩江星：国内一线吉他手，合作艺人：李荣浩，蔡依林，徐佳莹等。键盘-杨乐 乐伢音乐人鼓手-黄世强 乐伢音乐人演出时间：2019年12月18日 21:00萨莎酒吧 收起全文d
想和喜欢的男孩子一起去当群演的心蠢蠢欲动 但因为是夏天的戏份得穿短袖我就怂了 武汉的冬天拍夏天的剧情真的是辛苦演员们了预祝顺利收官，收视长虹~ ​
国内我去过最好吃的一些城市：成都 广州 上海 当之无愧前三甲，其次昆明柳州武汉嘉兴也很好吃，最失望的要属杭州，因为期望值很高，结果杭帮菜真的不喜欢，咸鲜主导，不太香，但是杭州爆鳝面算是个例外，真是好吃到死；南京太甜，小笼汤包入口是甜的我是真没想到；乐山被捧得厉害，实际上吃了也就那样，可能是因为成都也有；西安的话小燕带我去的葫芦头泡馍真的极好吃，别的就没多少印象深刻的辽；贵阳的话肠旺面真的棒，我还是去在地人最爱吃的那家，其他的也都没啥印象；#柳州炒螺蛳粉世间一绝，极度美味，无比想念#；大理找对了馆子也非常好吃，虽然大街上的寻常饭店都很一般；厦门汕头长沙十分期待想去，至于拉萨青岛兰州和北京，我：哈？ 收起全文d
