很不厚道的说，当下相当一部分老人，正逐步成为社会顽疾，需要自省。
【#老人哄抢萝卜子女转账道歉# ：老人贪便宜，来年还买你家的】12月6日，湖北武汉一菜地#误传全免费几千人疯抢萝卜菜农损失超40万#。被抢菜农陈柏林称，事后有网友通过微信转账并留言：“我爸爸扯了你家几十斤萝卜，他是随大众去的，老人家有贪便宜的心态。我在这里向你道歉，有你微信了来年还买你家的！”L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#刘宇宁压轴主打啊默契# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟昨天4528欢乐多多，真好！以前一下班就等着约脚打麻将，现在一下班，把家务完成，就帮你做数据。和全国各地的棚妃聊关于你的话题，真好！我们一起陪你变老，一直在一直爱!@MD_摩登兄弟 ​
@爱奇艺 #爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目# 他们辛辛苦苦赶来一个✈️差点遇到事故一个倒时差，生病一个连夜从武汉赶回北京@爱奇艺 请给一个解释 2武汉 ​
根据报道，湖北武汉一位菜农200亩萝卜遭到哄抢，原因是自己告诉熟人可以到地里拔一点吃，结果被误传成“全部免费”，哄抢高峰时菜地里有上千人，有的还在地里做起了直播，尽管菜农一再解释，根本无人理会，警察拉起警戒线也难驱赶，损失达到三四十万。这种哄抢类的事件不少发生，不禁让人思考，人们钱袋子鼓了，为什么还要去抢几毛钱一斤的萝卜？难道只因为贪心和法不责众的心理？ 收起全文d
武汉的美 在一个转角 不经意间就能发现（街拍） ​
我不想把自己埋在武汉，那里太吵，太闹，喜欢深入到别人隐私，总想找个地方，到哪里呢。 ​​​​
我在武汉摸索出一个道理.....湖北人说的不辣不是我以为的不辣 我的意思是不放辣椒他们的意思是只要吃起来不会嘶嘶得抽嘴...就算放了辣椒也叫不辣于是我现在再三跟别人确认没有放辣椒吧然后他们说没有但是！！！我吃起来还是有辣椒！我都看见辣椒了！！妈的！！绝了！！！ 收起全文d
武汉武汉武汉
#张杰未LIVE巡回演唱会#  三站补场官宣！南宁站、苏州站、合肥站🏟️见星海翻涌，闻声撼云霄🌟那些我们与@张杰 一起经历过的极致热烈、一起笑泪过的专属故事，仍如昨日，而新的相逢已在眼前！2020年2月29日广西体育中心体育场，春暖之时，南宁站率先开唱🎤 ​
【小女孩等妈妈 只为送上最暖拥抱】湖北武汉一地铁站内，工作人员发现一名小女孩在闸机旁久久不肯离去。经询问得知，女孩在等加班回家的妈妈。当天是妈妈生日，女孩想早点见到妈妈和她一起回家。工作人员随即给小女孩拿来小板凳陪她一起等妈妈……戳⬇⬇⬇看贴心的“小棉袄”L新华视点的秒拍视频 ​
//@时如白驹sl:#汪苏泷过去现在时# //@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
//@时如白驹sl:#汪苏泷银河漫游演唱会# 。//@汪苏泷反侦查小队:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心一起银河漫游
