2018-6-282018-7-5广东湛江一家走亲戚武汉到广东再回武汉到老家的别来烦我我今年6-28到的芜湖 2芜湖 ​
赞//@杨建国: 【抽奖啦】嗑美食，看湖北！33位“县长”带你领略湖北家乡美味，荆楚美味，取悦舌尖。12月3日湖北省2019年农村电商发展峰会暨淘宝直播村播计划启动仪式即将武汉举行。转发微博+关注@蜂巢电商-特色中国湖北馆 我们将抽取2位粉丝各送出建始猕猴桃一箱，结果将于12月9日在@微博抽奖平台 公布
嗑美食，看湖北！有一种味道总是脑海回味，有一种味道只要尝到就会不舍。#荆楚优品#地标美味，让舌尖怦然心动。12月3日14:30湖北优质农产品淘宝直播PGC栏目将在淘宝直播开播！届时湖北33位“县长”将带着他们特色农产品走进直播间，秭归的脐橙、恩施的土豆、荆州的鱼糕、随县的香菇、郧阳的红薯粉、建始的猕猴桃......你最中意的家乡美味是什么？#原产地探访计划# #我和我的家乡# @微博县域 @金梧桐县域 @微博好吃榜 收起全文d
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉借七军会的东风，卫生环境、人文环境、营商环境大面积提升，各大高校聚集武汉，天时地利人和，欢迎来武汉投资！
#武汉新闻#12月1日，在武汉举行的北京大学全球校友论坛上，腾飞高科、新东方、中亿燕园等11家北大校友企业签约东湖高新区。“看好武汉国家中心城市和新一线城市建设”“来武汉投资占尽天时地利人和”，北大校友纷纷在汉扩大投资。 O把企业从中关村搬到光谷，北大校友看好武汉新一线城市机遇 ​
【素质掉啦！男子#在地铁剪指甲溅到邻座脸上#  目击者：太恶心！】11月30日晚，湖北武汉，一男子在地铁车厢里剪指甲，引起同车厢乘客反感。目击者称，男子旁边本来坐有其他乘客，因为指甲飞溅到旁边乘客的脸上，大家立刻起座逃离，“真的是要呕吐了，太恶心了！”L时间视频的秒拍视频 ​​​
＂像你这种情况尽量不要感冒＂，我也不想，武汉没有暖气，这不是我能控制了的～ 2武汉·中南财经政法大学 ​
今天武汉的天气真好 ​
如今，医疗技术的不断进步使得人工授精已经走进了大众的生活，很多不孕不育患者通过人工授精生育了宝宝。但是，也有一部分患者想做人工授精，不知道最佳的治疗时期。那么，什么时候进行人工授精最好？武汉康健妇婴医院人工授精专家弓爱东指出：人工授精是指采用非性交的方式，将处理后的男性精液注入到女性子宫内，帮助女性受孕的一种人工辅助生殖技术。首先，男方在取精液前的3-5天，为了确保精液的质量和活力，应禁欲3～5天。在取精当天，男方应洗净双手和阴茎周围，使用无菌、无毒的杯子， 以免细菌侵入，确保精液完全摄入杯中。其次，需要对男方精液进行处理，将优化的精液注入到女性子宫腔内，整个过程不允许出任何差错。最后，最佳的人工受精时期是在排卵期前2-3天，或者排卵日当天，需要测定一下LH。若LH峰值达到最高，则人工授精可在峰值出现当天进行宫颈内人工授精，宫腔内人工授精可在峰值出现2-3天进行，这个时机可提高人工授精的成功率。 收起全文d
【武汉民宿推荐】“白日梦民宿🧖‍♀️”关键词：纯白田园假日风 / 自助式入住 / 高颜值美宿预订戳 >> O网页链接#程猫·不负美宿# #武汉# ​
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑# 武汉白癜风医院在那：治疗白癜风什么方法好？走出“千人一方”，适合你的才是最好的！ ​
曾经想冲刺“中国第一高楼”的武汉绿地中心遭遇停工风波。 O武汉绿地中心：停在半路的“中国第一高楼” ​
#武汉白癜风医院##武汉白癜风##武汉环亚中医白癜风医院##白癜风##白斑#武汉白癜风白癜风医院：主任查房，看望患者恢复情况 O网页链接 L武汉白癜风vlog的微博视频 ​
【素质呢？男子#地铁上剪指甲飞弹乘客脸上# 】11月30日，湖北武汉一男子，在地铁车厢里剪指甲。剪下的指甲四处飞溅，期间有指甲溅到旁边乘客的脸上，乘客立马起座逃离。男子看了看逃离的乘客后，淡定地继续剪...地铁上剪指甲，你怎么看？L沸点视频的秒拍视频 ​
#武汉牙齿矫正#30岁做牙齿矫正，不分性别。30岁的人做牙齿矫正需要多少年，取决于求美者的畸牙类型、严重程度以及牙齿矫正方式等等诸多因素，比如如果是牙性龅牙，即单纯的上牙齿突出，不存在上牙槽骨前突问题，那么只需佩戴牙套即可矫正成功，需要时间根据畸牙严重程度而定，1-3年左右不等。若是是骨性龅牙，即上牙槽骨前突+上牙齿前突，那么只能采用手术，骨性畸形矫正手术时间大约1-2个小时，恢复快、不留后遗症。 收起全文d
我分享了 @武汉刘正涛 的头条文章 O独家：好票长什么样？（2019-12-2） ​
