彩色简笔武汉纹身#光谷纹身# ​
#林宥嘉武汉演唱会#可以带男朋友见嘉哥/可以让嘉哥见我男朋友啦☺️ ​
#声音狂欢节# 空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待
#转发有礼# 京东123#声音狂欢节# 活动持续进行中！！！新年即将到来，好像也是时候应该充实下自己了？平时读书工作那么累，是不是也想给自己听些有趣的内容？世上有趣的灵魂辣么多，如何才能听到他们的声音？好内容尽在京东123#声音狂欢节# 。你可以花1块钱收听凯叔讲故事，还有16万册书籍免费读；你可以享受各种高额福利券，原价99、199的有声内容现在只用12.3元；最最最关键的是，在这里可以邀请好友一起【集卡召唤大奖】！只需集齐5张卡片，JDRead电子阅读器、华为mate5G手机、小雅智能音箱、VIP卡等各种奖品统统都有机会拿，中奖率高达99.99%！还等什么？猛戳这里：O网页链接关注我们，带话题#声音狂欢节#并转发，12月12日，抽2人送戛纳入围电影《南方车站的聚会》电影票2张~~ O抽奖详情 收起全文d
#TFBOYS坐台下等到散场##爱奇艺尖叫之夜##没有TFBOYS的节目#  粉丝日夜打榜全力配合，三人表演彩排了两遍，临时砍掉节目他们穿着单薄的西装坐在台下一直等到散场，粉丝不肯走主办方强行关灯，表演节目根本没有提前报备，王俊凯坐故障飞机红眼航班一夜没睡，王源到了期末考阶段还十几个小时飞回来，易烊千玺从武汉发布会赶回来，您溜人也看看咖位先，您配吗@爱奇艺 收起全文d
#刘宇宁热血少年卫乘风# #刘宇宁压轴主打啊默契# 摩登兄弟 摩登兄弟刘宇宁 mdxdlyn 宁哥棚主刘宇宁我会一直支持你！老大武汉见啊！一起过情人节@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
周五晚上九点，逛完街，回家的时候和老🐻坐在双层大巴第一排看香港夜景。眼前的城市灯光、风光，从金融中心高大的建筑到富有烟火气的街头巷尾。我说，前阵子有朋友问我，“在香港好吗？”我回答“特别好很喜欢这里”的时候有点愣神，刚来第一年的时候我是有多么憎恶这里啊，拥挤的住房，听不懂的粤语，不合胃口的食物。但是这些时光仿佛过去很久了。现在是踏踏实实享受、融入这儿的生活和文化。        我曾经把自己的在香港的生活定义为“漂泊”和“居无定所”，时常想回武汉安定。可是真回去了一段时间，又发觉人、时、地已全然不同。折腾着折腾着，明白“安定”这词不应仅指地点或生活的稳定，而应包括“让自己不论处于何地都幸福快乐的能力”。所以像季羡林那样，把这一切定义为“旅居”，感受不同城市的风貌，就又别有一番滋味了。        说到最后，老🐻说，他向往于“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。”的意境，与我相反，他很喜欢漂泊这个词。我俩互看了一眼又看向窗外，没有说话了。不论何种目的留在这座城市，也不管未来将去向何方，此刻我俩乘坐的这辆巴士，都是开向同一个地方啊。（时不时一bb有感慨的小🐟） 收起全文d
哇偶，哇偶学员作品分享#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋糕课程##杭州甜蜜时光私房蛋糕甜品培训##山西河北湖南四川青海贵州福建广西云南浙江安徽江苏山东辽宁内蒙古宁夏甘肃广东面包蛋糕甜品烘焙翻糖培训##甜品裱花法式翻糖面包烘焙蛋糕培训# ​​​#杭州温州湖州台州绍兴嘉兴宁波私房烘焙培训# 收起全文d
Baby you're the handsomest亲爱的麋鹿宝宝，圣诞儿童限定，专属你的圣诞节哦出镜：布布武汉摄影#武汉约拍##圣诞写真##圣诞儿童摄影# 2武汉·后湖 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# / #摩登兄弟武汉演唱会# / 最深沉的爱 总是风雨兼程  最浓厚的情 总是冷暖与共 而最美的风景 不在远方  而在心上 @MD_摩登兄弟  🤞摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn  棚主  宁哥 你有我每一天的想念 #啊默契#摩登兄弟 ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# /#摩登兄弟武汉演唱会# /最深沉的爱总是风雨兼程 最浓厚的情总是冷暖与共而最美的风景不在远方 而在心上@MD_摩登兄弟 🤞摩登兄弟mdxd  刘宇宁lyn  棚主  宁哥你有我每一天的想念#啊默契#摩登兄弟 ​
#国际垂直马拉松武汉# 互动环节趣味问答 送玩偶哦~ ​
空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待@百度搜索
#搜有惊喜##电影南方车站的聚会#今日上映，30万赏金搅动人心善恶，穷途末路的救赎又将走向何方？用百度APP搜索【南方车站的聚会】 或戳 O网页链接 看最新电影预告， 转评赞微博并 @百度搜索 ，20张免费电影票送粉丝啦，12月10日开奖哦！（等不及的小伙伴可以在页面中找到抽奖转盘，免费影票、惊喜好礼一网打尽）  L百度搜索的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
#遇见绿洲#脏辫 武汉脏辫 长脏辫来一波By Strong壮 O网页链接 2武汉·SlowHouse油头·纹身·脏辫 ​
南方车站的聚会，电影开场后有一个小插曲，作为一部全片对白皆为武汉方言的电影，不知啥原因，影厅的银幕居然鬼使神差的只露半截字幕，经一个愤怒的观众和影院交涉，5分钟后才恢复正常。言归正传。国产片中少有的黑色电影类型，把杀戮和暴力拍出了浓郁的艺术气质，但却有别于吴宇森浪漫的“暴力美学”。全片看完，给我的感觉是：过于追求影像的质感，反而弱化了整体的叙事，这是令人感到遗憾的地方。有意思的是片尾，持枪夺命逃亡的老胡居然穿了一件上世纪九十年代阿根廷国家队的9号队服，这个队服的主人叫巴蒂斯图塔，而他的绰号叫——战神！ 收起全文d
空间的诗学，黑色暴力的美，把南方城市的掠影完全融进剧情，武汉角落的浮光掠影，市井声中的处处伏笔，市民生活的装置影像，动物凶猛的隐秘暗喻，各种细碎的交织着，而在暴力追逐之下，救赎是落点，理性的留白给出无限延伸的想象空间，《南方车站的聚会》让人期待@霸气的笠笠 @死神市丸银
#咕咕福利#事关生死的三十万赌局，偷车团伙头目，来意不明的陪泳女，刚直不阿的重案队长，谁能经得住利益的考验？以命运为筹码，情义的天平将向哪一边倾斜？刁亦男执导，#胡歌#、#桂纶镁#领衔主演，#廖凡#、#万茜#特别出演。还不快快关注咪咕电影，转发本条微博并@两位好友，12月8日（周日）下午16:00抽出数名幸运儿送出电影#南方车站的聚会#兑换券，快来参与吧L《南方车站的聚会》终极预告，胡歌桂纶镁设局搏命换赏金 O抽奖详情 收起全文d
我来了，AG加油，梦老师我们武汉见
AG超玩会梦之泪伤KPL秋季赛决战武汉！倒计时8天！一起为AG超玩会加油打Call！转发+关注，抽10个166元红包和10张签名照。另外，如果参与人数到达1万，再抽一位幸运鹅送出1666元现金红包+生日礼盒（就剩一个了）12月14日，我们总决赛现场见！ ​ O抽奖详情 ​
//@人民日报:【人民微评：六个院士授一门课，有何启示？】#武汉大学一门课有六个院士讲#，阵容强大，令人惊叹。这一佳话，让人看到了院士的责任和情怀。授课严谨，又有干货，难怪学生“听课就像追剧”。本科教育被称为高校发展的“牛鼻子”，名师上讲台应该是常态，拒绝“水课”进课堂更是底线要求。
【#武汉大学一门课有六个院士讲#】@武汉大学 本科生课程“测绘学概论”始自1997年，目前由6位院士、4位教授授课。曾经是为挽留想转专业的学生，如今“院士课”堂堂爆满。学生说权威教材编写者就在眼前，课听起来像“追剧”。而在院士们看来，这“只是回归大学教育的初心”。 O一门课六院士 一讲二十二年(人民眼·教授上讲台) ​
