//@me玲子吖://@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
全球星榜 走过2019，2020马上来了这是星榜和大家一起走过的第四个年头，感谢大家一路以来对我们的理解与支持，我们也准备了双旦节日限定活动。感恩特惠，优惠倒计时，具体活动详情请戳下图。另外，我们也准备了转发抽奖赢大礼的活动。*活动规则：关注@全球星榜-筑和 并转发，即日起至2019年12月13日24时结束。*活动奖品：本条微博热转第一名，我们将赠送北京国贸银泰通道屏x1本条微博热转第二名，我们将赠送上海龙阳路LED应援屏x1本条微博热转第三名，我们将赠送现金应援金500元*活动结果以2019.12.14零点微博页面截图为准。#全球星榜#，您的应援服务管家！今后我们也会尽全力为大家提供最优质的应援服务 收起全文d
//@me玲子吖:2019.12.21#汪苏泷银河漫游演唱会# 武汉站 光谷国际网球中心
#给梦想来剂猛药#未来十年，为AI出发12月9日，武汉光谷K11《向上的力量》全民梦想演讲秀首站圆满落幕陈铭、马丁携十位追梦新青年用梦想点亮未来，“奕”起汇聚向上的力量@东风风神 @经济观察报 @马丁马小虎 @陈铭Calvin ​​​
希望武汉冬季每天都有大太阳🌞这样即使我宅在家里躺在床上也会很开心 ​​​
#刘宇宁压轴主打啊默契# [米奇比心]#摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟你啊，大抵就是那陈年清酿，那七月急雨，是那词不达意的温柔，是我的心上人，天上月，是日日夜夜的想念和永不落幕的深夜星辰。@MD_摩登兄弟 ​
12月10日微语简报，星期二，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、俄罗斯无缘世界杯和奥运会，世界反兴奋剂组织对俄罗斯禁赛4年。2、第一次，中方在海外官宣北斗全球组网关键节点。3、韩国拟立法禁止网约车：立法程序已接近尾声。4、明年起我国将实施纳税信用修复，19种纳税信用失信行为可修复。5、2019相亲热：江苏婚介企业最多，超7成婚介所5年内成立。6、深圳发布区块链电子证照应用平台，24类常用电子证照上链。7、长江汉江干流武汉段将禁捕10年。公众号：weiyunews8、雄安新区等13个地区成首批交通强国建设试点地区。9、四川严查利用五粮液谋私行为，23家违规经销商被清除。10、美媒评选全球最美街道，中国成都锦里居首。11、辽宁出台新规:按摩店等公共区域监控最少保存60天。12、海南已成世界一流度假地，每年迎7000万游客。【微语】要想面对一个新的开始，一个人必须有梦想、有希望、有对未来的憧憬。如果没有这些，就不叫新的开始，而叫逃亡。——玛丽亚•杜埃尼亚斯《时间的针脚》 收起全文d
失物招领12101、近日，好心人捡到胡超身份证;2、近日，好心人捡到冯文骏身份证；3、近日，好心人捡到刘鹏钱包，内有其身份证、银行卡；4、近日，好心人捡到赵俊龙身份证；5、近日，好心人捡到吴强身份证、社保卡；6、近日，好心人捡到凌晨身份证；7、近日，好心人捡到罗飞身份证；8、近日，好心人捡到魏凯身份证；9、近日，好心人捡到袁康身份证；10、近日，好心人捡到张凯峰身份证；请失主与市拾遗物品招领处联系，联系电话027—85391111。@武汉治安 @平安武汉 收起全文d
