【世界工业机器人巨头抢滩武汉开发区】12月9日，日本发那科在武汉开发区投资兴建的华中研发生产中心项目投产。发那科是全球自动化工厂、机器人和智能机械的知名制造商，是在中国最早推广机器人技术的跨国公司。2018年7月，发那科投资1亿元在开发区兴建华中研发生产基地，占地1.4万平方米，打造集机器人销售、展示、培训、技术支持及仓储等业务于一体的华中基地。 收起全文d
❤️水果塔体验课❤️新鲜水果清爽的口感，搭配浓郁的乳酪内陷酥脆的塔皮，成功的缔造多层次的口感自己动手制作这份极致鲜美的水果塔先试再学，报烘焙班再也不犯难‼️📍12月15日 长沙校区🐵#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 2长沙·司门口 收起全文d
武汉半永久 通往牛逼的路上，风景差的只想让人说脏话。我羡慕站在风口上的猪，但我却只想做日拱一卒的人。 ​
武汉热干面宗路过RAmen
「飞天面条神教」到底是个啥？来自 @中国反邪教 ​​​​
“花绽放在时光里你眨眼 时光在你云飘散在时光里的眼里”@MD_摩登兄弟 #刘宇宁新专辑十# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd   刘宇宁lyn摩登兄弟 ​
#武汉生活##武汉美食# 来看看最近吃了莫斯这几家店蛮扎实啊，语素1212，如阔以在牛杂锅店里吃到冰花饺子...  武汉 ​
#武汉生活# 武汉资深吃货私藏的50家美食清单，朗目1212，一家都是宝藏！ #武汉美食# 武汉 ​
#武汉爆料#【#武汉汉口江滩芦荻花开#，6公里芦花怒放浪漫胜雪！】每年这个时候，汉口江滩的芦苇由青变黄，绵延6公里花絮如雪。登上观芦步道，不仅能完整欣赏芦花，还能观长江，远眺武昌风貌。芦苇花期从11月到12月下旬，花期不久，周末天气晴朗，抓紧时间去看芦花吧。留恋1212。图/武汉市文化和旅游局 文 ...全文 收起全文d
武汉求推荐医院
天生发际线就比较高， 留长刘海可是效果不理想，在同事的安利下去调整了发际线。植发三个多月，有些小发茬已经能把大额头给遮住了呢#南京植发# #发际线种植# ​
#武汉美食#【武汉10家好吃的糖炒栗子店】热乎乎的糖炒栗子最适合这个季节啦！ （武汉吃货）  ～碗盘1212。 ​
转发微博
#正能量#【59800元！因为一个举动，武汉这位大学生得了个大奖！他却说……】还记得前段时间，武汉地铁7号线那位#连滚带爬关电梯#的小哥哥吗？为了救电梯上摔倒的乘客，身为志愿者的余涛宏冲过去按下电梯紧急暂停按钮，保护了乘客的安全，他自己的膝盖却蹭破了一大块皮。这两天，余涛宏就读的@武汉工程科技学院 给他颁了一个大奖——59800元！@长江日报L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉本地终于有LPL俱乐部了。PDD牛逼！！！
作为一名电竞从业者，能拥有一支属于自己的LPL俱乐部是我多年来的梦想。从15年末YM成立，这一晃就是四年过去了，虽然现在YM成为了国内知名的青训俱乐部，但我的内心却一直留有遗憾。为了这次的竞标，我准备良久，最终选择与武汉旅游发展投资集团共同注资eStar电子竞技俱乐部，拿下了今年的LPL名额，实属不易。在未来，我们会更加努力，带领着这支LPL的新兵@eStar英雄联盟分部，全力以赴迎接新的挑战！答应猪崽们的福利不会迟到，转发这条微博抽10台ip11，再预订10张英雄联盟S10门票，我们一起朝着梦想前进！[强] 收起全文d
