【中国工程院院士陈薇：#全世界第一针疫苗打在武汉#】9月12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗打在武汉，第一份人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，武汉人民不愧是英雄的人民”。 L长江日报的微博视频 收起全文d
#全世界第一针疫苗打在武汉#感谢所有努力的医护人员 你们了不起 中国了不起 ​
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】武汉大学2020级本科新生9月11日开始陆续报到。17岁新生蒋逸博当天在家人的陪同下抵达校园。蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院内分泌科主任医师，今年2月7日至4月1日曾在武汉协和医院西院重症病房战斗近2个月。@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
【视觉空间】全球抗疫：#武汉视觉艺术研究# 【#联合国大会通过新冠肺炎疫情决议#】联合国大会11日通过决议，敦促会员国通过加强国际合作与团结互助应对新冠疫情。　　决议称，开展国际合作，践行多边主义，团结互助，是全世界有效应对新冠疫情等全球危机的唯一途径，呼吁各国采取以人为本、注重性别平等、充分尊重人权的应对措施。　　决议支持联合国秘书长提出的全球停火倡议，深切关注疫情对武装冲突地区影响，继续支持联合国维和行动。　　决议敦促会员国及政治领导人和宗教领袖等促进包容和团结，反对种族主义、仇外、仇恨言论、暴力和歧视。　　决议敦促会员国加强卫生系统和社会关怀系统；敦促会员国致力于让所有国家及时获得优质、安全、有效和负担得起的诊断工具、治疗方法、药物和疫苗；鼓励会员国与所有相关利益攸关方开展合作，增加疫苗和医药的研发资金，利用数字技术，加强抗击新冠病毒所需的国际科学合作。　　决议敦促会员国和其他利益攸关方推动大胆和协调一致的行动，应对新冠疫情带来的直接社会和经济影响，同时通过制定摆脱危机的恢复战略，努力回到实现可持续发展目标的轨道上，加快全面落实2030年可持续发展议程。（记者尚绪谦） 2武汉·司门口 收起全文d
【#大连小伙重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。@一手Video L一手Video的秒拍视频 #全世界第一针疫苗打在武汉# 收起全文d
#花young少年新声报到# hcy#华晨宇 新世界# 【华晨宇经典live数不胜数，说说缺席哪一次live是让你最遗憾的？】这问题问的，华晨宇的现场，缺席哪一场都是遗憾，且没有最遗憾只要活得久，遗憾只会越来越多…缺席17年小王子炸炸不遗憾吗？缺席18年鸟巢王者不遗憾吗？（我选18鸟巢吧，因为这是我最有可能去的一次！！！当时大二诶，但我没去，自此错过了斗牛降临首唱，悔死）缺席18年的武汉云游音乐节不遗憾吗？（我也选这个，离我最近的一次，同城！而且我们还给他唱歌唱很齐，因为打工没去，哭死）缺席19年七皇神树小疯子十爷不遗憾吗？说出来都是泪@华晨宇yu L教父娱乐的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#唯权不唯法、唯私不唯公、唯钱不唯理！         司法腐败就是司法部门的腐败分子利用手中职权为自己谋利益。他们把自己手中掌握的权利做为谋取利益的工具。只要能捞到好处，在他们眼里，那里还有什么天理良心、公平正义。一切昧着良心，贪赃枉法，徇私舞弊的事情都能干得出来！      一年多来，被慈利警方迫害的民企几近倒闭！几百员工及家庭经济危机！仓库货物过期变质！眼见得会出现群体事件！现在慈利法院已经做出正确执法！无管辖权退案！本就是一个派出所趋利非法立案，迫害民企的事情！希望您代娇娇主任不要助纣为虐！立即纠错！ 收起全文d
Y昵称 陈小邪 目前所在地 湖北省武汉市汉阳区 性别 小哥哥 年龄 1986-12-12 职业 教师 身高CM 176 星座 射手座 学历 一本 年收入区间 10到20万 籍贯 湖北省武汉市汉阳区 兴趣爱好 健身，电影，唱歌。 自我介绍 性格热情大方，由于工作后圈子比较小，很少有接触女生的机会；工作稳定，能够有充足的时间陪伴。外表比较年轻！ 择偶标准 哪里人都行，本科以上学历，能聊的来，身高165左右，不要太重，皮肤白皙，颜值看的过去就好了。性格温和一点，没有不良嗜好，比如抽烟喝酒之类的。 目前状态 短婚闪退 是否有房 是 - 2套 是否有车 是 - 1辆 2武汉·现代光谷世贸中心 收起全文d
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”L长江日报的微博视频 ​​​（via人民日报） 收起全文d
【#湖南援鄂医生送儿子武大报到#：一次援鄂行 一生武汉情】武汉大学2020级本科新生9月11日开始陆续报到。17岁新生蒋逸博当天在家人的陪同下抵达校园。蒋逸博的父亲蒋铁建是中南大学湘雅医院内分泌科主任医师，今年2月7日至4月1日曾在武汉协和医院西院重症病房战斗近2个月。@中新视频 新时代新青年   L青年湖南的微博视频 收起全文d
#铁路抗疫英雄谱##交通仲夏夜# 李忠建，现任@武汉铁路 公安局武汉公安处汉口车站派出所副所长。守护战“疫”生命线期间，他连续3个月坚守岗位，面对疫情他将初心使命融入到平凡的工作中，以忠诚担当筑起坚固的生命健康与安全防线！ #全世界第一针疫苗打在武汉#@中国铁路 O李忠建：冲锋在前，守护战“疫”生命线｜铁路抗疫英雄谱之二 ​
转发微博
网易王三三 闪现@开心麻花 公益演出《乌龙山伯爵》后台探班！我们亲眼见到了开心麻花王炸组合：@沈腾 @演员马丽 @演员艾伦Allen  这也是他们时隔四年的话剧舞台大合体9月11-12日，开心麻花团队在武汉带来为期两天的公益演出，用笑声点燃这座城市的热情。点击下方视频，解锁独家爆笑排练花絮，2020 重拾开心！  L网易王三三的微博视频 收起全文d
【#大连小伙蒋文强重回武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 收起全文d
武汉求推荐
看我够不够茶，最近画的都是茶艺妆，不得不说do 鼻子后，面部立体了怎么化怎么好看#美妆# ​
【#大连小伙重返武汉与医护相聚#，曾在抗疫一线当志愿者】疫情期间，大连小伙蒋文强误入武汉，随后进医院成为志愿者。9月11日，蒋文强重回武汉，来到当时住的酒店及曾经工作过的武汉市第一医院。他为医护带了小礼物，医院送给他纪念证书。护士称以前的战友回来了，很亲切。L一手Video的秒拍视频 2大连 收起全文d
