我是一名宝妈，武汉发生疫情，洪水，我的孩子还要喝奶，我的钱全部都在爱钱进公司，到期几个月还不还给我，是不是非得出人命才还老百姓血汗钱！
棋局！我已经说过了，真的不想每天有发现，每天有惊喜！职业原因，喜欢凡事多三分存疑（😓一个，除了本身也入局之外），果然和我预想大致吻合。下列任买系黄色框出来的，在注销的路上，目前在公告！蓝色框出来的，有法定代表人被限制高消费，有陷入裁员风波，有被强制执行，总之各种在老赖身上才能一见的法律手段！其实我也考虑过，如果我站在股东的角度上，张帆老板是赖钱进母公司普惠集英原普通合伙人，按照公司法，要对任职期间的债务承担无限连带责任，那如果我是他，在国内已经危机重重，四面楚歌的情况下，我会做什么？答案是显而易见的！本心向善，奈何人性过恶，事情总是会划向下一步，步步为局！真心无力吐槽，实在说不清楚JG究竟在忙什么？龟速债转难道真的如很多大V或者默默潜伏的群中吐槽高人说的是维稳的手段？另外一个目的难道不是在掩护撤退？正如同张帆老板在3月一刀切割了很多股权的时候大家在听XX说洗脑一样？！写到这里，很多人和我一样觉得愤怒和无奈吧！收拾下心情，WQ绝不是在群中一言不发，默默地算计着多少人下车，盼着别人打折后池子里水可以多一些！因为这样抽下去，会断水！下列图片中有清算组电话☎️，也有工商局信息，能做的和领融一样，尽自己的力量，找到JG，找到市场监督局，找到JRB，提诉求！我在这里呈现的是以我的职业敏感度发现的问题，希望有更多双眼睛👀和我一起看！#爱钱进##爱钱进app被立案侦查# @莫事来嗑 @宋清辉 @澎湃新闻 @贾康 @网易财经 @凤凰网财经 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉轨道交通建设加速冲刺三季度 一条地铁线8台盾构机同步“掘进” O武汉轨道交通建设加速冲刺三季度 一条地铁线8台盾构机同步“掘进” ​
2019年9月7日  2Y2M5D秋高气爽，天气微凉，江滩走走！话说江滩真是遛娃休闲的好地。有不赖的自然风景：美丽魅力的江景，横跨长江的座座桥梁，江两岸矗立的各式高楼，秋天还有绵延的芦苇，各个季节的花展和各式花草植被自不在话下；有不赖的人文景观：防洪纪念碑和博物馆；有不赖的娱乐休闲：各式健身器材，棋盘，小盆友的游乐场，游泳池，还有自发聚集的纸牌、练曲，风筝、滑板、网球、篮球、跑步、轮滑等等。再加上停车方便便宜，吃饭也方便，应该是武汉人最喜欢的休闲地吧，没有之一。小盆友每次过来都可以找到不同的乐趣。这次是爱上了车行道和下层人行道之间的小陡坡，上上下下居然也非常平稳，可还是紧紧跟在旁边以防摔倒，要是滑下来还是很危险的。 收起全文d
好可爱//@林-瑜璟 :啊麦麦姐姐爱你//@脱欧入亚卡菊轮 :当运20出现在武汉天河机场的时候，你当然就会明白到希望是比钻石还要珍贵的东西。//@念破最帅的就是我 :今天看到首页那个破球重映。我们每个人都是韩朵朵突然觉得，这闺女也演的不错了。那个时候都在吐槽女主，现在成功代入。
#赵今麦中戏艺考第一# 赵今麦成为今年中央戏剧学院表演专业全国第一名！据悉，她曾出演过《少年派》《流浪地球》《初恋那件小事》等作品。恭喜恭喜！！ ​（日常娱乐吃瓜） ​
所以钟南山院士在武汉封城后会眼含热泪说“武汉是一座英雄的城市，武汉人民是英雄的人民”。因为有武汉这座城市及市民的伟大“牺牲”，才换来其他地区的相对安全，各省市才有余力去支援武汉，这是一种“牺牲小我，完成大我”的集体主义精神，也是我们中华民族认可的精神食粮。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
香港人都说武汉fy的吗？
香港医护协会反对内地医护去香港帮忙！图5是他们之前发的抗疫的要求 ​
转发微博
【#舌尖上的火箭军# | 武汉热干面】周末厨房不会缺席，虽然今天要上班，但是也要好好对待自己的胃哦~热干面的做法讲究三拌九转，越拌越香。一碗热干面，不仅是胃和心的双重享受，还承载着一份情怀与期待。以此致敬每一位平凡而伟大的抗疫英雄，你们辛苦了！ L东风快递的微博视频 ​
毕业两三年了吃了再多的面馆还是怀念这一家在武汉的时候每每想起都会馋的流口水 ​
【饶毅《纽约时报》评论：新冠期间中美两兄弟的故事】《纽约时报》22日评论版发表2007年放弃美国国籍回到中国的著名生物学家饶毅教授文章《我在武汉的亲人活了下来 我的叔父却因疫情死在了美国》。
发布了头条文章：《【饶毅《纽约时报》评论：新冠期间中美两兄弟的故事】》  O【饶毅《纽约时报》评论：新冠期间中美两兄弟的故事】 ​
7月23日依旧没有吃到哥老官……什么时候才能吃上哥老官呢不过今天人看起来正常多了。研卤堂的虎皮凤爪挺好吃，猪蹄也不错，集美为了我没给葱，我为了集美没给香菜……还是搭配香菜的更好吃#武汉##武汉美食##美食探店# 2武汉·楚河汉街 ​
Day. 249. ☘️☘️☘️1⃣️今日推荐青峰新歌《红色的河》好想把你从身后捂热，却忘了你我隔着山河🙊2⃣️早餐✅终于吃完了上周买的葡萄🍇明早估计就没那么丰盛了，还是要坚持早起噢3⃣️之前买的花已经枯萎了，借给室友的夹板还没还我（说好用完今早给我放在客厅桌子上的）幸好明天是周五了，摸鱼工作的日子快结束了4⃣️脆弱且强大无比，从别人口中得知你要辞职，却没有勇气去联系你，怕打扰，更怕再次被抛下眼泪又多还了你几滴5⃣️武汉的夏日晴朗时，蝉在生命的最后一周狂热地叫，阳光灼热刺眼，夜深了，只剩凉风与蛙鸣6⃣️晚安 收起全文d
#武汉抗疫日记#
【转发送书！#武汉抗疫日记# 谨以此书，致敬英雄】2020年1月23日至4月7日，武汉从“封城”到“解封”一 共经历了76天。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者等武汉同胞们以第一视角实名记录了抗疫的亲身经历，这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。为了更好地纪念与致敬，新浪微博联合@新浪读书 出品《武汉抗疫日记》，记录了这么一群原本平凡的人，也有最英雄的一面！感谢曾经为战胜疫情做出贡献的每一个人！#感谢您为武汉拼过命#带话题参与转发，我们将在7月27日通过@微博抽奖平台 抽10人送《武汉抗疫日记》。汉抗疫日记》。 收起全文d
//@地瓜熊老六:不敢，因为我遵纪守法，不像你们目无王法//@之乎者也大围脖:你们的恶毒指数呈指数级上涨，嘲讽一个六十多岁的女作家，真是丧尽天良！有能耐去美国和特朗普较量一下拳击，学学五四运动去武汉把方方别墅一把火烧了，顺便把她家狗宰了做狗肉火烧。敢吗？真替你们着急！
【美国日记117：汪芳，不要忘了汪精卫是怎么死的】中国有句老话，打狗还得看主人。以前中国想和美国搞好关系，对公知狗睁一只眼闭一只眼。现在，美国都翻脸了，中国就不要继续惯着公知狗了，该打狗就打狗吧！发布了头条文章：《【美国日记117：汪芳，不要忘了汪精卫是怎么死的】》  O【美国日记117：汪芳，不要忘了汪精卫是怎么死的】 收起全文d
最右，当方方疯狂辱骂张伯礼院士时候你死哪去了？//@地瓜熊老六:不敢，因为我遵纪守法，不像你们目无王法//@之乎者也大围脖:你们的恶毒指数呈指数级上涨，嘲讽一个六十多岁的女作家，真是丧尽天良！有能耐去美国和特朗普较量一下拳击，学学五四运动去武汉把方方别墅一把火烧了，顺便把她家狗宰了做狗肉
#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​💓 #朱一龙2020爱你不停# 好消息！！朱一龙心跳蜡像将从7月27日起正式在武汉杜莎夫人蜡像馆对外展出。小笼包们快来打卡啊，为武汉心跳吧！ @朱一龙 💓  @朱一龙 💓@朱一龙 ​
请看中国铁物武汉有限公司员工李国锋的贪污腐败罪证，李国锋自从担任公司食堂采购以来长期在首义路中百仓储公款为自己家和亲戚家购买牛肉，羊肉，猪肉，鸡蛋，大米，食用油包括调料调味品，只要自己家或亲戚家要的东西长期公款购买，我在中铁物资做厨师十一年，前几任采购都是一心为公司节约，到李国锋当采购就变了一心为自己采购，每年春节前都要给自己家和亲戚家香肠，五花肉，草鱼几百斤这种人贪心巨大，还和食堂厨工明四叶乱搞男女关系，希望中国铁物武汉有限公司领导看到此消息严肃处理此人，这就公司的大蛀虫希望能将此人开除处理，我所讲的每话都负法律责任。 2武汉·司门口 收起全文d
