这//@月刊勇者KuMa君:哎……………看了详细………为了救孩子
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
最美逆行者#华院长原型是张定宇院长#         “我的时间不多了，在时间和生命的赛跑中，我必须跑赢，才能抢回更多患者。我们要用生命保卫武汉！”––武汉金银潭医院院长张定宇#最美逆行者# ​
而立之年的第一天，要赶往武汉参加为期十天的培训。一路上别的都没想，就一直在想豆豆怎么办？今天晚上能安心睡觉吗？跟姨妈在一起，会不会闹？我还要给自己做心理安慰，让孩子成长的第一步，就是要学会放手。什么叫百爪挠心，这就是！希望接下来的十天，豆豆能好好吃饭，好好睡觉，等待我的回归！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡#：正调查原因 已达成善后协议】9月17日，湖北武汉。武昌区政府官方微博通报，9月6日晚武汉万达德贡演艺有限公司(简称“万达德贡”)所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃新闻报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# @沸点视频L沸点视频的微博视频 收起全文d
热点#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#看看发生什么事了 ​
武汉汉秀剧场，开西门和南门，西为兑金，南为离火，东西四局是相混的状态，会出是非。开西主门，主体建筑落在了凶星金位。可以这么讲，其风水全仰仗旁边西北方的酒店支撑。下罗盘可以看出，酒店的一部分有10°左右落在了正北坎方，而坎方落在了凶星方位。今年是庚子年，子水旺，泄延年金气，所以要发凶，出事的是有一定声望和能力的人。 这种大体量建筑在进行初期设计时，其周边的单体建筑应尽量落在对应的8方，而避免跨“8方”。从风水学的角度来说，某个大体量的单体建筑其周围不适合再布置超过其大概2/3体量的建筑。如果强行布置必然在某些年份出是非。 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#27号床快醒醒我是来报恩的# #最美逆行者# 在武汉医院当中，任敏饰演的小于，抢救27号床的那一幕，真的让人心碎。原来27号床曾是汶川大地震时的志愿者，还曾背着重伤的老奶奶走了四里路找医疗团队求救。而小于就是汶川人，也是汶川大地震当中的受害者，她选择从医就是希望自己也要像他们一样能救更多的人。可是，27号床最终还是因为抢救无效而离开了，看着自己的救命恩人就这样死在自己的面前，小于瞬间就失态了，不停的对着27号床做心脏复苏手势，嘴里还大喊着，“27号床，你快醒醒，我是来报恩的”。 L小娱乐家的微博视频 收起全文d
我在看：【#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#虽然我也是医生，但媒体别用抗疫医护来搞噱头了，这就是意外，跟是不】 #跟新浪看热点# O#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#虽然我也是医生，但媒体别用抗疫医护来搞噱头了，这就是意外，跟是不是抗疫医护人员没关系，有多少人就只看了个热搜标题就开麦，这很明显不单单是剧场的责任。大家也别一口一个扛过了天灾却没躲过人祸了，理性看待。（杠精别回复 ​ ​
//@赢盈昱恬:汪谣谣接受采访说：她不配合作秀，她把中国人民武汉人民舍生忘死的抗疫之战说成 作秀，真可恶。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉通报抗疫护士夫妻看演出身亡# 9月17日，武汉武昌区政府通报，9月6日晚武汉万达德贡所属的汉秀剧场，发生事故致两人身亡，目前正对事故原因及责任主体进行调查，万达德贡与逝者家属已达成赔偿协议。据澎湃报道，死者是参加抗疫战斗的同济医院护士及丈夫，当时受邀观看慰问演出，两人抢救意外跌落的儿子时不幸身亡。#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡# L胡江波在北京的微博视频 收起全文d
