#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
小区里惊现一张“武汉-上海”火车票，乘客是谁？他住哪里？2月2日早上闵行颛桥星河湾小区里惊现一张火车票“1月22日，汉口站—上海虹桥站”这名乘客是谁?住在哪里？……从发现这张火车票开始小区居民和居委会干部纷纷化身成了“福尔摩斯”2月2日的早上，小区一位居民在外出途中，意外地发现了家门口不远的小区道路上，躺着一张火车票。定睛一看，不禁吓了一跳，“1月22日，汉口站-上海虹桥站”。这位居民第一时间防控意识急速飙升，立即把火车票拍照发进了业主群。业主们也是瞬间行动了起来，大家纷纷支招讨论。居委会和物业等部门也高度重视这一情况，启动寻找核实的工作。经过一番分析，他们认定，小区已经加强外来人员管理，且每天打扫，如果火车票的主人是路过或者快递外卖人员等，这张票绝不应该此时在这里出现。当下只能是一种情况，这张票的主人极有可能是小区业主，或者还停留在小区。但春节以来，整个小区居委排查或者居民主动报备过的湖北来沪人员都已居家隔离，火车票上的人并不在这个名单中，也就是说，火车票的主人隐瞒了实情。这就留下了更大的隐患，必须迅速、立即将这位火车票主人找出来。小区居委会迅速向镇防控指挥部汇报了情况，指挥部立即联合公安部门查找车票登记的购买者。另一方面，小区也通过自身业主群、志愿者等渠道多方面查找可能的住户。购票系统显示车票购买者并不是星河湾小区的住户。但警方查到一个电话。居委在拨打半个小时候后，终于连线上了这张火车票的主人。原来，小区一个住户家中有三名从武汉来访亲的亲戚，除夕至今一直住在他们家，车票的主人就是其中一位。“我们一直在家，没有出过门，所以就没有报备”。见面后，看到车票，业主的亲戚这样解释自己的行为。居委干部郑重地告知他们，外地来沪登记申报是防控期间的法定举措，火车票在小区的路面上发现，就说明你们曾经在小区里活动过，这样的行为是极其危险的。随后，居委会会同镇社区卫生服务中心、派出所“三人工作小组”上门，要求他们完成居家隔离。目前，这户家庭已解除隔离。星河湾居民区党支部书记胡轶凡说，这次查找和追踪，就是依靠居民的自治意识，加上防控工作指挥部、公安、社区卫生中心、居委等多部门配合，缺一不可。返程、返工进行中，从重点地区回沪的人员，还请自觉遵守相关规定，对自己、也对他人负责。 收起全文d
加油💪//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#唐一菲#和凌潇肃婚姻幸福，有了孩子。如今他们身在武汉，内心也非常煎熬，尤其亲人还处在病痛之中，但身为明星，他们为武汉加油，一定要努力活下去。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排， 配合检查！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
//@顾扯淡:现在缺的不是钱，是物资，天天发普通人甚至穷人把家底都捐给武汉的新闻有啥用，我们作为全球第二大经济体，上面缺这点小钱吗……
前一阵媒体大量宣传一个拾荒老人捐出了1万块钱。刚才又有大量主流媒体集体宣传重庆抗美援朝烈士家属（兄妹关系），87岁的倪素英老人捐出了自己攒了一辈子的20万元。老人多年独居，住在一个仅可容身的老旧门市内，这20万应该是她的棺材本。或许我们的宣传部门认为，一个穷苦的人倾其所有去做奉献是正能量。但是你们能不能摸着良心想想，这钱能要吗？国家缺这20万吗？单方面的付出从来不是正能量。奉献牺牲而得不到回报不是正能量，无私善良而不给善以庇佑不是正能量。人间唯一的正能量，只有善有善报，恶有恶报。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#加油！武汉 ​
#手写加油接力# 我是潍坊学院美术学院环境设计一班团支部的一名共青团员，我在山东枣庄，为武汉加油！为中国加油！@皮薄馅多肉多多捷 2枣庄 ​
肺炎患者求助翻了翻这个话题不知道讲什么了......这两天的新闻真的让人痛心老人捐出所有积蓄....因得不到救治不想拖累家人而轻生....医疗物资跟不上.....湖北尤其是武汉人牺牲了太多.....我根本无法想象他们有多无助...绝望...恐慌.....可是一定撑住啊🙏🙏拜托不要轻易放弃自己生命🙏🙏🙏一线的医护人员也辛苦了希望都能尽快得到救治啊病毒求你赶紧走吧......一切都赶快好起来吧！！！🙏🙏🙏 收起全文d
不要信他们！！！//@李子的围脖://@殊小沐:昨天还看到一条wb呼吁大家不要在wb发布求助信息了，细思恐极///@爱硬糖电影:🙏🙏//@斯禩而非:🙏//@spiritcupl:是的，请给在武汉的人民留条退路和生路，拜托🙏
军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 ​
//@杨幂网投宣传组:杨幂#杨幂正能量# 和@杨幂 一起为武汉加油！为中国加油
@东方网 @哔哩哔哩生放送 @地标马克 携手 @杨幂 x 共同开启《中国加油！众志成城 共同战“疫”》大型线上线下群星助力战“疫”活动，#抗疫行动# #万众一心迎挑战，众志成城战疫情# 2月10日，在@广州光仙森 和杨幂一起为中国加油！为武汉加油！#中国加油# #2020好起来# L地标马克的微博视频 ​
湖北真的太惨了 武汉真的太惨了 ​
在疫情面前，全国人民团结一致，16个省一省包一市全力支持湖北省，让我们共同努力，早日战胜疫情，武汉加油！中国加油！ ​
