？？？//@hope2019 :分享图片 http://t.cn/A6U0DtuY//@千歌12345 :好了，重点出来了，通过非法市场进入中国武汉海鲜市场！划重点！非法市场！
工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相： （图123华为翻译，图4原文，图5原文配图，图6配图华为翻译） ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的母亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
《我们昨天拿屁股测试了武汉到底有多热，结果出来了》武汉这几天天气太热了，都立秋好几天了，天气还是很热。武汉到底有多热呢？我们决定把办公室里的小哥哥拉出去，借用他的屁股来测试一下，武汉到底有多热。O网页链接 ​
#武汉欢乐谷# 抢到预约的快乐一天🎢🎢 ​
#看不见的武汉# #英仙座流星雨# 昨晚在武汉北郊拍摄的英仙座流星雨，肉眼看到很多火流星划过天空，但是比较失误地只带了一台相机，拍流星雨有点忙乱，不过小伙伴们都看得很开心，很值了。 ​
转发微博
#猿厂漫游计划# 📍武汉站武汉的HR老师们，这次不仅讲了我司每年7000块的旅行基金，还有带着猿工卡去吃饭很多地方都是8折，谁不想一起去武汉过个早？热干面、三鲜豆、苕面窝、糯米包油条、藕粉......武汉粉让我看到你们的双手！ L猿辅导辅导老师招聘的微博视频 ​
𝟔年整容史👇每个踩着刀尖过来的漂亮女孩都花了几十万甚至上百万的rmb 而你却还在纠结几万块到底该不该花在脸上整形是一份助人为乐的行业 帮助了无数女人圆梦 一生自信🧡#武汉微整形##武汉瘦脸针##武汉眼睑下至##襄阳微整形##宜昌微整形##武汉眼综合##武汉玻尿酸填充额头##网红##武汉全脸提升##武汉无痕线雕鼻##武汉全切双眼皮##湖南微整形##荆州微整形##武汉全切双眼皮##荆门微整形##长沙双眼皮##江西微整形##玻尿酸隆鼻##武汉玻尿酸丰下巴##武汉玻尿酸丰额头# 收起全文d
感谢今天武汉地质大学的教授的指导让我成功知道什么叫做"指导"梦幻的一天 ​
我们大武汉做到了！！
【#求知一席话# | 城市生命力强，面对疫情冲击就能更快复苏】判断一个城市生命体健康与否，至少有三个标准，即个体标准、要素标准和系统标准。个体层面的标准主要是针对城市中的人。要素层面的标准主要是针对城市自身运行要件而言。系统层面的标准主要是针对城市的整体而言，它强调城市是否具有韧性、稳健性和可持续性。以疫情应对为例，当一个城市生命力强大时，它受到疫情冲击时，能够很快进行适应性调整从而恢复到正常状态。O求知一席话 | 城市生命力强，面对疫情冲击就能更快复苏 收起全文d
#武汉啤酒节 醉美临空港# @有两个余姣
#武汉临空港# 【#武汉啤酒节 醉美临空港# 】热情如火的盛夏，没有啤酒是不完整的！关注“@东西湖发布”，带#武汉啤酒节 醉美临空港# 话题转发@ 一位好友。O
8月15日17:00由@微博抽奖平台  选出40位幸运儿获得啤酒大礼包一份。O抽奖详情 ​​​​
武汉纹身 武汉危笑刺青#新传统纹身##遮盖纹身#武汉纹身 ​
国庆节假日可定车档期如下10月2日.4日 幻影￥650010月1日.2日 宾利￥280010月3日.5日.7日.8日价格劳斯莱斯幻影￥6000#武汉婚庆##武汉婚车微博#武汉婚庆#武汉婚庆婚车##武汉租车#武汉婚礼摄影武汉新娘跟妆#高端婚车##婚庆婚车##婚庆婚车##武汉婚礼圈##武汉婚庆公司# 劳斯莱斯古思特￥3800宾利欧陆飞驰￥2500国庆节假日奥迪A6L车队全档期供应，奔驰，宝马应有尽有，韵驰租车:17050890000 2武汉 L武汉韵驰汽车-婚车租赁的微博视频 收起全文d
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头——杨万里《小池》鸣人夏天这么长，一定要找个会挑西瓜的人在一起我读过很多书，但后来大部分都被我忘记了，那阅读的意义是什么？当我还是个孩子的时候，我吃过很多食物，现在已经记不起来吃过什么了。但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成为我的骨头和肉。阅读对思想的改变也是如此。放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼……我还是相信星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终将会抵达。——饶雪漫《左耳》 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
