【#钟南山说我们挺过来了# 转！】#钟南山迎接广东援鄂医护返院# 钟南山说：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！via.央视新闻L央视新闻的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉动物园#是认真的，“网民园长”团队老师们会带来什么改变呢？期待
我在武汉动物园今天武汉动物园有序恢复开放，我们线上为“网民园长”团队颁发聘书！他们是：网民园长@花落成蚀 老师，首席观察官@武汉市观鸟协会 会长颜军老师，首席见证官@黑鳞鸡冠蛇 老师，也欢迎大家成为“动物园吃瓜团”的一员。 ​
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@戊己真人://@平民王小石:在奈飞2019年发行的纪录片之中，亿万富翁比尔·盖茨就提前预测了一种病毒可能会在中国出现并且迅速传播世界。在纪录片之中，比尔·盖茨就明确称，病毒很可能会在中国一个食品市场爆发。然后，疫情初期各方舆论都在引导武汉海鲜市场是源头。这剧本！
【★细思极恐 ‖ 比尔·盖茨的料事如神】在2015年的TED演讲中，比尔·盖茨称，人类最大的风险可能不是核武器，而是威胁数百万人生命的大流行传染病。2018年底，比尔·盖茨再次预测新病毒疫情，甚至点名其源头→中国。他还表示，“中.国·病.毒”将导致约3300万人死亡。Lkingboer的微博视频 ​
#开城后武汉人最爱成都棒棒鸡#
【#开城后武汉人最爱成都棒棒鸡#？】4月19日，武汉开始通过支付宝等平台发放消费券，武汉的烟火气又回来了！截至目前，武汉数十万线下商家受益于消费券。在消费券核销使用排行榜，廖记棒棒鸡跻身武汉人消费偏好餐饮类第一。热干面：我？失宠了？？ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉记疫#【武汉记“疫” | 医生家属：时间过得像蜗牛爬行一样慢，每一分一秒都在熬】这是一位武汉医生的妻子所写的日记。在疫情最严峻的时候，丈夫将她和儿子安顿在岳父岳母家，自己冲上了一线。写这篇日记时，儿子已经十余天未见爸爸。日记里，有着妻子对丈夫的理解与担忧，有着儿子对爸爸的思念和牵挂。O武汉记“疫” | 医生家属：时间过得像蜗牛爬行一样慢，每一分一秒都在熬 收起全文d
#武汉动物园4月22日复工#初中补习班，和同桌打架，打不过他，他穿的大裤衩我把他斯开了，瞬间他不打我了，来了一句，一会我咋回家，我俩是临居，我说我带你，你拿英语课本捂着。真事，第一次发，求过 ​
转发微博
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#常德身边事# 【最后一批队员解除隔离！常德81名驰援湖北的医务人员全部平安回家】“同心战‘疫’，我们回家了。”4月22日上午，湘雅常德医院驰援武汉的35名医护人员解除隔离，在隔离酒店外，他们开心地说到。2月21日，湘雅常德医院35名医护人员紧急集合，逆风而行，驰援武汉。到武汉后，他们进驻了堪称疫情风暴眼的武汉金银潭医院，湘雅常德医院的医疗队员们更是两次征战金银潭医院ICU病区。4月7日，他们在武汉奋战47天后圆满完成战疫任务平安凯旋。4月22日，队员们解除隔离，至此，我市驰援湖北的81名医护和疾控人员全部解除隔离，平安回家。“两个月了，终于可以抱抱女儿了。”在定点隔离酒店外，湘雅常德医院重症医学科主治医生戴敏抱着前来接她的3岁多的女儿，“在武汉的日子虽然辛苦，但武汉人民对我们真的很热情，待疫情完全结束，我一定还要故地重游！”（来源：常德融媒）#常德生活# 收起全文d
#李汶翰# lwh#李汶翰尼古拉斯# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#颜值才华互吹大赛# #UNINE集体营业# 时尚的完成度靠脸 O绿洲 ​
【韩国驻华大使：等疫情过了 先在武汉开展交流活动】O网页链接 ​
惊了，我们小区都开始安排团购每日早餐热干面豆皮糊汤粉了不愧是你，武汉 ​
