美好一天从河南地产商会早新闻开始11月10日 星期二农历九月廿五郑州 晴转多云 5～22℃ 1、今年是浦东新区开发开放三十周年，30年来，浦东地区生产总值增长211倍，外贸进出口总额增长约790倍。2、最高法昨发布“33条”支持深圳“先行先试”，包括妥善处理历史遗留用地、城市更新、建设用地出让及转让纠纷等。欲知详情，请关注【河南省房地产业商会网站】。3、国务院联防联控机制：进口冷链食品首次与我境内人员接触前要进行预防性全面消毒，闭环管控可追溯，严防疫情输入。4、国外累计确诊突破5000万：截至北京时间今8时，国外累计确诊超5091万，死亡超126.1万。美国单日新增13万创新高。5、截至今8:30，国家卫健委暂未公布疫情更新数据。6、河南昨无新增确诊，无新增无症状感染者；正在医学观察的无症状感染者31人，均为境外输入。7、河南：首批农村房屋“房地一体”不动产证发放，新郑10户村民昨为房子领了“身份证”。欲知详情，请关注【河南省房地产业商会网站】。8、郑州：“国家文化中心”排名由第20名升至第7名，超越武汉、济南等，跻身国家重要文化中心城市。9、浙江：普通高中试点分类办学，学术高中、工程技术高中等，将实现“错位发展”。10、上海：智慧健康驿站实现街镇全覆盖，居民可在家门口进行健康状况、身体素质、运动机能等自检自测。11、昆明：在主城区主要十字路口施划大型车辆“右转弯盲区警示带”，解决大货车转弯伤人问题。12、内蒙古：考古发现约2000年前疑似大型粮仓建筑基址，这是我国迄今发现规模最大的汉代单体夯土高台建筑。13、海口：满足装配式建筑要求部分的建筑面积可按一定比例不计入容积率核算。14、石家庄：到2022年，全市城镇新建建筑中绿色建筑面积占比要达到95%。15、中指数据：10月，全国300城土地平均溢价率11%，环比减少2%；楼面成交均价2327元/平方米，环比减少12%；欲知详情，请关注【河南省房地产业商会网站】。16、冬奥宣讲团走进百所高校：京冀两地同步启动，普及冬奥知识，助力实现“带动三亿人参与冰雪运动”。17、巴塞罗那将酒馆列入城市“文化遗产”：11家小酒馆日前与另外220家店铺共同享受到“官方认证”的保护待遇。18、杭州17岁女生李依庭研究如何让大闸蟹的膏更厚，获“世界顶尖科学家协会优秀小科学家”称号。19、历史上的今天：2001年11月10日 ，中国加入世贸组织决定获通过；19年来，中国开放的步子越来越大。20、凌晨1至3点“自然醒”需警惕：专家称，这种情况通常是肝经“堵塞”所致，常伴有失眠、口渴等症状，注意养肝可改善。（本版“河南地产商会早新闻”截稿时间：今8：30）　【名人名言】圣人无常师。——韩愈 收起全文d
#时政# 11月10日 中公早报，星期二，农历九月廿五1.文旅部：确定雅鲁藏布大峡谷为国家5A级旅游景区。2.工信部：用3到5年时间培育1万家专精特新“小巨人”企业。3.五部门部署农村假冒伪劣食品专项执法：严打三无、超保质期等。4.小霸王被申请破产！法定代表人已被限制高消费。5.深圳获批建立长期护理保险制度，自此，深圳市民将拥有除养老、医疗、工伤、失业、生育之外的“社会第六险”。6.接运蒙古国捐赠羊的车队从武汉出发，首批将运回12000只。7.北京警方严打假结婚过户京车牌指标犯罪，刑拘124人。8.乘联会：10月乘用车市场销量同比增8%，连续4月高增长。9.兰州：布菌事件阳性者可得到终身免费治疗，并获得相应赔偿。10.全球疫情：美国连续第五日新增超10万例，累计确诊近1000万，俄罗斯日增超2.1万创纪录，乌克兰日增首次破万。11.美国大选：美国总务管理局（GSA）拒签署允许拜登团队工作信函，交接或将延期。12.反制美国非法补贴，欧盟推动对美262亿元产品加征关税。 收起全文d
#武汉疫情中闪闪发光的个体# 勇往直前的医生护士们、坚持在工作岗位的外卖小哥，为医护人员提供便利的司机师傅，以及每一个居家隔离的居民，显示了我国在困难面前国民团结一致的力量！ ​
2020年11月10日，星期二，农历九月廿五1.文旅部：确定雅鲁藏布大峡谷为国家5A级旅游景区。2.工信部：用3到5年时间培育1万家专精特新“小巨人”企业。3.五部门部署农村假冒伪劣食品专项执法：严打三无、超保质期等。4.小霸王被申请破产！法定代表人已被限制高消费。5.深圳获批建立长期护理保险制度，自此，深圳市民将拥有除养老、医疗、工伤、失业、生育之外的“社会第六险”。6.接运蒙古国捐赠羊的车队从武汉出发，首批将运回12000只。7.北京警方严打假结婚过户京车牌指标犯罪，刑拘124人。8.乘联会：10月乘用车市场销量同比增8%，连续4月高增长。9.兰州：布菌事件阳性者可得到终身免费治疗，并获得相应赔偿。10.全球疫情：美国连续第五日新增超10万例，累计确诊近1000万，俄罗斯日增超2.1万创纪录，乌克兰日增首次破万。11.美国大选：美国总务管理局（GSA）拒签署允许拜登团队工作信函，交接或将延期。12.反制美国非法补贴，欧盟推动对美262亿元产品加征关税。【心语】该努力了，变回我们最初的自己！ 收起全文d
互粉 互粉互粉，有粉必回#武汉##天津本土新增与北美流行毒株高度近似# 2武汉 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【南方也来暖气！#南方城市成暖气片销量增长主力#】随着南方供暖的呼声越来越高，再加上受寒潮灾害的影响，部分南方地区开始了供暖过冬。据统计，2019年，家用暖气片销量同比增长430%，而销量增长的“主力军”正是上海、南京、武汉等南方城市。L小央视频的秒拍视频 ​​​
【南方城市成暖气片销量增长主力】随着南方供暖的呼声越来越高，再加上受寒潮灾害的影响，部分南方地区开始了供暖过冬。据统计，2019年，家用暖气片销量同比增长430%，而销量增长的“主力军”正是上海、南京、武汉等南方城市。L小央视频的秒拍视频 ​
新华网客户端：【#正能量传播官#朱一龙推荐您浏览】 痛心！援鄂志愿者“虎哥”走了，他曾说：不愿再给武汉添麻烦O网页链接 ​
加油💪//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜# 害，这是曝出来的，没曝出来的指不定更脏～ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# 『朱一龙』因为还要走很长很长的路，所以要心无旁骛的望着远方。诸事可为，乐观面对，世界虽不完美，但我们仍可改变。 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
【时代不同了 】我回答了@小达人看热点 的问题,大家快来花1元围观~ O微博问答 ​
