看了2遍，确实是个憨憨，一直心中滴赵灵儿，武汉人看预武汉丫头觉得一点都不做作，不接受反驳十几年了！！！
#一直可爱是什么体验# 刘亦菲也太可爱了吧！！仙女不愧是仙女 怎么看都不腻 L我的追星大号的微博视频 ​
难怪//@-暗流涌动- :资本媒体造谣传谣煽动恐慌，造成武汉几万几十万人医疗挤兑，造成大面积交叉感染，张医生已经忍无可忍了。
【张文宏耿直喊停记者提问：你唯一要做的就是相信医生】5日上午，新冠肺炎上海专家治疗组高级专家组组长张文宏、上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲、瑞金医院毛恩强、中山医院胡必杰、龙华医院张惠勇等专家接受了媒体采访。在采访时，发生了一个小插曲。由于记者对于新型冠状病毒感染的肺炎相关医学问题不熟悉但仍坚持提问，“硬核医生”张文宏没有继续回答而是直接反问记者：“姑娘，你这些都懂吗？”在得到女记者“不懂”的回答后，张文宏接着说：“那我们怎么讨论呢？所以我的意思是你就不要围绕这些问题，你唯一要做的就是相信，相信这些医生的专业性。我今天还是在这里讲，无论是武汉同济医院，武汉协和医院还是今天去武汉支援的各个医院，都是各个医院最厉害的医生。”张文宏直言：“你现在每天逮着采访的机会就和我一起看病历，那你能不能告诉我这些细胞的区别呢？所以我们很难探讨，这个问题到此为止。”L张文宏喊话记者要相信医生，别问没用的问题 收起全文d
如果说之后的见明星更多是工作打卡的话那么 看着她从电视里走到生活中柳总 绝对是最最刺激我的一个腕儿记得第一次见她是我高中时期参加市里举办的合唱比赛在武汉市杂技厅 她是活动的主持人第二次是亲戚家的婚礼上💒她是亲戚邀请来的重要来宾（我隔着一桌看着柳总激动到不敢相信自己能盯着明星寒喧、吃饭）第三次就是她就成了我的领导直接检查我的工作成果跟着柳总足足混了4年多直到她去了新闻频道直到我来了市局但是不变的是 她一直都是我超级敬重、爱戴的领导第二个就是喻斌哥哥小学就听到他的鼎鼎大名陪同学“跋山涉水”去报名结果 舞室关门 失望而归第二次见他是我当实习生给他合伙的潮店做实习策划其实更多是做打杂的活儿开幕式那天他来了我给他拿东西 顺带负责场外的派发工作工作之余我就那么远远地看着他第三次见他是在街舞大赛上我采访他采访结束聊得格外投缘他后来就顺势成了我哥哥一直到今天都是我特别尊重的好哥哥每次打他电话他都有求必应好珍惜这样一段段的缘分从小到大都自觉自己天资一般常常会因为未来而感到迷茫很害怕以后的路会很难走 很辛苦但 正因有他们的存在有这些优秀的人出现于我的生命之中并一直在陪伴着我我就会好感恩 好感恩觉得未来可期✨总渴望有一天 我也能做到回报他们！真的好感谢您青春年少 遇见您🉑️真好🌟 收起全文d
3月5日晚间，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在直播中表示，“全世界都没想到中国只花两个月控制住疫情，我们现在是输入国。”张文宏表示，今天（3月5日）特意没有戴口罩，是为了表明他的态度，不是说大家不需要防疫了，而是把重心转向复工。如果再不复工，经济可能会碰到很大的问题，而武汉的控制是所有今天谈复工的起点。张文宏说道，这个病不比其他已知的病毒性疾病轻，但是这个疾病我们是可以控制它的。他还打趣的提到，这个病什么时候会下来，时间点已经不掌握在中国人民手中了。张文宏重提自己曾判断疫情发展的3个结局，最好的结局是“2到4个月把疫情控制下来”。当时，他并没有认为最好的结局会发生，业内同道也觉得他说得“过了”。他说，“全世界都没想到中国只花两个月控制住疫情，我们现在是输入国。”在回答在线嘉宾提出的问题“我们何时可以摘下口罩？”时，张文宏认为这个问题一在于国家何时降下应急等级，二是观察其他国家控制疫情情况。而下调应急等级，最简单也是看其他国家不戴口罩是否控制住了。 收起全文d
#朱一龙齐衡# #武汉人朱一龙为同胞加油# 『朱一龙齐衡』唯有守得本色，才能守得住品质，唯有守得住初心，才能日益精进，唯有守得住梦想，方能修成正果。@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#9岁女孩我替武汉谢谢你们# 经期应与平时一样保持心情愉快，防止情绪波动，遇事不要激动，保持稳定的情绪极为重要。如情绪激动，抑郁愤怒常使气滞进而导致月经后期、痛经、闭经等。 ​
