转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@合肥楼市见解:强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
#除湖北外第1例新冠肺炎死亡病例#【#河北确诊第2例新冠肺炎病例#】1月23日，河北省确诊第2例新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者陈某，男，80岁，沧州市南皮县人，在武汉探亲居住2月余，返回南皮县后出现胸闷、呼吸困难，入院隔离治疗，伴有高血压、慢性支气管炎、肺气肿等基础疾病，1月22日抢救无效死亡。1月23日，省市专家组依据新型冠状病毒核酸检测结果及病历资料综合评估，确认为确诊病例。截止到1月22日下午17时，76名密切接触者全部采取隔离医学观察措施，目前无发热等异常情况。O网页链接 收起全文d
以陈立农@陈立农 之名做善事，好棒啊！//@野生御守·1003:终于联系采购到了符合标准能发货的医疗物资💪🏻 绵薄之力 只希望能帮到一点是一点 武汉加油！白衣天使加油！我们一起挺过去！🙏新年愿望是每一个人都能健康、平安！ 评论配图 评论配图
#武汉加油# 🙏#致敬疫情前线医护人员# 一点小小心意 以@陈立农 粉丝名义 助力武汉 希望能为战斗在一线的英雄们献出一份力量 帮助武汉渡过难关 你们不是一个人在战斗 即使千里之外我们也与你们同在 加油！💪🏻 💪🏻 💪🏻 祝愿所有人平安、健康！武汉加油 中国加油！ 应援 #跟陈立农一起做公益# 收起全文d
泪目！！武汉86岁老专家全副武装坚持坐诊，他说不能辜负了病人的信任！我们一起为他点赞 [米奇比心][米奇比心][米奇比心]希望老人家身体健康，平安幸福！L口味十分重的微博视频 #全国确诊830例新型肺炎病例##新型肺炎不构成国际突发卫生事件##英国出现4例新型肺炎疑似病例# ​
#武汉加油#武汉加油，一定能抗过去的！！！ 2十堰 ​
【#湖北市场监管局回应菜价上涨#：哄抬物价将从重处罚】1月23日，武汉多家超市被指蔬菜价格上涨。网传图片显示，武商超市大白菜价格11.96元/千克，中百超市蒜苗价格高达80元/千克。湖北省市场监管局表示，已约谈中百、武超负责人，要求保持日常菜价，若有哄抬物价行为将从严从重处罚。#聚焦新型肺炎# #湖北回应涨价菜# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@索索索尔斯克亚:微薄之力 武汉加油//@黄景瑜粉丝会官博 :武汉加油
黄景瑜 因爱心小站能力有限！现向刚广大护鲸团发起众筹爱心小站用于采购医用物资！众筹截止时间至除夕晚20时我们会根据筹款金额进行采购相应物资！并捐至华中科技大学同济医院附属协和医院！请护鲸团监督！捐款明细将于后续公布！ ​
爸爸妈妈真的非常注意了，前几天说喝vc泡腾片，妈妈还觉得太多了，不喜欢喝，今天早上出门上班前主动要求喝。和他们说戴好口罩，回家就要洗手，也很认真的答应了。还提醒我，要动一动，提高免疫力。武汉真的严重，选择呆在武汉的市民，是因为相信国家相信政府，但是每天出来得新闻消息让大家害怕极了，无助彷徨，不知道该怎么办，如何去做。今天大年三十，武汉一片肃杀凋零，丝毫没有年味了，新年应该是红红火火，只有这片城灰蒙暗淡。 收起全文d
武汉加油！
王俊凯 #跟着王俊凯益起来# 天佑中华，愿我们最伟大的医生战士，能够在那危险的前线，也能感受到我们这微弱的暖意。感谢奋斗在前线的你们，加油，我的国家！加油，亲爱的医生战士们！加油！武汉！#武汉加油# @TFBOYS-王俊凯 ​
加油！//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@浅浅94107://@罗莤呛呛:？//@周涤非:帮朋友转发，送你上去，这个问题值得关注@北京卫生监督 @世界卫生组织 @国航小秘书 @中国国际航空 @平安武汉 @武汉发布 #新型冠状病毒# #武汉#
#吕游说# 千万注意“前序航班”是否来自武汉！今天我的航班是19:50从北京飞乌鲁木齐，过安检后看“航旅纵横“，突然发现前序航班是CA8207武汉-北京，18:03落地北京，我纳闷不是10点武汉就封城了嘛！于是立即打国航客服求证，客服告诉我航班是从乌鲁木齐飞来的，没有经过武汉区域，我说民航局的软件上我看到的是武汉飞来的航班，而且上面载着7名乘客，客服一直打马虎眼，这个时候已经快登机结束，我告诉她如果我上飞机发现是从武汉飞来的航班，我会立即下飞机。我是最后几个登机的人，到了机舱门口我问空乘航班是从乌鲁木齐飞来的吗？空乘给予否定，我问是从武汉飞来的吗？空乘说不清楚，我说能确定不是从武汉飞来的吗？空乘不说话。我立即转头就走，空乘喊住我，说要我走正常程序，正常程序就是地勤领我走出了登机通道，他告诉我航班就是从武汉飞来的。好了，问题如下：1.为什么10点就封城了还有飞机能飞进来？（后面看到报道及客服解释是逐量递减）2.为什么客服和乘务组都不清楚前序航班信息？3.时隔2小时从武汉飞来的航班确定彻底消毒并排查没有感染源了吗？4.现在已经有彻底可以消除病毒的方法了吗？5.飞机上满载着200名左右乘客的安全谁来负责？（病毒潜伏期是2周左右）到了候机大厅，时间为19:40，我继续给客服打电话，这次的客服明确的告诉我航班就是从武汉飞来的，那之前的客服为什么无法明确告知？我整个过程和客服口述了一遍，客服说要去听录音，并一小时后给我回复，于是21:15我等来客服的再一次电话，他的解释是，确实前一个客服告诉我飞机是从乌鲁木齐飞来的，这个是错误的，但是飞机即便是从武汉飞来的，他们也做了体温测试，如果我要改签机票，费用需要自行承担。好的，暂且不说费用问题。问题如下：1.现在谁敢确认体温测试就能排除感染源？2.乘客是否有知情权？3.在目前形势下，客服的信息传输错误会导致哪些后果？想问的很多，知道的却很少。我只是一个想着过年和家人团聚的游子，只是一个需要穿越大半个中国乘坐2次飞机并中转一晚的小镇青年，也只是一个懂法守法的普通中国公民。在现在的情况下，我不会冒着风险把病毒带回家里去伤害亲人，所以，请不要骗我，也不要伤害我的家人和朋友。目前国航还没有给出一个说法和解决方案，我不急，我可以在北京自我隔离，我的家人也很理解和支持。在这里，希望大家都能过个安稳年。@中国国际航空 @民航局消费者事务中心 @北京人不知道的北京事儿 收起全文d
看著難過 武漢加油
我真的是一个共情能力特别强的人 刚刚看到一个老师的朋友圈我就是觉得好心酸好心酸好难过啊 然后微博搜了一下 看有人说流浪者在垃圾桶里捡别人扔的口罩 我眼泪就停不下来了 怎么办 怎么告诉他们呀 怎么办呀 武汉政府能不能想想办法啊@武汉发布@平安武汉 ​
#吸烟喝酒可抵抗疫情系谣言#白岩松：①抽烟抵抗了SARS也可抵抗新型冠状病毒？这谣言太Low了。②用钟南山院士的画面称“饮高度酒对抗冠状病毒”？真相其实是：75%的酒精能够杀灭病毒，即用医用酒精擦拭手机、双手等日常接触的地方进行消毒是有用的，可没说“喝”！请停止散播谣言！#武汉加油共渡难关# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
#武汉将以小汤山模式建医院#土木的同学表示这玩意很容易建土木🐮🍺 ​
//@1X1X:难受，扩！！//@奥比岛不相信眼泪:看一下，这个转发好少……（也不知道武汉政府在干嘛 逼的医院要向社会求助 服了）
前线十万火急，恳请社会各界伸出援手，雪中送炭之情感激不尽 ​
