哇塞//@Lovely·P·Words·Princess-:请武汉地铁2号线安排好吗
#蔡徐坤vivo S7系列代言人# #原创音乐制作人蔡徐坤# 小猫咪快来邂逅帅气代言人@蔡徐坤 ，KUN的超S拍档是你吗 ​
今天看闺蜜回家，突然想到过段时间她就要去武汉，我去石家庄，下次再见不知道得什么时候。有点感叹，人间的面见一面少一面 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 《刮骨疗毒》 之一：        湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。       在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
裱花研修班🎉豆沙裱花🌸学员作品欣赏🌸杭州甜蜜时光🌸全国连锁1️⃣8️⃣家的大型烘焙培训学校9⃣大类烘焙课程（面包｜蛋糕｜甜品｜饮品｜法式西点｜私房西点｜翻糖｜巧克力｜简餐）无论你想要✅开店创业、✅兴趣爱好、✅提升技能都能满足✅就业#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州￼南京 #南京美食##零基础学蛋糕##南京蛋糕培训##上海##上海烘焙培训##上海美食##朋友圈文案# ￼文案 收起全文d
//@平安重庆:【今天下午三点，在武汉听他们分享“战疫”故事 】
【今天下午三点，在武汉听他们分享“战疫”故事 】不幸感染新冠肺炎，治愈出院后重返抗疫一线；“扫街”找餐馆，快速搭建起应急餐食免费配送备用网络……时隔半年，他们又重新回到曾经战斗过的地方——武汉，与大家分享抗疫期间的点滴瞬间，我们一起期待！ #战疫风警线# @共青团中央 ​
武汉！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉协和医院举行升旗仪式迎国庆#【武汉协和医院党委书记：党的领导和祖国的强大给武汉带来希望】9月30日，华中科技大学同济医学院附属协和医院为迎国庆举行升旗仪式。@武汉协和医院 党委书记张玉表示：深深感受到党的领导、党的伟大、祖国的繁荣与强大给武汉人民、湖北人民疫后重振带来的希望。#武汉一线抗疫医护向祖国致敬#（长江日报）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【世界首创 鲁湖零碳小镇被动式民居改造项目相武汉】在寒冷的冬日里，无需任何额外能耗就能让室内温度达到16℃以上；同时，全年在超低能耗条件下保持恒温、恒湿、恒氧、恒静、恒洁的舒适健康状态。9月29日上午，世界夏热冬冷维度区首座被动式超低能耗民居改建样板新闻发布会，在武汉江夏区鲁湖零碳小镇·米小君子园举行。被动式建筑，是指有效利用自然通风、自然采光、太阳能辐射和室内非供暖热源，以及内置的新风系统和能量回收装置，使建筑保温、隔热和气密性能达到最高，室内恒温恒湿，最大限度地降低对外界能源的依赖。O网页链接 收起全文d
转发微博
#朱一龙2020爱你不停# 🌟#朱一龙2020并肩前行#  朱一龙   我向远处的你挥手时，突然明白了挥手的意义。@朱一龙http://t.cn/A6A6YyeZ ​​
