国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#    希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
[卓刀泉]    在湖北武汉市武昌东南伏虎山麓。卓刀泉庙前院有古井一口，相传东汉末年关羽在此驻兵，用刀卓地，水即涌出成泉，故名。此泉深约三丈，水色淡碧，冬温夏冽，味甘如醴。明初楚藩昭王为此井筑台，置栏，并建亭盖护。今亭已倾废，井台与井栏犹存，上刻“卓刀泉”三字仍清晰可见。庙因泉而建，由泉得名。据碑文记载，清初毁于兵，咸丰八年(1858年)重建，1916年重修。现庙内尚有大殿、禅堂、客室、桃园等。寺庙周围松柏掩荫，桃李成林，环境清幽雅静。 收起全文d
发布了头条文章：《门票价格引争议！《好声音》决赛从鸟巢到武汉，是来喝彩还是消费》 O门票价格引争议！《好声音》决赛从鸟巢到武汉，是来喝彩还是消费 ​
#我流下了时代的眼泪##当你的女朋友想吃零食##女生能有多护食##武汉83岁爷爷的硬核买家秀##秋冬减肥也太考验意志力了# 我们要轻轻的走路、用心的过活；我们要温和的呼吸、柔软的关怀；我们要深刻的思想、广大的慈悲；我们要爱惜一株青草、践地唯恐地痛。这些，都是修行。——林清玄 ​
#我流下了时代的眼泪##当你的女朋友想吃零食##女生能有多护食##武汉83岁爷爷的硬核买家秀##秋冬减肥也太考验意志力了# 能不传话，最好不要传话；能不套话，最好不要套话；能不涉入“背后的批评”，最好不要涉入。让自己像沙滩，多大的浪来了，也是轻抚着沙滩，一波波地退去。而不要像岩石，使小小的浪，也激起高高的水花。 —— 刘墉《我不是教你诈》 收起全文d
武汉吸脂手术求推荐医院
西安大腿吸脂投稿：术后的自己真的是越看越喜欢了，顺便穿件背心都觉得自己很性感，以前就觉得自己是个大胖子#西安大腿吸脂# 常问：泉州大腿吸脂、宁波大腿吸脂、无锡大腿吸脂、南宁大腿吸脂西安大小腿环吸哪家医院医生好，西安腰腹吸脂技术好的医生，西安全身吸脂哪里做的好，西安手臂吸脂比较好的医院，西安吸脂一般需要多少钱，西安黄金微雕，西安威塑吸脂做的好的医生？西安艺星宋蔚，西安美莱刘宝军做吸脂技术口碑怎么样？不清楚的都可以问我 收起全文d
这人看来是惯犯了，尝到甜头了，可以让他尝点苦头了。。。看看还有其他受害者没@平安武汉 你们管不管？ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #看见LV# #朱一龙路易威登#路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 ， 穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅！LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#我流下了时代的眼泪##当你的女朋友想吃零食##女生能有多护食##武汉83岁爷爷的硬核买家秀##秋冬减肥也太考验意志力了# 疏影横斜，远映西湖清浅；暗香浮动，长陪夜月黄昏。 ——《西湖梦寻·补孤山种梅叙》 ​
#武汉文旅资讯#【11月7日，2020中国·武汉第十一届木兰山登山节暨第四届武汉职工登山大赛将在黄陂木兰山举办！】11月7日，2020中国·武汉第十一届木兰山登山节暨第四届武汉职工登山大赛在黄陂木兰文化生态旅游区举办。此次登山节以”与健康同行，赏木兰胜景；活力健康行，魅力木兰山“为主题，4500名职工（竞赛组800人，健行组3700人）参加这一活动。木兰山登山节创办于2009年，作为武汉市三大品牌体育节会之一，它累计吸引百万人次走近黄陂木兰文化生态旅游区，成为黄陂人民引以为豪的体育盛会和武汉具有国际影响力的城市名片。具体赛程、路线及参赛须知等问题戳下图👇@黄陂文旅 收起全文d
上海眼综合投稿：一直对自己的单眼皮不是很满意，经常就和我妈抱怨我的单眼皮，我妈还说像韩国人，单眼皮好看，在我软磨硬泡的情况下，我妈同意了我做双眼皮，#上海眼综合#常问：北京眼综合、武汉眼综合、合肥眼综合、郑州眼综合整理：上海眼综合，上海埋线双眼皮，上海割双眼皮哪家医院医生好？上海祛眼袋多少钱？大家都在咨询，不懂的可以问我 ​​​​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【热播剧《连环套》】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》将于今晚在浙江地面频道播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式融谍战、悬疑、战争、爱情为一体。 2烟台·南国创意料理 ​
—𝕾𝖜𝖊𝖊𝖙🍒———————我把甜蜜设置成了仅你可见~#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 2深圳·南山科技园 收起全文d
【爱网购的你引以为戒！女子网购后接到客服电话险些被骗13万】双十一买买买后，一定要多留些心眼！11月2日，武汉王女士接到某电商“客服”电话，声称她不久前购买的化妆品是假货，为挽回声誉，店铺愿意退1000元作为补偿。想到自己确实有过这样一笔订单，王女士没多想，便按照客服的要求进行操作，不久发现自己卡内13万元存款不翼而飞。所幸民警立即联系银行，及时冻结账号，这才保住了存款。民警提醒：警惕双十一骗子以退款等理由进行诈骗！L平安武汉的微博视频 #拜登赢得威斯康星州# 收起全文d
【前三季度GDP十强城市：#重庆GDP超广州进前四#，#武汉GDP重返前十#？】 从各大城市的三季报来看，重庆和南京这两个长江经济带的重镇崛起，重庆超越广州位居第四，南京超越天津跻身前十，天津今年全年下来很可能退出前十行列。武汉GDP总量已经多年位居前十，去年位居第八。目前，受疫情冲击，武汉GDP增速虽然仍为负，但复苏态势却极为强劲。前三季度，武汉GDP总量接近上年同期九成，同比下降10.4%，降幅比上半年收窄9.1个百分点，回升幅度比全国高出6.8个百分点。根据武汉当地媒体报道，“上半年武汉GDP排名全国第11位。从已公布的各城市前三季度GDP来看，武汉已重新返回全国前十”。从目前的态势来看，武汉“回血”的势头非常快，接下来甚至可能进一步上升超越南京。#前三季度GDP十强城市#@第一财经 收起全文d
