#小中微推# 【#中国自主研发的千吨级电动客船试运行#】1月2日，湖北武汉。由中国自主研发的纯电动客船“君旅号”在汉口试运行往返。过程中，未有碳硫等废弃污染物排放，船舶运行噪音约50分贝，比传统燃油客船更安静舒适。（视频来源：新华社）O中国自主研发的千吨级电动客船试运行 L澎湃新闻的微博视频 ​
雪铁龙世嘉1.6自动挡两箱小钢炮 10年上路 车况精品 高配车型 天窗 真皮座椅 多功能方向盘 带定速巡航  ，自动空调 大屏导航，倒车影像  世嘉是一款操控非常出色的两箱掀背轿车 外形漂亮 内饰个性十足 中置方向盘带来的好处就是中间是一个非常巨大的盾形安全气囊 特别安全保险 方向盘上可以操作所有功能[强] 内饰用料非常厚道 隔音出色  车型刚性好 五星安全 内饰大量软性材质 独步世界的底盘调校大师，带给你无与伦比的驾驶信心 体验极佳 喜欢的朋友欢迎到店看车试乘试驾体验  全款售价：2.65万 分期几千带走 年审到2021年 保险商业险到8月联系人郭先生：137 9702 2609 武汉市光谷看车 2武汉 收起全文d
#2020武汉两会#【461人去年因此被问责，涉企收费“一张清单”制度很严格】为大力巩固涉企收费改革成果，全市严格执行涉企收费“一张清单”制度，规范涉企收费行为。6日，长江日报-长江网记者从政协武汉市第十三届委员会第四次会议上获悉，截至2019年11月底，共查处违反“双评议”工作纪律问题335个，问责461人，对企业经营活动中政府工作人员不作为或乱作为等行为加大监督和问责力度。此外，全市行政事业性收费、涉企行政事业性收费和政府定价管理的涉企经营服务性收费项目，分别减少至37项、16项和5项，市级行政审批中介服务事项减少至41项。（长江日报） 收起全文d
#武汉兴华御水澜湾# 维权，物业管理这块开发商先入为主，定自已的物业，定自己的价格，业主靠边站，搞的业不由主，别的小区车位管理费每月68元，我们98元，楼盘位置、品质也赶不上别人，人防车位卖的也不便宜。还有：国家层面医药费丶电话费丶流量费都降了，难不成物业费被几个老板把持就降不下来。只要简单算下，一个御水，全部建成近三千户，每年物业费就可收上千万，是什么样的管理要花费如此巨资？停车费周边小区低的150/月，最高450/月，我们小区900/月。电梯故障没人维修，高空抛物没人管，小区还闹小偷……@人民日报 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
【本月川航在西昌新开两条国内航线】即日起，川航开通西昌=武汉航线，每天一班。本月11日，川航还将开通西昌=泸州=南昌航线，班期为每周二、四、六。目前，川航在西昌的驻场飞机已达3架，日均进出港航班量19班次，开通国内航线13条，覆盖北京、成都、昆明、南京、西安、深圳、武汉等15个城市，时刻份额及年承运旅客量在青山机场运营的各航空公司中位居第一。 收起全文d
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
#时尚热点#【武汉施华洛世奇门店也批量停业】据报道，珠宝品牌施华洛世奇在武汉的多家门店均处暂停营业状态。而据《楚天都市报》消息，与此前关闭的Zara门店一样，此番闭店的施华洛世奇门店也是因消费整改闭店，大门均有被贴上武汉市公安消防局的封条>>>O武汉施华洛世奇门店批量停业 ​
//@武汉足球情报小组://@xzz_11:武汉足球 这篇文章分析的很透彻，喷李行明天的可以好好看下！
【尚未证明自己，“嫡系”还需努力】继去年11月入选国足后，在2日公布的新一期国足名单中，卓尔的4名球员李行、明天、刘云和董春雨，再次入选国足，卓尔也成了仅次于恒大和国安，入选球员第三多的俱乐部。4人能更进一步入选国足一队，与去年他们在卓尔的出色表现息息相关，不过，他们依旧遭遇了“嫡系球员”争议，还需要在接下来的训练和比赛中，展示和证明自己。 O尚未证明自己，“嫡系”还需努力 收起全文d
近两年度数稳定想把近视手术做了，由于长期出差原因，往返各大城市。框架不方便，全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？上海、广州 、武汉有没有好的眼科医院和医生？求推荐！@眼科达人-刘医生#昆明西安郑州重庆上海广州近视手术# ​
武汉女纹身师 ​
武汉啊啊啊啊！！！
【演出速报】陈伟霆二巡演唱会官宣！2020年3月14日首场演唱会登陆广州！一巡结束的地方，二巡开启的城市！ ​
#武汉高校# 【国家级一流本科专业建设点名单公布！武汉7所部属高校137个专业入选】近日，教育部公布了2019年度国家级和省级一流本科专业建设点名单，武汉7所部属高校共计137个专业入选国家级一流本科专业建设点。其中，武汉大学31个专业入选国家级一流本科专业建设点，华中科技大学27个、武汉理工大学18个、华中师范大学17个、中国地质大学（武汉）16个、华中农业大学15个、中南财经政法大学13个。#于正秒删# 收起全文d
#武汉生活# @先森不讲李 ：一样的寺院，别样的门庭#爱上这座城# ​
#微博女神范#微博女神范#美女##演唱##秀#我爱我城#魅力武汉#街拍时尚#2020#城市印象#4K超高清#4k视频心灵环保（1-2）#2020##梁子钰2017级本科独唱音乐会#（武汉）#青春靓丽##端庄##优雅##的##美女#妹纸深情#地##演唱#歌曲#玫瑰三愿# hifi发烧友#多听音乐，少听音响# L（1-2）2020梁子钰2017级本科独唱音乐会（武汉） @优酷 2武汉·武汉音乐学院滨江校区 收起全文d
今天想表达2个观点：1、脱发止住了要去植发了。2、秋天来了@植发圈 碧莲盛植发、熙朵植发、第二人民医院植发是不是专业的，想了解下成都杭州南京武汉青岛咸阳宜昌的植发大医院有哪些？胡须种植、ffs植发、TDDP植发植发可以不剃发吗？取发区多长时间可以恢复啊 什么季节植发比较合适。#植发手术# ​
我在上海的骄阳下汗水直流你在武汉的阴雨中冻的发抖 2上海 ​
//@清岚若芷:棒棒哒
【燃！带你看警犬训练基地，关于#警犬还有这些小秘密#】近日，@新华网 实地探访武汉市公安局警犬基地。#警犬有哪些品种#？警犬能有“对象”吗？民众能不能领养退役警犬？点开视频，你想知道的答案都在里面。 L新华网的秒拍视频 ​
