3枚为正常大小，但里面依旧有蛋黄和蛋清……人生中不知道有多少次自己狭隘的误会……【母鸡产下袖珍鸡蛋直径2.1厘米仅豌豆大小】家住武汉的吴女士反映。却也不知道从何开口！她去鸡窝取鸡蛋时。来帮老的过去赎罪！只有豌豆大小、她家母鸡生了2枚豌豆大小的鸡蛋……#王晨艺# 2苏州·金草帽韩国料理 ​
回复@闲哲便是主人:前期去武汉的劳务派遣护士这么多，她们的身家更清白，她们入党了吗？她们转正了吗？她们获得这么多荣誉称号了吗？如此高调宣传现在还替她洗地，是对其他默默奉献的人的侮辱//@闲哲便是主人:回复@能者做不能者教:那时候让你去武汉，你去吗？工作随便挑？
#做早饭时想# 有小朋友让我一定说说于鑫慧的事。我看这卫生院回应的相当不错。以我鼓励做事的人生态度，于鑫慧有无去武汉工作，去了，那应该不应该表彰？应该。五四奖章之类还能靠它过日子？事情到此，大家散了就可以了，于鑫慧不是那么冰清玉洁，也不是什么大奸大恶之人。不满这回应，还想如何？看有人纠结于鑫慧在武汉1000元一天工资。叹息一声，不必了吧？这点钱还是应该的，如果我孩子，仅是钱的角度，我是不让他去的。对做了事的，我态度永远是宽容的。因为真做事比捧个手机，把自己想成圣人难。关键这世上有圣人？ 收起全文d
【缘份#武汉高校两研究生同名同姓同年同月同日生#】名字都是“李欢”，男生是2018级的研究生，女生则是2019级的同门师妹，这件事真实发生在@武汉科技大学 文法与经济学院。他们在一次聚会交谈中偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。网友：好像遇见了另一个自己。#校园#L央视频的微博视频 收起全文d
//@中科院之声: 【讣告】著名化学家，中国科学院院士，武汉大学教授，博士生导师张俐娜，因病医治无效，于2020年10月17日在武汉逝世，享年80岁。
#中国科学院院士张俐娜逝世# 【深切悼念 | 著名化学家张俐娜院士逝世】著名化学家，中国科学院院士，武汉大学教授，博士生导师张俐娜，因病医治无效，于2020年10月17日20时在武汉逝世，享年80岁。斯人已逝，风范长存，张院士一路走好 ​
【#中国科学院院士张俐娜逝世#】中国科学院院士、武汉大学化学与分子科学学院教授张俐娜于当晚8:00因病在武汉大学中南医院逝世，享年80岁。张俐娜院士是武汉大学第一位女院士，也是获得“美国化学会安塞姆·佩恩奖”的第一位中国人，致力于原始创新科研，演绎了绿色材料的“神话”故事。（长江日报） ​
#两同学同名同姓同年同月同日生#生活有时候就是很奇妙，那些巧合巧合到你不敢相信。近日，武汉科技大学文法与经济学院两位同名同姓的研究生，在一次聚会交谈中偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生，连同导师都一样。难道这就是传说中的缘分？@西南科技大学法学院团委组织部_ @西南科技大学材料团委组织部_ @西南科技大学理学院团委组织部_ @西南科技大学校团委组织部_ 收起全文d
#于鑫慧工作单位发布情况说明#争议挺大啊。。。江苏省南通市如东县洋口镇中心卫生院公众号17日晚发布《关于我院职工于鑫慧有关情况的说明》：①于鑫慧现系该院劳务派遣职工；②今年2月，疫情情况尚不明朗时，于鑫慧积极响应征召前往武汉，先后在两个隔离点参与非医疗志愿服务50多天；③其被列入失信被执行人的债务纠纷案件，其偿债义务已履行完毕，目前无其他在诉、在执行的债务纠纷案件；④婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理；⑤于鑫慧勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。呼吁对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。 收起全文d
【送别！#中国科学院院士张俐娜逝世#】据@武汉大学 ，著名化学家、中国科学院院士、武汉大学教授、博士生导师张俐娜，因病医治无效于10月17日20时逝世，享年80岁。作为我国天然高分子科学领域的杰出科学家，张俐娜院士把自己的一生无私奉献给了祖国的科研和教育事业，为我国化学学科特别是高分子物理与天然高分子材料领域的研究和发展做出了卓越贡献。 2邢台 收起全文d
#武汉体育学院67岁生日快乐#1953-2020六十七载栉风沐雨立德树人,书写教育奋进之笔六十七年春华秋实不忘初心,谱写一流锦绣华章六十七载弦歌不辍以体育人，桃李芬芳名满天下@河南科技学院   遥祝  @武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，友谊长存！ ​
挺好//@刘春 :回复@古代文化常识 :有种你在疫情最严重的2月份也去武汉的隔离点“沽名钓誉”50天？//@古代文化常识 :好，个P难道这不是在宣扬沽名钓誉投机革命吗？//@刘春 :这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了 :转发微博//@刘春 :这个说明好，如东比如皋牛。//@他回精神病院了 :
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉渔场凌晨百余人排队抢钓位#  】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。（漩涡视频）L漩涡视频的微博视频 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
