【糖水杨梅】1.杨梅粗粗冲洗后，在淡盐水浸泡15分钟；2.捞出杨梅彻底冲洗干净；3.将杨梅放入锅中，倒入水，水面没过杨梅即可；4.然后放入一把冰糖；5.用中小火煮就行了，煮开后转小火持续10分钟；6.并加入一大勺麦芽糖，麦芽糖融化后即可关火；7.自然晾凉后，倒入密封罐中，放入冰箱存放一天。#快手菜##武汉美食# 2宣城·郎溪汽车站 收起全文d
【最好的结局！#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#】2020年5月17日，湖北省博物馆工作人员将武汉“网红窗帘”取下，作为抗击新冠肺炎特展物件永久收藏。疫情期间，这条窗帘在窗外飘了两个月被拍成“连续剧”走红，窗帘主人王先生表示，窗帘能被博物馆收藏自己很荣幸。@一手Video L一手video的秒拍视频 L一手video的秒拍视频 收起全文d
#凤凰新闻#【湖北“重症肺炎”死亡孕妇核实为新冠 丈夫收到医院退回的20万元】4月17日，陈勇收到医院退回的近二十万医药费。2个月前，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部通知他，妻子翁秋秋被核增为新冠确诊人员。05yIlAx18。离妻子过世，已经将近4个月。陈勇悔...湖北“重症肺炎”死亡孕妇核实为新冠 丈夫收到医院退回的20万元来自////凤凰新闻客户端 收起全文d
【11.90】 地道正宗湖北武汉热干面 干拌面碱面条挂面带调料3人份独立装包邮#购物生活节# 今天已疯抢12313件等你反馈哦，再看看：O网页链接 独立包装，调料齐全，正宗味道，好吃到彪泪，每次吃都差点舔碗，真的超级赞！3人份的，你去店里一份都得多少钱，线下很多门店都要排队的！【5元券】微博专享限时领券 #好物推荐# #种草# 收起全文d
#大衣哥家门被踹后直播回应##大衣哥家门被踹后直播回应# 【“大衣哥”朱之文为疫情捐款40万：我绝对不会飘 永远不会变】大门被踹之后，4月22日上午十点，“大衣哥”朱之文接受闪电新闻独家专访，回应各种质疑。05lZkCE18。大衣哥朱之文说自己永远不会变#直播中，朱之文表示自己在得知疫情之后，马上向武汉捐款2 ...全文 收起全文d
武汉格力空调维修售后服务电话」「格力中央空调清洗.保养.加氟专业维修热线电话」「格力空调售后维修电话」经过格力空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为格力空调中心行业更优秀的品牌。「格力空调售后维修电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「格力空调维修电话」帮您解决各种格力空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以质量求生存、以技术求发展。价格实惠、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更华天成技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的麻烦。厂家修理中心 厂家修理专业服务商。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意「格力空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚信为本、客户至上”的服务态格力空调维修电话.诚信服务全国统一派单 全国维修网点均可上门 收起全文d
