#罗云熙传递正能量# [米奇比心]#全世界最好的罗云熙# //@罗云熙Leo:#武汉加油# 加油！一起打赢这场仗！向医护人员致敬！大家都要保护好自己，平平安安！！！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【周先旺部署全市防汛备汛工作，统筹推进抗疫和防汛工作，确保各项备汛措施落实到位】3月12日，武汉市召开今年防汛备汛工作视频部署会，武汉市委副书记、市长、市防汛抗旱指挥部指挥长周先旺出席会议。会议强调，要继续毫不放松抓紧抓实抓细疫情防控各项措施，统筹推进全市防汛备汛工作，确保各项备汛措施落实到位。O周先旺部署全市防汛备汛工作，统筹推进抗疫和防汛工作，确保各项备汛措施落实到位 @武汉发布 @湖北日报 @长江日报 @楚天都市报 @荆楚网 @武汉广播电视台 @掌上武汉 收起全文d
中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 O中央指导组：同湖北人民和武汉人民并肩战斗 坚决打赢湖北保卫战 武汉保卫战 ​
【#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，互相交流很重要】今天，广东疫情防控发布会上，#钟南山谈全球疫情形势#：中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路，减少病死率。目前，国外确诊已有四万多人，有点像早期湖北武汉的情况。让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。就算中国一个都没有了，但国外没控制好的话是不可能胜利的。任何国家都可以采取合适方式来保护老百姓，中国经过这段时间后应该起更大作用，互相的交流和支持非常重要。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
我记得疫情刚开始的时候，大家骂韩国骂美国骂俄罗斯，无非是因为觉得他们没积极帮助中国。现在其他国家开始了，许多人都是吃瓜看戏，也没有什么要积极帮助风向，所以不管是国家还是人，自救永远是最靠谱的。虽然中国看似度过了最艰难的时期，但是谁知道呢，武汉还封着城呢，有什么好值得幸灾乐祸的，时间是流动的，世界也是流动的，风还有可能往回吹呢，把自家房子看住才是真。 收起全文d
我参与了@武汉大学 发起的投票【bite the dust 是什么意思】，我投给了“一败涂地”这个选项，你也快来表态吧~
#学习珈油站##高校学堂计划# 你知道bite the dust是什么意思吗 bite the dust 是什么意思 ​
//@华晨宇全球歌迷会重庆分会:华晨宇#华晨宇 你要相信这不是最后一天# 用旋律温暖人心，以歌词期待未来，@华晨宇yu 战疫公益单曲带来春天的希望，中国加油！武汉加油！春暖花开一定会如约而至
#新青年热闻# 人民日报在发文中表扬@华晨宇yu 新歌《你要相信这不是最后一天》！称赞歌曲：“激发精神、激励人心”，并且得到了大众的认可和传播。用心做音乐的花花值得这样的夸奖啊再听一遍来重温一下感动吧～#你要相信这不是最后一天# ​
一起加油，数字快点清零//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
一定要好起来//////小牛爱手工:又看哭了想念热闹的街道商场夜市，03bkWzw12，们等等武汉，等疫情结束我们再一起热闹 ​
期待再约武汉，迎接最美的笑容//@李玉刚:“晴川历历汉阳树 芳草萋萋鹦鹉洲”！武汉是我曾经奋斗过的地方，那里依然有我熟悉的街头巷角和不曾忘怀的老朋友。今天，我用这种方式呼唤我熟悉的城市，呼唤 0⃣️2⃣️7⃣️，呼唤英雄平安归来，呼唤春暖花开，阳光明媚！🙏
#呼叫027# #李玉刚为武汉医护人员献唱# 三八妇女节当天，“呼叫员”#朱迅#和歌手@李玉刚 与北京医院援鄂医疗队隔空连线，并合作表演《你笑起来真好看》。这个团队在55岁的汪芳主任带领下，适应高强度工作节奏，苦中作乐，充满斗志。李玉刚和朱迅相约疫情结束后一起去北京看望他们，这一天越来越近了……  L央视综艺的微博视频 收起全文d
//@露露大神:啧啧//@伊谢尔伦的风: 武汉每天不一样。 //@李子的围脖://@蓝紫青灰://@海飘雪的树洞子: .....//@赵脱俗: 好嘛，“现在院防疫工作专班工作”，然后喝得酩酊大醉……//@管鑫Sam: 正式报道出来了，看来右图被撞志愿者的陈述基本属实：     查看图片
【#湖北高院防疫干部酒驾撞车#，自称疫情辛苦，请求给两万私了】日前，网上热传一则消息，称湖北省法院一公务员涉嫌违规驾驶造成交通事故，引发社会关注。爆料人称，案发3月11日晚上，他驾车在武汉徐东大街往中北路方向行驶，被一辆辅路冲出的灰色车撞到武汉大道中间，前面引擎盖和保险杠被撞坏。在他准备给警察、保险公司电话期间，对方不停请求不要报警，自称是湖北省高院公务员，疫情辛苦，请求私了，答应给两万元。车主自称也是一名志愿者，早就有加入接送医护人员上下班的车队，也希望能互相理解和包容，但最终不得不报警。12日下午，湖北省高级法院发布一则《通告》，称涉事法院干部是许某，办公室四级调研员，现在院防疫工作专班工作。民警对许某进行酒精筛查，并依法抽取血样。经检验，许某血液中酒精含量184.6毫克/每百毫升，涉嫌醉酒后驾驶机动车。目前，交管部门已对许某刑事立案，将依法追究其刑事责任。案件还在进一步办理中。#湖北高院防疫干部酒驾撞车后求私了# 收起全文d
#八闽青心共战疫#武汉加油，中国加油@福建江夏学院团委 @福建江夏学院外国语学院 2泉州·惠安县 ​
【#云端赏樱是一种怎样的体验#：#2分钟云赏武大樱花#】武汉大学的樱花盛放，真正的云端之上赏花是种怎样的感觉？一部小短片，重现这几年武大樱花季的美景↓↓愿战疫早日取得胜利！武汉加油！湖北加油！@Frozen影像 L人民日报的微博视频 ​​​
