#朱一龙代言可口可乐# 🧊 #武汉，一起以爱前行# 🧊 #朱一龙的畅爽时刻# 遇见你的一瞬间，像跌入可乐的海洋，无数气泡从心底升起，乒乒乓乓在心里炸开，清爽动人。有朱一龙和可口可乐相伴，带来清爽体验。武汉快点好起来，我盼着火锅加可口可乐@朱一龙L可口可乐的微博视频 ​​​
//@young_xian99:杨洋读诗人@杨洋 献诗#五四青年节#， 以诗歌致敬青春， 展新时代中国青年风采， 用青春之我创造青春之中国，这个春天，我们以诗歌相见。 #武汉我是春天# ​​​
读诗人@杨洋 献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
武汉 加力复苏 O武汉 加力复苏 ​
武汉加油，疫情我们战胜了，伟大的祖国，我骄傲，我自豪，生为中华儿女我一生的幸运 ​
辛苦啦
【#中国援塞尔维亚医疗队人员轮换# 广东专家支援武汉后再援塞尔维亚】中国援塞医疗队将进行部分轮换，第一批中国援塞专家组的三位成员侯彩兰、熊艳、郭禹标将于近日回国。广东中山大学附属第一医院三位专家即将乘坐专机赴塞尔维亚支援疫情防控工作。三位援塞专家是广东省护理学会理事长、中山一院护理部主任成守珍主任护师，医院感染管理专家、中山一院医务处副处长刘大钺主任护师和中山一院呼吸与危重症科副主任兼感染科副主任唐可京主任医师。记者获悉，刘大钺、成守珍曾支援武汉战“疫”，唐可京则是中山一院新冠肺炎防治专家组成员。此次“接力”援助塞尔维亚，他们录制了塞方急需的ECMO（体外膜肺）使用等临床治疗、呼吸危重症护理、院感控制的演示视频，并带去了中山一院新冠肺炎的救治护理以及院感管理方案。（广州日报全媒体记者 任珊珊、庄小龙）O网页链接 L广州日报的微博视频 收起全文d
春天里的诗歌 青春而美好 与青年演员@TFBOYS-王俊凯 一起以诗歌相见 迎接武汉的春天💙
由《诗刊》社等联合主办的融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，邀请了读诗人@TFBOYS-王俊凯  献诗#五四青年节#，以诗歌致敬青春，展新时代中国青年风采，用青春之我创造青春之中国。O5月4日17：30 《青春诗会》第五期全网播出 。王俊凯#王俊凯##王俊凯青春诗会# ​
珠海接发真正的朋友或许不会说漂亮话，但却会说真心话。真正的朋友不只是锦上添花，更多是雪中送炭，不要拒绝真诚的话，更不要拒绝一颗真诚的心广州市深圳市长沙市上海市成都市珠海市杭州市武汉市北京市无💯痕擑💯髮💯💯髮💯染💯接头发染头发世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的 收起全文d
杨洋《青春诗会》预告 一起用诗歌传达爱意 期待读诗人@杨洋  ​
O5月4日17:30   ，与读诗人@杨洋 相约#青春诗会# 第五期。#杨洋# #杨洋青春诗会# #五四青年节# @杨洋资讯站@杨洋全国后援会官博@杨洋宣传组 ​
转发微博
#太原身边事##山西疫情# 【山西太原新增确诊病例小区，居民间隔一米排队凭出入证进出】5月2日，山西太原新增1例确诊病例。62岁男子曹某某，4月14日从湖北返回太原，当时健康码为绿码。居家隔离期间曹某某去过小区菜店。隔离结束后，曾坐公交去过郡宇集团。5月1日复查核酸检测结果为阳性。5月3日，拍客实地探访曹某某居住小区，发现门口多了许多检疫防控和安保人员。小区居民凭出入证进出，每人间隔一米排队进行信息登记，测量体温无异常才可进出，但外来人员不得入内。目前，其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。  L青蕉视频的微博视频 2太原 收起全文d
#武汉海洋公园动物盯游客看不停# 许久不见，不记得人类长什么样子了哈哈哈哈哈哈 ​
魔羯座、能力比她强，路上男人的眼光：处女座、另一半的条件。受宠的程度、狮子座：双子座。#生活服务##武汉约拍# 2泉州·后边 ​
感觉他们真的是非常的伟大，程序员永远是背后最伟大的人
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
法国新冠病毒是一个历史久远的大家族，和中国武汉的病例相隔甚远。巴斯德研究团队提出，由于最有代表性的基因型的最早病例并没有旅行史，意味着早在2月份欧洲疫情爆发之前，已经有病毒在法国和欧洲其他国家“悄然”流行，且大部分是轻症或无症状，因而长时间未被发现《非中国输入且历史久远！法国疫情被曝来源于一种不明毒株》根据该研究，法国暴发的新冠肺炎疫情并不是由1月份来自中国的输入病例引起的，也并非来自意大利，而是来自一种在当地传播的来源不明毒株。O非中国输入且历史久远！法国疫情被曝来源于一种不明毒株 收起全文d
这次疫情非常感谢前线的抗疫人员，包括这一些工程师。
