友情是陈年的老酒👭今天收到了老朋友从杭州寄过来的礼物。我们是15年前一起工作的同事，平时联系不多，可心底总有对方的一个角落。👭几天前，北京的同学发我信息，说过年来看我。我们平时几乎不联系，可是一旦碰到事情要商量，就会想到对方。👭还有一位认识20年的武汉姐姐，我们看着对方恋爱、结婚、生子。一路上，言语不多问候不多，可是想说心里话了，总有一个人耐心倾听。 北京同学送我一条手帕，上面写着：与君为友，一生不悔。我热泪盈眶。  收起全文d
#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@平安武汉  送我的#平安运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​
月初我们在江西庐山团建拍摄的一组相片，拍摄随性随意，不刻意强调摄影技巧，也没有想要表达的思想主题，更抛开了固有的审美，最后的呈现是让我们所有人都喜欢的一组好作品，分享给大家约拍#武汉约拍# ​
即将离别的时候，心中的欲望总会被无限的放大，让自己忘了本来所想的是什么。再见，武汉。再见，那个忽隐忽现的你。这本来应该是错的，但是，它也不应该是错的。 ​​​
Repost
【#泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者#】1月17日，泰国公共卫生部发布消息称，发现第二例新型冠状病毒病例。患者是一名74岁中国女子，从武汉搭乘飞机前往曼谷。泰国卫生部发言人称该女子病情稳定，情况良好。这是中国境外发现的第三例新型冠状病毒确诊病例。@世面 L世面的秒拍视频 ​
#集卡开鸿运# ，好运一整年！我收到了@武汉大学  送我的#高升运#，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >> O新年开运卡 ​
中国游客在泰国被诊断出“冠状病毒”。世界卫生组织(WHO)本周表示，中国境外首例新“冠状病毒”感染病例出现在了一名中国游客身上。这名来自武汉的61岁女性旅客于1月8日在泰国入院，一项临床试验显示这名妇女患有轻度肺炎。后来，实验室检测确认这名妇女感染了病毒。曼谷素万那普国际机场的卫生官员在发现这名妇女出现肺炎症状后，及时督促她进行了健康检查。据泰国官员称，这名患者并没有严重疾病的迹象，可能在几天后就能出院。与该女性有过密切接触的16名乘客也进行了健康检查，结果呈阴性。世卫组织在一份声明中表示，考虑到事态的发展，世卫组织总干事盖布雷耶苏斯博士将与紧急委员会成员进行磋商，并可能在短时间内召集委员们开会。“在(除中国之外的)其他国家发现病例并不出人意料，”声明补充说。由于担心这种新病毒有可能传播到其他国家，世界卫生组织呼吁“其他国家积极监测并做好准备”。武汉，一个拥有1100万人口的城市，是一个重要的国内和国际交通枢纽。由于该市是一个主要的交通枢纽，官员们担心新病毒会扩散到邻近地区。但世卫组织尚未就旅行限制发出警告，因为该病毒不会在人与人之间传播，从而降低了发生重大疫情的可能性。据报道，此次疫情发生在华南海鲜批发市场，感染41人，死亡1人。目前仍有7名患者情况危急，其中6人已经出院。世界卫生组织说，在中国继续调查以确定疫情的来源和任何动物宿主或中间宿主的关系是至关重要的。世界卫生组织还承认，泰国的实验室有能力进行检测病毒所需的复杂基因分析。O网页链接 收起全文d
武汉见啦
哥哥武汉见呀听到我们抢到票了又笑成眯眯眼1.17杭州✈️长沙 杭州萧山机场出发✨摩登兄弟 ｜#央视网络春晚节目单# ｜#过年的歌# LMD_生煎团的微博视频 ​
回复@TLWHK:武汉现在已经开通8条地铁。只有1号地铁是全地面的，这是历史问题。其他的地铁都挺好的。等你走的城市足够多，你就会有比较了。//@TLWHK:武汉地铁站辣么小，站内卫生情况很糟糕，二号线的站台地砖已经磨损严重，其中所有和一号线的换乘都是当初设计失误导致，就不要吹武汉地铁了，体验不佳。
【等量地铁城市换乘比较：南京最差、武汉最好、深圳居中】深圳、武汉和南京三座城市的通车里程差不多，目前武汉和南京略多一些。几次去南京体验了地铁，而深圳地铁以及武汉地铁，我的体验就会更多了。地铁效率跟是否能够方便换乘关系很大。经过比较，感觉武汉地铁的换乘效率比南京要高，从南京、武汉已运营地铁网就可以看出来。南京只有10处交叉换乘、而武汉有27处交叉换乘，南京地铁的交叉换乘站点之少出乎意料，过于讲究向外延伸了。其实深圳的地铁比起来换乘效率也相对低一些，因为深圳是东西狭长的城市，在同样里程的情况下，虽然换乘站点29处与武汉差不多，但是换乘的间距太长了。在地铁上，深圳还是要快马加鞭，起码从目前来看武汉地铁比深圳是更加方便的。————————————【开年密件即将截止：利率改革与楼股预判】  新一年开始或许你有许多安排，但最重要是制定新一年的财务计划。房地产是金钱的游戏，金融货币政策的影响极直接。2020一开年就有金融与货币政策的三大消息，成为金融新法最密集的开年，架势多年未有：  ①新版征信系统1月19日上线，影响面广。②利率机制翻篇，不但增量，而且存量客户也要按LPR定利率修改房贷合同。③利率在走钢丝，这是极微妙且极长远的信号。这三大动作将改变楼股关系，但方向已然不同。@尹香武 为此撰稿，现将去年10月底的VIP文件小众公开，开展《密件专享25回：利率改革与楼股预判》O网页链接，此次15页1.3万字5部分：现状/分析/选楼/新事/选股。快找13106543540杨M，即将截止。————————————图片：武汉、南京、深圳的已开通地铁网络图。 收起全文d
【武汉新型冠状病毒肺炎新增一死亡病例】1月16日晚，武汉市卫生健康委员会通报新型冠状病毒感染的肺炎最新情况，其中新增死亡病例1例，治愈出院5例，截至目前，累计报告病例41例，已治愈出院12例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定。  L第一时间的微博视频 ​​​承平财经 ​​​
