#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
建工新晚：咱们，一起来！土木1901团支部的“抗疫”主题节目“我来”，全员参与，倾力呈现。节目以“我来”为线索，回溯疫情初期，工人、专家、医护人员等各行各业人士驰援武汉、支持火神山医院建设的场景，展现他们无畏、坚韧的可贵品质。展现形式方面，节目采用倒叙的形式，表现场景在工地、家中、火神山医院灵活切换，朗诵与情景剧有机结合。内容方面，节目在疫情得到控制之后的建筑工地展开，工人老李在与老刘的对话中，回忆起大年三十临危受命、奔赴武汉时家中的情景，妻子、女儿满怀不舍与担忧；接着切换到武汉火神山医院的建设现场，电网工人、医护人员、人民解放军等依次上场，喊出他们的“抗疫”宣言；最后，展现老李凯旋后的家中场景，女儿为老李送上亲手做的大红章，节目在女儿的“让我来吧”中落幕。 收起全文d
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
//@卑微的弗兰西斯科·吉奥康杜:@豆子_Yi 从去年大河在VOX武汉live house 新专辑LiLy BARRY 结束后就恋恋不舍，因疫情，在家准时准点等大河直播，终于等到演出消息在武汉！！！大河，跨年见啊！！！！
【福利贴】O2020年12月31日晚8:30，在武汉@不晚livehouse  ，何大河与苏紫旭#《日出》# 跨年演出即将开演！演出详情和票务大麦：O网页链接秀动：O网页链接转发本条微博并@ 任意你想一同前往的好友，6人将有机会获得何大河专辑《Lily, Barry》和苏紫旭专辑《混乱之子》各一张（含签名）！获得抽奖并持演出票（含电子票凭证）的朋友，将被邀请参与31日当天的筹备环节，亲临感受两位音乐人的准备工作，和他们打个招呼，探索场馆的台前幕后。开奖时间：O2020年12月30日22:00 O抽奖详情 收起全文d
@朱一龙 给哥看我早起看到武汉的天虽然……现在是半夜 ​
看完这个视频，我哭了。作为武汉人，我深刻的感受到2020对于我们武汉来说是多么艰难的一年。所以希望2021我们都顺顺利利，平安喜乐！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#2020无价的你# #再见2020#  2020，让我发现身体健康是无价的；2021，希望大家都能健健康康，顺顺利利！
【2020年终演讲：无价】当说起2020，你会用什么形容？今晚@李宇春 讲述《#2020无价的你#》，联合人民日报新媒体正式上线！其中是否有你的答案？带话题#再见2020#发布竖屏视频，向无价的2020说再见。参与征集的视频有机会出现在#再见2020全民短片#中，一起带着对2020的无价回忆，驶向2021！  L人民日报的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
哎呀，@植发圈 给你发的照片你还有吧，我记得你说我要2800单位，但是我去了科发源和新生做头发的种植、男秃顶种发一个3200一个2419这是为啥能在帮我找找其他的医院吗想再去看看医院 #重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好##种发植发需要多少钱# ​
武汉宠物领养【转】小三花和橘猫都很粘人三花可能4.5个月橘猫有长毛橘猫与短毛性格都超级好，不怕人，距保安说都是被租客弃养的联系人15623456861 ​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你 收起全文d
收获来自武汉的满满的爱 一起陪nee到80岁！
杨芸晴#sunnee天气晴首唱会全球应援# 我是来自中国武汉的太阳星          sunstar最棒我为我们的歌手Sunnee杨芸晴全球首唱会应援希望首唱会顺顺利利，Sunnee天天开心，做自己喜欢的事情，一直唱到80岁！未来和你一起面对，共同进步！@Sunnee杨芸晴 @Sunnee杨芸晴后援会海外站 ​ ​​​
#元气爱豆的日常# #爱豆锦鲤月# 无论在长沙天津北京南京上海海南厦门福建广州广东川成都九寨沟陕西西安重庆大连武汉黑龙江哈尔滨沈阳辽宁青岛黄冈大兴安岭铁岭浙江杭州苏州三亚湖北湖南广西桂林台湾安徽合肥新疆西藏内蒙古青海宁夏甘肃兰州乌鲁木齐都会支持李希侃@SKY-李希侃  ​​​棒棒哒🎈善良，是开在心灵的一朵花；宽容，是洒满人间的一缕阳光心存感激地生活吧，我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物 收起全文d
#武汉天气速递# 【跨年寒潮威力升级，9级大风携雨雪驾到】备受关注的跨年寒潮威力升级，武汉将迎来最高9级大风携雨雪驾到。根据市气象部门的天气预报，明后两天我市将以晴天、多云天气为主，气温将会加速攀升，最高温将会升至16℃。在跨年寒潮来临之前，大家还可以享受两天的阳光。（长江日报）O跨年寒潮威力升级，9级大风携雨雪驾到 收起全文d
中国必胜！一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
