#武汉新增确诊连续6天个位数#太棒了👏🏻 👏🏻 尽快归零 ​
【#武汉保卫战已进入收尾冲刺阶段# 加油！】国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉：2月18日，武汉的在院患者是28000多人，重症加在一起有9000多人，那时的累计治愈率只有9.9%。今天的在院患者还有8200多人，重症和危重症加在一起2800多人，累计治愈率已达到75.3%。所以，可以说我们现在已经进入到了冲刺阶段。L央视新闻的微博视频 收起全文d
清晨醒来，首先跳到脑海的是国外的汹汹疫情。身处武汉，还没这样紧张忧虑过。之前总怀着美好的希望，总想着疫情会很快过去，正常安定的日子会很快到来。但现在，老老实实在家隔离四十多天，好不容易湖北新增人数降到个位，国外却一片风声鹤唳，让人觉得，生活中有太多不确定因素，日子再难回到从前。并且，我每天服用的进口药，如果形势恶化，断货断供怎么办呢？也许现在这样想还有些杞人忧天 ，但我确实生平第一次，嗅到了危险的气息，来自这整个世界的。 收起全文d
是啊//@杨晓春:武汉还有全国各个省来救，意大利并没有其他国家的医疗队来救他们//@陈小克:唉，真是太像武汉了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
灿烂春光和甜美可爱的小仙女💖💕🌸武汉约拍#爱昔摄影写真客片##三月##樱花# @爱昔摄影 ​
【“没有你们，就没有春天”！#病房里的春天#如此动人】春天已如约而至，隔离病房也“春意盎然”。医护人员把樱花和白玉兰画在防护服上；云南花农为武汉医护们寄来鲜花；74岁的爷爷请医生买玫瑰送给隔壁病房的老伴。是希望、是期待、是感谢、更是温暖和力量，戳↓↓一起感受这#最特别的春暖花开#！ ​​​ 收起全文d
春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 O春光至 樱花开“学习强国”走进武汉大学 直播珞樱初绽 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
#青春战‘疫’、与我同行##18070541团支部##大数据学院 18070541团日活动##抗疫事迹播报接力# 第五棒青春战‘疫’，与我同行我在中北，祝福武汉播报抗疫事迹: 武汉东西湖区常安佳园小区，退休美术教师易小阳在宽2米的白布上作画，以抗疫一线医护人员、社区工作者的英雄事迹为题材，绘制《英雄的城市，英雄的人民》美术作品，并将其挂在小区自家阳台上，给武汉加油鼓励，给小区宅在家里的人们鼓劲。     “没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。曾经的车水马龙终将回来。”坚持住，武汉加油，中国加油！“青春战‘疫’，与我同行”团日活动播报抗疫事迹接力接力人:李佼玫，王玉，马汇婧，包放 收起全文d
#武汉新增确诊连续6天个位数# ​
眼下只有两种人，武汉人和非武汉人，严歌苓无疑是后者。。//@半夜不再看微博:严歌苓的视野，未见的是全方位的，也不能说她是唯一正确的。。
O方方：亲爱的歌苓，你的文章我看完了建议《方方日记》继续客观记录武汉实景，越专注眼下，越能聚焦关键点。至于严歌苓之说法，偶尔提一下就可以了，“作家”即便想写真相，有时候也未必能写出真相。。要么关注于眼下，要么站在历史长河中看待“大历史”“大文化”……@方方 ​
必须有更差的，必然谁来垫底。//@算妳狠2020://@棒棒医生:而且死亡后还查核酸，阳性的仍然算新冠死亡。武汉如果这样算的话，数据会是怎样的呢？所以说啊，不同国家的数据，如果统计口径不一的话，压根就不可比。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#31省区市新增确诊病例21例# #武汉新增1例新冠肺炎#】 3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。  当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。  截至3月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8976例（其中重症病例2830例），累计治愈出院病例68679例，累计死亡病例3226例，累计报告确诊病例80881例，现有疑似病例128例。累计追踪到密切接触者681404人，尚在医学观察的密切接触者9351人。  湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。  3月16日0—24时，新增报告境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。截至3月16日24时，累计报告境外输入确诊病例143例。  累计收到港澳台地区通报确诊病例235例：香港特别行政区157例（出院88例，死亡4例），澳门特别行政区11例（出院10例），台湾地区67例（出院22例，死亡1例）。 2盘州 收起全文d
#全球抗疫第一线# 33分钟长篇，中国国际电视台新闻纪录片《武汉战“疫”纪》！ 如果这世界真的有超级英雄，那一定是他们！ 武汉是一座英雄的城市。谨以此片，献给所有坚持在第一线的人们，他们的名字和这场无畏的“战疫”将被永远铭记！#张文宏 疫情严重国家留学生慎重回国# L强哥说事的微博视频 ​
【微视频 | 守护生命】截至2月24日，武汉累计有超过1万人被治愈，3天后超过1.5万人被治愈，5天后接近2.5万人被治愈，其中包括100岁的老人和17天大的婴儿。有些医生却永远留在了这个冬天，他们是真正的英雄。世卫组织专家团负责人布鲁斯·艾尔沃德博士说：中国的经验是可以复制的，不过这需要付出速度、金钱、想象力和政治勇气。随着疫情在全球蔓延，我们只有携起手来，才能战胜人类共同的敌人——新冠病毒。  L央视网的微博视频 收起全文d
【#武汉1例#！】3月16日0—24时，湖北新增确诊病例1例，其中武汉1例。期待武汉零新增的那一天！ ​​​
@中国银行 @中国银行电子银行 @中国银行信用卡 #共抗疫情##中国加油##武汉加油# 📣📣给复工的你，十项注意要牢记👀 ​
