武汉，平安。
#我的同乡英雄#【四川医疗队：#0是最让我欣喜的数字#】川军雄起，等你们凯旋，火锅整起！转发，为四川医疗队打call！点击→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
//@zoe在台湾: 女侠。//@来去之间://@阿狸主君:这就是女侠吧//@马人人:我想了想自己为什么偏偏被这篇日记击中心窝，应该是因为李女士的字里行间，有崩溃的表象，和英勇的底色。//@芝芝芒芒女士:武汉人累了，不想吵架
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
微纪录片｜春到武汉城 O微纪录片｜春到武汉城 ​
后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” O“武汉人喜欢吃活鱼，多组织供应” ​
转发微博
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#：国外已确诊四万多人，有点像早期湖北武汉的情况，让其他国家提高警惕，才可能在全球战胜疫情。中国目前对疫情已经有了一些体会和教训，可以让其他国家少走弯路。。。昨天钟南山还用英文分享中国经验，假设新冠肺炎总疫情在2-5年内再次发生，目前的方案又是该如何调整，这不仅是中国，这是全世界都必须要面对的一个问题，新冠疫情爆发有三个特点：第一就是疫情开始引起重视的时候，第二点就是要及早阻止病毒的传播，早发现，早隔离，第三点就是我们要对这个疾病中免疫系统的过度反应做更多的研究，病人一旦转为危重症，生存机率很低。。。这是一场全球战役，希望大家明白这一次谁都不能独善其身， 也记住此次教训，莫要再为口腹之欲伤害生灵，那些东西几千年下来的前辈皆不敢动，自由其道理。。#钟南山称6月份结束疫情是可以期待的# #钟南山团队连线美国ICU团队# L吐槽小天才的微博视频 收起全文d
#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
武汉加油！中国加油！
//@李不白的微博:“胡学”横空出世!//@不bot:你了解武汉吗？前期那么紧张慌乱都没有出现这种情况 武汉交通非常发达 根本就不缺车 这已经是后期了 而且那块是前段时间喊假的地方 你是个人吗 贱不贱啊
武汉历史上三次封城都会改变中国，过去是，现在更是。 ​
