#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@简图老板娘白羊:#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙2020爱你不停# 『朱一龙』喜欢你，所以你的一切我都喜欢@朱一龙
#朱一龙2020并肩前行# #朱一龙未来可期# 2020٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)并肩前行朱一龙@朱一龙 ​
不用呢，它之前还写过“给武汉长暖暖心”，这种围魏救赵的壮举呢。//@胡锡进:老胡直言了。望长江日报的同行们海涵。
网友们对《长江日报》“歪歪扭扭7字遗书让人泪奔”一文的批评我认为有道理。人家原本写了11个字，除了“我的遗体捐国家”7字外，确实还有“我老婆呢”4个字。而且对普通人来说，弥留之际惦记自己的老婆，这是更加让人泪奔的人间真情。夫妻一场，我走了老婆怎么办，这种不忍离去的最后牵挂真是让人心碎。《长江日报》在报道中没有提及“我老婆呢”这4个字，而仅仅赞扬“我的遗体捐国家”这句遗嘱，这样的价值聚焦显然偏离了老百姓的情感线。  《长江日报》并非想隐瞒什么，否则就不会登出那个遗书照片。只是记者编辑着笔的泪点没有对上老百姓的泪点，其煽情不被老百姓买账。这是一个教训。  哪个媒体都有出偏差的时候，我们需要做的是正视自己的不足和失手，积极加以改进。谁都不是完美的，让我们大家在不断前进的路上共勉。  需要指出的是，国家和人民群众的根本利益是一致的。其实这个故事的主人公肖贤友就既有支持国家抗疫行动的公益心，又有人间夫妻既质朴又刻骨铭心的相濡以沫。切割二者而突出前者有可能掏空爱国与公益的世俗基础，因此的确不应提倡。老胡在此直言了，希望《长江日报》的同行们海涵。批评和自我批评很重要，咱们媒体人亦应践行。 收起全文d
途经武汉，看着空荡荡的武汉城，高铁站一个人也没有，没有人下车，也没有人上车，高铁就那么静悄悄的停在那。网上查了一下途经站点也没有了湖北任何城市，这个城市生病了，它什么时候好起来。 2信宜市 ​
//@小白的鹦鹉螺:猪猪不见了，还有兔兔，这次能撑多久？
#武汉日记# 采访回来路上，武汉空无一人....居然遇到！一只奔跑的兔子L凤凰卫视罗羽鸣的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@在潮湿树篱上://@渥丹:大家可以点开看一下这个视频。大概说的是武汉医院的护工没有保护措施，感染之后也因为是外地户没有办法得到救治。唯一不足的一点是不知道是哪个新闻媒体，但听被参访人的口音的确是两湖一带的。她们是劳动者，也是病人，需要得到帮助。
請求政府和社会各界给护工留条生路：护工大多是进城务工的农妇，在城里生活无着，是社会底层的㡳层。他们染病了很难有活路，户口不在本地。O网页链接 ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
和朱一龙先生一起期盼春暖花开，为武汉加油，为中国加油@朱一龙
#爱成就# #费加罗beautystar# #figaro love# 愛，成就生活。万众一心的温暖，会融化苦难的冰刃。自由拥抱，生机勃勃的春天。——@朱一龙 朱一龙 ​
嘴巴淡出鸟还剩一桶食人族酸辣粉舍不得吃没有宵夜的一个月本人也没有瘦一斤（估计还涨了两斤）所以疫情好了就该宵夜宵夜刚刷朋友圈 一个朋友被隔离观察（定位在酒店）啥病毒啊……啥套路啊……不按常理出牌 坏！#华南海鲜市场并非新冠病毒发源地# 到底还有多少个14天呢？！每天不想看热搜，可宅在家里手机电视没办法不去关注关于武汉的种种新闻，现在看到数字基本上已经麻木了…楼下救护车的声音基本上没有，要知道，以前这个点楼下都是飙车的声音……额 忘了自己现在住武昌 还以为自己在汉口 每天数着日子 天亮盼天黑   重复！！现在的武汉人家庭要么平安无事的一种 要么就是家里有一人感染 必定会有两三人感染  现在手机里多了几个买菜买鱼的群  以前谈天说地的业主群变成了借米借盐 借理发剪 大家多了惺惺相惜的感觉……邻里和睦 共度难关记录封城后的第三十几天 没心思 没心情以前做梦都是每天在家过吃了睡睡的吃的生活 没想到这次成真了 谢了 不要了 还是正常的朝九晚五双休吧……不能做一条咸鱼饿 忍 想想一线的医生护士她们有多辛苦 呢！！我们在城中平安无事就够幸运了！！保佑🙏！ 2武汉 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起为武汉加油[米奇比心][米奇比心][米奇比心]@朱一龙
路易威登与品牌挚友@朱一龙心手相连，为武汉加油！一起怀抱力量，守卫家园！期待春日新绿，阳光归来！#LV心之系爱无惧#LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
我们一定会战胜病毒，等待春暖花开的到来！ 中国加油！武汉加油！我们都要加油！ #百家粉丝团公益联盟# #抗疫行动#
#百家粉丝团公益联盟##致敬疫情前线医护人员#【百家粉丝团公益物资联合应援公告】千千万万的人都在心系中国 等这场战疫结束 等风平浪静云开雾散 再相约看遍祖国的大好河山百家粉丝团联合向十家医院（南阳市第一人民医院、广东省中医院大学城医院，广西都安瑶族自治县人民医院、穆棱市人民医院、东宁市人民医院、东宁市中医院、马鞍山第四人民医院、洞口县人民医院、四川绵阳四0四医院、广东医科大学附属医院）捐赠100箱，共计10万只丁腈手套。特别鸣谢:@能量中国官方 和@刘柠昊 益起来 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@科学未来人:“加油”一词的来源与演变有多种研究，但总之文化内涵也很浓厚。不知者以为粗鄙也，实际上自己鄙陋而不自知也。
【“加油”一词怎么来的】你知道#加油一词是怎么来的# 吗？原来“加油”一词由来与武汉有关↓↓↓ L我们的太空的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@FanGalaxy_凡骑吧:吴亦凡 和路易威登品牌代言人@Mr_凡先生 一起，为中国加油为武汉加油#吴亦凡代言路易威登#
路易威登及品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生 始终坚信人心力量的强大，让我们共同支撑希望，守护更多的生命。#LV心之系爱无惧#LLOUISVUITTON的优酷视频 ​
