这一本书，写了十年，今天终于印出来了@武汉发布 @荆楚网 @长江日报 #武汉教师100幅钢笔画记录战疫瞬间#读书##好书推荐# 2武汉·中国地质大学 西区 ​
自己做主的标准很简单，一段感情能让你开心安心，就谈下去；一段感情让你痛苦和不安，那就要谨慎了。安徽A10联盟 天一大联考 大庆三模 梅州二模 唐山二模 武汉市六月调考 吉林四调 新疆树人优升第三次诊断 新疆三模 廊坊四模 益阳联考 ​​​
疫情初期，中央能够下决断武汉封城，这需要很大的勇气。现在疫情末期，很多地方的官员也需要有勇气下决断摘掉口罩了。很多地方几个月都没有本土病历，还磨磨唧唧假模假式地戴口罩测体温，这和当初的F4有什么区别？都是该担当的时候没有担当。
街道迟迟不拆这些围挡。被挡在后面的小铺子心急如焚，只好在围挡上开个洞，生意总算能好一点。该拆的，就赶紧拆吧。~ ​
这个真的可以有！//@XK_露露:放一个大喇叭📣在武汉大使馆门口“I  can't  breathe”，吵死他们
什么？美国即将要在6月22号重启武汉美国领事馆，具体时间看实际情况而定。有没有搞错呀，当时美国包机护送武汉领事馆人员回去，并自此一路甩锅中国，尤其是武汉。当前，美国国内疫情依然严峻，却仍率众怼中国，突然间又要重启武汉领事馆，太跳tone了吧？要来也可以，强烈要求跟我一样，一视同仁，隔离14天！免得你们又偷渡病毒进中国，少来武汉军事运动会这一套。 收起全文d
老子真是不懂，一些地域黑小贱人，武汉人是杀你们妈还是砍你们爸爸了。 ​
四年前刚认识，你介绍自己是快要三十岁的小张.如今而立已至，你热爱坚持的一切都慢慢有了回应.祝福就像开头予七书的低吟，愿君沉梦难醒.待一切扳回正轨，我们演出见，最想去武汉Vox.到时候再说一句好久不见，老张，生日快乐.干杯🍻 ​
有的物业公司像黑社会组织！破坏业主大会，闯入会场抢选票。不听业委会招呼，我行我素。多收了钱也不退`损坏设施设备后既不赔偿也不修复。强行将业主财产对外营业，将收益私吞。对业主态度蛮横……。还得到有关人员的保护！ #保利的房子千万不要买##武汉保利心语业主痛恨无良物业##保利心语678期第一届业委会履职极差#卓越油服荟 收起全文d
#跟着大张伟写日记# 好久没写这个tag了。2020.6.10暴雨转阴一切都是因为我的生活太过平淡无奇了吧。这段时间，唯一有趣的事儿是重温了白夜追凶。第一次看特别讨厌刘队，第二次看感觉就不一样了，可怜人，而且现在，不会害怕了，因为窗外路灯，贼亮明早，去做核酸检测，13号，可以回武汉回学校了。我需要把那几天好好的记下来，即使有想见的人见不到，想做的事做不了，一别可能再无缘相见，劝自己不要再想念罢。想大张伟了。 收起全文d
【#武汉复苏版夏天的风#】心目中武汉的夏天，是大桥的灰，樱花的粉，东湖的绿，是龟山的塔白，伫立在天蓝苍穹……初夏将至，恋人、夫妻、小伙伴们疫后重逢。在你的脑海，不如在你身边；还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV#L喆FILM的微博视频 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#武汉重启的声音# 新华社武汉战疫记录片《英雄之城》  L新浪短信微博的微博视频 ​
自己做主的标准很简单，一段感情能让你开心安心，就谈下去；一段感情让你痛苦和不安，那就要谨慎了。安徽A10联盟 天一大联考 大庆三模 梅州二模 唐山二模 武汉市六月调考 吉林四调 新疆树人优升第三次诊断 新疆三模 廊坊四模 益阳联考 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
