晚安致敬中国最美巾帼力量！#三八妇女节##武汉加油##中国加油# 中国森林消防 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #晚安短信湖北计划# 来自朱一龙哥哥的暖心祝福，期盼春暖花开，武汉加油，湖北加油，中国加油！@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@钉钉:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我在看：【东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500】#跟新浪看热点# O东北小伙坐高铁误入武汉 滞留医院搞卫生日赚500 ​
转发微博
【世卫专家：#全世界真的欠了武汉人民的情#】“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受连线专访时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。O世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情 L人民网的秒拍视频  via人民网 收起全文d
#晚安短信湖北计划# 和朱一龙一起为武汉加油，期盼春暖花开，一切都会好起来🌸🌸🌸(⑉• •⑉)‥♡带上朱一龙粉丝人美心善的小尾巴
哦哦哦//@i杨洋:杨洋与@杨洋 一起为武汉加油为中国🇨🇳 加油//@杨洋:#想见你的100种方式# 隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
#想见你的100种方式# BAZAAR特邀明星爱心讲述者@杨洋 ，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事“潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”同江同湖 / 同舟共济 。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#  致敬英雄 //@朱一龙工作室:致敬英雄，盼早日平安归来[爱心]
【国家医疗队队员：#我要做大家的保护神#】“2003，SARS，战斗过；2009，H1N1，冲锋过；2020，新冠肺炎，奋战着”、“所有付出，只为老百姓能够再从容吃上一碗热干面”……他们说，如果再次选择，仍要做大家的“保护神”！戳→O我为家乡医疗队打call 为#我的同乡英雄#点赞！ ​
#百团公益#【百团大“站”公益—28家粉丝团体联合应援公告】小心血第十一批物资活动已完成～做自己的公主，在阳光灿烂的日子里享受生活，做自己的女王，在樱花满开的日子里体味人生。沿途路过的风景，都是属于你们的美好，月光染色的夜晚，星河为你们绽放光芒。你们是我眼中的天使，你们是生命的缔造者，如果奇迹有颜色，那一定是天使白，愿与你们共享山河无恙，愿与你们同赏姹紫嫣红。祝女神节快乐！28家粉丝团体联合向武汉市第一医院、武汉市江岸方舱医院捐赠512包尿不湿、126包安心裤和@朱一龙 @白宇WHITE   “益”起来。感谢@百团大站公益  组织，感谢@能量中国官方  宣传。 收起全文d
世卫专家：全世界真的欠了武汉人民的情人民网北京3月8日电 “我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献”，世界卫生组织赴中国考察专家组负责人布鲁斯·艾尔沃德近日在日内瓦接受中央广播电视总台记者田薇从北京发起的视频连线专访时说。艾尔沃德在专访中谈到自己的武汉经历时表示，武汉市参与疫情防控的工作人员和普通市民所付出的努力以及表现出来的责任感让他动容。图一为2月25日，布鲁斯·艾尔沃德在世卫组织日内瓦世卫组织总部举行的记者会上介绍中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组在中国的考察情况。布鲁斯·艾尔沃德是现任世界卫生组织流行病学专家兼联合专家考察组外方组长。2月下旬，他带领专家组在中国广州、武汉等地进行了为期9天的考察。此后，艾尔沃德在多个场合赞扬了中国采取的疫情防控措施，并对中国参与疫情防控的医疗工作人员和相关机构表达了钦佩之情。“武汉带给我的更多是一种鼓舞”艾尔沃德随世卫赴中国考察专家组在武汉度过了36个小时，武汉市民的率真坦承给他留下了深刻的印象。他表示，疫情给武汉市和武汉市民造成的伤痛“令人心碎”。“但武汉不止如此，武汉带给我的更多是一种鼓舞。不管我和谁交谈，翻译、火车站工作人员都传达给我同一个信息，那就是，‘抗击疫情是我们的职责，必须要做的’。”图片二为艾尔沃德接受中央广播电视总台的视频连线专访截图。艾尔沃德介绍，为了尽可能全面了解武汉的应对措施以及武汉到底发生了什么，考察专家组在武汉接触了很多奋战在疫情防控一线的工作人员。他们见到了当地的负责人以及在基层做追踪接触感染者的工作人员。他们还去了体育馆改造的方舱医院，采访了负责轻微病例和治疗重症的医生，还有在发烧门诊忙碌的护士。艾尔沃德说，疫情以来，这些人长时间不懈怠地抗击疫情是一件很难做到的事。“我亲眼看到了他们身上表现出来一种巨大的责任感”“这几周以来我每晚只睡两三个小时，但中国的同事们，比我要辛苦得多的多，我经常跟我日内瓦的同事们讲起这个细节：在中国考察的时候，每次坐飞机、火车、小巴士或者面包车上，想找中国同事问点儿事情，回头一看，却发现很多人都在眯着眼睛休息，因为他们实在太累了，工作的强度大、时间长，所以他们要抓住任何补觉的机会。”艾尔沃德说：“我亲眼看到了他们身上表现出来一种巨大的责任感，要保护自己的家庭、自己的社区，甚至是全世界远离疾病的侵害，这让人动容。”“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情”艾尔沃德赞扬了武汉那些为了疫情防控而把自己宅在家里的普通市民。他说：“我对武汉人民和整个中国社会产生了深深敬佩之情。那些连续几个礼拜把自己宅在家里的人，也是这次疫情中的英雄。我也见到了几位这样的普通人，他们说宅在家里是分内之事。我认为这是很有力的。”“我觉得全世界真的欠了武汉人民的情，我想让武汉人民知道，世界知道你们所做的贡献，我们正在跟世界分享你们的故事，你们正在做的事情非常重要。”采访最后，艾尔沃德说：“虽然我离开了中国，但是我的心有一部分留在那里。此时的武汉，让人无法不对它产生感情。”（人民网记者王政淇根据中央广播电视总台视频节目编发）(责编：杨光宇、曹昆) 收起全文d
【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#2020中国大学生好创意                       中国加油！武汉加油！ @全国大广赛组委会                           愿春风更多美好                         每每经历刻苦铭心                               照顾好自己                       好好爱自己，爱他人                       安康最重要(ღ˘⌣˘ღ)                               别害怕艰险                   耐心等待，宅好hiahiahia                               迟来的期盼                         定会在暖阳里相见                       心中有信念定会黎明                         天气回暖，花绽开                       一起拥抱新鲜的春天 武汉加油(ง •̀_•́)ง                               让我们携手                                 共同站疫！                  我在湖南永州为武汉加油！                     （湖南工商大学 杨正） 2永州·宁远县 收起全文d
中国除湖北以外省市死亡率才0.85%。按死亡人数推算，意大利实际感染人数在1-2万之间。意大利1月30日才报首例患者，正常发展不可能有上万的感染者，所以意大利很可能是除武汉之外另一个爆发地。
#新浪##全球疫情# 孟加拉国报告首次确诊3例新冠肺炎病例，患者是一个家庭，其中两人最近从意大利返回。 ​
//@于建嵘://@Ming_the_Great_大明://@吴铭:这是真正发自内心的感恩，不是被引导、被教育出来的“感恩”。
【#武汉八旬老人出院跪谢医护人员# 医护人员：不能跪，不能跪！】 3月4日，在武汉协和医院肿瘤中心，由四川援湖北医疗队救治护理的一名86岁老人治愈出院。出院时，老人突然向医护人员跪下以表谢意，医护人员连忙拉住她：“不能跪，不能跪！” L青蕉视频的微博视频 ​​​
#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的# #田惠宇导演的招行钱端经年大戏# #全民315# //@February101010:招行不还钱，此生必不罢休啊#田惠宇导演的招行钱端经年大戏# #万人喊话招行田惠宇#
【辟谣！#湖北产地的水果不能吃为谣言#！】近日，网传消息称：湖北秭归17万吨滞销脐橙，有网友表示有心助农但担心传染不敢购买。中国工程院副院长、“柑橘院士”邓秀新表示：果蔬是不可能与人传染的，#不要歧视湖北水果#。3月2日，首批8万多斤秭归脐橙已经发往全国，全程实现“云品控”。@武汉发布 ​
略略略//@i杨洋:杨洋与@杨洋 一起为武汉加油为中国🇨🇳 加油//@杨洋:#想见你的100种方式# 隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
原来人们币早就告诉我们，小钱只能看山水，大钱才能盖高楼！加油吧！为我们武汉同志们加油！ ​
