#为考研加油#武汉船舶职业技术学院        今天，2021全国硕士研究生考试。不平凡的2020，每个坚定踏上考研路的你，都赢了自己。无论日夜、不管寒暑，那些奋斗的时光无悔，那个更好的自己值得。祝福所有考研人，一“研”为定，为梦想加油！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#鹿晗愿望季#今年的愿望就是三巡去见你@M鹿M 偏偏遇上了实习，因为工作时间的原因，最想去的重庆场不得不放弃了，但是武汉我一定会去的，希望到时候抢票请假都顺顺利利！（ps:昨天的帆布包也拥有啦！开心😊就是遗憾估计没办法背着去见你了 ​
#北京牙齿矫正##北京隐适美#歪牙怪人的正畸之路的第306天，希望这2万块钱物超所值告别歪瓜裂枣牙！！！！我原先是深覆合+门牙不整齐，下巴看起来就是缩起来的，在306天后我完美蜕变！感谢博主给我的推荐~mua~北京哪个隐形矫正医院好？北京隐适美矫正价格，隐适美认证医生推荐，隐适美医院排行北京牙齿拥挤戴牙套价钱多少？北京一般地包天正畸要多少钱？北京龅牙正畸哪家做的好？北京口腔虎牙正畸哪家好？北京深覆合隐形矫正脸型会变吗？北京哪个医院牙缝大隐形矫正做的好？北京做嘴凸正畸大概需要多少钱？都可问我深圳隐适美及种植牙、广州隐适美及种植牙、重庆隐适美及种植牙、武汉隐适美及种植牙、郑州隐适美及种植牙、长沙隐适美及种植牙、西安隐适美及种植牙、中山隐适美及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
真的不想再看到大连XX大学上热搜了，一点正能量没有。疫情之下，每个人的利益可能都会有损失，学生的压力比起成人世界真的小很多，改签的损失远没有被迫集中隔离的费用，误工费来的多，家长都会理解，比起大过年的最美逆行者，晚回家几天真的不算什么。我们单位也有21天在岗，不许回家的同事，疫情在武汉，群情激愤，一但来到身边，连配合学校安心呆在学校，对自己和家人负责都做不到，总觉得哪里怪怪的。我不是道德绑架，如果单位通知我，明天开始也不许离开单位，坚守21天，我想我也没什么可抱怨的，往高尚了说为了大局，往小了说，不想丢工作 收起全文d
#大连新增确诊病例中有一3个月婴儿# 想知道这种治好后孩子还能像正常人一样健康长大吗？会不会有很多后遗症，现在国内新冠死亡率很低导致民众有一种得就得了会治好的这种错觉，都忽略了新冠后遗症这个问题，不知道年初治愈后的武汉人现在是否完全恢复健康了 ​​​
这一局打的真的很憋屈啊，#中国电信# 开学以后，我这辈子都不会再用电信了，我对武汉的电信，失望到了极点不知道他们为什么信号差到了这一步， ​
桑拿板 家装吊顶装饰设计效果#武汉生活# ​
下周武汉地区气温骤降至零下9度，大寒潮就要来了，海事安全要下达预警令。湖北部分水域要及时限航、禁航。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【李婆婆】正宗武汉特产热干面6人份 【下单还送小菜！】地地道道的武汉味道，传统的手工技艺，口味经典，食用起来方便，想吃就吃，酱香浓郁、劲道十足，不出门也能享受美味！  李婆婆武汉热干面干拌面正宗湖北特产碱水面挂面碱面面条方便速食 ​
一起加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
有一说一，在武汉遇到的大多数服务行业人员态度都远差于其他地方，不理人摆臭脸是常态，且年龄越大越如此。可能这也是当地特产吧。 ​
路过武汉，挺好一城市，等有空来溜达溜达 2武汉·武汉高铁站 ​
