陈立农 🍬#陈立农0406出道两周年快乐#🍭 #陈立农新专辑在即# 好爱农农和这武汉糖糖的聊天，糖糖虽然很兴奋还是不忘叮咛....典型的农糖啊！😊 @陈立农
陈立农 和糖糖连线，还要亲自寄优酸乳给她呜呜呜呜呜呜呜太羡慕了！！还有实体签名专辑！！！@陈立农 L豆豉腊肉腌笃鲜的微博视频 ​
转发微博
【#张伯礼院士回忆出征武汉落泪#】张伯礼院士1月26日接到任务，1月27日前往武汉。多长时间？3个月。准备什么东西？不知道。还有谁？不知道。张院士说：“知道当时武汉的疫情很重，也有思想准备要来，甚至自己想申请来，但是来那个瞬间…”说到这，张院士落泪了…他们，守护了武汉！转起致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
记住了//@黄飞珏:大家快点出来看仙女//@逃禅与煮石://@崔紫剑://@捕猹少年小闰土:也请大家记住这位叫刘仙的姑娘，巴蜀儿女了不起
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
【#教科书式婆媳关系#！儿媳驰援武汉，婆婆40多天每天发66元红包盼平安】四川援鄂医疗队医护李施颖在武汉支援，婆婆给她发了38个红包。医疗队返回四川隔离后，婆婆的红包仍未间断，她说一直要发到李施颖回家，安全全全看到她。截至3月21日，婆婆已经发了42个红包。当初发红包不为别的，只因李施颖在武汉每天工作很忙，只要红包被接收了，她就知道儿媳是平安的。网友：别人家的婆婆暖心婆婆的后面，当然是有一个优秀的媳妇儿#致敬战疫逆行者# L中国长安网的微博视频 收起全文d
哭//@甘肃刘维忠:建议把武汉市中心医院和金银谭医院做个比较性调查，为什么金银谭医院21名医务人员感染无死亡，早期做好防护和早期用中医药是否很关键？为后人为中国救灾史积累经验教训。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#央视专访院士张伯礼# #央视专访熊飞#】中医药如何参与新冠治疗？疫情暴发，武汉部分医院透析室关闭，肾内科医护人员如何守住七千多位血透患者的“生命安全线”？央视新闻专访中央指导组专家组成员张伯礼、武汉市血透质控中心主任熊飞↓↓关注！ L央视新闻的微博视频 ​
&三个小时熬出来的樱花树#武汉加油##世界核平#@dsj_wb 明年武大樱花安排一个 ​
【一位武汉市民因疫情起诉了美国政府】 O一位武汉市民因疫情起诉了美国政府 ​
大脚骨 大脚骨矫正过程，武汉街道出现百米长堵车现象其实很简单！拇外翻[超话] 一组闺蜜同行祛除大脚骨案例！  t.cn/Aigij3oy ​
《北京警方通报武汉刑满释放人员黄某英进京事件：不被追究法律责任》O网页链接 ​
//@Ca_ge:.//@kaching高遊: //@sirius6794: 好难过 我无法不拿这个片子里意大利和我从各种短视频长微博里拼凑出来的武汉相比 这个医院看起来条件比走廊里躺满病人的武汉医院好很多 医生护士也是能发声的 病故的人是在棺材里的 我可能永远都不会知道武汉到底发生了什么 但会一直记得那个坐在轮椅里青灰
这不是大片，就发生在现在，是近在咫尺的真实景象！我们赶工译制了这段在3月19日意大利LA7电视台播放的新闻记录短片，真实记录了伦巴第大区目前的医院危机。凌晨3点弄完，然后......集体失眠了！#意大利疫情##海外抗疫日记##全球疫情# LITALY4U意国万象的微博视频 #带你看意大利电视# ​
蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展全面的消杀工作！ cr.央视新闻L央视新闻的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
3月23日微语简报，星期一，农历二月三十，工作愉快，生活喜乐！1、全球确诊病例破30万！美国48小时翻番，意大利死亡人数直逼5000。2、广州入境将实施核酸检测全覆盖及14天隔离观察；上海对非重点国家所有入境人员核酸检测。3、武汉市内跨区卡点一律取消，逐步开通恢复市内公共交通。4、云南销毁900多斤野生动物死体。5、湖北新冠肺炎确诊贫困人口每人补助1万元。6、北京警方通报黄某英进京事件情况：不追究其法律责任。7、3月20日486家影院复工，当日全国票房房1.38万。8、五万人围观奥运圣火，日本政府警告：再聚集将取消圣火巡展。9、德国科学家解码新冠病毒主要蛋白酶结构。10、意大利专家：高度疑似新冠病毒或于去年底已在意北部出现。11、新加坡将禁止所有外国人入境或过境。12、由于不断有被隔离者偷乘火车，印度宣布全国列车停运至月底。【微语】如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。——亦舒 《不是理由》 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油！朱一龙@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
《武汉是“新冠病毒”的发现地，发源地在哪？网友：美国？》日前，世卫组织也将“新冠肺炎疫情”定义为“大流行病”，可见，新冠肺炎疫情有多严重！为了避免种族和地区歧视，世卫组织早已将病毒命名为“新冠病毒”！O网页链接 ​
//@magasa://@小水waterlet://@你们最英俊的朋友:这种行政命令和“武汉肺炎”的歧视性用词有什么区别//@安吉拉赫本: 一帮垃圾//@显性隐居者:川普都说了：可能这就是命吧。//@俗宝不说了:武汉抗疫你不在，万里连麦你最快//@荆豆地:众所周知，就算帝国毁灭你京也自岿然不动。//@要正能量没有要命一条:转
河北18张海报回信武汉：风雨过后 不见不散 O河北18张海报回信武汉：风雨过后 不见不散 ​
