《在文明与浪漫自由与人权掩护下的愚昧无知》一场席卷全球的新冠病毒，将人类的文明与虚伪、自由与克制、人权与生命，演绎的淋漓尽致。2020年伊始，一场肆虐人类的新冠病毒，“最先”在中国武汉大面积爆发。O网页链接 @情感暖心者 ​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
谢谢博主分享
【武汉不会忘记！#武汉默哀三分钟#】2020年4月4日10时，#武汉举行默哀仪式#，防空警报鸣响，武汉长江大桥、黄鹤楼、长江码头等地，行人驻足默哀、汽车轮船鸣笛。这座你们守护过的，热爱过的城，永远记得你↓↓  L人民日报的微博视频 ​
此时无声胜有声🙏
//@青袍龙葵子:傻企业，捐了17270张床垫给武汉和火神山。现在又默默支援塞铁。连个热搜都不会。转发一下，支持这个中国良心公司。
3月30日，14名梦百合员工组成的援塞小组举行了出征仪式。这14名驰援人员是在梦百合的众多员工中筛选出来的，近期专门去拓斯达学习过专业生产技能。目前暂定于4月2日前往塞尔维亚，帮助塞尔维亚政府抗疫。疫情无情人有情，四海之内皆兄弟。这次，我们一起携手，渡过难关 #0压战疫# #塞尔维亚# 塞尔维亚 收起全文d
转发微博
【#武汉外卖骑手老计没活了#】还记得武汉的老计吗？他在疫情期间坚守岗位，帮有需要的人采买生活用品。现在，随着疫情形势向好，老计“没单子”了。他说：“我大概半个多月都没有帮人买东西了，因为越来越好买了。很多商店都开了，超市可以进了，不需要我了。这样挺好，慢慢恢复正常了。”@计六一六 L央视新闻的微博视频 收起全文d
病痛没有发生在自己身上，永远无法体会那种痛。一开始每个人都呈观望状态，但随着病逝的人越来越多，那种悲痛无助与沉重感才接踵而至。愿全世界的疾病都快快结束，每个人都平平安安的。🙏
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
唉，在家里隔离了一个星期，4月7日，下周二，单位开始大面积复工，但也只有30%的人能去公司报到了，也许是复工名额的限制吧！我是4月11日才居家隔离满14天，到时候如果可以有复工证明，我就可以来证明，出小区，坐车去光谷那边，同时让曼曼过来武汉，我们就可以见面在一起了！刚才视频，说到这个事，曼曼生气了！其实我好担心这中间出问题，到了4月11日，我有没有在公司的复工名单里，我能不能出我家小区的门，去了光谷那边的小区，公司光谷线的班车会开通吗？我能不能出门上班了？疫情影响之下的武汉，牵动了我们每一个人，家里买菜还是难上加难，多点app终于在今天零点给了我面子，抢了点青菜，否则只能在盒马上买菜了，虽然新鲜，但是价格翻一倍！曼曼生气了，微信和电话已经被拉黑！唉！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
最后一分钟，感恩中国人，感恩“武汉人”加油中国，加油自己 ​
武汉真的受苦了，一切都会好起来的
【#这是今天10点的武汉#】寒冬过去了，这座英雄的城市正在好起来。多希望你再看看，再看看这武汉的春天。#清明祭# L人民日报的微博视频 ​
我们都是历史的见证者过去，将来后人读到这篇历史，2020年春节武汉爆发新型冠状肺炎，之后蔓延全国，春节延长，学生寒假不断延长，高考延长，4月4日上午十点全国人民默哀3分钟。中华人民共和国全体公民团结一致，众志成城。所有医护工作者全身心投入抗疫一线中，不畏病毒，冲锋在前。歌颂他们，赞扬他们，感谢他们，也感谢我们。 收起全文d
//@2吉不是老邢:中间看哭了几次，18分钟，是这几个月经历着苦难的武汉人民的真实生活缩影，是一个活生生的人，痛苦着，坚强着，也乐观着。。。
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
