2020年武汉工程大学第三批专项招聘工作人员16人报名时间：自公告发布之日起至2020年10月31日17:00。考核方式(一)笔试笔试主要考察应聘岗位必备的基本理论知识和综合能力。笔试实行百分制，满分100分。(二)面试面试根据招聘岗位实际，采用结构化面试、无领导小组讨论、实践操作等方式进行，重点考察应聘人员举止仪表、语言表达、逻辑思维、分析问题、解决问题等综合能力。(三)总成绩计算方法按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的权重，采用百分制计算报考人员总成绩。免笔试岗位，面试成绩即为总成绩。 收起全文d
武汉天河机场全国首推抵港航班客舱行李播报服务 没下飞机就知道去哪里取行李 O武汉天河机场全国首推抵港航班客舱行李播报服务 没下飞机就知道去哪里取行李 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这小哥哥在干嘛呢？#纹身##武汉纹身##江汉路纹身店##步行街纹身# 2武汉·江汉路 L武汉铁木针的微博视频 ​
#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#🐟：我真的害怕极了 救救我！ ​
//@灵蛇之眼:不是志愿者，武汉最后志愿者名单中没有她，是打工者，看了招聘广告去的，每天一千元，包食宿。去武汉是挣钱加逃债，护士是假的，南通卫校毕业也是假的，晒出的复旦大学学生证也是假的，法院公示老赖，冒充女军人，私生活混乱，儿子都上幼儿园，还婚内高调征婚兵哥哥。 ​​​
【#江苏如东回应援鄂女护士争议#：对成长中的青年要多给宽容】针对外界关注的江苏如东“援鄂女护士”于鑫慧的护士身份疑似造假、被指婚内“征婚”等所谓“人设崩塌”问题，其所在单位——如东县洋口镇中心卫生院于10月17日晚间给予官方回应。如东县洋口镇中心卫生院表示，于鑫慧现系该院劳务派遣职工，从事内勤工作。“婚恋属于个人事务，相信她会依法妥善处理。”如东县洋口镇中心卫生院称，于鑫慧在疫情期间，勇当“逆行者”，甘当志愿者，值得肯定和赞扬。“我们呼吁，对成长中的青年人给予更多的宽容和爱护，帮助他们扬长补短，更好服务社会。” #于鑫慧工作单位发布情况说明#O江苏如东回应“援鄂女护士”争议：对成长中的青年要多给宽容 收起全文d
@武汉交警   每天都有这种违章停车载客的2武汉·晋合・金桥世家 微博视频 ​
各种身份造假，动机不纯，这种人不能宣扬成最美的逆行抗疫女护士。去武汉是为了钱，而不是真正的志愿者。婚内高调征婚兵哥哥是为了出名，还是想找一个接盘侠接盘。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
疫情期间全国各地前往武汉的志愿者不计其数，多数都是悄悄的来，悄悄的走。疫情基本控制后这些志愿者没有备受关注，没有欢送仪式，没有证书奖章...他们才是真正的爱心志愿者。你们的样子我会铭记。 ​
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获。L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#武汉跃莱#
#武汉跃莱# 酸枣核桃饮，和我一起饮出新动力！保留了原有的核心成分：酸枣仁粉、大枣粉、核桃肽粉新增γ-氨基丁酸、茯苓粉、甘草、淡豆豉、栀子传承了药食同源理论，搭配古代汉方安神助眠药食成分，精准科学配方，酸甜可口好味道！ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者主诉牙齿情况【开颌】开颌指的是在正中合位及非正中合位时，上下颌部分牙齿在垂直向无牙合接触，称为开牙颌畸形。严重影响患者的口腔功能及面容——不仅会影响美观，还会损害咀嚼功能、影响呼吸与发音功能。 ​​​​整理了一些常问的做隐形比较多的口腔医生有：赵陈皖医生，施政文医生，刘晓宁医生。正畸医生多不胜举，每位医生真实的技术如何？想知道具体医生口碑的可问我喔~ 杭州这边矫正结束的用户反馈比较多@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
//@洛之秋:关键时刻去武汉志愿服务五十多天。即使是后来有自我炒作，也要看到她前面这些实打实的付出。不要一棍子打死。//@摧花狂人孟德尔:不回避问题，又公私分明，厉害。
【特别的缘分！武汉高校#同专业同学同名同姓同天生日#】@武汉科技大学 文法与经济学院有两名同为李欢的同学，一男一女。男生是2018级研究生，女生则是2019级的同门师妹。他们在一次聚会中还偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。网友：巧了！世界上另一个我？（楚天都市报）L江苏新闻的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
