半夜失眠，醒来给武汉祈福天佑中华，期待好消息 2深圳·坪地 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@顾夏汐爱农农 @我闻起来超级好吃 @轻農奶猫- 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
装的人没有好下场，笑的不行了！#武汉加油，中国加油##那些治愈的笑话# L仙女般的美雪雪的微博视频 ​
#武汉所有住宅小区实行封闭管理#       远在各地的村县小区甚至车都不能进，人都不能出，我还以为这个热点是外国一个地区，看了几遍确定是武汉。        就这个封闭标准，别的不相关省市十五天前就比这个严格了。        我话就直说了吧。        从封城出逃开始，到现在封小区，这地方究竟要害人到什么地步才满意？        我基本上对这个地方的政府是一生黑了。 收起全文d
武汉加油！💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
暂时信//@一尾闲鱼儿 :这条转的人太少了，上午那条点进去是个只发了几十条微博的，而且没有具体丢物资的地址和酒店名字，全部是聊天记录，当时就存疑没转。后来我再点进去，关于丢物资的内容全删了，也没有任何解释，现在连官方都说没有丢。调度慢可以理解，我觉得武汉已经找不出多少有头脑的调度了。
我是江苏援助湖北医疗队的成员，我郑重声明：我们的物资没有丢！没有丢！没有丢！武汉人民对我们很好，很热情，我们来武汉是为武汉人民排忧解难，不是雪上加霜的，我们要主动澄清事实，不能再让武汉人民负重前行了，武汉加油！湖北加油！中国加油#武汉加油# 2武汉 ​
#两天内检测完武汉所有疑似患者#好大的气派，不愧是干过金融口大国企一把手。如果我不是有那么多亲戚朋友在武汉，我就信了你的话！干国企你吹多大的牛逼都没关系，逼不死人，完不成任务还有统计口径做文章。做一方大员，你一个牛皮真的会要了很多人的命。请注意务实，一步一步来，谁都知道现在湖北的难，不需要你表决心立军令状空喊口号。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@920天晴 @小皮皮鲁77 @萝卜头si心肝儿 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@暖暖向前冲呀 @薄情撒 @自闭的居居粉 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
