4万面国旗迎风飘扬 武汉街头展现最美“中国红”！9月27日一大早，武汉市民们发现市区主干道沿线的路灯杆上4万面国旗迎风飘扬，为清晨的早高峰带来一抹亮色展现了最美的“中国红”。O网页链接 ​
唔 #武汉大学中秋月饼# ​
转发微博
#肖战为你开小灶##武汉开小灶体验馆# 欢迎灶灶子来武汉一起好好吃饭 2武汉·武汉K11 Select L莫妮卡丨Monica的微博视频 ​
【面对如此火灾、极为严重的疫情和空前的死亡人数、国内此起彼伏的示威乱象等等治理问题，美国政府无需任何人承担责任，只要随心所欲甩锅就行。而作为美国元首的特朗普，居然可以心安理得心无旁骛的抓住一切机会自吹自擂（令人震惊的是，面对20万无辜的冤魂问题，他依然不忘把这也吹嘘成政绩：如果不是他卓有成效的工作，美国将死亡250万人），他可以悠然自得的度假打高尔夫球，可以心无旁骛的沉浸于博取连任的权力游戏里，他的工作，一切都是为了自己的选票服务。这究竟是美国的制度存在严重缺陷，还是特朗普执政集团存在严重缺陷？这要在韩国日本或者其它国家，应该有一大串的追责和引咎辞职。在中国，一样有一大串的问责，并且，如果上述问题发生在中国，在“中国公知”的引导下，中国的舆论早就翻天了。武汉封锁时，损失4000多人，@方方 就向国际社会告洋状了，导致在疫情一事上，中国相当被动。】O一片火海！美国加州“酒乡”遭遇大火 千亩土地被毁 收起全文d
【震撼！#武汉大学生军训花式致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名新生组成了一个特殊的方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬战疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“举国同行”等字样，高喊口号：“我爱你，中国！”L荔枝新闻的微博视频 @荔枝新闻 收起全文d
#联合辟谣# #微博辟谣#【武汉协和医院确诊一例新冠肺炎病例？官方辟谣】25日，网传“武汉协和医院昨天来了个新冠肺炎疑似病例，今天就确诊了”。经武汉市卫健委核实，包括武汉协和医院在内的武汉市各医疗机构，近期均未收治新冠肺炎疑似病例和确诊患者。请广大市民不信谣、不传谣。@健康武汉官微 ​​​​@中国互联网联合辟谣平台 收起全文d
刘敏涛#在一起之武汉人# 每晚七点半江苏卫视
#电视剧在一起# 筑起疫情防线、保障群众生活，在#在一起# 之武汉人里饰演“普通”社区工作者的@刘敏涛93 真的普通吗？9月29日起每晚19：30锁定@江苏卫视幸福剧场 看抗疫题材时代报告剧！致敬历史镜头下的“平凡英雄” L江苏卫视幸福剧场的微博视频 ​
【京东紧急驰援，滞销猕猴桃5小时解困】近日，汶川县三江镇乐活村(原龙竹村)村主任赵勇在网上发出求助，原因是，受疫情影响，村里的猕猴桃出现大批滞销。此消息一经发出，引起社会广泛关注。乐活村就是疫情期间支援武汉的“汶川勇士”的家乡。今年2月，正值武汉疫情严重时期，乐活村村主任赵勇带着11个村民驾驶着贴着“汶川感恩您，武汉要雄起”标语的6辆货车，经过近20小时长途跋涉，将100吨左右的新鲜蔬菜送到武汉，他们也因此被网友熟知，被誉为“汶川勇士”。但现在“汶川勇士”们正因滞销的猕猴桃而发愁。为此，京东在得知消息后第一时间采取行动。京东方面表示，对于乐活村的猕猴桃滞销难题，京东生鲜将为其开放线上销售渠道，再由京东物流将来自汶川的猕猴桃销往全国各地消费者手中。据悉，当前乐活村的猕猴桃已在京东生鲜上线。#汶川送菜勇士的猕猴桃滞销#  （点击链接，就可立即购买：四川汶川猕猴桃奇异果 【京东速运】5斤单果100-120g特大果 【疫情期间汶川“送菜勇士”】） 收起全文d
【#首批新冠疫苗志愿者观察期结束#：半年无不适，继续参与实验，父母说我真棒】9月26日，首批接种重组新冠病毒疫苗（腺病毒载体）的武汉志愿者严先生结束了6个月的观察期。他告诉红星新闻记者，6个月来，他身体健康，无任何不适。9月27日早8点，严先生又参与了重组新冠病毒疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期加强 ​​​ 收起全文d
来了@傲娇的小小饼干 @赵yx武汉加油
【转发这条微博！送《夺冠》电影票】25日，电影《夺冠》上映，影片回溯了中国女排40年的风雨征程。钢铁意志，热血澎湃。关注@人民日报 转发这条微博并@ 两名好友，送出100张电影票、8个签名排球和12个周边笔记本哦！看过的小伙伴快说说印象最深刻的台词是什么吧~ ​ O抽奖详情 ​
标识标牌可以发挥的效果 您了解吗？标识标牌可以用特别的图像和文字，清楚简单地向人们传达运营理念、企业文化、运营内容、企业规模、产品特性等要素，看到该标识时可以自然联想到。标识标牌到底可以发挥哪些效果，武汉时代经典为您总结了以下几点。1 .标识标牌帮助创立和打造品牌作为现代企业生活的支柱，标识标牌制作是打造品牌的直接方法。 好的标识标牌可以大大缩短品牌的创立和发展的时间，快速的拉近与用户的距离。2.标识标牌促进新产品的销售标识标牌制作有助于潜在顾客形象地了解新产品，完成与旧产品的比较，进行购买判别，促进新产品在最短时间内在市场上站稳脚跟。3 .标识标牌扩大知名度影响销量标识标牌制作的另一个作用是树立社会对企业的好感和信任，树立有助于竞争和销售的良好形象和承诺。 再搭配上合适的人才一起销售，可谓是激活销量、创造利润的重要方法。4 .标识标牌传达宣传信息社会、文教和公益招牌的制作，是对社会公众有益的慈善、救济、天然保护、社会安全等宣传不可或缺的方法之一。标识标牌对于企业来说能发挥这么多重要的效果，您是否已经充分了解了呢，如果您希望对自身企业的标识标牌进行设计和制作，不妨联系我们武汉时代经典，多年来我们一直专注于标识标牌的设计与研发，我们的电话：13377887330 收起全文d
【震撼！#武汉1200名新生拼字致敬抗疫英雄#】近日，湖北武汉，华中农大2020级新生军训结业典礼上，1200名军训新生组成花式方阵。方阵以《生命的力量》为主题，讲述抗疫故事，致敬抗疫英雄。学生们组成“白衣为甲”“逆行出征”“生命至上”“举国同行”等字样，高喊口号：“为中华复兴而读书，我爱你，中国！” L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
周深#周深929生日快乐# ☀️每日•早安☀️【周深 |  2019.05.29“深空间” 个人巡演武汉站 | 《一缕执念》】♡  你是我们的一缕执念        漫过了心田的里边 @卡布叻_周深 早安深深早安米米☀️☆ 视频感谢 @annajx☆ 封面感谢 @檬柠_梦珉叻☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改#周深空间# L周深资讯站的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉高校又现野猪山林觅食#！一大一小山林内觅食
【#武汉#：#武汉高校又现野猪山林觅食#！一大一小山林内觅食】9月27日下午3时许，@中国地质大学（武汉）学生韩基弘到校园内南望山上开展鸟类监测工作时，意外看见一大一小两只野猪在山林内觅食。大野猪与他对视几秒后，带着小野猪缓缓离开了。（长江日报）2武汉 L长江日报的微博视频 ​​​
一段刻骨铭心的岁月。#武汉抗疫日记# L东巴夫的微博视频 ​
武汉eStarPro 逛知乎看到的一个神级预言家 ​
