“隔在患者与死神间的那堵墙”——记江苏省人民医院援武汉重症医疗队 O“隔在患者与死神间的那堵墙”——记江苏省人民医院援武汉重症医疗队 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
不出意外的话 我这几年都在武汉宝贝什么时候看看武汉呢地理位置居中 多好跟北方南方的小野姐姐也都不会距离太远你说呢@晨艺 ​
//@白云成仙去:转发微博
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
2020/09/22#不倦的小日常# 大概是武汉的圆通倒闭了叭店家把在武昌停留了一周的快递召回又重新发了今天的不快乐来自知道三节课都要在发表中度过…下午的教室从3318改成3202之后我不知道怎么的就直接拿着伞走了可能以为书包在肩上背着😂到了之后才发现书包没有拿  可蠢死我了日常不想上课  收起全文d
[太陽]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
追光动画 #追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百零四天打卡： 白蛇：缘起打卡第560天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第208天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 补9月21日打卡 收起全文d
白蛇缘起#追光白蛇2正计时打卡# （相思树下愁思绪，只为盼得官人归～）  结衣声里婀娜舞，爱神剑下喜相逢。  城门盘踞蜘蛛网，桐树之下圣咏调。  明眸暗香风里扬，谷芒光耀你发梢。  日落明月天涯路，和你一起不孤独。  奈何桥下枯骨葬，人间芳华染怀抱。  最近打算继续开始写白蛇文章了，看心情更新 新冠病毒尚未正式结束，请尽量减少外出，武汉加油！致敬所有一线的人员  2020年第两百零四天打卡： 白蛇：缘起打卡第560天：白蛇:缘起2上映正计时打卡第208天#带着边框一起拍# 这份思念将化作滴水，通过时间的磨炼，化为流水，最终流到断桥之下，终将用清澈的双眼见证那一份真挚的恩与爱 #带着边框一起拍# 收起全文d
恋与制作人凌肖 或许有人知道 武汉哪儿有卖长板的店吗？ ​
【浙江五戒江】上游湖山仓库风景秀丽，境内为天然氧吧。春天的湖山，黄莺飞来，长草生长，数不胜数。周末带着全家人来清玩，放飞风筝，烧烤，摸鱼或是发呆，虎山的静谧干净，孤独的美，让人驻足不舍，远离城市，是滋补身体的度假胜地。#武汉旅行# ​
//@念父: 人来了又去，半导体企业成了匆匆过客，到底为了什么呢？中国人心里还没有数   政府2014年《国家集成电路产业发展推进纲要》发布及大基金成立以来，国内二三线城市便密集上马了半导体项目，包括合肥长鑫、晶合，武汉弘芯、南京台积电、无锡华虹第二基地、广州粤芯
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
转发微博
#尽享湖北#2020年的9月，我们终于回到了阔别已久的武汉，跨越冬与春，这座英雄的城市风采依旧。拔草#网红酒店#在武汉#看得见风景的房间#留下了我们的美好旅行记忆#助力湖北# LApple的微博视频 ​
武汉什么天气，冷死了冷死了，感冒鼻炎都来了 ​
周末看新闻说，9月17日武汉14岁少年跳楼自杀。他因在学校玩扑克被叫家长，妈妈来了直接扇了他两耳光……少年在走廊上沉默了两分钟后，翻身跃下......9月19日晚，江苏南京某大学一位女博士在宿舍跳楼自杀，原因不详，有说是因为学习压力，也有说是因为导师太苛刻。昨天9月21日，邻居群里有人发了附近的消息。七宝某中学六年级一男生，早上从自家12楼跳下......原因是作业没做好，跟妈妈赌气说，还不如死了。妈妈回了气话说，想死就死了吧，结果他真的跳了......有邻居马上回应说：小时候我妈也骂我——咋不死了……我也不想活了，只是没啥好办法..... 我家没楼.....吃了半瓶维生素，以为自己要死了，结果并没有......其它死法都感觉太疼了，所以一筹莫展，但内心是非常崩溃的……还有个说，小时候我爸会拿皮鞋底抽我耳光，罚跪一小时.....但顶多是离家出走，钱花完了就回家了，还没想过死，主要是怕死......“自杀”的结果虽然是不可逆的，但“自杀”这件事却常常被人们挂在嘴边，因为在书籍中、游戏中和影视剧中，“自杀”这件事一点也不鲜见，甚至有时还被美化.....在今天这个时代，“自杀”似乎比过去更骄横，它堂而皇之地横行在活人之地，叫我们不时听见它的消息......我们可以做点什么事来挽回那些年轻的生命呢？我一直在想，既然孩子们都很喜欢玩游戏，连许多成年人也难免会沉溺其中，那么游戏设计者们是不是可以做点什么事？如果游戏中少一些暴力和弱肉强食，少一些打打杀杀、复仇、你死我活、美化死亡、鼓吹来世轮回，少一些英雄情结和简单粗暴的逻辑，而是放入真实生活的困境并尝试提供不同的出路，或只是讨论下不同的观点甚至只是试着往积极的方向努力一下，为孩子们尚未认清人生的思想世界，提供更有价值的实用信息，更多可能性，更有希望的解决方案……我不知道，作为基本上完全不玩游戏的人，以上这些想法也许是非常门外汉的想法，也许是不切实际的，难以实现的。之前看过一个人物访谈，主人公有一个表述说：每个人的生命中都有一座山，你需要找到自己的那座山，爬上去。所以，如果你正好是一个游戏设计者，也正好还没有找到自己的那座山，不妨试试看这座山。路途肯定不容易，但如果在披荆斩棘之后，哪怕救下一位小朋友，是不是也挺有意义？更不用说，如果是两位呢？如果是更多的成年人呢？其实，在我们的一生中，大多数人，不是要成长为英雄，而是要成长为内心强大的普通人。 收起全文d
