#华晨宇#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉#武汉爆料# 7月12日，长江武汉关水位已达28.68米，有记录一来排名第四。水文局相关工作人员中游汉口分局长吴局长接受媒体采访表示:“第一，水位举高不下和下雨有关，下游分泄不畅，三峡大坝已发挥重要作用，但是依旧无法导致中下游水位下降，下游就是这次洪水损失严重的鄱阳湖，湖北断已经最大限度承受超警戒水位压力顶托比较厉害；第二，目前洞庭湖来水比较大，洞庭湖目前来水流量3万多立方米每秒，上有洞庭湖来水，下游要为鄱阳湖顶托，湖北流域未来还是会持续一段时间，尤其是降雨期未结束，大概率继续呈现水位上走趋势。”【武汉多处江滩已24小时巡堤，大部分沿岸进行了临时性封闭，也呼吁各位切莫到长江里游泳，现在的长江成为名副其实的“悬河”，水文情况复杂，救援有难度】图文无关。 2武汉 收起全文d
今天过得其实到也没啥惊喜之处。昨天回家给老妈做了菜，她一直赞不绝口说是我炒的好吃，我也不知道是否代表着我的真实水平，反正她倒是挺高兴的。同样高兴还有我家的狗子，回家见到我的时候简直是上蹿下跳好不快乐，简直是不亦乐乎。我总觉得狗子的想法都很简单，所以它的快乐也很简单。单纯的快乐总是会传染，所以和它在一起的时候我也感觉超级快乐。当然还有我妈，今天对于她来说其实也是个特殊的日子。今天倒是陪她好久，到了离别的时候也是依依不舍。这么说起来也比较矫情，毕竟大家都在同一个城市，想见的时候叫了车也能马上见到，但是总是会有点依依不舍的感觉，兴许我也年纪大了吧。下午回家回家的时候倒也没有什么，到了晚上翻看之前生日发的微博，就看见了前年发的东西。想来现在已经差不多快忘了当时的孤独感。当时没有钱，只能出去不断地打工，一天的伙食全靠隔壁的阿姨晚上带回来的一盒饭菜。当时布里斯班正处在寒冬，我房间的窗户正朝着南边，所以晚上总是冷飕飕的。我看到微博里面写着那天夜里我的孤独，写着我逛着别人开的聊天室在里面说笑，想着能不能让素未蒙面的姑娘帮我唱一首生日歌。后来我还是放弃了，一是觉得不好意思，二是估计还是总觉得有些许矫情。于是自己喝了杯威士忌，兑了可乐，说来只有五度，但对于不喝酒的我来说总还是有些上头。刚才看到这一段的时候，当年的感觉一下子就涌上心头，想来当年在澳洲的时候，孤独才是贯穿四年生活的关键词。于是心头一热，跑下楼买了一瓶纯的威士忌，还有一瓶可乐。说起来这酒当年还是一个叫沈静的女生带我喝的，当年也曾有个云雨之欢，不过现在已经没有了联系。第二次喝是陪一个小弟喝，98年的小伙子，总喜欢装出成熟的样子。那天晚上我和他也是喝了整整一瓶，末了连走路都有些困难，想必应该是我人生中喝得第二厉害得时候吧，但还是没醉。我记得那天晚上我也就趁着酒劲跟他讲了好多关于徐越的事情，说我怎么怎么喜欢她，可惜最后总是感觉没有机会。那些话，放在平时我是不会说的，酒壮怂人胆，这句话倒也真的没有说错。比如现在，我也一股脑地就啥都敢说了不是么？关于那个姑娘，倒也没有什么联系。一个在武汉，一个在天津，况且她也对我应该没啥兴趣，纯粹是我自作多情。公司新来的前台和她说话总是有几分相似，所以平时总会和那个前台小妹妹多聊几句，况且她们都还姓徐。徐越去年的今天还在睡前给我再次发了生日祝福，当时我在一个人刷电影院，心里一阵激动，想着也许这是某种暗示，还高兴了一阵。现在倒也没啥结果，纯粹是我自作多情罢了。今天坐车的时候还收到了THOMAS LEE的生日祝福，还是很诧异的。LEE先生是我在新加坡的第一个房东，想来认识他已经有十年了。一二年我就从他那里搬走，现在还能收到他的祝福倒是真的欣喜和意外。还有个女生，人长得超级漂亮是高中同学来的，倒是有点缘分。当年她也在新加坡念书，后来也去了澳洲念书，但总是不在一个学校。我记得有天早上她突然给我发信息说祝我生日快乐，我一阵诧异，后来才知道她搞错了，那天是我出生第8888天。这下子可把我感动坏了，本来记得我生日的人就少，更何况是能把我出生日期特意记住的女生。当时的心情真的是超级感动！后来还被她特意邀请参见了婚礼，这么好的姑娘，真的从心底里祝她一辈子幸福。微博的好处就在这里，总能把生活的点点滴滴记录下来供以后翻看。今天若不是反看到前年的微博，我也就不会下楼买酒，也就不会喝得晕晕乎乎，在这里唠叨这么多了。总之，在2020年7月12号的最后一分钟。陈子豪，祝你二十八岁生日快乐。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#洪峰将在2至3天内抵达武汉# 武汉要挺过这次洪峰啊！ 防洪人员一定要注意安全🙏 ​
#武汉防汛# 宣传工作者从防疫一线到防汛一线，明明是个公务员，活成了个记者 ​
【卡里克索桥】卡里克索桥是排名北爱尔兰第二的最具吸引力的景点。索桥悬挂在距海面80英尺的高度，两端连接在陡峭的悬崖。漫步在狭窄的摇晃的桥板上，令人胆战心惊。如果碰到一个艳阳高照的好天气，还能欣赏到美丽的风景。卡里克索桥修建在北爱尔兰支离破碎的海岸线的悬崖峭壁间。#武汉旅游##洪崖洞# 2阜阳·龙腾静馨山庄 收起全文d
为什么要深究社会事件背后的原因呢，为什么要关心弱势群体呢，因为你永远不知道自己会不会是下一个，也不会知道自己是否会变成弱势群体。是否有天我们自己或者家人会是女性、黑人、LGBT或者是武汉人。关心弱势群体就是在关心自己，不是悲天悯人。 ​
在武汉，愿大家平安
【#洪峰将在2至3天内抵达武汉# 预测洪峰水位在29米左右】12日，长江日报-长江网记者从长江水利委员会获悉，未来2到3天，洪峰将抵达并通过武汉。根据水利部长江水利委员会水文局实时水情监视及预报分析，2020年7月12日14时，长江干流莲花塘站水位已达34.34米，长江中下游洪水洪峰正在通过城陵矶江段，水位趋于平稳，未来2到3天，洪峰将相继通过汉口、九江、大通江段。据长江委水文局预测，九江、湖口站7月13日洪峰水位将分别在23.00米、22.65米左右，汉口、大通站7月14日洪峰水位将分别在29.00米、16.30米左右，本轮洪水沿江主要控制站的洪峰水位，均将位居历史前列。（长江日报） 收起全文d
//@会飞的毛豆豆:一定要平安啊各个地方都太不容易了，看到图还有视频，看到武汉的江滩水位，看到防汛的英雄们那么辛苦就直掉眼泪大家都要好好的啊🙏
#武汉身边事# 【注意！武汉市民网购竟买到厄瓜多尔涉疫冻虾！职能部门:建议不要食用】家住武汉市江夏区的邓女士近日通过直播平台网购了一份产地为连云港的海鲜冻虾，可她收到的却是产地为厄瓜多尔的冻虾。邓女士立即查看网购货物的生产企业，竟然和检测出新冠病毒的生产企业为同一家公司，邓女士不知道该如何处理。记者帮邓女士联系了湖北省市场监督管理局，工作人员表示，这类食品不建议食用，立即用酒精对物品实施简单消毒后邮寄退回原厂家。据了解，目前武汉市商超已经第一时间下架相关商品。 L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
转发微博
长江在武汉已成悬河。#南方汛情#截至7月11日18时，长江武汉段汉口站水位已达28.44米，成为有水文记录以来新的历史第五高水位，创21年来新高，水位持续上涨#武汉暴雨#。L今纶的微博视频 ​
曾经天真的以为不管时间和空间的距离有多长多远；很多东西。不是我想，其实爱过就会懂……感情一定会恒久不变……很多事！所以要选择放手。就能得到的，从容的让彼此走出彼此的世界#武汉租房##古典文学# ​
【#武汉天兴洲2002年来首次扒口行洪# 部分房屋仅屋顶露出水面】7月12日，武汉天兴洲主动引洪水进洲后，部分房屋只剩房顶露出水面。7月11日下午5时，天兴洲开始扒口操作，在漫堤前引江水缓慢进天兴洲。据悉，这是2002年以来天兴洲首次主动扒口行洪。扒口行洪前，洲上群众已提前全部安全转移。#聚焦2020抗洪抢险#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
