#好久不见# 春天来了，武汉加油！
#好久不见#【#武汉开往春天的列车#】春天来啦！转起加油！ ​
真不敢上医院，一查哪儿哪儿都是毛病。如今才知道“岁月不饶人”的深意。人到中年就该组养生局了。活着各种不易，所以，何必锱铢必较？心理学家说，恶意是小概率事件，而愚蠢才是大概率。所以，把注意力放在自身建设上，还有什么比好好活着更重要？武汉已经开始逐步复工，热闹繁华终将回来，接下来我们的人生该如何规划？该如何对待自己和身边的人？ 收起全文d
纽约就是中国的武汉。罗德州没有做错，错就错在他们的制度。他们不能支援。彼此竞争关系，特朗普如果政策不倾斜纽约的话，纽约可能就是电视大片儿里的。真实。反应，美国再这样下去四月份，将是历史性的灾难。所有问题。尸体物资就业，当然美国的脓不破，世界联合抗议就不可能进展。
【#纽约州州长威胁起诉罗德岛州#：停止拦截纽约车辆】美国纽约州州长科莫28日抗议罗德岛州拦截悬挂纽约车牌的车辆，他表示，罗德岛州的做法是非法的，如果不停止这种行为的话，将起诉该州。他同时表示，理解罗德岛州的关切，希望两州能友好解决此事。随着纽约地区的疫情不断恶化，美国各州纷纷开始重点筛查到过纽约的人员。最严格的是罗德岛州，该州警察在州界拦截纽约车牌的车辆，登记人员信息，并且动用国民警卫队，挨家挨户排查从纽约来的人，强制要求自我隔离。（央视新闻客户端） 收起全文d
//@没有人比我更懂杭之冯玥:美国做好做坏，暂时只能由他们去。中国的紧急决策是正确的，全中国也应该感谢湖北人。//@来去之间: //@一人份的探世界:看了以后更不担心美国人了，还是想想未来怎么善待和支持武汉人湖北人吧。//@温柔是种坚强的力量:是的！是武汉人民为全国堵了枪眼，做出了牺牲。大恩后报
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#中国山东省工作组抵达英国支援# 看武汉迎客首日交通枢纽：火车站运营恢复 轮渡还在“休眠”  L新京报我们视频的秒拍视频（#秒拍#O网页链接） ​
湖北同胞，武汉同胞为我们堵了枪眼……
就像那个武汉的护士，回不了自家，被迫住到同事家//@紫砂壶5143:这些邻居真愚蠢怎么能让她回家？把新冠病毒带回家怎么办？应该堵在小区门口不让她回家才对！哼！
疫情期间，英国南部贝辛斯托克镇（Basingstoke）一名女医护出门上班时，整条街的邻居都站到家门外鼓掌向她致敬，还有人将吉伯利迷你英雄巧克力棒和自家制蛋糕放到她的车顶，她感动得哽咽落泪。  L安普若-外号安校长的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
记得从一开始武汉几百例的官宣，我儿就从各国大使馆撤回人员的患病比例中推算出武汉患者至10万左右。当时我完全不信。然后看着大家指责武汉的海鲜市场,继而军运会。饭桌谈起，孩子总是淡淡地提醒我们，在真相未明之前，咱们不能如此急于下结论，导致更多的不和谐。
我绝对不会想到，最近一个月，对疫情的很多看法会有那么大的变化。最大的变化就是不再坚信武汉是病毒源头。原本判断最重要的理由是，以新冠病毒的高致病性，为何是武汉先出现大规模传播而不是其他国家？随着疫情全球化接连暴发，我更新了几个知识：1）存在很高比例的无症状感染者，且无症状感染者也有传染性2）接触传染是最主要的传染方式，而不是飞沫，更不是气溶胶3）很多感染者无症状、也没有接受治疗就痊愈了（这个之前就知道）所以，此前广受关注的“谁是武汉0号病人”，其实更准确的表述是“谁是武汉首个有明显症状的新冠感染者”。很可能前几个、几十个感染者当中，就有高比例的无症状感染者。只有无症状感染者达到一个巨大的基数，才能够产生大量的感染者无意识擦拭口鼻->污染物体表面->健康者接触污染物体表面->无意识擦拭口鼻导致感染这样一个标准的感染路径。所以，武汉从12月开始陆续出现多个明确病例，意味着从11月，甚至更早开始，很可能就已经有不少无症状感染者了。还有几个消息，将来可能会被证明非常重要：1）路透社报道说，在武汉教书的威尔士人Conor Reed，11月就感染了新冠病毒（图一，这里直接转@有个梨UGlee 的微博）2）金银潭医院曾澄清说“参加军运会的五名美国选手患的是疟疾，而不是新冠”。这条被很多人拿来打赵立坚的脸。（图二）但是，屠呦呦在柳叶刀发表论文，提醒非洲疟疾高发地区防范新冠的建议之一，就是“新冠早期症状包括发烧、肌痛和疲劳”，容易导致误诊（图三）。治疗疟疾的特效药氯喹，刚好是目前被医学界获得最普遍确认的治疗新冠肺炎的有效药。所以，当时是否存在误打误撞当疟疾，把美国人的新冠在武汉治好，但导致不少人变成无症状/轻症状感染者呢？（信息不足，暂不讨论这种情况下美国人的新冠来自何处）当然，这只是一种推断，和屁股、立场没关系。不要一看美国军人、军运会字样就盖章阴谋论。现在没有人有资格说自己掌握了真相。无论哪种推断都需要更多的证据和信息。在2月，我本来倾向于认为武汉是发源地，还因为巧合的叠加：全世界研究新冠病毒最权威的专家之一，在武汉；抓蝙蝠最多的人（病毒所的石，市疾控的田），在武汉；市疾控刚投入使用的新楼，距离海鲜市场直线300米。这也太巧了。（可以参见我当时写的，对TJH真是太好奇了O网页链接 ）这无疑仍然是一种可能，但无症状感染者的比例看起来越来越高，刷新了我的认知，也改变了我对这个猜测的看法。因为按照现在人们对新冠病毒的认知，有确诊病例意味着很可能已经有很多无症状感染者。如果真的是病媒生物不慎泄露，武汉不太可能等到已经有确诊病例了才行动起来。武汉最被人诟病的是前期的瞒报，最愚蠢的或许还是早早官宣海鲜市场是病源。该承担的承担不承担，不该揽的罪却急急揽上身。有必要对Conor Reed当时的行动轨迹进行溯源，如果可能的话，还应该对当时参与治疗军运会美国选手的医护人员及其家属进行血清抗体的检测。我期待真相，也依然随时准备修正我的看法。 收起全文d
//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 收到短信的你做个好梦，晚安~@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡二十天！辛苦了 各位 【截至3月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。　　当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。 收起全文d
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#湖北神农架大雪#神农架林区出现降雪天气。不到两小时，天燕景区的积雪已经达到10厘米，整个景区银装素裹 ，宛如童话世界。#湖北加油##武汉加油# 不能旅游，看看视频吧。 L中新视频的秒拍视频 ​
