今天，抗击新冠疫情表彰大会在京举行，共同铭记这一场全民阻击战。从寒冬到金秋，从武汉到全国，14亿中国人民，不分男女老幼，不论岗位分工，都自觉投入到这场抗击疫情的人民战争中。“天使白”“橄榄绿”“守护蓝”“志愿红”，每种颜色都有团结一心的力量。世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。致敬每一个为抗疫努力的你！致敬每一个平凡而伟大的抗“疫”战士！ ​​​ 收起全文d
//@夏日的羊屁屁:真是辛苦了
#好久不见#【#武汉亮了# 转！武汉，太美了！】今夜#武汉解封#！今夜武汉夜景灯光一起点亮！加油武汉！ L央视新闻的微博视频 ​
大晚上的不睡觉，和一个陌生人聊天聊得起劲，我收他的定金，约定帮他淘车，但背后是极大的信任和鼓励，以及对武汉人的关心和友好，谢谢你陌生人。#武汉身边事##二手车##汽车##武汉头条##遇见美好# 2武汉·一号车市 ​
//@来去之间:还是央视第一批去的记者吧//@啦啦啦还不行啊:叔在武汉最后一批才撤。我看着眼泪又要留下来了。
【央视驻俄首席#战地记者兼职拍美食#， 合理吃播可以创造更多就业】一句“都是袁隆平爷爷让你吃的太饱了”，让饼叔张竣@食贫道 得到了更多人的关注。同时，吃播这个职业也引发了人们的讨论。在自媒体不断创造新职业的当下，吃播除了吃的多，张竣认为，美食更应该是一个切口，是与世界交流的另一种方式。  L芒种故事的微博视频 收起全文d
#武汉日记#【这段纪录片，转给每一位中国人】从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。是逆行的医护，是誓死不退的军人，是坚守一线的基层干部，是四面八方的驰援者，也是每一个严防死守的普通人…这里的每一个瞬间，都刻骨铭心↓2020年的你我，注定不凡#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉三大名胜之一的晴川阁得名于唐朝诗人崔颢“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”诗句。 ​
转发微博
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
还没开学我已经开始爱上了武汉。 2武汉·后湖 ​
。。。。。。。。。。//@ohhceluh:哈哈哈哈哈哈我笑了//@银河摇滚俱乐部:2018武汉简单生活音乐节，在下雨，我左右都是情侣打着伞，然后两边伞上的水全哗啦啦的掉我头上
大家看演出和音乐节的时候都遇到过或者见证过什么样的尴尬事？(可任意采用，我一个朋友......来进行叙事描述 ​
想订啊，武汉朋友快来关注，美食博主
无聊的时候就做蛋糕呀呀呀呀 ​
【争气！#武汉抗疫医护夫妻孩子考上清华# 疫情期间独自照顾重病爷爷】7日@清华大学 本科生报到。新生程翼飞来自武汉，疫情暴发时，医护父母都第一时间奔赴一线。程翼飞独自在家学习，并照顾家里病重的爷爷。成绩出现波动时，老师同学及时帮其调整状态，助他圆梦清华。@青流视频 L青流视频的秒拍视频 ​
李医生去世那个夜晚，小民悲愤莫名。但现在回头看，假设当时政府在李文亮等八位医生吹哨之后，高度重视疫情控制，估计也不会采取武汉封城的极端措施，即便在车站和机场严格查体温，考虑到新冠病毒无病症潜伏期长，而且潜伏期依然会传染的特点，很多无症状病毒携带者依然会离开武汉，疫情照样全球爆发。
大家好，我是武汉市中心医院眼科医生李文亮。12月30日，我看到一份病人的检测报告，检出SARS冠状病毒高置信度阳性指标，出于提醒同学注意防护的角度，因为我同学也都是临床医生，所以在群里发布了消息说“确诊了7例SARS”。消息发出后，1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。     那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染，后来住进了ICU，之前做了一次核酸检测，但一直没出结果。经过治疗最近又进行一次检测，我的核酸显示为阴性了，但目前仍然呼吸困难，无法活动。我的父母也在住院中。     在病房里，我也看到很多网友对我的支持和鼓励，我的心情也会轻松一些，谢谢大家的支持。在此我想特别澄清，我没有被吊销执照，请大家放心，我一定积极配合治疗，争取早日出院！ 2武汉·武汉市中心医院 收起全文d
