前言　防疫准则：要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位；保护人民生命安全和身体健康可以不惜一切代价。“什么是最大的人权？人的命是最重要的人权。我们保住了这么多人的命，这是我们最大人权的表现。”这些振聋发聩的话，来自共和国勋章获奖者、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心钟主任在今年《开学第一课》上的演讲。今年新冠肺炎疫情，中国再一次向全世界展示了中国对基本人权的重视，无数医护人员奔赴一线，争分夺秒抢救病人；举全国之力，向武汉等疫情严重地区输送物质；普通人员，令行禁止，隔离在家不给一线防疫人员增加压力；复工复产，更是积极响应号召，防疫生产两不误……在保障人民生命安全和身体健康方面，康风环境也是不遗余力，一直用科技，保障人们的呼吸安全。O康风环境：用“芯”呼吸，保障人权 收起全文d
【公示！党中央决定给予他们国家级荣誉，湖南这些个人和集体上榜！】8月28日，全国抗击新冠肺炎疫情表彰工作领导小组办公室发布了《关于抗击新冠肺炎疫情国家级表彰拟表彰对象的公示》。党中央决定，以党中央、国务院、中央军委名义表彰一批在抗击新冠肺炎疫情斗争中涌现出的先进个人和先进集体，以党中央名义表彰一批全国优秀共产党员和全国先进基层党组织。根据评选表彰工作部署，在各地区各部门充分酝酿、集体研究的基础上，经综合评审、统筹考虑，确定童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产党员拟表彰对象（含追授14人）、首都医科大学附属北京地坛医院党委等150个集体为全国先进基层党组织拟表彰对象。公示期为2020年8月28日至9月1日。O公示！党中央决定给予他们国家级荣誉，湖南这些个人和集体上榜！ 收起全文d
你们的发型还好吗？#武汉染发# 2武汉·街道口 ​
19.9】蔡林记旗见店，武汉热干面5人份第二份14.9，赠酸豆角5包正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力  ​
今天我要继续敬拜老天爷🙏🙏🙏   今天我要继续敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  苍天在上🙏🙏🙏今天我要替被武汉骗子诈骗了全部一生血汗钱，为此而含恨离世的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的百姓，包括我的追回血汗钱！祈求苍天帮助我救救我吧🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
#北京CPA#武汉注会别取消呀毕竟武汉旅游都开放了学习到头秃北京的同学稳住 ​
武汉找工作每天日结，每天要人，9.9开始每天安排！急招东西湖中通快递每天日结人员10人，下班就发工资！160下班就发工资！工作内容：快递分拣，打包！工作待遇:工作时间：下午3点到凌晨3点 工作要求：男性，18-50岁！ ​
//@月出汪汪:“湖北武汉的身后，站着全国人民!  ”这就是中国模式，无法复制的抗疫胜利的诀窍！！
【正在播出！#纪录片同心战疫#第四集《众志成城》】新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！看直播↓ L央视新闻的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案##慈利跨省打击武汉远成案# 滥用权力最普遍的现象是滥施刑罚，主要体现为干涉性，恣意性，身份性与残酷性。慈利县公安局没有出具合法文书的前提下大肆抓捕远成公司员工，并多次出现讯问程序的违法行为，慈利县检察院监督过程中，难道没有发现？ ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 官话不要太多！支持民企拿出实际行动！知错纠错！ ​
【案例分享】全切双眼皮修复（宽改窄，多层眼皮，提肌修复），术后19天求美者6年前做的全切重睑，术后眼睛无神，双眼皮太宽（超出睑板宽度），多层褶皱。双眼皮线条中间高、眼尾低。形态显老气。 手术重点：1、形态改善：眼头重睑线降低（平扇改开扇）眼尾提升2、宽改窄：原7.5mm，将至6.5mm3、低位皱褶去除，改善多层眼皮4、上睑下垂矫正，改善睁眼无神 手术难点：1、双眼皮宽改窄，容易引起高位粘连。（眶隔脂肪释放平铺，增加润滑作用，避免内部粘连）2、高位皱褶、低位皱褶充分剥离，重新设计新的重睑宽度3、眼头形态改善，需要考虑内眦赘皮牵拉力量，确保对称性4、提肌处理，尽量减少组织损伤#双眼皮修复##武汉双眼皮# 收起全文d
#财经#【#武汉飞北京客运航班增至每日3班#】6月11日9时40分，武汉-北京大兴的东方航空MU2679航班顺利起飞，这是继6月9日南航恢复武汉到北京的客运航班后，又一家航空公司在武汉恢复北京客运航线。目前每天从武汉到北京有三趟直飞航班可选，分别是9点40分、12点和16点起飞，均落地大兴国际机场。以6月12日的航...全文： O网页链接 收起全文d
转发//三款国产新冠病毒疫苗亮相国际服务贸易交易会【题记】我国在7月22日正式启用的新冠病毒疫苗紧急使用方案中规定，医务人员、防疫人员、边检人员以及保障城市基本运行人员等特殊人群是紧急接种的对象。9月5日，2020中国国际服务贸易交易会迎来首个开放日。由国药集团中国生物技术股份有限公司（中国生物）旗下北京生物制品研究所、武汉生物制品研究所和科兴控股生物技术有限公司（科兴）研发的三款新冠灭活疫苗，首次亮相服贸会，受到普遍关注。北京晚报现场工作人员透露，这些疫苗正进行第三期国际试验，预计能在今年年底上市，两家公司的年产量共达6亿支。研究显示，疫苗接种7天后开始普遍产生抗体，预计持续1至3年的可能性较大。而疫苗的定价将会按“公共产品”、分类定价、可及可负担的原则，让老百姓用得起、用得放心。美媒《财富》（Fortune）杂志承认，中国疫苗研发公司正处于全球研发竞赛的“头位”（pole position），占据目前9个处于第三期疫苗研发项目中的5个。我国在7月22日正式启用的新冠病毒疫苗紧急使用方案中规定，医务人员、防疫人员、边检人员以及保障城市基本运行人员等特殊人群是紧急接种的对象。 收起全文d
