#武汉SV舞蹈##舞蹈# 来自菁菁老师周三常规课程真的人气依旧哇 O网页链接 L武汉SV国际舞蹈艺术中心的微博视频 ​
全都是来自肖老板的无限宠爱给我买东西带我吃好吃的分开还要给钱我武汉开了完美日记专柜它的眼影和高光简直不要太好看迫不及待的做美甲 ​​​
绝了刚开始dcc要给我套外套我:我穿了棉袄穿不下dcc:你相信我可以然后……在武汉的风雨里面待一个小时都不会觉得冷绝了 ​
襄阳武汉的宝宝们，约起来呀，没几天就要过年啦……水光，瘦脸，除皱，填充，超声刀热玛吉等等约起来。1月15日在襄阳我们不见不散 ​
法式西点的精致你想象不到淋面包裹住神秘的“少女心”丰富夹层就像是暧昧的情感未知酸甜，跃跃欲试📢📢📢#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#上海北京南京美食杭州美食广州美食深圳长沙武汉美食成都美食#太原大同朔州忻州阳泉吕梁晋中长治晋城临汾运城济南市青岛市淄博市枣庄市东营市烟台市潍坊市济宁市泰安市威海市日照市滨州市德州市聊城市临沂市菏泽市莱芜市烘焙蛋糕培训# 收起全文d
【最新消息！武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。@央视新闻 收起全文d
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟刘宇宁  第一年陪你过生日  开心今天我们又打着以你的名义吃吃喝喝爽翻了祝你快乐  不止生日呀@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
开始对我妈及她的朋友圈产生一丝丝敬畏帮我远在武汉的姐找了个远在德国的相亲对象 ​
于归途记下这篇迟到的年终总结以前没有归纳总结过往一年的习惯 因为日子稀疏平常 我不过是亿万挣扎在高考前夕的普通一员 而现在的我不一样我选择着我所热爱的生活 坚持着自己想要的坚持 这份独一无二的特别 我想要记录下来三月​ 计算机二级考试四月 大学生英语竞赛＆一个人去往杭州五月 去武汉见好朋友＆自考​通过AB考试​六月 final八门课考试七月 某公司实习(因意外受伤未满一个月)​八月 自考通过​MA考试十月 自考通过​FA考试十一月 金融＆证券资格证考试十二月 CET4＆final七门课考试和大多数人一样 我没有完成所有的年初目标如果满分十分 过去一年我打六分因为我可以做到更多 我可以更努力这是我上一年的遗憾也是下一年的期许这一年有为数不多的几个第一次虽未完全突破自己但也值得纪念第一次一个人去往陌生城市 在陌生街头闲逛第一次和室友们一起在凌晨的冬夜里纵声大笑第一次逆着人流行走且不畏惧诧异的目光第一次剪超短的头发 第一次收到奖金2019年是自我意识开始觉醒的一年我深刻的感知到自己思想和行为的变化我要感谢那些给予我养分和支持的人有朋友 有家人 有陌生人 当然更感谢的是我自己在2020年 我将迎来自己的二十岁 我决定给予自己一份特别的礼物因仍未想好 才使一切的未知都令人期待我清楚地了解自己应该做什么这一年的道路我会走得更坚定更用力2020 我可以studyaccount成长 收起全文d
武汉租房唐家墩市政宿舍2室1厅85平，300米内公交地铁超市5分钟达到。2200，押一付三。 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
今年冬天的武汉真是好暖连下雨都只放在晚上真好 2武汉 ​
武汉下雪啦！！！噼里啪啦的下了一分钟就停了 ​
《韩国出现“不明原因肺炎”疑似病例，中国籍曾去武汉》        该患者为中国籍女性，其初步流行病学调查结果显示，该女性在武汉期间并未前往与疾病有关联的华南海鲜批发市场……全文：O韩国出现“不明原因肺炎”疑似病例，中国籍 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁0108生日快乐# 加油
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
武汉我们人总是注意到自己对别人的付出，而不能理解别人对自己的爱，自己对别人付出一点点，就感觉到我付出很多了，而别人对自己永远没有感觉，认为这是应该的。有一位母亲问她的孩子：“儿子啊，如果妈妈眼睛瞎了，怎么办？”儿子说：“妈妈，我会送你去这里最好的医院治疗。”妈妈又说：“那如果这里最好的医院治疗不好妈妈的毛病，怎么办？”“我会送你去世界上最好的医院治疗。”妈妈又说：“如果世界上最好的医院也治不好你妈妈的病呢？”儿子说：“妈妈，我会终生照顾你。”妈妈说：“好儿子，谢谢你。”过一会儿，儿子又问：“妈妈，如果我眼睛瞎了怎么办呢？”妈妈说：“我会把我的眼睛换给你。”这就是母亲。我们孩子总是索取中长大，而母亲总是在布施中让我们长大。学佛人要舍己救人，要懂得，天天能讲你的都是心疼你的人，每天能帮助你的都是你的善缘。我们活在这个世界上，不能浪费时间，要守住自己的良心，这样你才永远不会孤独。不断地认识自我，你才能不断地净化自己的心灵。人如果真正地深信某件事情会发生，则不管这件事是善是恶，是好是坏，这件事一定会发生在这个人的身上。这在  哲学界被称为“深信定律”。一个人相信“菩萨会保佑我的”，他的身体哪怕生了癌症也会好，结果癌症真的会好。相信的事情一定会发生，因为当人有了信心的时候，他会产生一种能量。如果一个人深信自己的寿命不长，那个人可能真的很快就会死去。我们学佛人要用好的信念取代不好的念头，是命运修造的原则，因为信念可以转换成能量。所以有好的意念，那是一种福报。希望你们每一个人每天想一想“我很幸福了，我比别人已经快乐太多了”，这是一种福气。想给自己植福，必须建立良好的善念。学佛人每天能够帮助到别人，说明你还有能力、还有能量，希望大家众善奉行，诸恶莫作。世界上最厉害的算命是什么？最厉害的算命，就叫因果；世界上最神奇的消灾叫什么？那叫忏悔；世界上最灵验的延寿是什么？那叫放生；世界上最稳当的投资叫什么？那叫布施；世界上最有效的治病，那叫知足；世界上最容易的幸福，那叫随缘；世界上最殊胜的功德，叫慈悲；世界上最快速的解脱，叫放下；世界上最睿智的选择，叫修行；世界上最能修出六道的，那叫般若。其实人生真的应该想开，人生只有三件事：一件是自己的事，第二件是别人的事，第三件是自己和别人都没有办法控制的事情。自己的事情，你自己都能控制。比方说，你开心、你伤心、你烦恼、你忧郁、你幸福、你愿意什么时候上班、你愿意不干了、结什么婚……这些都是你自己的事情，你完全可以控制的。别人的事情，比方说，别人在追求他们达不到的事情，别人好吃懒做，别人很贪心又不愿意帮助别人等等，这些都是别人的事情。而第三个，那是地震、台风、山火或者断电，或者一些不能受人控制的自然事件，所以只能作为随缘来处理，也就是人的能力范围以外的事情。从这个三点来看，就是告诉我们，人的烦恼主要是忘了来自于自己该做的事情。我们人不把自己该做的事情做好，整天爱管别人的闲事，担心不受自己控制的事情，才会使自己整天处于虚幻之中。所以我们学佛人要管好自己的事，少管别人的事，不必攀缘。整天做着和缘分拧着干的事情，你就会越来越痛苦，越来越伤心。学佛人心静则高，高则俯瞰世界。就是告诉大家：一个人心能平静，你的位置就越来越高、境界越来越高；“高则俯瞰世界”，越高，越能看到这个世界非常渺小。台长经常跟大家讲，大家在飞机场，觉得飞机场是不是很大？然而当飞机起飞之后，飞机场越来越渺小。当我们身在人间，我们看到每一件事情都是这么大，而放不下；当你离开了这个世界，你就会慢慢觉得一切都是这么渺小，一切都是这么不可得。所以，要学会放下。心明者清，清者照见虚空。我们生活当中，有10%的事情是我们没有办法掌控的，另外的90%却是我们可以控制的。心理学家认为：觉得我们今天倒霉真的会倒霉。如果你认为今天非常倒霉，你就会倒霉。 收起全文d
【最新消息！#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视记者王涵） 收起全文d
