//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮，和晚安大使朱一龙先生一起为武汉加油@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
时间过得好快，从周二开始上班，复工快一周了。有句话说得好：明天和意外谁也不知道哪个先到来。本来春节应该是阖家欢乐的日子，却被这场疫病蒙上了阴霾。口罩买不到，消毒液买不到，不敢出门，每天盯着手机里报道的新增病例，惶惶不安。经常会想，远离武汉的我们都这样焦虑，处于疫情中心又遇封城的武汉人会是什么心情呢。返程在即的时候，宝宝又不肯戴口罩，在带宝宝回京和把她留下之间犹豫不决。好不容易下决心留下她，可一想起来和她分离就开始哭，最后还是坐火车带她回京了。幸运的是，火车上没几个人，宝宝又一路睡觉，所以用塑料袋把她罩着，平安到家，14天的隔离期也过了。我们时常抱怨日子平淡，可这次的疫情却让大家知道，能正常出门，逛街，聚餐，工作，旅游已经是很难得了。所以，应学会感恩。 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品:战“疫”姓名:吴程缘 杨玉雯学校:长沙理工大学 2盐城 ​
【武汉29岁医生夏思思等被追授“湖北三八红旗手”称号】（来自 @一点资讯）O武汉29岁医生夏思思等被追授“湖北三八红旗手”称号 ​
//@上海村妇:方方，记录武汉
O方方日记丨3月7日(武汉封城第45天) ​
【武汉每天都不一样】武汉，每天都不一样！ 武汉每天都不一样 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我在看：【意大利发来紧急求助！视频通话里，武汉同济医院专家共享了这些信息】#跟新浪看热点# O意大利发来紧急求助！视频通话里，武汉同济医院专家共享了这些信息 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油##朱一龙2020并肩前行#            ʚ꧁༺ 朱一龙 ༻꧂ɞ                     梦想不是                    空口无凭的大话                    而是在寂静的                    奋斗里努力生长的                     果实@朱一龙 L朱一龙全球粉丝后援会的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉日记#【这句话让患者安心！#这里只有护士和战士#】在火神山医院ICU，一位新转入的患者，觉得医护人员“都是女孩子，我想方便怎么办”。护士长陈静和护士们耐心劝导：“你就当我们是你家闺女。”“不要有任何顾虑，在这里没有女孩子，只有护士和战士！”网友：感谢你们的无私付出！致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉加油！中国加油！//@马苏:今日更新
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0307项目实时进展 ​
说直白了：30%感染率，5%危重症率，0.5%死亡率，从目前中国数据来看最后一个数据乐观了//@钟达奇:躲得过武汉，躲不过美国
#美国疫情# 收治新冠感染患者的美国内布拉斯加医疗中心医生James Lawler2月底在给全美医院协会做如何应对新冠病毒演讲时，给出自己对美国新冠疫情的大胆预测：480万人住院；9600万人感染；48万死亡；比流感季严重10倍；不过Lawler医生没有给出他所指的时间段，预测会根据掌握到更多的数据更新。而全美医院协会表示，这只代表专家个人观点。上个月哈佛大学流行病学教授利普西奇（Marc Lipsitch）也预测，到明年全球将有40-70％的人可能感染新型冠状病毒。昨天我采访过的武汉撤侨人员说，他有预感，可能躲得过武汉，躲不过美国… 收起全文d
#武汉战疫# 愿我们归来无恙！  ​​​ 2武汉 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 期盼春暖花开。和朱一龙一起为武汉加油。@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
【#武汉客厅方舱医院明日休舱#，患者已“清零”】7日下午，随着最后一位患者转出，武汉首批最大的方舱医院武汉客厅方舱医院患者“清零”，今晚到明天舱内将进行全面消毒工作，预计在明天上午正式休舱。这个为缓解疫情高峰期“一床难求”紧急局面，三天建成的方舱医院，完成了她的历史使命。休舱后，所有医护人员原地休息待命。据了解，7日上午，武汉客厅方舱医院25人治愈出院，下午59人转到雷神山医院。随着最后一位患者转出，武汉客厅方舱医院患者“清零”。据武汉大学中南医院副院长、武汉客厅方舱医院院长章军建介绍，武汉客厅方舱医院是武汉大学中南医院牵头筹建、三天建成的武汉市首批规模最大的方舱医院，实际床位1461张。2月7日开始收治病人以来，来自全国各地的15支医疗支援团队奋战在战疫前线，累计收治患者1760名，高峰时期在舱患者1434人，已治愈患者868人，实现患者零死亡、医护人员零感染、治愈人员零复发。@人民日报 [编辑|李硕] 收起全文d
