Repost
【震撼画面！决战“火神山”，两公里工程车队逆向而行】武汉“小汤山”模式医院开建，调集物资的车辆望不到边！与时间赛跑，致敬建设者L人民日报的微博视频 ​
//@司马平邦:希望过几天情况会好起来。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@Murdererhugo:收到！看这里！感谢在武汉所有没回家的工作者，你们新年快乐！患者们也加油吧！希望大家早日康复，度过难关！大家一定要注意卫生多洗手！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@罗赛迩:试了可行//@默默安然L:又上架了，捐了一次了，再捐一点//@Jenny家喵: 下架了？//@淘票票:#除夕夜，请让我们转发起来#在淘宝搜索“武汉加油”，会自动跳转绿色口罩界面，购买后会直接送到武汉！愿所有人平安🙏🙏🙏🙏
祈福新春，到手机淘宝或支付宝搜索“武汉加油”。没有一个不可逾越的冬天，武汉加油。 ​
转发微博
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
辛苦！
【连夜施工！ #武汉版小汤山工人年夜饭#】1月24日，武汉市决定参照北京小汤山模式建立急救医院，计划将在6天内建成。当晚，参与建设的工人们在夜色中，站在路边，吃上了年夜饭——盒饭。有工人说，这个年过的不一样，很有意义。L中国青年报的微博视频 ​
祝平安//@花总:抓紧扭转局面，回头再算账
【#450人医疗救助队伍除夕夜抵达武汉#】24日晚，上海、广东和军队3支队伍，共计450人医疗救助队伍抵达武汉，抗击疫情。致敬！祝福平安归来！  L中国新闻网的微博视频 ​
rng 翻看好多关于武汉的帖子，觉得武汉地方zf绝对瞒报了，医院直接越过zf向社会求助，说明了1 ： 事实感染人数绝对比公布的多的多的多 2 ：武汉地方zf在医院眼里的公信力不怎么高，医院绝对已经向zf求救了，可得不到或得到的帮助力度小。3： 武汉医护人员 物资绝对不足，4：一部分医护人员心态已经崩了。个人觉得这次新冠肺炎已经是国难了，一个处理不好，就会死好多人。大家有途径的，捐款，帮助武汉同胞度过这次难关，这也是在帮助我们自己。 2阜阳 收起全文d
//@2楼哎呦喂多多:是的//@瑜530://@斑大头和星小头://@胡萝卜吃兔兔:希望大家都好！都好！！！//@北墓有一人:好 不哭了 希望武汉快点好起来//@一尾食欲:大家调整好心态，不要过度气愤悲伤😢新的一年要保重好自己的身体
过年，过关，爱是最好的桥梁！加油武汉，加油中国！ 鼠年吉祥！百毒不侵，健康是福，平安过年！众志成城，共克时艰！ O网页链接 ​
//@火烧云老板娘:先给医院降压//@来去之间:武汉已经社区先筛查发热，才能送医院了……//@印度洋上空的鱼:不过老蛮的思路是对的，先把大部分人，尤其是死亡风险不高的中青年赶回家，把医院压力降下来。不然这个系统卡死的状态，再多的资源也是不够用的。//@印度洋上空的鱼:这次第一个跳出来算是半给zf解
恐慌真可以稍稍停止了！参考流感，还可以估算一下野味肺炎的传播程度。如图，2017年流感季的数据，导致达呼吸道感染的重症比例是每10万人中150个人。以武汉700万主城常住人口、890万人城镇常住人口和1100万人全市域人口（含周边区县）对应，这就分别是10500~16500人。对应的死亡（80%是老人）大约70~100人。这就是流感活跃季的威力。现在真实的被野味肺炎传染的人数当然还是个谜，英国帝国理工的最新估算是4000。置信区间是1000到9700。按4000算还是只有流感传染率的1/3，按最高算也就勉强持平。而且这里的流感是只算重症，而野肺的一些轻症也包括进来了，按描述是很轻的，辅助服药即可很快康复。致死性目前野肺是死亡25人，除了一个36岁之外都是老人或重要慢性病。最终的数字需要看检出和病情控制，以现在来看传播控制是很快能做到。希望能控制在50~100人以下吧。反正现在来看，这个野味肺炎最后的病死率会保持在2%左右，有希望到1.5％。就跟流感的重症/住院病例到最后的病死率，大概是0.5%~2%。略严重一点。但其实感染率还会低的多。这与SARS最后的10%病死率，MERS的35%病死率（导致肾衰竭不少中年人也挂）还是无法比拟，全然不同的。这是重要流行病，但还不远是恐怖疾病。所以老蛮的说法是对的，虽然很粗暴没有给出测算推理过程，但实际上我赞同他的说法，就是相当于又来了一场流感。当然2019~2020流感季也是偏高发，就相当于来了两场高发流感吧。现在湿冷多雨的武汉。最急迫的问题就是普通感冒、流感、普通肺炎，跟野肺的病人完全挤在一起，都在惊慌失措，这个情绪真的需要疏导！中国人传统上对流感倒是完全是漠然，不在乎甚至完全无知的。所以每年美国的流感死亡数字在中国总会有一番小小炒作。像今年到现在的6600（其实还是最低估计，高估是17000。）已经是美国这些年来流感死亡最少的一年，远低于每年约4万的估算均值。当然对中国自己的，大约平均每年8.8万人的因流感引发去世，更是只有在科研论文才会提到了。中国人和美国人不是不同的物种，彼此之间没有生殖隔离，都是5万年前走出非洲的同一个部落后代。没有什么流感病毒每年干死美国几万人，中国人只挂几个。这次能够增进对流感的了解也算是好事——那就是我们对其他流行病毒太恐惧，对流感完全全然无知。一贯爱揭短唱衰的老蛮，这次倒是被他的粉丝们围攻的够呛。没事，我这边也准备了拉黑清单。能够有耐心理性读到这的，咱们可以继续讨论。 收起全文d
回复@李子柒:终于看到柒姐更新了，武汉某个小角落里的我得到了了一丝丝的安慰。第一次过年过的是这个样子。姐姐也要幸福安康啊。希望明年我还能看到柒姐的视频。
#年夜饭C位担当#刚吃过年夜饭，所有的菜名都是新年对你们的祝福。大家照顾好自己和家人，注意安全。我在远方为你祈祷新的一年健康平安❤️#春节摄影大赛# O绿洲 ​
#武汉多家医院物资紧张# 看了心里难受 又不知道能做什么 2北京·北七家 ​
#除夕夜的武汉#看到护士医生的哭吼，眼泪一下子就就出来了，大学生能做什么求求你告诉我，还有瞒报信息，感觉还有很多人不重视，不能再这样下去了，求求你快好起来吧，不知道怎么办替武汉人民和医护人员感到特别的无助 2石家庄 ​
//@一朵沙砾://@bilbobo:“我们能听得到遥远的哭声”  我们需要看到真相，面对问题，我们也要相信无数的人们在关注着武汉，支援着武汉。 像超负荷运转的医院问题，病人的收治问题；超负荷工作的医生们，他们的衣食住行问题 如果有问题我们就一起解决问题，如果能以各种方式帮一点忙，我们都愿意贡献自
除夕快乐武汉加油爱你们 ​
