#中国文明网洛阳联盟站#沉痛哀悼深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞，向逆行者致敬，中国加油！武汉加油！河南省洛阳市嵩县城关镇第一初级中学8（13）张嘉亮 2洛阳·嵩县 ​
转发微博
【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​
我分享了L清影Tsingying的微博视频 ​
#全国性哀悼活动#【现场视频：#武汉江滩悼念活动#】4月4日10时起，湖北武汉江滩举行悼念活动，多艘轮船长江畔鸣笛志哀↓悼念烈士，缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#全国性哀悼活动#【现场视频：#武汉江滩悼念活动#】4月4日10时起，湖北武汉江滩举行悼念活动，多艘轮船长江畔鸣笛志哀↓悼念烈士，缅怀同胞！传递！ L央视新闻的微博视频 ​
如果能有时光机，第一个愿望恐怕就是2020年重启。庚子新年，一定会成为历史中无法抹去的一笔：在本应温馨幸福的团聚时刻，却要面临未知、隔离与恐慌。于是，我们沟通了77位作者，使用了他们在快手上拍摄的112条短视频，完成了一部抗“疫”公益纪录片《手机里的武汉新年》。这里有恐惧、失落与无助，也有乐观、幽默与温情。我们将它献给武汉，献给你，也献给每一个关心则乱的自己。#武汉解封# #手机里的武汉# L清影Tsingying的微博视频 收起全文d
//@中国电影报道:#全国性哀悼活动#4日10时，#武汉长江大桥车辆停车鸣笛# 愿逝者安息生者奋发！
蔡徐坤游泳池向武汉的医护人员致敬，向全国的奋斗在一线的人民致敬，武汉加油，中国加油，顺便:捞我一下 ​​​
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
啊啊啊啊我的眼泪不值钱 看到路障上穿着防护服的抗议人员 可爱地晃着腿 想哭 听到武汉的夜晚 小区的人们从自家的窗户大声喊出“中国加油”“武汉加油” 真的又再次泪奔……还好 我们都扛过来了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@狗千:“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”  致敬英雄 同胞
开头几十秒，看到大家在一起跨年，满怀对2020的期盼与欣喜我就已经忍不住流泪，整个视频都是流着泪看完的。辛苦了每一个经历的人，致敬每一个付出的人，我们一定会越来越好的，加油💪
【#武汉市民江滩唱起国歌#】武汉加油，中国加油！#这一刻抵过千言#！L楚天都市报的微博视频 @楚天都市报 ​
//@笋陈子:震撼哇//@新希伯莱人://@然咚咚咚呛://@松本弥://@deoR: //@ESC7655:不论欧美如何抹黑与装瞎，我们中国人永远要记得我们付出的，那些停留在冬天的，那些逆行者，那些建设者，那些维护社会运行的幕后功臣。要记住中国是如何以惨痛的代价为世界敲响警钟，而世界又如何辜负了我们。
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉“封城”影像日记：这七天，他们都经历了什么？】29日是武汉“封城”第七天。争分夺秒从病毒手里抢回患者的医护人员，默默守护一线医护工作者的民间爱心人士，不分昼夜建设火神山、雷神山两座医院的建设者……我们用镜头记录下这座城市的人和事。武汉加油！  L新华视点的微博视频 收起全文d
