转发微博
#武汉日记#【他们是汇入武汉的一滴水】疫情期间，大家都在尽己所能为战疫贡献着自己的力量！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# 感人泪下，大家加油！保重！朱一龙@朱一龙 @朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。@朱一龙 ：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
听的想哭呢，热血澎湃！朱一龙！武汉加油！中国加油！@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#武汉籍演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙旁白：“在全国抗击疫情的关键阶段，希望借我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”L中国电影报道的微博视频 ​
//@阿里云:致敬武汉医护人员！冲鸭！从转发中抽一位宝贝送上500元现金红包。#请白衣天使喝奶茶#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#晚安短信湖北计划#我收到的短信内容是 【晚安计划】我是来自浙江的南烟，我现在在打王者，收到短信提醒，嘿嘿，陌生的你，今天快乐哦，天天快乐呀，晚安  其实我也是浙江的！只是在武汉工作，这次没能回去过年，谢谢陌生的你～～～ 2武汉 ​
【李跃华受邀前往韩国抗疫？多部门回应：我们不知道这件事】3月7日上午，一个微信个人公众号更新文章《独家喜报：李跃华夫妇受韩国邀请前往抗疫，即将代表国家出征邻国》，文章阅读很快突破10万次。不过，截至发稿时，仍无官方声音通报此事。封面新闻记者向武汉市多个部门求证，得到的回复均为：“不知道这件事。”3月7日中午，这篇“独家喜报”公众号文章已经因违规无法查看，文章作者“吴鹏飞”提到消息来源为“上级通知”，但未对“哪一个上级”作出说明和回应。3月3日，汉阳区卫健局通过汉阳区人民政府官网发布消息称，李跃华在新冠肺炎疫情防控期间涉嫌非法行医，汉阳区卫生计生执法大队将依法进行查处。李跃华所在的汉阳区永丰街道办回应称，辖区内居民按要求不能随意进出小区，因为工作等原因外出，都要配发相应的通行证。“因为特殊原因，上级部门要让某一个居民出小区，也会通过街道办。”一名工作人员回复称，他们已经熟知李跃华，此前他以行医为由，多次强行离开小区，与小区管理人员发生争吵，而目前并未收到关于他的特殊出行要求，“他的诊所因为非法，正在查处，可能取缔，怎么可能还让他代表国家出诊？”O李跃华受邀前往韩国抗疫？多部门回应：我们不知道这件事此外，韩国驻华使馆的一位负责人向第一财经记者明确表示，目前居住在湖北省，或在入境韩国前的14天在湖北省居住的申请者，除了极个别情况外，没有获得韩国签证并被批准访问韩国的可能；此外，管辖湖北省的韩国驻武汉总领馆及签证已停止针对湖北省居民的签证签发业务。O韩国使馆回应“李跃华赴韩抗疫”：没有获得签证可能韩国疾病管理本部值班人员爷明确回复称，未听说韩国政府官方主动邀请包括李跃华在内，任何外国医护人员参与韩国国内的防疫，尤其是临床医疗工作的情况。L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
这孩子，够棒！能干大事！未感染一人，康复后捐献血浆！#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#武汉学院会计专业大三学生郭岳，寒假期间从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？回家途中全程佩戴口罩；回家后一直把自己隔离在房里；7日出院后计划在车库隔离28天  ​​​​. L随州头条新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# #武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警，辅警致敬！感恩你们的无私付出！希望所有人都平安@朱一龙//@朱一龙后援打投站:#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#演员@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬在抗疫一线的人民警察。@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油# 🎀#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 和正能量演员朱一龙一起向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！@朱一龙
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警#@朱一龙 翻唱经典歌曲《少年壮志不言愁》致敬奋战在抗疫一线的人民警察。朱一龙：“全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！”#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
【#武汉出院患者需要隔离观察28天#】中央指导组防控组社区防控专家组负责人吴浩：武汉出院患者要有14天集中隔离观察和14天居家医学隔离观察，要经历加起来28天的隔离观察期。第一个14天是集中医学隔离点观察，一般是酒店或者培训学校等征用改造的医学隔离点，进行观察。每个隔离点原则上按照每50个人一位医生、一位护士进行配比，还有其他的生活保障人员，同时隔离点有一个处级领导干部蹲点、包片、协调管理。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
极简主义断舍离目前已证实不适合国情，一个封城勺了，我在武汉
总结了一些极简生活的小建议，实操性极强自己也在照着做，还在继续努力中......养成健康的购 物观念：1. 必需品，再贵的也要买。2. 不需要的物品，再便 宜也不买。3. 高质量的必需品，付款的那一刻是心疼的，但每次使用都无比的开心。4. 便 宜的东西，只有在购买的那一刻是在满足自己的购物欲，使用的时候每次都是折磨。5. 不要为了体现“合群”，去买一些不太需要的东西。6. 不要看见同事和室友都买，你就也想买，多问问自己是不是真的需要那件物品。7. 不要有”来都来了，总不能啥也不买吧”的心态。减少不必要的浪费：8. 别高估了自己的意志力，健身卡这种东西，大多数情况去不了几次。9. 乐器、摄影等爱好，先用最低的成本尝试一下，1个月后确定自己可以坚持，再入手昂 贵的设备。10. 拒绝购 买单一功能的物品，购 买前先看看有没有替代品。比如煮蛋器（可用锅代替）、厨房计时器（可用手机代替）。11. 旅游景点的东西不要买，基本不是必需品，质量也一般。控制购 物欲：12. 逛超市之前先列一个清 单，直奔主题去购 买清 单中的物品，就不会看见什么都想买。13. 想买的衣服、包 包可以放购 物 车里，等过一个星期再去看，发现并没有强烈的购 买欲了。14. 不要为了赠 品去买东西。15. 不要因为打 折就购 买，买回来发现并没有那么喜欢。17. 溢 价太高的商 品不要买，多买性 价 比 高的商 品，尤其手 机、包 包。关于囤 货：18. 没有什么是必须囤 货的，比如纸巾、面 膜，超市就是你的仓库，需要了随时可以买。19. 囤 货其实不省钱，反而造成浪费，比如囤了太多纸抽，每次可能会多抽几张。20. 总觉得以后可能会用上的物品，其实根本不会用，比如一次性筷子。关于收纳：21. 当你的物品非常精简时，根本不需要收纳。比如当你只有两支笔，你就不会想着要买笔筒把它们收起来。22. 给每件物品规定它自己的摆放空间，用完立刻归回原位，就不会把房间弄乱。23. 不是每天都用的物品尽量放到柜子里，防止落灰，房间也不会显得凌乱。24. 控制物品增加的最好方法是扔掉收纳盒，它们的存在就是纵容自己买回来更多物品。控制家中物品的数量：25. 购 买一件新的物品前，先想想家里是不是有同类物品了。26. 重复功能的东西只留一件，其他的都处理掉。27. 尽量一物多用，比如带有内部空间的凳子，还可以当收纳品。物品的去处：28. 还有价 值的物品放到闲 鱼是一个不错的选择，但是不要花太多精力，买家讨价还价也费时间。29. 不穿的衣服可以捐助出去，减少浪费，比如小区的旧衣物回收箱，或者专门回收旧衣物的平台。30. 不看的书籍可以卖给二 手书回收平台，还可以在上面购 买二 手书，环保又省 钱。环保也是一种极简生活方式：31. 购 买替换装的产品，减少包装的浪费，比如替换装的洗衣液、洗手液。32. 少吃外卖，尽量选择“不需要一次性餐具”33. 少网 购，尽量实 体 店购 物。34. 住酒店用分装瓶自带洗浴用品，少用酒店提供的用品。35. 出门尽量自带水杯，少买饮 料和矿泉水。信息也要极简：36. 关掉你从来不看的a p p 通知。37. 朋 友 圈信息流精简，屏蔽 微shang、保xian。38. 取消订 阅你从来不看的公z号。39. 退出你从来不看的群。断舍离习惯养成：40. 3分钟能搞定的事情，立即动手去做。41. 每个月重新审视自己家中的物品，不需要的立刻丢掉。42. 如果家人不理解你的极简行为，那么先从自己的空间开始，慢慢影响他们。(文：小米粥粥 来源：豆瓣  视频：当女生说没衣服穿时，是说没有新的衣服穿而不是没衣服穿…说的是我本人！ L倾心话的微博视频 ​ )#去年衣服配不上现在的我##我的钱非常容易被赚走# 收起全文d
【武汉宠物医生照顾滞留猫狗：#冰冻宠物遗体等主人再看一眼#】#武汉宠物医生冰冻宠物遗体# 霍先生夫妇是宠物医生，武汉封城后，回老家的宠物主人无法领走寄存的猫狗，他们照顾着着6只狗，7只猫。疫情下宠物医院不能开门，他们建立微信群，给1200多群友宠物免费网上问诊。现在基本没有营业额，有店子撑不过3个月，他们决定如果买不了猫粮，就自己做饭。“人需要的时候，医护人员上，动物需要的时候，我们必须得上。”  L风声视频的秒拍视频 收起全文d
#晚安短信湖北计划#嗨！武汉的小韬～今天过得开心嘛，想知道白萝卜饺子是什么味道呀晚安!春天马上就来啦 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@Loong_朱一龙公益个站:#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 任何一次公益都不是靠一个个体单独完成的，每次公益活动都是一群人努力的结果。春天来了，小笼包和朱一龙一起期待，胜利就在不远处~@朱一龙
#朱一龙##偶像的力量##第一次公益##女生节# 朱一龙粉丝被偶像的正能量感染，小笼包们行动起来了。她们把追偶像的所谓“狂热”，用到了对公益的专业执行里。这一次的对象是沁妍和朱一龙共同的家乡：湖北省 @Loong_朱一龙公益个站 O90后银行职员：饭圈女孩把“狂热”用在了公益 | 三·八策划 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手。跟朱一龙@朱一龙 一起，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！
#朱一龙翻唱老歌致敬公安民警# 一曲经典的《少年壮志不言愁》，敬献所有奋战在抗疫一线的人民警察@朱一龙：全国抗击疫情的关键阶段，希望借助我翻唱的这首经典老歌，向战疫一线的全国公安民警、辅警致敬！感恩你们的无私付出！大家平安，保重！#朱一龙少年壮志不言愁##我们的战疫故事#  L今日影评Mtalk的微博视频 收起全文d
