【#全球10项临床试验新冠疫苗一半在中国# 】科技部社会发展科技司司长吴远彬在5月19日国新办发布会上表示，目前我国腺病毒载体疫苗已完成一期二期接种，并对一期结果进行了初步评价。另外，有四种灭活疫苗也已经开展临床试验。据了解，目前全球开展临床试验的疫苗总共有10个，也就是说全球投入临床试验的新冠疫苗有一半在中国。中国：五款疫苗已开展临床试验科技部部长王志刚表示，疫情发生后，科研攻关组部署五条技术路线推进疫苗研究，目前，重组腺病毒载体疫苗和灭活疫苗已进入临床试验阶段。4月12日，由中国军事科学院陈薇院士团队牵头研发的创新性重组疫苗产品重组新冠病毒(腺病毒载体)疫苗正式在武汉开始受试者接种试验，意味着全球首个新冠病毒疫苗进入II期临床试验。约有500名志愿者接种了疫苗，其中还有一位84岁老人参加了新冠疫苗II期临床试验。陈薇院士接受采访时表示，如果一切顺利，5月份有望揭盲。开展临床试验的4个新冠灭活疫苗分别为：4月12日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所和中国科学院武汉病毒研究所联合研发的灭活疫苗，获批进入临床试验。4月24日，进入二期临床试验阶段。4月13日，北京科兴中维生物技术有限公司研发的灭活疫苗，获批开展临床试验。4月16日，一/二期临床研究在江苏省徐州市睢宁县启动。4月27日，国药集团中国生物北京生物制品研究所研发的灭活疫苗，获批开展临床试验。4月28日，一/二期临床试验在河南省商丘市启动。5月13日，中国医学科学院医学生物学研究所自主研发的灭活疫苗，获批开展临床试验。5月15日，一期临床试验在四川大学华西第二医院启动。美国：三款新冠疫苗已开展临床试验美国生物医药企业Moderna也于5月19日宣布，接受新冠病毒疫苗的志愿者在早期临床试验取得了阶段性结果。如果未来的研究进展顺利，该公司的疫苗最早可能在明年1月份向公众提供。除了Moderna公司，多家医药公司参与到疫苗研发中。当地时间5月5日，辉瑞公司官网公布消息，辉瑞与德国生物技术公司BioNTech联合研发的新冠肺炎项目已在美国完成I/II期临床试验的受试者给药。该项目属于新冠肺炎BNT162疫苗计划，在德国的第一批投药工作已于上周完成。公告表示，第一/二期临床试验是为了同时评估四种mRNA候选疫苗的安全性、免疫原性和最佳抗体水平，以便确定最安全和最有效的疫苗。此外，Inovio公司的新冠肺炎DNA疫苗已完成受试者招募，总共40名健康志愿者接种了第一剂疫苗，目前处于验证其安全性、剂量和其他相关数据的阶段。英国：已开展一期临床试验英国商务、能源与产业战略大臣阿洛克·夏尔马（Alok Sharma）5月17日宣布，若英国牛津大学新冠疫苗研制成功，制药公司将迅速展开疫苗生产，计划到9月份产出多达3000万剂疫苗供英国国内使用，整体计划生产总量为1亿剂。夏尔马说，牛津大学及伦敦帝国学院各自发展的疫苗计划均进展顺利；牛津研发的疫苗目前正进行临床测试，研究人员在6只猕猴身上进行小规模实验，发现注射过疫苗的猕猴，部分在14日就对新冠病毒产生抗体，而它们全数在28日内均生出抗体。目前，该疫苗一期临床试验所有的参与志愿者已经全部接受了注射。澳大利亚：即将开展临床试验据《每日邮报》4月30日报道，澳大利亚研发的新冠疫苗在动物试验阶段取得良好结果，若接下来的人体试验顺利，则有望在9月份大规模生产并最快在2021年上半年广泛使用。土耳其：进入动物实验阶段当地时间5月8日，土耳其工业与科技部部长穆斯塔法·瓦兰克表示，土耳其有三所大学正在研发新冠病毒疫苗，目前已经进入动物实验阶段，预计年底将开展临床试验。（编辑：王月明 王楠） 收起全文d
山川无异，你不孤单。和@白敬亭 一起拥抱涅槃重生的武汉
#有言# “武20”，我爱你。几个月的抗疫战斗，武汉迎来新生。大爱无疆，我们共同经历了这场没有硝烟的战“疫”。山川无异，你不孤单，我们用心拥抱、用爱注视着涅槃重生的你。武汉，我爱你 @国话李建义 @罗云熙Leo @演员刘琳 @吴倩mine4ever @边江de围脖 @白敬亭 @郎朗 @吉娜爱丽丝Gina @谭松韵seven @董晴 （艺人排名不分先后）@人民日报数字传播 L有数青年的微博视频 收起全文d
#武汉加油# 一切都会好的//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@白敬亭后援会官博:#有言# 山川无异，你不孤单，“武20”我爱你，给你爱的注视，心的拥抱，和@白敬亭  一起为武汉加油，愿此后国泰民安。
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
诊间日记#武汉种植医生陈峰# 你们的牙齿也要圆圆满满呀
#萌芽齿科# 今天是#520# ，也是#小满# ！愿你，快乐满满，笑容满满，好运满满，美好的生活，幸福满满！[爱心] @武汉牙齿矫正医生罗黎 @武汉正畸医生易娟 @牙齿美学修复医生张海龙   @萌芽齿科贺玉 @武汉萌芽齿科田文瑾 @倍太 @萌芽齿科于夏焱 @牙医樱桃妈妈 @武汉种植专科医生陈锋@牙齿种植修复医生胡铁霞 @萌芽齿科姚一明 @牙医Dana @韦韦医生 @武汉萌芽齿科胡珂博士 @萌芽齿科廖博 @MY牙医-章罗奥 @牙齿美白美学修复-李医生 @武汉牙医石玮 @武汉儿童牙医周颖 @萌芽正畸汪医生 @牙医张悦文 @萌芽齿科向黎 @萌芽齿科Dr蔡 @武汉正畸医生Aileen @萌芽绿地小赞 @武汉萌牙齿科-小高医森 收起全文d
#武汉身边事#【#武汉#网约车司机重走封城路线#：看到堵车很开心】5月19日，武汉网约车回归20天，滴滴司机郝军政重走封城期间医护车队路线，感慨现在人多车多很热闹，看到堵车时心情都不一样了。5月8日，有1600多名司机获得滴滴公司颁发的“抗疫先锋”证书。郝军政回忆，疫情期间每天工作超10小时，总共接了1783单。但复工后网约车数量增多，常常要等1小时才能接1单。#武汉[地点]# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言新日恒力福田汽车联美控股武汉控股太原重工上海建工上海贝岭黄河旋风卧龙地产 ​
朝读美文 | 车延高：穿越黄鹤楼_武汉大学 O网页链接 ​
【#武汉五星级酒店路边摆摊卖早餐#】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
