【直播！#6800多名医疗队员乘包机撤离武汉#】随着湖北疫情防控形势持续向好，支援湖北的医疗队员们开始分批撤离。今天是撤离人数最多的一天，6800多名医疗队员将从武汉天河机场乘坐医疗包机，分批返程。看直播↓向白衣战士们致敬！#春暖花开英雄凯旋# （央视新闻） L央视新闻的微博视频 . ​
#朱一龙中华儿女# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 朱一龙@朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄！
#朱一龙中华儿女#朱一龙 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！与《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙 一起感谢每一个为爱坚守的你 ​
#我的第一条微博# 注册微博就是为了让更多的人知道我是武汉人，我感谢一切帮助过关心过武汉的人，也是要给你们送来一份祝福 祝大家安康长乐吉祥|我代表武汉人民谢谢大家了 ​
【微视频|平凡英雄：#致敬为冬去春来努力的平凡英雄#】从寒冬，到春天；从武汉，到全国。这是每个人的考验，也是每个人的战争。一次逆行，一份职责，一腔热忱，一份心意…...或许，你能做的只是一点，但14亿个一，可以铸就奇迹！冬去春来，因为每一个闪闪发光的你，每一位平凡英雄！（人民日报）  L人民日报的微博视频 收起全文d
#朱一龙中华儿女# #朱一龙2020爱你不停# 无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。武汉青年朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你我们一起不负韶华勇向前！一起加油！向光而行朱一龙@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 ​​​
MAMA·CAKE#草莓##不可辜负的美食##武汉加油# 2武汉·二七 ​
加油//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@AC蓦然回首:我们封闭，它们说我们违反人权//@ebear88: 首先，中国一月初就通报疫情了，1月23日武汉封城，这么大动静英国看不到，只能说明他们瞎。事已至此，他们仍然有大规模聚集，很多人不戴口罩，中国通报得再早也挡不住英国的这些不要命的。更何况英国执行的是“群体免疫”，目标达成得越快，有
美国之音用这个视频报道了当下伦敦地铁拥挤的样子。这就叫抗疫？然后说，英国疫情失控是中国的错？这一趟地铁开下来，就要有多少人被感染啊！英国政府在干嘛，为什么不采取更加强有力的封闭行动？英媒报道说，约翰逊政府对中国没有及时通报“很愤怒”，真逗，我觉得他们应该对着镜子抽自己的嘴巴才对啊。武汉都封城两个月了，都要解封了，意大利西班牙也都采取了坚决的阻止接触行动。英国呢，就这样？还好意思向中国甩锅，甩得动吗？ L胡锡进的微博视频 收起全文d
#你好2020#🐳#宋亚轩 爱与温柔# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁江苏南京台湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩 收起全文d
博主是武汉人吗，你们那边现在怎么样了
胖七的VLOG.37，在家的第69天，我第一次出门了。没想到时隔两个多月再次出门的我，心情就像是没来过武汉那样激动，戴着口罩都藏不住发自内心的笑容。#武汉市民70天第一次出门# L电影味道馆的微博视频 ​
#英雄归来 亲人回家#【硬核礼赞英雄！河北支援湖北医疗队一个不少全部凯旋】3月31日，河北航空、春秋航空再次派出包机前往武汉，接回最后一批河北援助湖北194名医疗队员。落地石家庄机场后，河北航空向医疗队员赠送“白鹭驰援卡”和每年一张、连续三年的免费机票，春秋航空则赠送每位医护人员任意航线往返免票2套（每人4张免票）和绿翼会员终身金卡，以此向全体抗疫英雄致敬。 （燕都融媒体记者呼延世聪）   L燕赵都市报的微博视频 收起全文d
//@四火燚丰:就这有多少人感染都不同情//@Mrs三六:除了吃瓜看戏也没啥说的//@打奥特曼de小怪兽:疫情中心，美国的武汉，看看这样子，对比一下武汉市民抗疫时的努力，这帮美国人有脸把锅甩给中国甩给武汉吗？//@斯图卡98: 现在意大利死亡第一，西班牙第二，美帝不服！//@游弋沙滩:新冠病毒不敢相信地揉了
今天的纽约就这个样子。 ​
我们“战“”在一起 #共同战疫# 1月24日大年三十，我院呼吸科主任熊维宁、整复外科江雪护师随上海第一批援鄂医疗队赶赴武汉。历时两个多月，今日凯旋！回来最想做什么？熊维宁——回上海后最想做的几件事情：回家里陪伴家人，有2个多月没见到夫人和两个孩子了；回单位要当面感谢一直支持我们的领导和同事；感觉上海还是蛮忙的，想早日回到工作岗位继续工作。江雪——回到上海回到家最先想做的事情就是陪伴家人；实现对孩子的承诺，带孩子去他想去的迪士尼；大年三十出来的，没来得及陪妈妈一起吃年夜饭，要先补上这顿年夜饭；要感谢院领导、同事和朋友们的时时关心，非常感动，觉得九院这个大家庭非常的温暖，希望尽快回到工作岗位，做的更好！#最美医瞬间# @健康上海12320 收起全文d
#朱一龙中华儿女# //@錦衣夜行焱十一:#朱一龙中华儿女# //@Fansbook官微:#朱一龙中华儿女# #时代面孔# 中华儿女 春暖花开，温暖人心的除了和煦的阳光，还有越来越多的笑颜！@朱一龙 成功解锁《中华儿女》2020年7期封面！是温暖的武汉青年，是正能量的中华儿女，我们一起为爱守候。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
如果感恩教育不再是褒义，那就心存感恩吧//@央视新闻:#谢谢你为湖北拼过命#【挥别武汉！7000余名医疗队员今天回家！】今天，民航局组织协调51架包机，接运7000余名医疗队医护人员返程。这是截至目前民航执行的最大规模医疗队撤离任务。致敬英雄，欢迎回家！转起！
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 爱与温柔#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨青海西宁@时代少年团-宋亚轩
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
