@华晨宇yu //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今日新报学生报考武汉音乐学院，《零起点系统班》。这个班是从易到难，系统化，学完考研就可以了。2021研最新一期和声曲式今晚开课。中西方音乐史每周四、日晚9-11点准时开讲。所有课程报名后均可试听，不满意全额退费。[爱心]直通车课程在市场上不是最贵的，也绝不是最便宜的，但一定是性价比最高的，学生成绩单是最好的说明。#音乐考研直通车##音乐考研#音乐考研#武汉音乐学院# 收起全文d
华晨宇//@华晨宇工作室:#武汉加油# 向医护人员们致敬，大家都要做好防护措施，愿所有人都平安💪🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
20:00 中超 武汉卓尔vs天津泰达天津泰达+0/0.5球胜 ​
深圳40周年，我41岁，庆幸自己选择了深圳这个高速发展的城市2001年刚毕业在武汉一家事业单位喝茶看报纸，年长我几岁的哥哥觉得我这样下去不到40就会下岗，在深圳的姐姐也支持我辞职来深圳，2002年的年初怀揣着600块，哥哥凑了我400一共1000块我就来了深圳，那时这里小偷多的一塌糊涂，我哪里有这个警觉，还没几天钱包手机就丢了，手机后面丢了n个，真不知道那会小偷怎么那么厉害的。2006年我高中同学从迪拜回来，想在深圳找工作，在关外龙华看到飞车党抢包，就没有继续在深圳找工作了，回了绍兴，他说害怕小命丢了。2008年晚上我加班回家都被人抢了包，但是也从那以后深圳房价节节上涨，小偷也待不下去了，小偷终于销声匿迹了。在深圳确实是拼搏，从2002年进了设计院到2013年离开，很少不加班的时候，刚来深圳的年轻人就是这样比内地人多3倍的工作时间干出来的业绩。现如今的小年轻比我们那会好多了，城市干净漂亮，劳动法保护，加班通宵的事也少了许多，只是可惜房价他们也高攀不上了。一代人有一代人的辛苦，当他们说我们买房价格低的时候，我们当年的拼命，当年恶劣的外部环境他们没看到。20多年前我从18线小县城考上一个三类大专，庆幸自己来了深圳，这里英雄不问出处，只要你努力拼搏就有收获。 2深圳·西海湾花园 收起全文d
我们一起打赢这场瘟疫战@华晨宇yu #武汉加油#
转发微博
【#快递员路面煎蛋实测四大火炉#武汉稳坐第一火炉】经快递员实测，#武汉#10分04秒煎熟一个鸡蛋！武汉战胜杭州、上海、南京赢下最热城市称号，地面最高温70℃！三伏天当前，户外工作者遭遇极端气候考验，一天喝5瓶水，为了让大家不出门就能寄快递，热天要爬几百层楼，衣服湿透三四回，感谢快递小哥们的付出！L速达现场的秒拍视频 收起全文d
我一觉醒来怎么回飞到武汉来了，不是说好飞广州吗？ 2武汉·武汉天河国际机场 ​
可辨的出心中的蚊子声般小小的呼唤吗？是谁将它们藏在门沿上，草地里，星光中，多想用温和的目光注视万物，让夏日长存，当心底的秘密，如烈日炎炎。 O武汉隆鼻哪里好？武汉隆鼻，鼻修复医院医生功课 ​
