【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 #你好后浪# 收起全文d
美国本来就是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达的国家，医疗也是最发达的，又有两个月的抄作业的时间，西方发达的追求自由的有那么多国家，怎么就美国疫情遥遥领先，这么严重？？中国武汉的疫情是怎么输入来的，大家心知肚明，美国政府现在还贼喊捉贼，先发制人甩锅给中国，试图掩人耳目，混淆视听！随着世界各国抽丝剥茧，总会真相大白！！！ 收起全文d
#投资# #解股# 今日指数早盘震荡走弱，午后触底反弹上演V型反转，创业板指涨逾1%，沪指跌幅收窄,市场氛围好转,手上有以下个股被套或者不知道怎么办的可以私信我，我会在线回答：新黄浦永鼎股份武汉凡谷长城动漫*ST江特中国一重嘉寓股份永安药业电工合金亨通光电贵广网络南风股份金山股份东方网力南京港深圳燃气陕西金叶丰元股份松发股份华侨城A 收起全文d
#2021考研# 2021考研   今日专业头条（学硕）：专业名称：机械工程 专业代码：080200  门类/类别：工学 学科/类别：机械工程 湖北省招收全日制院校：华中科技大学，武汉科技大学，长江大学，中国地质大学(武汉)，武汉纺织大学，武汉轻工大学，武汉理工大学，三峡大学，海军工程大学。湖南省招收全日制院校：湘潭大学，湖南大学，中南大学，湖南科技大学，长沙理工大学，中南林业科技大学，南华大学，湖南工业大学，国防科技大学。广东省招收全日制院校：汕头大学，华南理工大学，华南农业大学，广东海洋大学，深圳大学，五邑大学，广东工业大学，佛山科学技术学院。 收起全文d
美国本来就是疫情起源地，只是政府一直欺骗世界说是流感，实际病毒早就全国扩散，没法收拾！否则，一个全球最发达的国家，医疗也是最发达的，又有两个月的抄作业的时间，西方发达的追求自由的有那么多国家，怎么就美国疫情遥遥领先，这么严重？？中国武汉的疫情是怎么输入来的，大家心知肚明，美国政府现在还贼喊捉贼，先发制人甩锅给中国，试图掩人耳目，混淆视听！随着抽丝剥茧，总会真相大白！！！#美国疫情# 2汕头·澄海区 收起全文d
【刘涛黄晓明等发声助阵，国家大剧院护士节主题音乐会现场直播】由国家大剧院与北京广播电视台联合出品，通过演唱、朗诵、器乐演奏等方式对抗击疫情主题文艺作品进行全新演绎，邀请驰援武汉的一线医护人员与新闻记者现场讲述医患之间的暖人故事，影视演员刘涛、黄晓明倾情互动。 L爱看新闻News的微博视频 . 收起全文d
【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d
#天使在身边##那些年你遇到的护士#【小家大爱--相濡以沫 携手抗疫】5月6日，自治区妇联决定授予杨显婷家庭等50户家庭为2020年广西抗疫“最美家庭”荣誉称号。其中北海市卫生健康系统有2户家庭获此殊荣，他们分别是黎明家庭、陈川家庭。现在为大家带来的是，是医学伉俪陈川家庭的故事。刚结婚便辞别妻子，参加国家（海上）紧急医学救援队实战演练；孩子刚出生还未满月，又主动请缨出征武汉抗击新冠肺炎疫情……对于北海市人民医院重症医学科主治医师陈川和护师吴婷婷来说，虽然他们组建家庭还不到两年，但夫妻俩在生活中相濡以沫，工作上相互支持。特别是在抗击新冠肺炎疫情中，这个“双医”家庭更是用实际行动，诠释了何为“舍小家顾大家”，为大家展现了一个“最美家庭”。【相扶相携的医学伉俪】同为医院重症医学科的医护人员，陈川和吴婷婷是工作上的同事，共同的工作和话题让他们走到了一起。2018年9月30日，他们在众人的祝福下携手走进婚姻殿堂，成为一对令人羡慕的医学伉俪。婚后一个多月，身为国家（海上）紧急医学救援队队员的陈川接到通知，他将作为救援队的代表参加（湖北）首届省际军民融合紧急医学救援实战演练。面对新婚的妻子，陈川格外不舍，吴婷婷却开玩笑地说：“小别胜新婚嘛，去吧，化思念为动力，拿个好成绩回来，让我也跟着你光荣。”一句玩笑话解开了陈川的心结。他放下包袱随队出发，并取得了优异的成绩。12月，刚回到妻子身边一个多月的陈川再次接到任务：随北海渔政船出航参加南沙护渔行动，持续海上作业46天，为渔政船的工作人员和作业区的渔民提供医疗保障。在吴婷婷的大力支持下，陈川圆满完成任务，并以优异的表现获得自治区农业厅的表彰。家庭中单方的付出很常见，可贵的是夫妻都愿意为彼此付出，全力支持对方的工作和生活。这一点，在陈川吴婷婷的家庭中体现得淋漓尽致。生活中，陈川是吴婷婷的坚实后盾。2019年的一个晚上，吴婷婷突然接到奶奶因病住院的消息，这让她心乱如麻，甚至想放弃第二天的考试去照顾奶奶。为让妻子安心备考，陈川下夜班后顾不上休息，立即赶去探望奶奶，并跟主管医生商议治疗方案。有了陈川忙前忙后，吴婷婷得以放心赴考，顺利通过考试。工作上，陈川是吴婷婷的“老师”。作为重症医学科主治医师，陈川不仅掌握医疗方面的知识，对护理知识也广有涉猎。工作上，陈川经常指导吴婷婷针对患者的实际情况，更好地开展护理工作和掌握仪器使用，帮助患者更好康复。 【抗疫一线诠释“最美家庭”】2019年12月底，陈川和吴婷婷的宝宝诞生了。当夫妻俩忙着迎接这个新生命的时候，一场新冠肺炎疫情却在2020年的春节迅速席卷全国。随着疫情发展，北海市人民医院被定为定点医院，负责收治疑似和确诊病例。2020年2月3日，国家（海上）紧急医学救援队根据国家和自治区的指令，将立即出征武汉抗击疫情。陈川虽是救援队的一员，但因妻子还在坐月子、孩子出生不久而未被列入出征名单。然而，陈川深知“没有大家、安有小家”的道理，他主动请缨，申请随队出征武汉。当他把这个决定告诉吴婷婷时，吴婷婷百感交集，她深知此时正是疫情最严峻的时候，也是抗疫前线最凶险的时候，更知道此时正是国家和武汉最需要重症医学科医生的关键时刻。她藏起了自己的担心和不舍，以莫大的胸怀给予陈川最大的鼓励和支持：“不要牵挂家里，我会照顾好一家老少，你安心工作，一定要做好防护，我们等你平安回家。”4日一早，陈川随队出征武汉，成为首批进入方舱医院救治新冠肺炎患者的医生。在出征武汉的46天里，陈川在最前线用专业知识抗击疫情，与其他医护人员齐心协力，治好了一个又一个患者；吴婷婷则在大后方一边照顾还未满月的孩子，一边通过微信视频，给陈川送去最大的支持鼓励和温暖关心。在妻子的全力支持下，陈川全身心投入到抗疫行动中，与队友们一起圆满完成党和国家布置的抗疫任务，取得疫情防控的阶段性胜利。4月3日下午，陈川随队凯旋。见到妻子的他终于说出了他最想说的话：“谢谢你，老婆，你的鼓励和支持给了我抗疫的动力和勇气，出发时的承诺我做到了，我平安回来了！” 收起全文d
#护士节#今天是护士节！心里无限感慨。有太多感谢的话要表达，但不知道用什么语言述说。给前年住院期间的护士长发了问候，给发小发了问候。整个疫情爆发期间是他们都没日没夜的加班。她们不是去驰援的护士。他们坚守岗位默默付出。…请善待我们的护士们，你们的亲人未必能在床前坚持照顾你，而护士义不容辞的默默承担着包容着。很有幸拍到了市一医院驰援武汉凯旋归来的医护人员的表彰大会。👇👇护士节快乐🌹 2杭州·杭钢南苑 收起全文d
#今天国际护士节# 《为抗疫推迟婚期护士节上收获甜蜜 3位准新郎隔空向准新娘护士#深情告白#》 5月12日，在武汉市肺科医院庆祝护士节的仪式上，突然插入一个温暖告白的环节。3名帅小伙依次出场，通过大屏幕，隔空向该院张云侠等3名护士深情告白。原来，这三对新人因为疫情而推迟婚期。在这个特殊的日子，3位准新郎们相约给她们送上这份意外的甜蜜。（湖北之声记者 邦华 通讯员 王敏） O为抗疫推迟婚期护士节上收获甜蜜 3位准新郎隔空向准新娘护士深情告白 收起全文d
#A股复盘# 两市震荡整理，指数全天上演“V”型反弹。最近要甩人下车，日内大震荡走势会经常出现，上方压力太大，观望情绪很浓，只能选择蓄势等待量能。K线方面，两市开盘涨跌不一，开盘后指数震荡下跌，随后有所回升。光刻胶板块早盘大跌，食品饮料板块异动拉升，新冠检测板块受消息刺激表现活跃，临近午盘，指数再度回落。午后，大盘上演V型反转，次新股、芯片、特斯拉等板块带动指数持续走强，临近尾盘，农业种植板块异动拉升。量能方面，两市全天成交合计5993.54亿元，北向资金全天净流入17.50亿元，为连续3日净买入。板块方面，新冠检测和芯片股逆势走强带动大盘V起来，情绪板块次新股的华盛昌再次涨停。全天来看，医药生物以及食品饮料板块表现亮眼。国防军工、半导体等行业板块涨幅居前，人造肉、次新股等题材也涨得不错。保险、房地产、煤炭等跌幅居前。B股指数大跌5.1%。个股方面，两市共有涨停个股54只（非ST），跌停个股4只（非ST）。今日逻辑：1、新冠检测：消息刺激，昨日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通知，要求在全市范围内开展全员新冠病毒核酸筛查。受此消息刺激，新型病毒防治概念再度卷土重来，体外诊断、医疗器械、生物疫苗等板块表现活跃。2、芯片：紫光囯微强势封板，带动芯片板块持续走高。消息，华为拟扩大在中芯国际的14纳米制程订单，填补未来台积电可能无法代工的缺口。中芯国际获得华为订单增加，芯片产业链相关公司将受益。未尽事宜，评论区见~ 收起全文d
这个时候，你饿了吗？[奸笑]O网页链接 #刚刚出炉热腾腾的面包#🥯🥐🥞🍞🥖#学员蛋糕作品##烘焙##烘焙蛋糕培训##广东咖啡培训汕头咖啡培训潮州咖啡培训湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺咖啡拉花课程# ​​​#烘焙蛋糕培训##蛋糕培训##私房蛋糕##烘焙培训##广东蛋糕培训汕头蛋糕培训潮州蛋糕培训湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##佛山湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##饮品培训##咖啡拉花# 收起全文d
【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！ L四川大学华西医院的微博视频 收起全文d
#创意天地拿着疫情补贴收商家费用#对复产复工的政令阳奉阴违，作为国有百分之30+持有的园区，连基本的免三减六的政策都迟迟不下来，拿着国家的补贴收着商户高额的费用。我听过房租递增的我还真没听过商管递增的！！何况武汉市三环人气最低的创意园区，浪费这么好的建筑空间，商业做的极差还好意思收商管费，一年组织两次自娱自乐毫无收益的活动就好意思一个月收四千多费用？？要脸不？搞个园区通广告位还要收费，请问您平台用户过千了吗？@湖北经视江涛 @湖北经视 @楚天视频 还强制安装能源制冷取暖设备，高昂的能源费之外还要消耗电费。一个人气最低的地产配套创意商区,收着高昂的各种费用，无视各商家几年来不顾园区冷清兢兢业业费心费力的心血投入，在疫情面前毫无担当，可以再没有底线一点？？在此恳请朋友圈的媒体朋友们在此艰难之际能够给予关注和声援，不胜感激。 2武汉 收起全文d
#致敬最美护士# 512护士节，京东鲜花联合自然之宝，关爱北京刚刚走出隔离期的白衣天使们，并筹备数万鲜花发往武汉，向始终坚守一线的抗疫英雄们献上专属定制花束💐✨。参与#最美天使的笑颜#话题互动，分享白衣天使风采照，还可以留言区写下你想对抗议英雄们说的话，让我们的祝福和鲜花一起，传递给2020最美的护士们。✨O网页链接 收起全文d
