【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
不考虑成都吗//@铁甲依然在填坑:@我想吃皮蛋瘦肉粥 @铁甲拿去填坑了 下次可以来武汉喝了//@蓝风_兔兔兔:第一名竟然不是上海！不过我特地去某城市喝过啥他就走向全国的诅咒果然还有效，乖巧等
茶颜悦色走出长沙，进军武汉！茶颜悦色计划于 10月后相继进军武汉、常德市场！别的城市请尽快安排吧 ​
『武汉肺炎1天新增17例，为何内地其他城市没有报告病例？』O武汉肺炎1天新增17例，为何内地其他城市没有报告病例？ ​
//@0苏小陌0: 转发微博
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
尊敬的客户、各品牌材料建材兄弟厂商家：2020年春节将至，首先感谢您在2019年的鼎力支持宽容与合作，顶创施工团队的所有工友在此给您拜个早年，根据国务院办公厅公布的《2020年节假日安排的通知》的有关规定和各小区物业的《春节期间装修停工通知》，结合我们团队的实际情况，现将有关2020年春节放假的有关事项安排如下：办公室工作人员放假时间：1月20日（腊月二十六）到2月3日（正月初十）。注意，客服和工程经理的微信电话保持畅通可联系。施工班组放假时间：1月15日（腊月二十一）到2月10日（正月十七）。在停工休假前，特提醒各装修单位务必关好门窗，关闭水阀、电闸，做好各项安全防范工作，将本单位放在室外的材料物品移入室内摆放。                                          顶创施工 2020-1-18武汉装修武汉#武汉生活# 2武汉·光谷 收起全文d
转发微博
【动画丨武汉肺炎病原体为新型冠状病毒 科普贴：我们该如何预防？】#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#  什么是冠状病毒？它与引起的SARS的冠状病毒有何区别？普通人应该如何防范？了解一下↓↓↓ #团青分享# L青流视频的秒拍视频 ​
【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# #武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#
#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会#摩登兄弟 你身上有我余生的味道 世界需要讲讲道理，但我最偏心你。 你是我这一生只会遇见一次的惊喜。 @MD_摩登兄弟 摩登兄弟MDXD刘宇宁LYN#颠倒的梦# ​
大家过年还是带好口包，为别人也为自己，武汉的冠状病毒，已经不是想象的普通病毒性感冒那么简单了，要相信国家的控感的同时，自己也不能作死地尝试吧 ​
#刘宇宁过年的歌# /#摩登兄弟武汉演唱会# /摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主 宁哥我听说，喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦，欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾，你的猫咪太爱 你会变成兔子，啊 还有人会因为太害羞把想说的话藏句首@MD_摩登兄弟 #过年的歌# LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
😷😷出门都不敢不带口罩
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
评论都是属ETC的吗？都是自动抬杠了？
为什么不对新增病例的病原情况公布一下？例如他们是否密切接触了被感染人群，是否接触过活禽，对感染渠道做一点信息公开？用来普及预防知识，增强防范。
