武汉的雪希望可以下大一点，因为很想堆个雪人 ​
友友们，我最近真是精彩人生嗷，好家伙，我以为CCTV给这拍动物世界呢，怎么什么人猿蛆虫都跑出来玩了，遇到了一只雄性🐒，您可真是凡尔赛鼻祖，恍惚间我还以为自己在法国街头，要不是你随机的长相我差点以为自己上流名媛呢，要不说阿姨教育到位呢，普通的你还昂首挺胸高谈阔论的装x，怎么着我得给你拉横幅搬个奖呗，还背后打听我，我谢谢您百忙之中抽空关注我，但是如果是手脑残疾，就别为难自己，我又不是菩萨心肠，指望我渡化你呢？你这三观基本够上鬼门关了，阎王爷没请你去当差真是可惜了。说完雄性，我们来说说雌性🐒，昨天晚上我和一个素未谋面的陌生人直接对线，我尊重你不是我三观有多正，是我出于一个正常人的正常逻辑做的选择，但我又不是做慈善，为什么要看一个小儿麻痹在这做康复训练，哦忘了，一个🐒懂什么逻辑三观，确实是我错付了，你那个词汇量是胎教吧，我家门口的狗都比你会的词多，阿巴阿巴半天也说不出个完整句式，跟人沟通都得抱着新华词典当场查，还要跟我对线，我真的感觉我在欺负一个学习汉语的人猿奇迹，搞得我还挺愧疚的，大家都是两个眼睛一个鼻子一个👄的，你要骂你就大声站我面前骂，别怂吖，你朋友还说你是武汉人说话直文化差异，那我寻思我们岂止不同地区，我们这是夸物种交流，她的一小步🐒的一大步！我真的不喜欢攻击外貌，但是你这五官长得都挺无关的，怕不是女娲娘娘手里的边角料给你凑的吧，希望两位物种奇迹可以早点会面说不定吖还是一桩好姻缘呢。成年人的快乐真的好脆弱 2郑州 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@中国联通北京客服:#技术强国 国潮担当# 错过双11没关系，@九牧Jomoo 又带着高品质爆款产品，丰富的豪礼福利和最贴心的服务，去到武汉送福利啦！转发关注我们，参与#健康中国 聚惠荆楚#，12.14抽1位幸运鹅送100元京东卡！@微博抽奖平台
#技术强国 国潮担当# 今年双十二，九牧正式开启全国巡回直播，首站聚焦荆楚。此次#九牧双12卫浴直播节# ，不仅有高品质爆款，一元抢券活动，提前锁定优惠，更有“四免一增”服务更让您无后顾之忧。带话题#健康中国 聚惠荆楚# 转发关注牧牧，12月14号抽3位幸运鹅各送100元京东卡。 ​ O抽奖详情 收起全文d
#武汉疫情中闪闪发光的个体#2020年是特殊的一年，新冠肺炎疫情的突如其来，感谢前线奋斗的医护人员，致敬你们，向英雄致敬，现在疫情尚未结束，大家还要做好防护措施，加油！  ​所有为疫情做贡献的都是闪闪发光的个体啊！ ​
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#吓死我了 ​
发表了博文《2020年12月14日》【授课动态】赵中翔老师12月12号在武汉分享《招投标策略管理》圆满成功[666]O2020年12月14日 ​
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影# 正是疫情期间任谁遇到突发这种情况都会害怕吧以后拍电影啥的还是先告知居民比较好 ​
武汉过周末 ​
李荣浩李荣浩年少有为巡回演唱会武汉站一周年因为这天见你让我们觉得前面所有等待的日子都是值得蓝海只为你点亮 只为你发光@李荣浩 L李荣浩湖北粉丝后援会的微博视频 ​
武汉！！！！我冲了！！！
2020#鹿晗愿望季# 线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力本周继续！第二站12月18日-12月20日即将落地武汉，整理好“小情绪”准备出发，期待你们的下一站来信！ ​
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影# 我就想知道通知了没，要是通知了还好，要是没通知住在这小区的人不得被吓的半死啊，毕竟这么多人 ​
第二站居然是武汉，dream一下西安#鹿晗愿望季#
blossom  🌼一杯茶 • 单人写真武汉约拍#男生写真##质感写真# 2武汉 ​
武汉啊
#武汉一小区紧急隔离是在拍电影#诈一看标题吓一跳，还好是虚惊一场 ​
【风巢和鸟动，雪竹向人斜】武汉今年的第一场雪来得有些早，而且巧就巧在我当时正在见证几个女孩子在汉口江汉路一家婚纱礼服店试穿嫁衣时，那一刻，窗外飞雪，晶莹以缀，人心顿有无尽灿烂纷呈。如此寻常的世间幸福，因为来之不易，所以特别令人感动！尤其今年武汉多么不易！尤其在公知者流拼老命造谣抹黑武汉之年！武汉的昨晚，如此可爱！几乎所有人，所有热爱这座城市的人们，都在欢欣今冬的第一场雪那么恣意翻飞。我当时感想万千：凡能在寻常事物中由衷欢喜的人，都是了不起的人！所以我格外敬重那些懂得寻常并为了寻常而发奋努力的人们！事实是：拥有寻常生活的快乐，尤其需要能力！倒是那些一味追求所谓不寻常者，多为生命能力低下者，譬如公知者流恨国者流，根本上是缺乏生命智慧的，亦即不懂得今生这番经历是要不断改过向善的！甚至由此可以推断：那些推崇和追捧公知者，其人生糟糕就在没有了悟寻常人生的思考智力！何其可悲可怜！ 收起全文d
1214//@华晨宇yu: #武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
