O热评丨像迎新一样迎接返校生，感受武汉高校的“新”声热评丨像迎新一样迎接返校生，感受武汉高校的“新”声 ​
#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#一切都会越来越好，加油💪 2哈尔滨·盛和天下 ​
#武汉300名无症状感染者病毒培养结果# 好消息!没有传染性[创造营2020]医护人员辛苦啦 致敬都会越来越好的！ ​​​
已经无力吐槽，英雄的城市就这个待遇，以为被保护被爱戴，其实到现在还在被区别对待，现在又被扔出来接待境外了......武汉人心里拔凉拔凉
【民航局：6月8日零时开始#上海暂停作为第一入境点##增加武汉为备用第一入境点#】据中国民航局官网消息，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》《中华人民共和国突发事件应对法》和《中华人民共和国民用航空法》有关规定，根据疫情变化情况，决定调整目的地为北京的国际客运航班指定第一入境点。自6月8日零时(北京时间)开始，上海暂停作为第一入境点，增加成都、长沙、合肥、兰州为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。 收起全文d
【武汉市卫健委：#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#全为阴性】据武汉卫健委通报：武汉市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。（@人民日报，TY） ​
#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#真的是个巨大的好消息，另人激动。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@吴钩:武汉这边也有类似的调查，结果也是一样的：O型血不容易感染新冠病毒。我正是O型血。
【#美国检测巨头调查结果“O ”型血特别不易感染新冠病毒# 】#财经时报日本最新消息# (彭博)：左右血型的基因差异可能会影响新型冠状病毒的感染和症状。面向消费者的美国基因检测服务巨头“23安德米”公布了调查的暂定结果。结果显示即使感染了也有无症状的人，另一方面，为了查明有症状恶化到严重为止的人的原因，广泛实施了着眼于基因的调查。“23安德米”曾在四月份使用该公司数据库中存放的数百万人的DNA信息，开始进行这项研究。根据该公司8日公布的暂定结果，血型O型的人特别不易感染新型冠状病毒。据悉，超过75万人参与了这项调查。其他调查也显示，血型基因的种类与新型冠状病毒可能有某种相关性。对在意大利和西班牙经历呼吸衰竭的1600余名患者的基因进行了调查，上周发表的报告显示，血型A型的患者需要人工呼吸机的概率高出50%，3月份公布的中国调查也出现了同样的结果。#美国##新型冠状病毒##O型血不易感染新冠病毒##调查##A型血感染新冠后需用人工呼吸机概率高出50%##海外抗疫日记# 收起全文d
#14亿中国人民都是抗击疫情的伟大战士# 有爱一定赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#  好消息!没有传染性[创造营2020] 医护人员辛苦啦 致敬 都会越来越好的！ ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@安不伊:英雄城市武汉一切都在往好的方面发展
【武汉市卫健委：#武汉300名无症状感染者病毒培养结果全部为阴性#】据武汉卫健委通报：武汉市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。专家认为，无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，表明样本中的病毒含量极低，或者不存在具有致病性的“活病毒”。同时对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性；300名无症状感染者的密切接触者1174人核酸检测结果均为阴性，说明我市目前发现的无症状感染者没有传染性。说明#武汉市目前发现的无症状感染者无传染性#。O网页链接 收起全文d
真的假的？//@吴钩:武汉这边也有类似的调查，结果也是一样的：O型血不容易感染新冠病毒。我正是O型血。
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
她说！KDIARY，我见过的最淡定的女子,没事从来不给男朋友发短信打电话,问她怎么想的，好听的日文歌曲；不妨碍缓慢小调儿放松一下。《DIARY》青山テルマ！他若不忙,就会和我联系.他若正忙,我打扰他干什么?他若不忙也不和我联系,那我联系他干什么呢?——乔叶#武汉约拍# 2常州·金江苑中景广场 ​
宅家学做美食：做最好吃的热干面，为武汉加油！ O网页链接 ​
