今年6月底，来自武汉大学公共卫生学院的唐玉萌即将从武汉大学毕业，步入社会。她的父亲唐立军也和她一起毕业。然而，她正在攻读硕士学位，她的父亲是一名医生。父女俩在同一所大学读书，同时毕业。这段“硕士、博士连读”的奇特故事，在百年武汉大学尚属首次。#云南师范大学# 2本溪·姚家村 ​
武汉它康复啦！ 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#广财新闻# 11月25日晚，我校正心堂会议厅全场满座，著名作家、原文化部部长、荣获“人民艺术家”称号的王蒙先生做客我校红色大讲堂就“文学与阅读”进行主题分享。分享会由黄埔书院、广东财经大学、花城出版社、广州文艺志愿者协会联合主办，校党委书记郑贤操、副书记刘祖华出席分享会。黄埔书院院长仲伟合在致辞中表示，在不平凡的2020年，此次的分享交流弥足珍贵，让我们对阅读有了更深的审视、思考和感悟。郑贤操代表学校向王蒙先生赠送具有岭南特色的纪念品表示欢迎和感谢。王蒙先生认为科技的进步尤其是网络的发展，使得文化艺术向社会各个阶层普及，通俗化、娱乐化的新趋向淹没了许许多多经典的东西。针对有人对文学持悲观态度，认为文学会走向衰落这一现象，王蒙先生旗帜鲜明地指出，语言是文学的符号，也是人类思维的符号，文学用最普通的语言和文字，体现出了思维的艺术效果。热爱文学的结果并不是让你只热爱文学，还能让你热爱生活，追求真理，热爱世界上存在的一切东西、一切变化。文学实际上满足着生命的需求，满足着人生的需要。他坚信，文学是不会灭亡，不管什么时候，我们都离不开文学。王蒙先生旁征博引，通过列举一个个生动鲜活的事例来阐述“文学是艺术的硬通货”这一观点。他举例《史记》和《三国演义》中的“霸王别姬”和两个“别来无恙乎”、阿Q的爱情悲剧，带领大家品味汉语艺术独特的魅力。他认为，用语言文学讲一段故事、一段词、一段歌谣、或者一个笑话，比接受任何技术性强的艺术都更容易，接受其他艺术必须借助于语言文学。同时，他指出武汉黄鹤楼历史上多次重建但美名经久不衰，正是在于历代诗家给黄鹤楼留下的笔墨丹青。所谓“文学不死，黄鹤楼不倒”，恰恰是文学的持久性和不可摧毁性的印证。在谈到阅读时，王蒙先生强调，读书不能光“悦读”，还要有苦读和攻读。在读书过程中要下功夫，啃点“硬骨头”，以打仗攻陷堡垒的姿态来读书。以自身经验为例，王蒙先生讲述了自己从最开始阅读只能看懂40%的英语书，到后来翻译过众多国外文学名著的读书经历。他认为，我们要看一些自己不能够完全掌握的书，读能让我们长学问、长见识、获得新知识的书。同时，我们还应阅读经典书，那些真正经过了时间考验，有干货，有深刻内容，又百读不厌的书，包括工具书。阅读不但要有量，而且要保质，以达到最好的读书效果。摄影:刘骐 陈莹作者/通讯员:陈铭志 罗欣 陈洪锐 | 来源:校记者团 | 编辑:黄芊 收起全文d
#武汉大学127岁生日快乐# ​
武汉加油💪但请看好“方向”//@Benjamin-李:我在现场，离看台非常近，武汉球迷刚进场，拿鼓戴帽子的胖子直接就骂国安，现场很多媒体记者都听到了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#谢子龙影像艺术馆# 感谢谢子龙影像艺术馆，周行个人艺术项目完整呈现，感谢德法文化基金会，你们的支持是对武汉艺术生态最大的帮助。欢迎长沙观展。we dance together we fight together。 L宋振熙的微博视频 ​
2020中国年度最佳雇主颁奖典礼举行 武汉：最佳促进就业城市O颁奖 | 2020中国年度最佳雇主颁奖典礼举行 武汉：最佳促进就业城市 ​
求求12.26号之前放假🙏🙏🙏我要回南京🙏🙏🙏🙏🙏//@ByMySideKookV:确定城市：北京 上海 广州 深圳 南京 长沙 杭州 武汉 郑州 济南 成都 合肥 温州 海口 宁波 南宁 重庆
2020.12.26-2020.12.27泰亨生日免费展会「 Over the Rainbow 」Preview 2. ​
放晴了的武汉的冬天就是最快乐的！ ​
555武汉茶颜12.1开 我11.30走错亿错亿错亿 ​
让你如公主一般宠爱👸#黄石婚礼跟拍##武汉婚礼跟拍# ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌸#朱一龙路易威登# 跟随路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
武汉租房 兴业路地铁旁，整租三室1800这价格仅限今明两天刚拍的照片，还很热乎，可短租可月付可养宠物！抓紧了！ 2武汉·后湖 ​
