#夜游武汉##穿越夜晚的旅行# ​
摘自北京才良律师事务所:2010年11月16日湖北省武汉市黄陂区盘龙城经济开发区管委会组织3千武警、公安、城管对黄陂区后湖村进行被称为“史上最大”规模的强拆，直到2018年10月29日，被告才以给现在正在维权的张德华意见处理书的形式承认是自己组织强拆的，故2018年12月28日王律师才为正在维权的106户老百姓发律师函给被告，要求被告依法赔偿原告的经济损失或恢复原告的房屋原状，但被告置之不理，王律师只好委派相关律师在2019年3月7日到武汉将被告以强拆行政行为违法和要求赔偿两项起诉到黄陂法院，本来7个工作日可以立案的，但黄陂法院反复刁难，经过王律师委派相关律师多次到武汉与一审法院的陈✘✘法官沟通，56个工作日后，于5月24号才立案，可6月21日地方法院4位法官强行要求老百姓必须拆除其中一项，他们只好保留要求赔偿一项，拆除强拆行政行为违法一项，次日，王律师说，全国除了黄陂法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到黄陂法院，可惜的是，黄陂法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院以强拆的2010年11月16日算起，1年之后，算失效，不予行政行为违法立案，王律师说，当事人当年被强拆时，直到2018年10月28日，快8年的时间里，被强拆的近千户老百姓，年年上访，没有哪个部门承认强拆是自己组织的，也就是说，2011年11月16日前，被告承认了强拆是自己组织的吗？答案是没有，实际上，2018年10月29日，被告给张德华意见处理书，才是以书面形式承认了强拆是自己组织的，所以时间要从2018年10月29日算起，才是正确的，也就是王律师2个月后向被告提出赔偿与他们强拆行政行为违法的律师函，因为上面说过，被告不理会，5个月内王律师才向一审法院提取诉讼，这是地方法院在起诉时间上适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到武汉市中级人民法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到武汉市中级人民法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉六渡桥邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是武汉市中级人民法院程序违法。王律师在2020年5月4日头条文章上发表《写在新行政诉讼法实施5周年之际》中，举例刘ⅩX等106人的是武汉106户老百姓的房子被武汉盘龙城经济开发区强拆的案件，他说:这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！  O网页链接 收起全文d
赫海 求一个武汉的姐妹拼车🙋🙋 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
想做鼻子跟抽脂，武汉有推荐吗
石家庄腰腹吸脂投稿：以前腰腹粗真的是肉眼可见，尝试了很多办法都不能瘦下来，在半年前做的抽脂到现在已经完全恢复好了石家庄美莱，石家庄雅芳亚，石家庄蓝山，石家庄美联臣抽脂口碑技术怎么样，有没有失败案例，口碑好不好？石家庄抽脂哪里做的好？石家庄哪家医院抽脂靠谱？哪位医生抽脂技术好？不清楚都可以问 收起全文d
“亚布力”掀起的武汉热在迸发！平均每天都有知名企业家来汉洽谈投资O“亚布力”掀起的武汉热在迸发！平均每天都有知名企业家来汉洽谈投资 ​
#正能量艺人王一博# / #王一博#      还记得王一博和武汉协和医院李莎护士的这次见面，至今带给我无限的正能量，让我感受到榜样的力量。     认识王一博以来，被他感染，时刻都想努力把事情做好，做到极致，在自己的岗位上发光发热。     希望大家都能感染榜样的力量，在自己的领域变成最好的自己。每一颗小小的螺丝钉，凝聚起来就是最强大的力量。我们作为祖国的未来，也希望祖国越来越好！L天天向上的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王一博##正能量艺人王一博#       王一博和武汉协和医院李莎护士的这次见面，至今带给我无限的正能量，让我感受到榜样的力量。     认识王一博以来，被他感染，时刻都想努力把事情做好，做到极致，在自己的岗位上发光发热。     希望大家都能感染榜样的力量，在自己的领域变成最好的自己。每一颗小小的螺丝钉，凝聚起来就是最强大的力量。我们作为祖国的未来，也希望祖国越来越好！L天天向上的微博视频 2重庆·石柱土家族自治县 收起全文d
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
到目前为止龄龙专场，综艺及杂志19941123🎂19960814专场：20181124 天津20190309 北京20190427 苏州20190519 天津20190609 上海20190615 郑州20190629 沈阳20190810 北京20190817 成都20190831 广州20190915 武汉20191012 南京20191026 西安20191109 杭州20191123 天津20191231 济南20200104 重庆综艺：欢乐喜剧人（第五季总决赛助演）笑傲江湖第四季开开心心过年好（天津2020春晚）王九龙客串网剧 人海之中遇见你德云斗笑社采访及杂志（可能时间会错几天）：190119采访鲜橙派（旷势OnlyGenie）190115采访超级星饭团190201实体刊SoCool龄龙剔透807八面龄龙190309无杂志PickU街拍190331采访浮夸嗨聊190508实体刊小资风尚漫行记190509采访入戏190416采访Owhat190719非封实体男士健康190910非封实体时尚芭莎191214电子刊时尚旅游不二拍档200119结束电子刊ChineseFashion默契玩家200114实体刊WAVES漫潮少年与远方200508电子刊橘子娱乐同行200610实体刊ALONE王九龙少年未来可期200613电子刊YOURS张九龄我与自己200801实体刊KNIGHT高级 九龄 07年进入德云社九龄 080817首次登台夸住宅当时搭档郭麒麟九龄 090123封箱参加群口 我要下春晚九龄 100211封箱第一个出场九龙 10年进入德云社九龙 101127首次登台文训徒九龙 120928首个小园子专场130820龄龙搭档130904九字科拜师140823龄龙小园子专场 在张一元茶馆150910 参加钢丝节16年参加商演 德云社20周年月满中秋专场《规矩论》（不知道这个是不是第一场商演）17年参加德云三宝181124天津首个专场181231与师父同台表演《扒马褂》19年笑傲江湖第四季(第二名)(第一个电视节目）19年底在济南带队跨年 收起全文d
今天真的累死最近好像到了秋天耶，好开心。。。总能回忆起在武汉的秋天的场景。。。准备买一瓶桂花味的香水emmm新学期就很开心。。。生机勃勃充满希望今天晚上有点不开心，意识到了之后我就努力让自己不要沉浸在这种不开心的情绪中，好像有点用要换个发型。嗯，还想买一件衣服和一双鞋 收起全文d
lwh 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你test@UNINE_李汶翰
#燃动一夏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爽！👿👿👿 O绿洲 ​
补发…宁波+武汉 ​
