使者雷尔分享James Raelian转发的《商业内幕》图片: ~武汉冠状病毒与其他主要病毒对比表~六列表格内容从左到右依次为:病毒/确认年份/病例/死亡数/致死率/国家数量。 #病毒从上到下依次为:马尔堡/埃博拉/亨德拉/ H5N1禽流感/尼帕/非典型肺炎/甲型HIN1流感病毒/中东呼吸综合征/H7N9禽流感/2019冠状病毒。 #至2020年1月31日2009到2010年间***截至2019年11月#国家和海外领土或社区。 #来源:疾控中心;联合国;世卫组织:新英格兰医学杂志;马来西亚病理学杂志;中国国际电视台;约翰·霍普金斯大学: 《柳叶刀》杂志;路透社报道;明尼苏达州大学的传染病研究和政策中心（注：2月5日的数据） 收起全文d
fd//@铠美瑞 :希望更多的人能够看到 守望相助 抗击疫情//@ACFC蔡徐坤全国后援会 :蔡徐坤｜#新型肺炎求助通道开启# 一起用心传递爱意！让更多需要的人得到帮助！武汉加油！湖北加油！中国加油！@蔡徐坤 //@蔡徐坤 :希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
转发微博
百位演员 赶录视频 万众一心 共同抗疫 @张光北@佟丽娅  @陈建斌@X玖少年团肖战DAYTOY @朱一龙@王凯kkw@雷佳音@黄渤@靳东@李晨 @杨烁 @袁泉@朱亚文 @杨立新 L中国电视艺术家协会的微博视频 ​
//@王一博吧_WYBBar:王一博wyb#一直到黎明# 同舟共济 ，共度难关。和王一博一起传播正能量，声援一线 。面对疫情，我们众志成城  万众一心  你我共行  一起等待黎明到来 ，一起期待春暖花开 武汉加油！中国加油！@UNIQ-王一博
由腾讯邀请@李宇春 、@郎朗 担当音乐发起人，@毛不易 作词，@陆虎ING 作曲，88位文艺界、体育界志愿者共同参与演唱暖心歌曲《#一直到黎明#》首发！在疫情面前，从自我行为做起，有一分热，发一分光，一起加油！我会跟随你 和我平凡的勇气你从不畏惧 知道我从未远离。L88位志愿者合唱《一直到黎明》，抗击疫情，从自我做起 收起全文d
水凝烟_:是我主编的父亲，现在武汉，我的天啊，居然为了家人要割腕，救命啊 //@寂月皎皎: 是我们的前主编。翻了票圈，昨天是她爸爸的生日，她的愿望是能给爸爸一间病房。目前她妈妈也在发烧，希望他们能挺过这一关
肺炎患者求助 通报：爸爸于2月11日11点被社区送往同济医院光谷院区，刚刚来电，已经住进病房！从发布超话至今接到无数好心人的私信微信电话帮助，真心感谢所有人民日报志愿者、人民日报记者，所有同行、同事、媒体工作者，所有网文圈出版界的作者、朋友，所有医生，以及所有传递有效信息的好心人！现在我们家问题已基本解决，我会争取全面告知所有联系人我爸爸的住院消息，未免遗漏也请关注者们看到以后相互通知一下，以免占用求助资源。目前卫健委正在积极处理未收治确诊病人，需要一些时间安排以及医院扩增，相信武汉所有病患都将被陆续收治，还是要有信心。另外，阿比多尔亲测有效，爸爸吃了三天以后体温暂时正常了，还在等待的患者可以想办法买点这个药吃，五天一个疗程，不能多吃，有抑制效果但不是特效药。武汉加油！中国加油！再次感谢所有帮助者，含泪鞠躬！！求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】张世昌【年龄】56【所在城市】武汉市【所在小区、社区】青山区钢都花园126街坊、钢管所社区【患病时间】1月26日【联系方式】请联系女儿，老人不看手机【其他紧急联系人】1861048****（女儿）【病情描述】1月26日开始反复发烧，双肺病毒性感染病变，腰部有阴影，已确诊为阳性，但还在家里隔离，没有住院！基础病多有高血压心脏病脑梗帕金森肾炎。现在低烧全身酸疼乏力没有食欲胸闷心情极度压抑。2月5日晚上怕拖累家人偷偷割脉（被妈妈发现救下），现在情绪稳定下来了但是手腕需要处理！求求你们让爸爸住院治疗！妈妈以前得过抑郁症现在有复发迹象 2武汉·钢都花园126街坊 收起全文d
加油
【#豆豆先生在武汉为中国加油#】“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。疫情发生后，尽管家人担心他的健康，但他却选择留在了武汉，他担心此时离开可能造成病毒的传播，“那样太自私了”。他表示：我留下来就是对武汉的支持！“虽然我们看起来不同，但我们的心在一起”。“豆豆先生”还自弹自唱为武汉加油，“Come on！WuHan! We are together”! L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@开水族馆的生物男:武汉这次最失控的社区//@战争史研究WHS:不。锅本来就是它的。百步亭是全国唯一一个不由街道办事处管辖，由企业（开发商）管辖的社区 评论配图 //@蓝隼37401:所以这个锅甩给房地产商了？哈哈哈
百步亭是100%、绝绝对对的民企，它的实控人就是湖北知名企业家茅永红，这个非常清晰。——他也是目前负面不断的中民投的监事会主席。百步亭97年开始一期工程建设，当年是江岸区经济实用房安居工程，占地4平方公里，目前入住18万人，是汉口最早的大型社区。在第一批房卖出去后，茅永红突破了传统的区-街-居委会管理型的行政体制，创办全国第一个新型社区。早些年这些社区工作人员的工资由百步亭集团支付，后续通过逐渐改革，民政、劳动、计生等部门分条线拨款给社区，成立百步亭社区管委会，社区承担街道一级的任务，此后百步亭集团也逐步退出社区组织架构。但整个社区架构中没有一个公务员编制，社区高层均是百步亭集团的人员。所以本质上，这个百步亭从股权、社区、组织架构到管理，都是百步亭集团这个民企在统筹管理，政府的干涉已经非常少了。包括百步亭自己的员工也承认：“百步亭社区以一个企业的模式在运作，因此在出钱出力、团结居民方面办得红火。”20年来，万家宴每年如期举办，“百步亭经验”也常常被作为和谐社区的典范被推广到全国各地学习。标杆立起来后，社区活动的摊子越铺越大， “一次活动铺得很大之后，搞成了吉尼斯世界纪录，上至政府，下到街道、居委会，都纷纷‘立旗’”。——目前百步亭有9个居委会，彼此之间也会暗下里较劲。所以这里的问题已经不仅仅是政府不想管了，你的管委会、居委会、街道，全部都是百步亭集团的员工，到底是谁在不想管？ 收起全文d
加油//@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
阿城区出门人员出门体检太坑人，人员聚集不说，几个简单检查就敢出健康证明，检测冠状病毒比武汉还厉害吗，到底是糊弄谁搞形式主义！
中央让百姓尽量不出门坚决阻止聚众，为自己为所有人负责！但是哈尔滨阿城区政府强制要求所有（健康、不健康）人出城统一去区医院体检后才能出城，人员聚集密度非常大！试想有一个病毒携带者，那么会传播多少人？现在很多人买不到口罩，精神焦虑、恐慌，人怕人，谁都不知道谁有没有被感染，这么做真的是在为生命负责吗？ 医院全都是百姓抱怨谩骂恐惧的声音！！！ 收起全文d
//@何晟铭:用#云录歌#的形式带来这首《#一直到黎明#》，希望能把力量传递给大家！在疫情面前，从自我行为做起。有一分热发一分光，坚守共赢胜利，黎明一定会到来！春天一定会到来！一起加油！武汉加油！中国加油！🇨🇳
【日本女孩鞠躬为武汉募捐：岂曰无衣、与子同裳！】近日，一名日本女孩身穿中国旗袍，怀抱捐款箱从早到晚拼命向路人深深鞠躬，为武汉抗击“新冠肺炎”募集资金。只见其展台贴出一行醒目的标语：“山川异域、日月同天；岂曰无衣、与子同裳；加油武汉，加油中国”，让人泪目。（中国新闻网）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@GEM阿薇:1//@GEM阿薇://@Vivian阿薇_:感谢每位平凡的天使武汉加油 查看图片
#抗疫行动##手写加油接力# 世界因为你，在痛里有感动！ ​
//@酒嘻嘻_Y://@R1SE-张颜齐:#一直到黎明#致敬坚守一线的工作人员，感恩留守在家的大家。希望这次#云录歌#的《一直到黎明》能给大家带去力量！蚍蜉虽小，亦能撼树！只要我们众志成城，一定能打赢这场抗疫战！等待疫情结束，我们一起看武汉的浪漫樱花。
【￥16.9】【武汉加油】酒精免洗消毒洗手液100mL 医用75%浓度酒精消毒，杀菌率高达99.999%！飘影酒精免洗消毒洗手液，杀菌，抗菌，速干儿童，便携式凝胶，有效抑制黄色葡萄球菌和大肠杆菌。温和配方，清洁抑菌。【赠运费险】 ​
