时隔几年再穿学士袍混入16级好像也没什么违和感
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@李宇春:毕业快乐！😸
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
上海、北京、重庆，常住人口突破2000万；深圳、广州、苏州、成都、武汉、杭州、天津、郑州均超过1000万人。南京城市这个等级和这个人口实在不匹配，有关领导要多想想办法了，不能形成越好越好，越差越差的地步再努力吧。 ​
哇哦，武汉！
据@上海杜莎夫人蜡像馆 Lady杜透露，最近有一位让武汉心跳的TA，蜡像将来武汉杜莎夫人蜡像馆小住。不知道武汉的哪一点最让你心动？反正……杜老师的心先跳为敬！快来评论区留言武汉最让你心动的关键词，就有机会赢取武汉纪念钥匙扣哦。 ​
❤️❤️
#武汉身边事# 【日本导演拍摄武汉纪录片，感动千万网友】一位日本纪录片导演竹内亮导演 的#武汉#十日纪实，1个小时，10个故事，浓缩10个瞬间，串联起我们关于武汉的记忆。 竹内亮告诉记者，《好久不见，武汉》高达2500万的播放量让他感动到无以言表，“原来大家还是这么关心武汉，这么在意武汉。希望以后我们可以更好地宣传武汉，让更多人知道武汉好的一面。” L竹内亮导演的微博视频 2武汉 收起全文d
武汉足球 今天上午，武汉光谷足球体育公园正式开工，位于武汉光谷国际网球中心旁边，西临三环线，北靠高新二路，南至关豹高速，主要由武汉尚文之星体育产业有限公司、武汉体育发展投资有限公司共同投资建设，建成后将成为武汉三镇足球俱乐部的训练基地！共同期待光谷足球体育公园早日建成投入使用，发展振兴武汉足球，推动武汉足球事业迈上新台阶！#武汉三镇# 收起全文d
武汉，好久不见
//@李宇春疯狂工作室:李宇春 #未来你好毕业晚会#旋律伴着飞扬的学士服，抚过微笑的脸庞轻声合唱，未来茫茫，请向着阳光野蛮生长，毕业快乐！#李宇春和武汉毕业生合唱#
#李宇春和武汉毕业生合唱# #毕业快乐# 2020年的毕业典礼，对于武汉高校的同学们犹为特殊而难忘。经历疫情之后，他们更加学会了担当和坚韧。在#毕业歌2020云演唱会#上，@李宇春 与武汉高校的毕业生们隔空合唱《和你一样》，祝福他们毕业快乐、前程似锦。不同的城市，不同的声音，这一首特别版本的《和你一样》，可能并不完美，但一定是最好的毕业礼物！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d
//@云呆的哭 :转发微博
#武汉##买房# 中粮还在抛顶楼 ​
//@朱一龙后援打投站:#朱一龙2020爱你不停# ♥️#朱一龙入驻上海杜莎# 武汉的包妹太幸福了，武汉伢朱一龙的分身朱二龙来了@朱一龙
刚在B站看完纪录片，作为一个武汉人真的很谢谢导演拍武汉！！//@竹内亮导演 :谢谢湖北卫视！非常荣幸被武汉人的认可！！ 对武汉人来说我是外地人，外国人。播出前我最怕的是理解错真正的武汉的魅力。结果很多武汉的朋友们给我们点赞，非常非常荣幸
【去#武汉# 吧，那里真的很安全！#日本导演# #竹内亮# 这样说】  L湖北新闻的微博视频 ​
很喜欢！那是一种娓娓道来的感动！尤其如今在回首疫情后的武汉！细水流长的中国风！温暖
#上半年音乐回顾# #华语流行音乐# 我们回顾了上半年华语流行音乐的各项数据，推荐一批至少明年的此时大家还可能记忆犹新的歌曲。第一首，李宇春/肖战合作的《岁岁平安》，也是抗疫歌曲中综合数据最高的歌曲。  LBillboard中国的微博视频 ​
发表了博文《湖北省武汉市贯标补助10万元——比目镜政策通知》各有关单位：武汉市知识产权运营服务体系建设第二批项目申报工作已经启动，现将有关要求通知如下：一、补贴类别1.专利维持费资助2.知识产权贯标认O湖北省武汉市贯标补助10万元——比目镜政策通知 ​
