//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 『“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万』O“办案搞钱”新证据曝光：张家界警察盗取被告人支付宝近26万 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「正畸收获标准直面型」患者矫正前牙齿拥挤前突，导致面型为突面型，她希望正畸改善面型。我们通过详细检查测量，设计详细的矫正方案和牙齿内收幅度，矫正后牙齿内收排齐，面型改善为标准直面型，面型轮廓看起来精致了不少。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
【青阳丰宇桥】全桥雄浑，气势磅礴，犹如灿烂的彩虹，鼓楼是同族最具特色的代表性建筑。同族自己有能力的工匠亲自设计，不需要图纸，工匠们用竹子制作的“香台”为结构的尺寸.神奇，大气！#旅行##武汉旅行# 2嘉兴·都市春天休闲会所 ​
@光明乳业@东方卫视我们的歌#我们的歌#】，我投给了“#肖战粉丝网暴武汉志愿者#”这个选项，你也快来表态吧~
#抵制毒流量肖战#  #肖战佛山粉丝氪金#  #肖战负能量艺人#  #肖战超话教师天团荼毒青少年#  肖战逼氪，我反感肖战。肖战粉丝是网络恶势力，我蔑视肖战粉丝。我抵制肖战参加的所有综艺节目。肖战对国计民生一无所知，我看不起肖战。肖战粉丝诱骗未成年人氪金，我藐视肖战粉丝。我会永远抵制肖战，直到肖战粉丝为自己的恶行付出代价。 @光明乳业@东方卫视我们的歌#我们的歌# 收起全文d
#武汉约拍#日系#粉黛乱子草# 都来评价一下拍的怎么样吧～ 2武汉·清江山水小区 L渡川崎野的微博视频 ​
武汉祛眼袋前后对比🆚#成都祛眼袋# 眼袋型泪沟——眼袋问题突出，从侧面看会有凸起，下方的局部韧带会有影响，容易形成泪沟甚至加深～剥离再生术，一次性解决眼袋，泪沟问题 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来炮制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。 收起全文d
//@我的多巴胺快溢出来了:码了！武汉读书正愁不知道啥好吃
【武汉】千万不能错过的超市井的粮道街美食合集！在武汉上学？来武汉旅游？不知道去哪里吃便宜又好吃的美食？一份粮道街攻略收好！-赵师傅油饼包烧麦武汉早餐小吃！脆脆软软糯糯 排队的人很多 如果住的近可以外卖哦！热干面不推荐 这家的热干面真的不好吃。-熊太婆原汤水饺据说马上就是百年老店啦 里面很适合拍照 很有民国年代感 水饺个头很大 就是大个馄饨 好吃！-覃肥叔桂林米粉适合武汉人口味的桂林米粉 很香 牛腩很入味 加勺酸豆角酸萝卜 汤真的绝了-爆汁生煎皮包馅大汁多！真的超级好吃 强烈推荐鲜肉-柒个蛋烘糕很小一只 但是味道真的很好！强烈推荐芝士玉米 BLUE洛兰西点-毫不夸张是这条微博最推荐的美食！里面的蛋糕真的好好吃 盲买的全都不踩雷 奶油口感超级细腻 价格很便宜十几块完全不输几十块的蛋糕 真的超级好吃！强烈推荐玫瑰荔枝-大连铁板鲜鱿鱼排队的人真的超多！！不过味道不错！虽然没有特别特别惊艳 但是比一般路边的鱿鱼好吃不少！推荐尝试一下哦 -泰味集专门做泰国小吃 没有吃到芒果糯米饭是最大的遗憾！可以买一份煎饼一边吃一边排队旁边的鱿鱼哈哈哈哈哈 收起全文d
活久见今天在自家电梯还被一家三口纠察队因没戴口罩赶出电梯，法律意识极强（怕挨打）的我不忘第一时间边录像边怼。现在回想要是当时跟他们说我前天才从武汉回来，再咳嗽两声，当时这电梯还不归我了？ ​
去年这个时候我还躺在武汉的小民宿里吃吃喝喝 好馋武汉的麻辣烫啊 查看图片
武汉•食记 ​
