街头拍档 我爱街头拍档，我爱刘宇宁！@MD_摩登兄弟 走了，你的棚妃当然会继续陪你奔跑！少年有梦。少年无畏。#刘宇宁我们的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# LMD_摩登兄弟的微博视频 ​​​
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依）L时间视频的微博视频 收起全文d
转发微博
舌尖武汉：原来干碟蘸料是这样调出来的，最后居然还要加这个，终于知道干碟为什么这么好吃了#理想生活季##腊八吃啥##给家人做美食# L8月饭票的微博视频 ​
胡吃海塞的两天（被辣死了）依旧吃不惯长沙的粉并且还是武汉的小龙虾更好吃 ​
《武汉通报不明原因肺炎：发现59例 重症7例 已排除SARS病原》2019年12月31日以来，我委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。O网页链接 ​
武汉等你，谢谢相遇。 查看图片
藍｜台北最終場 Day11從2019唱到202011夜的旅程  終於到了終點人生無限公司短暫落幕後Just Rock It 以藍色三部曲為題展開了五月天的小巡迴以大阪為首站走過了香港迪士尼  北京  上海來到桃園棒球場的11個夜晚從沒想過能讓這些跨越20年的歌曲在演唱會上不分世代唱和交織著無數的人生因為你們五月天才變得完整多麼幸運  和你們生在同一個時代如果可以讓我們從第一首再唱一次⋯⋯/謝謝必應創造  相信音樂謝謝你們#五月天蓝色三部曲20周年##2020見# 收起全文d
武汉的乐夏 O网页链接 ​
武汉大学超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→http://t.cn/zRNHKXm ​
爱尔兰男孩组合“西城男孩”的主唱尚恩·菲南因巨额负债在英国宣布他和兄长名下武汉选房最好的地方房产公司破产。据悉，尚恩身上背负高达1800万英镑（约人民币1亿7682万元）的债务。 ​
上海第十人民医院呼吸科李明副主任的建议（视频横放右下角可调整1080P清晰度）与其恐惧不明原因肺炎不如认真做好肺炎预防与其担心感染肺炎病菌不如关注靠谱医学科普（这次太匆忙素颜录制）#武汉发现不明原因肺炎# #我是体验官# #健康视频大赛# #肺炎防治#  L我是元元阿的微博视频 ​
武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎排除SARS，患者上升至59例，未发现明确的人传人证据O武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎排除SARS，患者上升至59例，未发现明确的人传人证据 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# ！#刘宇宁0108生日快乐#！ 摩登兄弟 每次都带给我们不一样的震撼一样的单曲循环 @MD_摩登兄弟
#我们的歌# 每一次都可以玩不一样的东西。摩登兄弟 LMD_摩登兄弟的微博视频 ​
平安啊武汉//@科学未来人:往好处想，59感染者最晚发病是12月29日，即过去一个礼拜都没有新发感染了。 查看图片
#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#排除了SARS病原，重症也从上次的11人降低到7人，但总感染人数从27先上升到44人，截止到今天是59人。 ​
衣服在精不在多，嫌我衣服买多了，而且买的不是大牌子你和同事聊到武汉不明肺炎都从来没有关心过我 也没有让我注意什么  不会担心我知道我心里不舒服也不会哄 昨天也是 以前也是 你在用自己的刚 向我表明 你是不会惯着我的 对啊 我也不需要你惯着我 自然有人愿意关心我我也不需要别人惯着 ​
武汉不明原因的肺炎，估计要每日通报了，当地卫健委，估计每天也是压力巨大。希望尽早得到根治，把市民的恐惧从心头抹去。 ​
