#珠宝定制# #武汉日记# #钻戒# 当聊到宝石的第一要素时，我觉得最重要的当属光线了。不管是钻石还是红蓝宝，尖晶石还是祖母绿，所有的宝石都离不开光的。绝大部分的珠宝在没有光线的暗处都会显得颜色暗淡无光，甚至发黑。有趣的是有些珠宝本身也会自带特殊的光学效应。1、猫眼效应猫眼效应的前提是宝石是弧面的，表面有一条明亮的光带，这个光带就是“猫眼效应”。光带越明显越灵活则代表宝石品质越好。那么猫眼效应是怎么来的呢，其实是由于宝石内有密集且平行的细小针状内含物，通过光线的折射和反射后表现出来的。灵动的猫眼会随着角度和光线发生变化。如碧玺、祖母绿、金绿宝石等。2、星光效应星光效应和猫眼效应有些相同的地方。也是需要弧面宝石为前提，但至少有两个方向和定向排列的细小针状内含物。一般我们最常见的是4道或者6道星光，运气好的话能见到12道星光。有些宝石，如蓝宝石虽有符合星光效应的内含物，但是往往数量不足也不能出现特殊的星光效应，所以相对来说星光效应还是非常稀少的。如红蓝宝、尖晶石、芙蓉石等。 收起全文d
【焦点访谈：刻骨记忆！他们在展览上看到了当时的自己_新闻频道_央视网(cctv.com)】面对突如其来的新冠肺炎疫情，我们进行了一场惊心动魂的抗疫大战，经受了一场艰苦卓绝的历史大考，付出巨大努力，最终取得了湖北保卫战、武汉保卫战的胜利，取得了抗击新冠... O网页链接 ​
来自B站up主对目前武汉eStar的状态分析，你怎么看呢
#2020kpl秋季赛# eStar 新的E星目前状态分析，以对阵滔博的比赛复盘来讲啦  L童二颜七的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
巡演快点来吧，看看武汉，南宁好吗求求了
午睡留声机 20201017 麦田音乐节岁月的低语 + 谁听歌 LDriftBottle·漂流瓶的微博视频 ​
武汉！每天不一样
千梦节盛典发布会在武汉圆满落幕啦！江湖千梦，汇聚此间！【转抽6480元宝X5】天机阁为我们带来了满满惊喜的爆料内容！★全新门派校服、梦境主题新玩法、全新海底地图、摸金校尉行当、全新主线剧情和副本、跨服场景和公平竞技等……各路少侠齐聚一堂！★江湖联动：良渚文化联动即将上线！更有国风十二城……与少侠一起走进不同的城市，发掘游戏中的城市之美。另外还有官方美术设定集、江湖衍生广播剧、全门派汉服衍生、天真蓝定制江湖写真、中国邮政联名款门派首饰、LLJ夹机占线下合作、还有更多全新的衍生周边即将上线……即日起转发本条微博，10月25日，三哥将通过@微博抽奖平台 抽出5名少侠每人送上6480元宝！详戳→O今日发布会爆料！江湖千梦，汇聚此间！ #一千零一个江湖梦# #一梦江湖# 一梦江湖 楚留香手游 O抽奖详情 收起全文d
//@洛之秋:关键时刻去武汉志愿服务五十多天。即使是后来有自我炒作，也要看到她前面这些实打实的付出。不要一棍子打死。//@摧花狂人孟德尔:不回避问题，又公私分明，厉害。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#桂林团团微分享# 【有一种快乐叫钓鱼！#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】近日，湖北武汉一钓鱼场门口，上百名钓鱼爱好者们蜂拥挤进钓场，以百米冲刺的速度抢占钓位。据钓场工作人员陈师傅介绍，有的钓鱼爱好者从外地赶来，凌晨就在门外排队，就为了抢一个自己认为理想的位置。网友：像极了学生时代抢饭场景。（来源：荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
我现在不怎么做饭了，冷鲜也吃得少了，阔怕//@点点8088://@汤汤木头人: 每次都是海鲜，武汉，北京，青岛。
【#青岛冷链食品外包装分离出活病毒# 证实接触新冠活病毒污染的外包装可导致感染！警惕！】近日，中国疾病预防控制中心对青岛新冠肺炎疫情溯源调查过程中，从工人搬运的进口冷冻鳕鱼的外包装阳性样本中检测分离到活病毒。这是国际上首次在冷链食品外包装上分离到新冠活病毒，并证实接触新冠活病毒污染的外包装可导致感染。O网页链接 收起全文d
别看他们跑得欢，人人都是大空军。//@凤凰罗羽鸣:武汉人钓鱼的热情我也算是见识过疫情期间我还在江滩看到过忍不住跑出来钓鱼的小哥哥，只是那时候整个江滩就他一个人.....现在看到这景象，我才真正深刻滴明白了，不能钓鱼对武汉人来说是多大的付出哇
【有一种快乐叫钓鱼！#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】近日，湖北武汉一钓鱼场门口，上百名钓鱼爱好者们蜂拥挤进钓场，以百米冲刺的速度抢占钓位。据钓场工作人员陈师傅介绍，有的钓鱼爱好者从外地赶来，凌晨就在门外排队，就为了抢一个自己认为理想的位置。网友：像极了学生时代抢饭场景。 L荔枝新闻的微博视频 收起全文d
