『早财经丨云南瑞丽发现1例疑似病例，一小区封闭；陈薇：全世界第一针新冠疫苗打在武汉；蚂蚁集团否认提供人脸数据给旷视科技，李开复道歉 | 每日经济新闻』O早财经丨云南瑞丽发现1例疑似病例，一小区封闭；陈薇：全世界第一针新冠疫苗打在武汉；蚂蚁集团否认提供人脸数据给旷视科技，李开复道歉 ​
转发微博
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
#试妆花絮#👰总有一片晚霞会经过你的头上，总有一个人在的等着爱你一场。#新娘跟妆##武汉新娘跟妆##武汉新娘造型跟妆# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉东湖水下森林#【武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。  L新华网的微博视频 ​​​#气象♥生活# ​
【武大中南医院：网传“继续吹哨人、彭志勇医生”严重失实】月日，武汉大学中南医院通过微博发布《关于网传“日记：继续吹哨人，彭志勇医生”内容严重失实的说明》：近段时间来，一则“日记：继续吹哨人，彭志勇医生”的信息在朋友圈不断转发，文内假借彭志勇医生之名，发布不实言论， ​
【#今日天气# ：分散性阵雨🌦️】现在室外温度14℃，预计今天白天#鄂尔多斯# 市大部地区多云转阴，鄂前旗和乌审旗南部有中雨，其余地区有小雨，部分地区伴有雷暴大风、冰雹、短时强降水等对流性天气，2～3级偏北风，最高气温19～22℃。受降雨影响，路面湿滑，行车请稳驾慢行；公众出行请带好雨具。 #鄂尔多斯##鄂尔多斯生活# @鄂尔多斯日报 @鄂尔多斯晚报官方 @鄂尔多斯新闻网 @鄂尔多斯发布 @鄂尔多斯广播电视台 @鄂尔多斯消防支队 @内蒙古天气 @内蒙古气象 @鄂尔多斯交管支队 @鄂尔多斯同城#山东乳山海景房低至每平米1800元##武汉东湖现水下森林##31个省区市新增10例境外输入病例# 收起全文d
【#陈薇说全世界第一针疫苗打在武汉#】12日，陈薇院士在全国政协委员专题视察团视察情况交流座谈会上说，3月16日全世界第一针疫苗就打在武汉，第一份全世界公布的人体数据也是武汉的数据。陈薇说：“当时我有点犹豫，志愿者到哪里找，但招募两天就有5346人报名，让我非常感动。”L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#晋中身边事# #武汉东湖现水下森林#
【#白岩松提醒外卖平台别把骑手当机器#】白岩松：热点热起来很快，消散也很快，那热点的意义在哪？但愿接下来，外卖平台能真诚地不把骑手当机器，而是当成人，去做真正的改变。尤其重要的是，政府部门要有效监管。消费者也无需稍微晚一点儿就以差评回应。各方都应努力，#让热点变成解决问题的聚焦点#！ L央视新闻的微博视频（央视新闻） 收起全文d
还有一位上药大的姚俊鹏，真是不容易啊。。身残志坚很值得敬佩
【#汶川独臂女孩武汉华中师大报到#：一直关心武汉，想成为张定宇那样的人】9月12日，@华中师范大学 2020级新生开学，19岁四川绵竹女孩李欣雨来校报到。她在2008年汶川大地震中失去右手，经过重重磨难，以625分考上华师。她表示，疫情期间一直关注武汉的新闻，觉得武汉人很勇敢，最敬佩的人是张定宇，看到他身体患病但为了治病救人一瘸一拐的画面，内心很感动。“虽然我可能做不出这么伟大的事迹，但我一定会尽力做我力所能及的事。”L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
