@武汉发布
#武汉日记# 今天3月8日，和平街环卫1月份的工资还没发。    2月27日老计得知和平街环卫的1月份工资没有发放，于是发了条微博；今天去送水果，知道工资依旧没有发放。    我问了大姐需要帮忙么？大姐说：用花呗买菜，而且还有积蓄，能撑过去，不用了。    我就想知道为什么发个工资怎么这么特么的难？ 收起全文d
武汉加油中国加油【─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ👉 这是一个小尾巴与正文无关高嘉朗gjl@高嘉朗JG】
写下这首《无名的你》的初心，是希望能尽自己的微薄之力，向每一位坚守在抗疫一线的各行业工作者道一声感谢。你们是风雨中最美的逆行者，用善良的坚守，带给了我们无限希望。#无名的你#也谢谢每一位演唱志愿者朋友，是你们用满腔的爱带给了大家无限温暖。@陈意涵Estelle @戴戴戴景耀 @费启鸣 @高瀚宇KD @李鑫一Rex @陆思恒Louis @X玖少年团-彭楚粤 @嘀嗒_强东玥 @苏诗丁-SU @晨艺 @吴季峰Feng_ @弦子Stringer @于小彤 @张远Bird @赵品霖Pearain @钟祺Tiffany 让我们一起用这首歌，献给那些无名的你风雨过后，必定是晴天！@人民视频 L高嘉朗JG的微博视频 收起全文d
阳光讯  记者  郑亚雷  3月9日10时，随着最后一批18名患者出仓，武汉青山方舱医院正式休仓。 L阳光网的微博视频 ​
方舱医院是个关键举措!危难时刻扭转了当时武汉混乱被动局面。王辰院士了不起!尽管这不是他本人的发明。
#武汉身边事#【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】截至3月8日下午，武汉的14家方舱医院当中已经有11家休舱，剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。L人民网的微博视频 收起全文d
吉林援湖北医疗队，驻武汉第32天在追剧～亲爱的热爱的～@杨紫 @李现ing 啥时候出第二部呀 2武汉 ​
用心服务是最好的防控O网页链接 社区是疫情联防联控、群防群控的关键防线。武汉有3000多个社区、7000多个住宅小区，为帮助社区工作人员一起做好社区疫情防控，武汉市发动党政机关、企事业单位4.45万多名党员干部职工下沉到社区，共筑社区疫情防控的前哨站。 ​
想武汉的第五十天拍了乡里的油菜花，也抓了池子里的小龙虾做饭还是不咋会，但是打羽毛球会接几个球了再住下去，我就要跟着村头的阿姨们去学广场舞了 ​
观看“全国大学生疫情防控思政大课”后令我受益匪浅，我们虽然不能“亲近战场”但是我们永远是国家、武汉、的后勤部队。中国一定会从此次磨难中更近一步推动历史发展！中国加油！#全国大学生同上一堂疫情防控思政大课# @滨州学院bzu @滨州学院教师教育学院@中国青年网 ​
乖宝宝为武汉加油！ L大爱临洮的微博视频 ​
很有共鸣啊，希望她能得到爸妈的肯定！//@怂的载体: //@拆台CT: //@辟谣知真相: 陕西援鄂的护士//@吐槽鬼:看看吧,这并不是也不只是键盘侠,也不是恶搞,是一群因憎恨政府而扭曲的中国人和台湾媒体,轮 媒以及逢中必嘲的外媒联手一起诋毁这个95后武汉女护士
【武汉95后护士小姐姐：被键盘侠恶搞，我很方】95年出生的车敏鑫，在家里是也是一个由爷爷奶奶从小宠爱的宝宝，现在被派到前方照顾医院里的老年重症患者，吃喝拉撒事无巨细。换位思考，如果是我们自己，能否做到这么多天坚持这样的细心、耐心和爱心。将心比心，她是一位我非常敬佩的采访对象，可是她却要承担键盘侠的这份嘲讽。每个人都有表达自己意见的权利和自由，但是通过断章取义，解构、嘲笑一个95年的女孩子，这种事儿真挺怂的。#武汉日记# L食贫道的微博视频 收起全文d
//@南开学子岳麓书人://@设计老铁: 人祸//@李方毅: //@李天时: 省市区卫健委和武汉中心医院院长层层失职，直接导致武汉市中心医院员工确诊达300例//@洛兵://@成都冯川: “江学庆医师在甲状腺与乳腺外科工作，曾经受到压力，领导不让戴口罩。”——这位性格温和、口碑很好的优秀医生就这样含冤而逝
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉客厅方舱医院全部腾空了！ O武汉客厅方舱医院全部腾空了！ ​
【就剩2家了！武汉#14家方舱医院已有12家休舱# 】9日上午，随着武汉青山方舱医院休舱，武汉14家方舱医院中已有12家休舱。据国家卫健委介绍，3月#10日左右武汉方舱医院有望全部休舱#。网友：早日关门大吉！#武汉已有12家方舱医院休舱# （人民日报） ​​​​
【#国乒将捐卡塔尔公开赛全部奖金#】国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛，中国乒乓球队收获4金1银。全体队员将把246900美元奖金全部捐献给国内新冠肺炎疫情防控前线。比赛结束后，国乒全体队员在赛场中举起国旗，高喊：武汉加油，中国必胜！#国乒为武汉加油# L人民日报体育的微博视频 ​
中国加油、武汉加油，感谢视频制作工作室 2泸州·叙永县 L生活-在继续的微博视频 ​
中国加油！武汉加油！
#共抗疫情爱国力行#【@ 大学生 教育部社科司、人民网邀你同上一堂疫情防控思政大课】为将疫情防控的生动实践转化为鲜活课堂，教育部社会科学司、人民网联合举办全国大学生同上一堂疫情防控思政大课。3月9日14:30-16:00，全国高校师生可在线观看直播。#我和祖国共成长# @微言教育 L中国大学生在线的微博视频 . 收起全文d
