看了#最美逆行者# 真的感受到了祖国的强大，奋战在武汉一线的工作者真的太伟大了，我真的是边看边流泪真诚的向英雄们致敬！#我心中的最美逆行者# O最美逆行者，向英雄致敬！ ​
//@西莫DAYTOY:太好哭了//@-Awide-:鼻子酸酸的，二三月的时候都是从网络上了解到武汉的各种情况和感人事迹，现在一幕幕细节通过电视剧的形式展现出来，实在是百感交集#最美逆行者开播#
【#最美逆行者开播# 你看了吗？】今晚，央视综合频道黄金时间播出《最美逆行者》。全剧突出展现奋战在抗疫一线的平凡英雄和感人事迹，诠释“生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共”的伟大抗疫精神。你看了吗？ L央视网快看的微博视频 ​
不仅是支援武汉的是最美逆行者，坚守在各自岗位上的每一位志愿者也是，向您们致敬#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！ O最美逆行者，向英雄致敬！ ​
#最美逆行者# 那有什么岁月静好，只是有人负重前行也许我们远离武汉，也许我们在家隔离也许我们是通过媒体知道武汉，也许我们看到的只是无数感人事的一小部分，但这足以令我泪目，我想看看武汉内部的故事，看看《最美逆行者》致敬最美逆行者 ​
卧槽//@neymarka:
【#武汉同济医院护士和丈夫看演出时双双身亡#，涉事剧场停业】近日，湖北武汉。有人发文称武汉同济医院一名抗疫护士与丈夫到汉秀剧场观看慰问演出，被座椅挤压身亡。该院多人向澎湃新闻证实此事。该护士曾在疫情期间奋战一线，当晚因救儿子才发生这一悲剧。涉事剧场已停业，暂不清楚重开时间。（部分素材来源：网络）O武汉同济医院护士和丈夫看慰问演出时双双身亡，涉事剧场停业 L澎湃新闻的微博视频 收起全文d
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#卧槽刚刚看完了抗疫剧 ​
叶航成#空降啦超红们# ☀️#宝藏男孩叶航成# 一直都挺想知道：小叶每次回武汉会在路上被人认出来嘛？@小叶想暴富 ​
#武汉抗疫护士和丈夫看演出双双身亡#我靠？ ​
文丽真是武汉好媳妇，我好喜欢她！致敬最美逆行者！#最美逆行者# 正在热播，参与#我心中的最美逆行者# 话题讨论，向英雄致敬！ O最美逆行者，向英雄致敬！ ​
好好哭，就，，好难过，之前也就在手机上看到增长人数越来越多，却没有这么深的体会过当时武汉是有多么困难。。致敬最美逆行者!愿山河无恙，人民无忧!
#最美逆行者# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。今晚开播，又让我的思绪回到了那些为武汉加油，为中国加油的艰难岁月，模糊了眼眶，为美丽的逆行者感动，致敬最美逆行者！致敬英雄！🌷 愿山河无恙，人民安康！🌷 🌷 🌷
【我心中的最美逆行者】今晚，#最美逆行者开播#！追剧的同时，别忘了在微博向抗疫英雄致敬！@CCTV电视剧 联合@微博电视剧 共同发起#我心中的最美逆行者#话题活动，即刻起发博参与话题讨论，分享你心中“最美逆行者”的故事吧！ ​
#李汶翰# #你好全世界 我是李汶翰# 李汶翰无论你到上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#今日起范儿# O绿洲 ​
最美逆行者播了，我妈看见播这个就换台了。我武汉的朋友说，现在疫情还没完全过去，一看就觉得那段时间太艰难了，太苦了，根本不敢看，间隔时间太短了，想想都觉得好难过，还不如等个一年了再播电视剧。现在放一放纪录片就可以了 ​
