美国，你要交出5个在武汉军运会后专机接回的特殊士兵，让世卫组织验明真相！要查明病毒到底是不是源自美国，其实很简单，只需让世卫组织复检，美国派专机从武汉接回的5位军人，是不是曾患有与武汉患者一样的C家族新冠肺炎？！现在，日本俄罗斯德国全球多国怀疑的焦点就是：1、2019年10月底，美国为何花大本钱派专机把5位患病运动员从武汉接走？2、美国队的表现非常不可思议，在射击打靶项目中得了0分，金牌数量为0（中国队133面金牌），总排名第35，美国派出的369个军人是不是一群不会打枪的特殊的生化兵？疑点最多的是美国为何用专机把5位患病运动员从武汉接走，因为当时军运会已经结束，如果患的是普通疾病，为何不多等2天，与其它360多名军人一起回美？再说，真想回家，为什么不在武汉国际机场搭乘普通民航客机！但这些军人如果是军运会结束后，在定点播毒时不小心自己先中毒的生化兵，当他们发现发烧等患病症状后，一定要在病情加重前回返美国，否则，一旦被中方发现输入的是严重的传染病，则不但美国的阴谋打草惊蛇前功尽弃，中方会快速封城应对，美方也要面对极其严重的政治后果。.所以，一定要尽速派专机将他们接回，一是怕他们病发严重会引起中方警觉，二是与其它360多美国兵同机返回的话会交叉感染。现在，要求美方交出那5名美国士兵，检查他们是否曾患过与武汉患者一样的C家族病毒，如果确证，则铁证如山。但问题是，那5人已从人间蒸发。新冠病毒有五家族为ABCDE家族。AB家族是父母辈的病毒，C家族是他们的儿子，D和E是C的儿子。中国大陆的八万案例中只有C家族，而美国的案例中ABCDE全有。C是AB的儿子，没有父母咋可能有儿子呢？去年8月份美国最大的生化武器基地紧急关闭，随后美国“流感”大爆发，至今死亡一万多人。10月下旬武汉世界军运会召开，美国大兵到处逛街，11月武汉便出现新冠患者，现在是全世界大爆发。那么：1.到底谁是0号病例？2.海鲜市场是真的疫源地吗？3.美国生化武器实验室研发合成冠状病毒目的何在？4.去年8月份美国最大的生化武器基地为何紧急关闭？5.美国研究所为何要XX团队为其贡献数千只菊头蝠？6.基因测序，中国为什么只有C类家族病毒？而美国的案例中ABCDE全有。7.美疾控中心主任回应称，以前美国有一些被认为是死于流感的病例，实际上死于感染新冠病毒，可以公布这些死者的就诊记录就诊日期吗？以上种种疑问，希望美方给全世界一个交代 收起全文d
转发微博
#武汉闯关日记#【武汉闯关vlog：#12分钟看武汉社区下沉干部的一天#】他们，有个共同的名字——下沉干部。视频里的十多分钟，是他们每天忙碌操劳的平凡日常，近2个月，每天12小时，日行2万步，无休。这份工作如何坚持下来？来听听他们的答案！（光明日报全媒体武汉一线报道组）  L光明日报的微博视频 ​
西南交通大学希望学院#疫情防控，西希观后感##西希分享# 2018级建筑学2班的李文龙同学看完视频以后，由衷的感叹：今天，我收看了《全国大学生同上一堂疫情防控思政大课》令我受益匪浅，刻骨铭心。这次新冠肺炎疫情，让我想到了一个词——“多难兴邦”。多难兴邦一词出自《左转》----“或多难以固起土，启其疆土。或无难以丧其国。失其守宇。”一个国家是否强大，就要看当国家面临困难时领导者做出的判断和指引，困难能让我们强大，这就是“多难兴邦”。面对突如其来的疫情，无数国人逆行而上。八十四岁的钟老，虽年及悬车，仍披挂上阵;韩红倾其所有，支援武汉。不仅她们，更有许许多多医护人员千里迢迢来到武汉，帮助武汉人民一起度过这难关!每一个时代都有不同的英雄，有人在寒冷的冬日里把整箱的口罩送到警察局，却转身离开，有人在战斗一线救死扶伤，迎难而上，有人时时刻刻陪在患者身旁，甚至奉献出了生命，有人献出了自己的一点点力量，奉献出了自己的一份爱心。他们亦是英雄。一个字，一盏灯，一份心，一种情。图片via:人民日报 收起全文d
【出院前，他们拍下没有婚纱的“婚纱照”】今天上午，一对夫妻从华中科大同济医院光谷院区出院了。因确诊新冠肺炎，79岁陈叔叔和69岁的彭阿姨接受了48天的隔离治疗，这是他们结婚42年来分开时间最长的一次。两人相隔2间病室，宁波援鄂医疗队的医生护士成了二老的信使和倾听者。老俩口出院前，宁波医疗队成员、鄞州二院医生董永权为二人拍下合影。彭阿姨特地换了身喜气的红棉袄背心，笑得格外灿烂，“我们结婚时都没拍婚纱照，这张劫后重生的特殊 ‘婚纱照’弥补了我的遗憾，谢谢宁波医生！”#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你# （浙江之声记者高嵩、通讯员谢美君报道） 收起全文d
#刘耀文 西装狙击# 刘耀文下午好呀！等疫情过去你会去武汉看樱花吗@时代少年团-刘耀文
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【白衣执甲今凯旋！赣州市民自发前来迎接】江西省第八批援助湖北随州医疗队、第九批援助湖北武汉医疗队的赣州籍医护人员，已圆满完成新冠肺炎患者医疗救治任务，于今日15时30分许乘机返回赣州。赣州市民自发前来迎接欢迎英雄回家[米奇比心] 2赣州·赣州黄金机场 ​
草//@种田绫音://@鬼头明里厨: 怎么比武汉的公交都猛的啊//@凌寒凌寒凌丶: 牛逼//@悖声论语: 南京公交啊，不奇怪了@自由自在的游呀游 //@真夏_L:南京？？？//@Neko林喵可: 压双黄线逆行？//@花枝娘: 放的音乐是不是公交车上放的//@炖肉兔酱吉他意面: 草//@春卷: 公交车就这么开走了？！
麦的垛 L麦的垛朱尼尔的微博视频 ​
【用氧峰值达平日9倍，#武汉医用氧如何保证新冠患者需求#】自新冠疫情爆发以来，武汉各大医院医用氧用量急剧上升，用氧峰值一度达到平日9倍。武钢气体公司为多家医院提供供氧帮助并改造供氧系统。200人维持生产供应流程，工人焊接几万米管道。#ECMO施治有多难#@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
【#武汉大学樱花雨#】“今年我们没有相见，每朵樱花都有个梦想”，戳视频↓↓看武大樱花雨。网友：来年春天，必如约而至！L武汉大学的微博视频 ​​​ 2陇南·徽县 ​
提到武汉就想到樱花多浪漫啊 2武汉·奥山世纪广场 ​
国家卫健委：湖北和武汉仍存在出现散发甚至聚集性病例可能今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法防控境外疫情输入最新情况。会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报了最新疫情情况：1月23日至今，武汉关闭离汉通道已满两个月，经过艰苦努力，湖北和武汉已经连续5天没有新增确诊病例和疑似病例。现有确诊病例数持续下降，但也必须认识到零新增不等于零风险，仍然存在着出现散发甚至聚集性病例的可能和隐患。同时，疫情防控任务依然艰巨繁重。随着全球病例的不断增加，很多国家要求个人留在家中进行自我隔离。中方将继续加强疫情防控国际合作。来源：北京日报客户端|记者 任敏 刘欢 收起全文d
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉抗疫00后说穿上战衣就不是孩子了#】一段视频，记录了在武汉与病毒苦战的他们的故事，他们，是父母放心不下的孩子，却身披“战袍”挑起了大梁！青春之歌！转起！致敬！L央视新闻的微博视频 ​
#武汉大学樱花雨# 昨日雪如花，今日花如雪所有美好都值得期待#武汉#  ​
