研讨会上偶然巧遇那一位武汉大学的老教授，是接近30年前的往事了。研究团队摆档展示一套市场没有见过的地理信息系统，细问之下，才知道是大学自行开发的。老教授应答的神情我记得：“中国人的脑筋还可以的。”说这话时，一身西装笔挺的教授，一脸谦卑；没有一丝的跋扈，而是自信的体现；成就如此，应该骄傲。怎么说，毕竟是历史的名都：大禹治水、山水相遇、赤壁大战、黄鹤楼颂、武昌革命、抗日歼敌，武汉所行都深刻着难忘的记忆。眼下珞珈山下东湖边这一场酷劫，只是长江里的一小圈涟漪， “中国人的脑筋还可以的”，武汉会挺过去的。 收起全文d
6月6日凌晨，位于洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊遭车辆撞击后受损。目前，警方已暂扣车辆，待调查取证后，定责赔偿，肇事司机无酒驾情况。由于受损的武汉大学老牌坊涉及历史和文化价值，赔偿该如何计算，交管部门将联合相关部门进一步研究。（文案刘慧 制作熊丽）
【83岁的武汉大学老牌坊被撞，目前肇事车辆已被暂扣】6月6日凌晨，位于洪山区珞珈山路的武汉大学老牌坊遭车辆撞击后受损。目前，警方已暂扣车辆，待调查取证后，定责赔偿，肇事司机无酒驾情况。由于受损的武汉大学老牌坊涉及历史和文化价值，赔偿该如何计算，交管部门将联合相关部门进一步研究。（文案刘慧 制作熊丽）  L长江日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉美食# 咖喱鸡肉饭教程来了！汤汁浓郁，超下饭！ L吃遍武汉美食的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
[武汉癫痫病医院]武汉哪家医院看癫痫，武汉治颠痫比较好的医院[武汉癫痫病医院]武汉癫痫病医院哪家好，武汉治疗癫痫病比较好的医院，武汉治癫痫好不好，武汉到哪里治癫痫好，武汉正规癫痫病医院，癫痫病治疗方法，癫痫病能治愈吗？在癫痫病的诊疗方式中，常见的就是药物诊疗和手术诊疗。现现在，大部分患者都是通过长期的药物诊疗来克制病症的，可是也有一部分人想尝试进而手术诊疗，哪么，那些患者能够进而手术诊疗呢 收起全文d
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# i数码er再度搞起喽~另有5份武汉小龙虾热干面也助力一夏
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面大礼包，数码博主的助力标配吗
武汉早上的地铁，难以想象，40分钟过去了我才坐了一站。换乘区间好漫长 ​
