以重庆的地域和人口体量，应该排名直辖市之首，超过深圳上海北京也是指日可待。就看政策愿不愿意公平发展。武汉也有超越广州深圳的潜力，全省之力发展，地处华中交通要塞，文化底蕴深厚，乘大内循环之机，大有作为。
【#GDP排名广州滑出前四#，#北上广深格局#会改写吗？】疫情之下，城市竞争格局也发生了较大变化。今年上半年十强城市中，最引人关注的是，重庆GDP超过广州，位居全国第四，广州退居第五。北上广深一线城市的格局改写了吗？至少目前，从产业结构、资金总量、人才流动等多个指标来看，重庆与广州差距还不小，但广州自身存在的问题，尤其是与北上深在产业发展层次、产业转型升级上的差距不容忽视。OGDP排名广州滑出前四，北上广深格局会改写吗？ 收起全文d
武汉市江汉区审计局诗朗诵《奋力谱写审计新时代》 O武汉市江汉区审计局诗朗诵《奋力谱写审计新时代》 ​
今天收到了武汉抗疫日记日记中记录了这次武汉封城抗疫的天中，那些在一线战斗的医务工作者，患者，志愿者们以及武汉同胞们的真实亲身经历。其中满满都是震撼与感动！人们在苦难面前的团结、坚毅 ​
#武汉高温预警# 【东西湖区气象台发布高温橙色预警】东西湖区气象台8月3日8时52分发布高温橙色预警信号：预计今天东西湖区最高气温将达37℃以上，局部可达39℃以上，请注意防范。 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
🍦梦想无处安放的日子，也要时常拿出来晾晒。#武汉##早安# 2武汉·港澳台风情街 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@王凯kkw //@央木子风:#王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王#  宝宝你把我唱哭了😭 @王凯kkw
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
因为疫情的影响，武汉今年的GDP排名可能将跌出前十。最近，各大城市的上半年GDP数据纷纷出炉，而武汉的GDP数据还未公布，据说同比下滑了19.5%。本来去年10名左右的GDP数据就非常接近。武汉作为受疫情影响最严重，全国复工最晚的城市，今年经济下滑将难以避免。况且之前同一梯队的杭州和成都在上半年都实现了正增长，表现亮眼。所以武汉跌出前10并不奇怪。这次疫情对全国乃至全球经济的影响都非常大，所以武汉想完全指望国家的重点扶持并不实际，还是要想办法自救。#上半年gdp十强城市# 收起全文d
芝麻酱，咱们武汉人的精神之魂 ​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
