转发微博
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
#有个景区叫黄陂# #武汉之巅# 都说云雾山武汉之巅很吓人？哪里吓人，乱说 L武汉云雾山生态旅游风景区的微博视频 ​
早起，就为等我那个从武汉回来的亲姐姐来我家串亲戚(第一次有点小激动) ​
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】
【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@搜狐新闻:新加坡宣布发现第六起武汉肺炎疑似病例。这是泰国2例确诊、日本1例确诊、越南2例疑似病例后，第四个国家发现新型冠状病毒疑似病例。此前，武汉官方答记者问时称，新型冠状病毒感染的肺炎病例新增17例，总体是可治的。O网页链接
1月18日晚，新加坡宣布发现第六起武汉肺炎疑似病例，前五个疑似病例已证实与导致武汉肺炎的新型冠状病毒无关。根据新加坡卫生部声明，一名去过中国武汉的52岁男性新加坡居民患上肺炎。该男子已入院接受治疗，并被隔离以防万一，他目前情况稳定。该男子没有到过疑是武汉肺炎疫情源头的华南海鲜市场。 ​
人传人可能，为什么武汉那么多人不带口罩，是宣教不到位吗？三十个人里面才有一个戴口罩，太恐怖了d(ŐдŐ๑)
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP
//@搜狐新闻: 新加坡宣布发现第六起武汉肺炎疑似病例。这是泰国2例确诊、日本1例确诊、越南2例疑似病例后，第四个国家发现新型冠状病毒疑似病例。此前，武汉官方答记者问时称，新型冠状病毒感染的肺炎病例新增17例，总体是可治的。 O网页链接
