助会员国度过疫情　欧足联拨款2亿3650万欧元救急继FIFA拨出补助款给旗下会员协会纾困后，欧洲足球总会UEFA也拿出2亿3650万欧元的经费，给旗下55个会员协会，协助度过这一次新冠肺炎疫情，从中国武汉开始爆发的新冠肺炎，目前已让全球沦陷，国际间甚至有要向中国索讨赔款的声浪，各大体育赛事也深受其害，比赛纷纷停摆足球是全世界运动人口最多的运动，庞大的经济效益惊人，受到这次疫情也无法幸免，面临着极大挑战，已经有部分国家的足球协会，开始无法正常运作。UEFA此次拨款，55个会员国协会，将各可分到430万欧元的补助款，之前FIFA给会员国协会的补助款是50万美元，帮助各国足球协会维持正常的营运开销。UEFA旗下的比赛目前都停摆，欧冠联赛已经延后到2021年，女子欧冠联赛则要改至2022年举行，荷甲与比甲提前结束球季，其他联赛则希望尽可能在疫情缓和后将球季消化完毕。 收起全文d
转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢辽吉黑#】“辽”表寸心，逢凶化“吉”，“龙江”有爱。武汉长江灯光秀感谢辽宁、吉林、黑龙江。来时风雪交加，走时姹紫嫣红，英雄的城市铭记英雄的你。#谢谢你们为武汉拼过命#！致敬！  L人民日报的微博视频 ​
#南方车站的聚会开机两周年# 2018年4月28日，#电影南方车站的聚会# 在武汉开机。该片是入围第72届戛纳国际电影节主竞赛单元的唯一华语片，国内上映后票房2.02亿。小电君为大家送上此前#品道电影# 的独家专访视频，@胡歌 “变装”深入武汉街头学方言，到底穿成啥样让人认不出来？顺便想偷偷问下“泽农保洁”的联系方式~L1905电影网官博的微博视频 收起全文d
//@跟着月亮去旅行V:黄鹤楼一直是我向往的远方，武汉旅游终于回归，#安心出游节# ，我们现在进入直播间，还有各种抽奖福利❤️，黄鹤楼很贴心的推出了“美团云排队”系统，小可爱们，走起
盼望着，盼望着，闭园近百天的武汉黄鹤楼终于开园啦！4月29日14:00我们一起见证武汉复苏大事件，#安心出游节#登顶黄鹤楼远眺江城春色！上美团App，搜索“旅行直播”直达现场。直播间有惊喜福利现场抽取，千万别走开！@黄鹤楼景区 ​
#深情的高伟光# 中国🇨🇳 加油，武汉加油，高伟光加油@深情的高伟光
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
#肖战工作室否认诈捐#   看了半天各方陈词我只想说一句，感谢厦门仲夏之月文化传媒有限公司王力威先生和陈格女士对湖北和武汉的慷慨捐赠，比心 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#肖战工作室否认诈捐# 这事还挺好笑的“否认诈捐”，结果风车说的是“捐款未到通告先行”第一，通稿是40w，结果发出的证据里哪里都没有40w，那先姑且认为这通告就不是肖战家发的~第二，肖战方证据显示的确27号款项并未收到，并且基金会公众号显示27号匿名工作室捐款数额是50w（含承诺捐款），那么姑且认为27号肖战方只是承诺捐款，并且基金会核算错误~第三，根据捐款证明书上写的，27号承诺60+w，名字里写的是肖战一人，也就是这钱是私人出的。但基金会的名单上显示的却是公司，而肖战本人并没有这公司的股权，那也就是说这款项是公司捐的，公司股东按照持股比例分捐款数额，这捐的款和肖战没有一毛钱关系，那肖战这是捐了还是没捐？第四，如果要认为公司出了就是肖战出了，那肖战就是这公司的实际控制人咯。被炸号的众位显示是被厦门仲夏之夜投诉举报所以封号的，那就是肖战要求封的号，而不是227众人的自导自演的销号咯~第五，无论捐款人是谁，给武汉捐款还是很值得赞颂和感谢的！ 收起全文d
Repost
【#留守武汉的最后8名专家撤离# 致敬！】随着武汉在院新冠肺炎患者清零，国家卫健委和中央指导组最后8位留守武汉的专家，昨天乘坐高铁离开。直到离开时，他们还有人在通过电话关心着救治过的病人…他们说，“终于完成了任务，这座城市再次正常运转，让人高兴！”转发，#谢谢你为湖北拼过命#！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#九百万个武汉#|解救喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。#微博纪录片联盟# #凡人时代# L冬呱视频的微博视频 收起全文d
武汉加油//@UNIQ-王一博:#新型肺炎求助通道开启#速扩！多一个通道，多一分希望！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
荣誉不只属于张医生，而应属于这一批兢兢业业忠于职守的人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
