发布了头条文章：《HMOs如何维持肠道健康？》 8月20日14:00，中国科学院博士、武汉中科光谷绿色生物技术公司资深研发工程师吴金勇老师将在营养君直播间分享《人乳低聚糖（HMOs）促进婴幼儿肠道健康发展》课程。 OHMOs如何维持肠道健康？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@上帝之鹰_5zn:转起，这才是真正的武汉日记
转发抽奖 送三本此书，去微博旗舰店购买（详情看评论），我直接报销购书费。收益是捐给医护公益的，挺好的。为了2020年初全国上下的努力，为了以后还必须要的拼搏，加油。暂定周四晚抽吧。以下是官方描述。来自@微博图书旗舰店“《#武汉抗疫日记# 》，武汉封城76天一线亲历者战疫实录。29名武汉一线医护人员、患者、志愿者真实记录封城期间的亲身经历。本书全部收益捐赠“医护后盾”公益计划。谨以此书，向所有抗疫英雄致敬。” 收起全文d
#蒙古國送的3萬只羊到中國就會變成羊肉#中國駐蒙古國大使柴文睿：蒙古國捐贈的這些羊，接受檢疫和數十天隔離後，將在中方境內集中屠宰，根據雙方意向決定這批羊肉的去向。蒙古方面想把這批羊肉獻給在抗疫鬥爭中英勇頑強的、英雄的湖北人民，英雄的武漢人民。  L香港中通社的微博视频 ​​​
这才是真正的武汉日记
「武汉做人流」根据术后女性特殊体质「武汉做人流」及心理，开展一对一身心维「武汉做人流」养，确保女性术后远离早衰、抗击亚「武汉做人流」健康、摆脱月经失调等不健「武汉做人流」康因素，彻「武汉做人流」底杜绝人流手术带「武汉做人流」来的身心伤害。生理的创「武汉做人流」伤总是伴随心理改变，人工流产前「武汉做人流」后的很长时期内女「武汉做人流」人都会变得有些自怨自艾、神经兮兮的， 收起全文d
武汉新华电脑学校靠谱吗，就读的兄弟能否说下 2孝感 ​
哇！上次看武汉公益直播就很喜欢这位老师的主持了//@肖思博:老师主持的很好！//@九酿葡萄:谢谢老师了//@奶油暴力:谢谢老师//@我长不高了长不高了://@肖战安利兜:#肖战roseonly品牌代言人# 辛苦老师，受您照顾了，谢谢老师
肖战今天也是被肖老师关照的一天… 据说好看的人已经提前开始七夕了…（偷一张粉丝图凑数）我给老肖99分。 ​
创新设计高科技，郑州中航新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！ 「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程 收起全文d
我宁愿一个人伤心……你看做奶生意多好，还可以做酸奶。也不愿两个人难过……放到糖里就是奶糖……小瓶包装可以当纯牛奶卖！#武汉天气# ​
