//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
贵州省应对新冠肺炎疫情防控领导小组办公室关于调整新冠肺炎疫情常态化防控措施的通告当前，我省各县市区已全部属于新冠肺炎疫情低风险地区。为有序推进全省复工复产复学，稳妥恢复经济社会运行秩序，现就我省有关疫情防控措施调整如下：　　一、各级各类机关企事业单位全面恢复正常运行。　　二、除活禽市场继续关闭外，各类餐馆、食堂、酒吧、咖啡馆、茶楼、农家乐、宾馆、民宿和已备案的夜市摊点等生活服务场所全面开放。所有场所应免费提供速干手消毒剂，服务人员应佩戴口罩。餐饮场所控制用餐人数，减少桌椅摆放或隔桌隔位安排就餐。　　三、公园、广场、景点等公共服务场所全面开放。宗教活动场所和民间信仰活动场所暂不开放。　　四、除影剧院、舞厅暂不开放外，体育馆、博物馆、美术馆、文化馆、游乐园、图书馆、书吧、照相馆、美容美发馆、健美健身房等场所全面开放。全国性文体活动及跨省跨境旅游、展览展会暂不开展。　　五、各级各类医疗卫生机构全面提供正常诊疗服务。发热病人须到卫生健康行政部门指定的发热门诊就诊。　　六、全面恢复城乡道路、公共交通运输服务，确保火车站、机场、公路客运站、水路客运站等枢纽的接驳班线正常运行。进入高速公路服务区不再扫健康码。　　七、各级各类学校按照省教育厅计划分期分批复学复课，并做好入校前人员排查及学校疫情防控工作。　　八、社区、居民小区自主决定是否设卡值守、体温测量、扫健康码。允许快递（外卖）投送、家庭装修、工程施工等人员进入小区开展各类民生服务和非本小区业主、车辆正常出入。　　九、农村可办红白喜事，须向村委会报备。全面开放赶集赶场，恢复商品交易。　　十、对境外、湖北及武汉来黔返黔人员、发热门诊就诊病人、外省返学返岗师生员工、治愈后的确诊病例、转阴后的无症状感染者，按照相关规定严管严控。　　十一、到药店购买退烧药的人员须持有医生处方，对未能提供处方的人员，药店不得售药并要引导患者到就近定点医院发热门诊就诊。　　十二、公众在人员密集的场所人间距小于等于1米时应佩戴口罩；在公园、广场、街道等室外场所或通风良好的会议室、办公室、车间等室内场所，人员为非面对面接触或人员间面对面距离大于1米以上时，可不佩戴口罩。少聚集，常通风，保持手卫生。　　十三、在机场、车站、地铁、饭店、宾馆等人群聚集的场所及学校、养老机构、福利院等重点、特殊场所需扫健康码（绿码）及体温测量后方可进入。　　十四、市民发现未经过排查备案的境外人员和省外人员应及时向属地社区、村（居）委会反映。　　本通告自发布之日起执行。此前下发的疫情防控有关指令与上述规定不符的，以本通告为准。                         贵州省应对新冠肺炎疫情　                     　防控领导小组办公室                           　2020年4月17日（来源：贵州省人民政府网） 收起全文d
#小凯分享# 【周知！#不要携带酒精消毒液乘火车#】中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，部分旅客出于防护考虑，携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，#武汉三大站日均查获违禁品2310件#。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。  L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@春十分:太难过了，中心医院，大家都记得//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@央视财经:武汉招聘专场，优质岗位等你来↓
【叮咚！#国聘行动#今日招聘宣讲直播时间表请查收】疫情期间，还在为找工作发愁吗？快来#央视频#，大批好工作等你来！今天10：00，武汉市汉口医院；15：00，烽火通信。登录央视频APP看直播，简历“云投递”→O网页链接 @国投集团 @国聘官方微博 @央视财经 ​
#直击发布会# 【若有战，召必回，战必胜】广东支援湖北疫情防控第一批医疗队总护士长、南方医科大学南方医院惠侨医疗中心护士长李利通过ppt回顾了当时第一批医疗队支援武汉市汉口医院的情况。她表示，事实上，17年前，当年的第一军医大学就曾组建抗击非典的医疗队，进驻北京小汤山医院。今年1月23日，原来曾援助小汤山的全体人员向院党委递交了“请战书”，“若有战，召必回，战必胜”。大年三十晚上，第一批医疗队达到武汉市汉口医院。接管呼六病区后，他们紧锣密鼓开展救治。当时，前期来自9家医院的82位护理人员，共有11位护士长，大家齐心协力，制作了排班表，关注队员的身体状态，每日早晚体温检测，关注心理和睡眠状况。 收起全文d
//@永恒2070777465://@tinsin:#bilibili# #不可辜负的美食# #中国公民切勿通过绥芬河口岸回国# #西班牙已有25000医护感染新冠# #赵英明回家丈夫儿子捧花迎接# #这是今日中国的声音# #这是今日中国的声音# #南京现象# #新冠肺炎世界疫情形势# #鼓励政府纠错# #张雨绮肚子# #武汉3月底有望新增病例基本清
一张嘴两张皮！坑人！江苏广电总台2017年8月21日说好企业 O网页链接 江苏广电总台2014年7月24日说好企业O网页链接  江苏广电总台2018年1月21日说空壳企业 L解密“钱宝网”圈钱内幕：张小雷涉嫌非法集资投案自首 新闻360 180121  7年企业被强关！冻民购物款！O网页链接   O网页链接 南京！南京！未完待续…… 收起全文d
#武汉市肺科医院ICU生死100天# 【金银潭医院院长送别援鄂医疗队：你们是拯救地球的英雄 都是超人】昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！”。L金银潭医院院长送别援鄂医疗队：谢谢你为湖北拼过命 ​​​ 收起全文d
#哈尔滨聚集性疫情出现跨省传播#黑龙江哈尔滨这次新冠事件是非常严重的！大家看视频就懂了！第一，武汉最重要经验就是居家隔离是错误的方法！国外回来的必须要集中隔离！第二，国内大部分地区太放松了！现在这个放松情况，一个不知道自己感染的人会感染太多人！现在还有好多接触者找不到！第三，如果出现超级传播，哈尔滨封城可就得不偿失了！ L至简婚礼的微博视频 收起全文d
武汉究竟有多少人是这种情况？
【#成都#新增1例确诊病例轨迹 曾居住小区已组织消杀】#四川新增1例本土病例#4月17日，成都市新增1例新冠肺炎确诊病例，系既往无症状感染者订正，新增出院1人。新增境外输入无症状感染者1人。新报告1例湖北输入确诊病例患者：女，20岁，常住我市金牛区。1月16日至4月9日前往武汉探亲。4月9日乘机抵蓉后，由亲属驾车自机场接回居所隔离。4月10日接受我市湖北返蓉人员新冠病毒核酸检测，4月11日检测结果阳性，诊断为无症状感染者，立即转送定点医院隔离观察。因胸部CT检查结果异常，4月17日订正为确诊病例。同机人员已全部接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。所有密切接触者已纳入集中隔离观察。该病例返蓉后曾居住于金牛区华侨城原岸小区，疾控机构已组织消杀队伍，对病人居所进行消毒，并指导物业部门做好日常消毒。2成都 （健康成都）L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
//@竹影禅茶:谁是蔡莉的庇护人？连湖北省武汉市的领导都给撤下来，为什么要特别庇护她？为什么？//@敦煌郡公://@建筑教师万谦:不能烂尾，也不应烂尾。//@罗昌平:这事必须有一个说法，不能烂尾了！
出来走两步吧，蔡莉书记！……O最后问一次：蔡莉去哪了 ​
武汉加油！我们能够战胜疫情
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
待到春风十里时 愿有樱花漫盛世武汉加油！中国加油！@河北经贸大学工商管理学院 ​
【武汉复工体检vlog： 约半小时完成 当天可查结果】#关注新冠肺炎#4月17日，在湖北省中医院光谷院区，不少返岗职工排队等待体检。体检人员相隔一米排队，在现场工作人员引导下登记、初筛、预检分诊。体检人员当天即可在“健康武汉”客户端上查得结果，两天后取回纸质版检测报告。(记者 邹浩 武汉报道）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【#武汉市肺科医院ICU生死100天#：如果不治可能一天之内就会死亡】武汉市肺科医院，是武汉市定点收治新冠肺炎患者的6家医院之一，是此次疫情中最后的一条生命线。ICU主任胡明称这里70%的病人如果不及时治疗，也许一天之内就会死亡。100天里，ICU共收治了81名新冠肺炎急危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
