//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉汉口江滩江水回落 开始大面积清淤【来自中新网客户端】O网页链接 ​
Vlog16｜2020半年来的生活碎片记录📝◍◌◍◌本来想说这期把自制多肉杨梅剪了的但是昨天发现躺在相册里的一些生活碎片🧩我想我该记录一下对于我来说难忘的2020于是这也是我剪的最快的一期，也是最简单的剪辑（因为只想记录）·2020上半场对于我来说挺“废”的，但是又弥补了某些我曾经忽略过的东西半年也就有六个月，但是有四个月没有上班（在此感谢公司对我的关心与支持）认识我很早的人就知道，其实我待在家里的时间很少从高中寄宿到大学去外地上学，寒暑假出去实习或者留校，七七八八算吧大概7、8年没怎么在家这次这么长时间在家里，感受到以前未感受到的家的美好当然，我还学会了揉面、做面食哈哈～·2020下半年我希望所有的一切都能顺顺利利，身体健康，也包括看此微博的你！·这期话有点多VLOG @微博VLOG #影院复工后首批定档新片##武汉加油# 2上海 L沐子沐子酱的微博视频 收起全文d
#武汉科协认可2名小学生研究成果#深度怀疑咯！按照这个速度，若干年后，会有很多中国籍的诺贝尔奖获得者吧，笑而不语 2佛山 ​
//@啊啊希-mh:因为一父亲是院长，一个父亲只是研究员//@裸奔大熊猫:昆明那个尚且要脸，武汉这个脸都不要了
【#武汉科协认可2名小学生研究成果#：经老师专门培训 能够独立完成】据武汉科协官网消息，近日，关于武汉2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖的网络报道引发社会关注。经初步核实，获奖作品《茶多酚的抗肿瘤实验研究》为华中科技大学附属小学学生李某怡和李某卿完成的对比实验观察报告。实验想法由李某怡在参加学校的科技节小课题研究活动中向科学老师提出，并在科学老师的建议下联系到从事肿瘤实验技术工作的医院实验技术员作为指导老师，在指导老师的指导下厘清了实验思路并进行了对比观察实验。2名学生在对比观察实验中的动物抓取、称重、小鼠药物注射、肿瘤测量等简单操作，均经过指导老师的专门培训。小鼠的肿瘤剥离操作严格按照实验动物操作标准和伦理，在麻醉处死后开展，实验肿瘤属于皮下肿瘤，剥离实验属于简单基础操作，在老师演示教学后，学生能够独立完成，并从实践中得出报告结果。L澎湃新闻的微博视频 #2名小学生研究喝茶抗癌获奖父亲回应# 收起全文d
分享网易新闻《2名小学生研究喝茶抗癌获奖 武汉科协:独立完成实验》 O2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖 武汉科协发声明 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
//@白小羽1314 :这个肯定比P3实验室管理严格一些，3年级以上进P3，P4怎么着也得4年级以上的学生才能进//@左岸春天一品堂 :武汉的p4实验室有没有放什么学生进去做实验吧？
【不止一个中小学生研究癌症：50万美元的设备哪来的？P3实验室怎么进去的？】7月16日昆明陈姓小学生凭借《C10orf67在结直肠癌发展中的功能与机制研究》所获奖项被撤消。有媒体整理近3届青少年科技创新大赛获奖项目发现，在中小学阶段进行肿瘤、病毒等研究等并非只有上述研究显得不合常理。“这些研究都是需要在高校的实验室里做的。从理论知识上，所有这些都是超高中生水平的。严格一点来说的话，这些都不可能是自己独立做出来的。”一位生物医学博士生表示。以《甲状腺髓样癌特异性敏感标志物降钙素的ECL比率检测研究》为例，项目中展示的SEM图所需要使用SEM设备高达50万美元，误操作会导致机器损毁，通常情况下学生在硕士阶段才可能被允许操作。而《日常大蒜提取物对甲型流感病毒H1N1抑制作用的研究》项目中，试图通过实验确定大蒜提取物对甲型流感病毒H1N1的抑制作用。但为了防止病毒泄露，H1N1部分亚型病毒需要达到P3安全等级的实验室才能操作，其他H1N1病毒也需要至少P2等级实验室才能操作，中学生是如何进入到这类实验室并且操作病毒的，是否在操作不规范泄露病毒，都存在疑虑。《天冬多糖通过诱导细胞凋亡选择性抑制髓源抑制性细胞》项目则涉及到解剖小鼠、提取脾脏细胞、流式分选、细胞培养、细胞杀伤实验、qPCR、免疫印迹杂交、基因敲除等多个步骤，“常规来讲，这都是硕士才能做到的，而且生物实验室很多东西是致癌的。”《茶多酚的抗肿瘤实验研究》项目虽然原理较为通俗的一项，但仍需要手术技巧和时间。“本科时同学做还经常不小心把小鼠弄死了，并且需要割开小鼠并摘除肿瘤的手术技巧”有医学博士表示，这些项目中有部分是学生可以在适当的指导下，不需完全理解能够复制，但是有些项目不合理到远超高中生理解水平，复制过程都很难进行。但是青少年科技创新大赛的评审原则中明确表示，选题需由作者本人提出、选择或发现，设计中的创造性贡献，必需是作者本人构思、完成的。主要理论点的论据必需是作者通过观察、考察、实验等研究手段亲自获得的。如果只是单纯在科研人员的指导下操作，则离评审要求差距甚远。据悉，此前在青少年科技创新大赛获奖能够享受高考加分、自主招生等政策。但随着教育部发文规范高考加分项目，青少年科技创新大赛在高校招生中的作用不断弱化，目前该奖项已经不在高校破格入围之列。但在高招之外的，中考、小升初中，该奖项仍可作为加分项。O网页链接 收起全文d
#武汉科协认可2名小学生研究成果# 咋说呢，有些人脑瓜子不聪明，自己没见过的事，他就觉得别人办不到，以后还是得靠人才来给国家做贡献👏👏 ​
容妃诶，而且她好像是咱们湖北武汉的，这么年轻就走了！
中国最美服装设计师、演员李建群老师昨天离开了我们，年仅63岁 ​
#武汉重启100天的市民心声#平安就好平安就好，希望2020年接下来顺顺利利，百无禁忌🙏 ​
武汉东湖学院青年志愿者协会      【#10岁男孩用零花钱给抗洪战士买糖#：希望你们苦中带一点甜】        10岁男孩许俊逸，在视频里看到抗洪官兵的手脚都泡烂了，感动又心疼。他用自己的零花钱买来糖果，悄悄放到解放军叔叔的临时宿营点，还写了一封信，“其实，我应该叫你们哥哥，因为你们也比我大不了几岁。我特意买了糖果，希望你们苦中带一点甜！”2020年的我们上半年抗疫，梅雨季节抗洪，面对大自然悄无声息的变化人民子弟兵用生命保护着我们的家园。洪水无情人有情，总有一些人温暖着这洪水肆意的夏天♥️ 收起全文d
//@凯雷:武汉大学，发人深省。//@营养师顾中一:饶毅去年实名举报造假的就是他吧？  //@子陵在听歌:原来是大名鼎鼎的李红良，一切都说得通了。
【#研究喝茶抗癌获奖小学生父亲回应#：我没参与 不要伤害孩子】#研究喝茶抗癌小学生父亲否认参与实验#继“昆明小学生研究癌症获奖”事件后，更多关于全国青少年科技创新大赛的获奖研究进入大众视野，其中包括两名小学生的“喝茶抗癌”项目。有网友指出，此实验要求逻辑性强且严谨，并质疑“这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾”。7月16日，这对小姐妹的父亲——武汉大学基础医学院院长李先生回复上游新闻称，他没有参与女儿的实验研究，“我个人认为这次研究、申报都是符合规范的。武汉市科协调查一下午了，结果会公布的，恳请大家不要伤害孩子。”（上游新闻） 收起全文d
每次来武汉都是匆匆而过 ​
值得//@新浪读书: 本书是一种记录，更是一种纪念一书一码，收益全捐。感谢曾经为战胜疫情做出贡献的每一个人#感谢您为武汉拼过命#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
