//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#自如发布针对蛋壳租客业主扶持方案#，补贴近1个月租金】12月4日，自如在其App发布名为“暖冬守护”的计划，针对蛋壳公寓的业主和租客开展专项扶持。自如表示愿尽绵薄之力，帮助受蛋壳公寓事件影响的业主和租客共渡难关。该计划显示：业主和租客在与蛋壳公寓解除合约后，可与自如重新签约。自如承诺租客未来一年内按原价可在当前房屋继续居住，并最高减免一个月房租。业主将房屋委托给自如后，自如免收业主未来一年的托管服务费，并提供房屋出租、房屋维护、租务处理等服务。业主和租客可通过热线电话和线上申请方式参与这一计划。该计划将在自如开展业务的上海、广州、深圳、天津、杭州、南京、成都、武汉全面实施。 收起全文d
周笔畅 收到//@BeginsStudio:周笔畅 行程调整：原定12月6-8号 武汉剧组拍摄时间调整为12月12-14号。
时光微步，岁月静缓，愿一切美好如期而至✨送上周老板@周笔畅 十二月行程，如有更新另行通知。周笔畅 ​
【来了！#陕西收到羊肉全院将吃羊肉泡馍# 援鄂医护：大家都辛苦应该一起吃！】12月3日蒙古国捐赠的羊肉到达陕西，下午曾经援鄂医护宝鸡妇幼护士长张萍收到了属于她的一份，离开武汉有8个月了还被大家记着，让她很感动。收到羊肉后，决定把羊肉送给医院食堂大家一起吃羊肉泡馍。她说疫情期间大家都非常辛苦，这份礼物是对所有医务工作者的肯定。 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
阳光城 sz000671 12月3日，阳光城集团股份有限公司披露有关为子公司和参股公司提供担保的公告，涉及对象包括沈阳光兴恒荣房地产、大连光盛恒荣房地产、武汉德信之光、杭州南光置业，合计提供担保金额18.2亿元。 ​
茶颜悦色点单攻略！小主们快来看看！1️⃣幽兰拿铁推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️红茶+牛奶+奶油+碧根果碎招牌必喝！第一杯茶颜悦色就是它！奶油好好吃！一点都不腻，和我一样爱吃奶油的可以再加一份奶油哦～ 碧根果碎也好好吃。·2️⃣三季虫推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️红茶+牛奶+奶油+碧根果碎必点，茶味香浓，外观和幽兰拿铁差不多，好喝！·3️⃣抹茶葡提推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️茉莉绿茶+抹茶牛奶+奶油+葡萄干爱抹茶味的宝宝一定要喝它！茉莉绿茶加抹茶真滴好惊艳。·4️⃣ 烟花易冷推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️▪️大红袍+牛奶+奶泡店员小哥哥让试喝后觉得挺好喝的，炭烤烟熏味。·5️⃣桂花弄推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️桂花乌龙+牛奶+奶泡香浓桂花香，茶浓奶香，适合女生喝～·6️⃣筝筝纸鸢推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️乌龙茶+牛奶+奶泡下雨天第二杯半价～喜欢！好清爽的口感。·7️⃣蔓越阑珊推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️蔓越莓酱+红茶+奶油+蔓越莓干爱喝酸甜口的宝宝必点！奶油上有蔓越莓干，茶里有蔓越莓果粒～·8️⃣声声乌龙推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️▪️蜜桃乌龙+牛奶+胚芽这个真的好好喝！！必喝！茶香后的蜜桃味太绝了。·真的每天都要喝3、4杯，一点都不会腻，可太好喝了。下次来我长沙还要喝喝喝！！#武汉茶颜悦色门外排起长队# 2长沙·长沙职业技术学院 收起全文d
//@ZAEKE知客:(转发本微博，12月6日抽送两个小米小爱音箱Play) 《GigaChat尬聊》第三季第三期，继续在武汉的行程~这次我们要放眼大武汉，聊聊这座城市的精气神，告诉你一个可能和你印象里不太一样的大武汉[花木兰]。  O抽奖详情
因为一场疫情，更多的人将目光投向了武汉，也有更多的人开始对武汉产生兴趣——那些关于武汉的“陈年传说”，又重新开始浮现在人们的视野里。到底武汉有多少外地朋友不知道的“小秘密”？或是有多少外地朋友对武汉的误解“流传广泛”？gigachat尬聊 第三季第三期，继续在武汉的行程~而这次我们要放眼大武汉，聊聊这座城市的精气神，和它在互联网传播下的有哪些公众的认知“跑了样”。这一期的嘉宾阵容也有很有意思，四位背景身份各不相同的朋友，畅谈他们印象中的武汉，以及你可能有所不知的武汉：土生土长的湖北本地大佬 @雷玮，来到武汉上学后留在本地工作的北方人 @交广阿泰，出生在湖北但却北上北京生活工作的 @Vetrax嚣张卫视 和纯正的北方朋友 @latter21 ，不同的视角、不同的经历、不同的印象，带你了解这座今年可能是全国关注度最高的城市——当然，节目也会告诉你来到武汉游玩的一些“小秘籍”。依旧是老时间老地点，12月4日明晚8点整，@ZAEKE知客 @数码窝 全网同步首播，告诉你一个可能和你印象里不太一样的大武汉。 #造浪先锋派#  LGigaChat尬聊的微博视频 收起全文d
自从做了丰臀之后，我现在最引以为傲的就是我的性感臀，而且现在越来越喜欢穿紧身的裤子，特别的好看。#自体脂肪丰臀# 成都自体脂肪丰臀、广州自体脂肪丰臀、武汉自体脂肪丰臀哪家医院医生好、杭州自体脂肪丰臀多少钱都可以问韵姐 ​
