//@察网://@有恒如如: 害人之心不可有，防人之心不可无。不管武汉之前的疫情和北京此次新冠疫情是不是反华势力投毒造成的，至少我们追溯源头时不能简单排除这种可能性，未来的疫情防控同样也要做好食品和水源及相关设施的检验检疫工作。是不是这个道理呢？
【鹿野：北京近日的新冠疫情和当初武汉一样蹊跷】O网页链接  害人之心不可有，防人之心不可无。不管武汉之前的疫情和北京此次新冠疫情是不是反华势力投毒造成的，至少我们追溯源头时不能简单排除这种可能性，未来的疫情防控同样也要做好食品和水源及相关设施的检验检疫工作。是不是这个道理呢？#观风察俗# O鹿野：北京近日的新冠疫情和当初武汉一样蹊跷 收起全文d
//@平民王小石:之前钟南山院士说“病毒不一定起源于武汉”后，第二天张医生便在中国日报双语采访中反驳，说他认为新冠病毒起源于武汉。这回北京新增病例与进口三文鱼有直接联系，张医生却强调是“非输入性的本土病例”。都检出45例阳性了，还要求“不要采取过度防疫”，目的是什么？
中国会持续处于“接近零（本土）病例”的状态，而并非“无病例” 今天北京通报了两例本地新冠肺炎病例。非输入性的本地病例，在流行病学上有比较重要的意义。当地政府和疾控全面展开流行病学调查，全国也予以极大关注。该怎么理解这种现象? 这两例属于因症就诊患者，后续的流行病学主动筛查的结果也是大家期待的，后续有无进一步的无症状患者发现，有无二代病例出现，还需要继续监测。北京目前已建立的联防联控体系、检测体系（发热门诊网点与检测网点）、病例追踪能力，已经能够即时筛查、早期发现、及时切断传播途径。只要每个人各司其职，民众在平日生活中注意防护，就能够很好的保护自己，就能让我们的城市免于再次发生病毒播散。 新冠病毒相对于历史上的其他呼吸道病毒，其传播规律并无特殊，对于散发病例我们只要维持目前的联防联控体系，传播指数可以很快下来，我们可以复归零病例状态。 很长一段时间，中国会持续处于“接近零（本土）病例”的状态，而并非“无病例”，对此我们要有清醒的认识，不要因此采取过度防疫，终止经济和民生的复苏。 收起全文d
//@无糖也是一种甜:#满分c位 由我翰卫# lwh #李汶翰优色林品牌大使# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持
在干嘛？限你3秒钟内接我电话！不要嫌我唠叨，毕竟防晒很重要。优色林专注科研百年，我专注翰卫你的美颜。若你很想和我见面，6.16我会出现在你视线~ 这段RAP能让你们记住知识点了嘛？我的小橙伞只为你而撑，快来助力我们的下一次相见吧！ 【李汶翰同款】优色林控油清爽面部防晒乳液SPF50+50ml防紫外线 #满分C位 由我翰卫# LUNINE_李汶翰的微博视频 收起全文d
今天我妈说看到这组照片很难，我也是 看不得 想哭 仿佛看到1月份的武汉，一个公交车拉着一车疑似，开到医院医院收不了病人，想起了那种绝望
#北京新发地连夜转移市场内人员#，市场全员将接受病毒核酸检测，人数达1万多名。 ​
今天无数个小伙伴问我知道北京的疫情情况吗？去北京没，啥时候去北京，还让我不要去了其实我也不知道现在是啥情况，我还在家中呢。本来定好六月底去北京，现在估计要推迟了。七月初的入职培训...可能也会取消...哎快点好起来吧！不要再严重了！讨厌这个病毒！！！作为即将在北京上班的武汉人感觉人生好难 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@江南大野花:好怕。。。//@M大王叫我来巡山:……谨防再次爆发…………//@DAEEEEEEE:卧槽……//@专业戳轮胎熊律师:一个喷嚏打三文鱼上，塑封冷链……海鲜市场一个切三文鱼的师傅，用手揉了揉眼睛……我脑补的200天前武汉发生了什么
【曾光：北京这次的毒株不像国内流行类型】国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心流行病学前首席科学家曾光教授表示，目前北京疫情正在经受一次重要考验，这次考验可能是全国疫情相对平静后最大的一次考验，“如果处理不好，会形成第二波疫情。“基因测序的初步结果显示，病毒毒株不像是国内流行的类型。目前已经做了两例样本检测，还要继续扩大检测，这对判断疫情走向有很重要的作用。”（时代财经 ） O中疾控专家曾光：北京这次疫情中病毒毒株不像国内流行的类型 收起全文d
手绘蛋糕sweet time南京甜蜜时光法式西点蛋糕甜品面包烘焙裱花翻糖#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州￼南京 #南京美食##零基础学蛋糕##南京蛋糕培训##上海##上海烘焙培训##上海美食# L南京甜蜜时光西点蛋糕烘焙培训的微博视频 收起全文d
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
武汉打赢过，北京有前面的经验，一定也能赢 常态化，口罩继续戴，疫苗问世前都加油！
【#北京已进入非常时期#】14日，北京新闻发布会消息，本市近日连续暴发确诊病例和核酸检测阳性病例，且都与新发地批发市场关联，北京已进入非常时期。要痛定思痛，坚决果断处置，坚决阻断疫情传播渠道，坚决遏制疫情扩散蔓延。 L人民日报的微博视频 ​
……//@你别说还真是这样:还是得多注意//@M大王叫我来巡山:……谨防再次爆发……//@DAEEEEEEE:卧槽……//@你不要脸的样子真可爱:我靠。。//@老八厂长:我操……//@专业戳轮胎熊律师:一个喷嚏打三文鱼上，塑封冷链……海鲜市场一个切三文鱼的师傅，用手揉了揉眼睛……我脑补的200天前武汉发生了什么
#武汉美食# 【秘制酸辣粉】酸辣开胃，做法简单，两碗都不够吃  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
建议北京也进行武汉模式的全民核酸检测。
【北京新发地45人咽拭子阳性🙏】北京通报：在对从业人员主动筛查中，对1940名市场从业人员进行核酸检测，在新发地采集了517件样品中，有45人咽拭子阳性，并在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中！L央视新闻的微博视频 ​
