#OneFit✖️武汉第六中学# 身体的灵活性和稳定性是基础也是每一位运动员的必修课#OneFit功能性训练# ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#听到了超哥送的祝福，眼泪一直在眼眶打转，真的是太不容易了，希望疫情永远消失 ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼# 这对新人真的好幸福啊，我羡慕了，以后结婚能请超哥来跳舞吗哈哈哈 ​
//@DF5-1895://@桂川若嵐:p2关山口大道口，p3武昌东湖，p4汉口中山大道南京路口，p5电子信息学校花楼街校区，p6东湖团山隧道，p7京广高速线东湖特大桥，p8阳逻港，p10汉江月湖桥新旧双子桥。是合格武汉人了//@真中苍厨://@目垂目民不足://@茶杯中的浓咖啡:每个月总有那么几天想买台天上飞的//@-CNAuror
Wuhan strings I一组非地标的武汉航拍有了无人机以后，某天突然想从“上帝视角”表达存在武汉且独一无二的“线条”，而非记录地标建筑的俯视角度。那些线条，藏在街头湖畔，等待着更多人的发掘#头号博主说##风光pixel365日历##随手拍# @中国摄影师联盟 @看不见的照相馆 @苏铁s @风光pixel @橙色影像 @微博摄影 @微相册 @500PX爬楼联盟部落 2武汉·中南财经政法大学 收起全文d
//@李纨绔_低音炮重患://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
【黄冈24户居民网购冷冻肉被罚 居民：他把消息公布到孩子的幼儿园、我的单位】12月8日，武汉发现一巴西进口冷冻猪肉核酸阳性，黄冈24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款，黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民表示，并未看到通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性。以下是网购了该批次冷冻里脊肉的一位黄冈居民在“第一人称”栏目中的讲述：“12月8号晚上接到黄冈防疫中心的电话，让我们全家做核酸检查。我说做检查可以，我们是受害者，一个人180，一家四口七八百块，就靠我们两个人打工，这钱我不会出的，我出不起。他说好，你不出可以，你要要写欠条，写个证明‘款未付’，我们就写了，他就给我们做了，我们做核酸的24户人都是阴性。”“第二天，他把我们接触了有毒病菌的肉这个消息公布到我孩子的幼儿园、我的单位，最后搞到学校打电话过来，村里的人见了我们像见了鬼一样，我和我老婆是同一个单位的，单位打电话叫我夫妻俩写辞职报告，这对我们的伤害多大！”“然后事隔一天，我们去交了200块钱的罚款。这个肉能到市场上卖，为什么我们不能买？买的人是犯法的，那卖的人呢？我说，你要罚款，我们交，那把我们罚款的信息也公布到我们的单位，这样搞，要不要我们老百姓活？要不要我们生存？政府有这样做事的吗？”“我们都没见过那个什么黄州区疫情防控指挥部的通告，我们到派出所的时候，派出所的人说，是刚刚我们通知你来罚款之前才接到的文件，这是不是很荒唐？”来源：潇湘晨报 收起全文d
我参与了@武汉工程大学 发起的投票【confidence man是什么意思？】，我投给了“骗子”这个选项，你也快来表态吧~
武汉工程大学#工大译站# 今天就是四六级考试啦!，为witers分享一个短语confidence man，witers知道是什么意思吗？快来投票吧！祝witers考试顺利呀～ 2武汉·武汉工程大学流芳校区 confidence man是什么意思？ ​
#2020我们温暖的记忆#图一：1月27日亲临武汉抗疫一线图二：视察火神山医院工地图三：赴重庆市视察灾情期间，涉水查看农作物及慰问灾民图四：到山东烟台市考察，指出地摊经济是中国生机图五：考察互联网企业图六：到貴州考察数据中心，抽出一块硬盘细看图七：考察思爱普（SAP）中国研究院 ​
//@嘛萨卡://@海陵岛胖哥:其实疫情爆发还没整整一年，但是大家已经忘记了，记得当时黄冈饿死的那个脑瘫儿么，记得黄冈那个什么都答不上来的主任么，记得黄冈那个不带口罩被羞辱扑倒的老人么，记得黄冈当时是武汉之外最多感染病例的么。我怀疑在他们黄冈眼里，干不过病毒还干不过你个草民么
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#我们都知道过去一段时间发生了什么，疫情无情，人间有情，超哥的话直戳人泪点啊 ​
武汉租房铁机新居新出一室一厅1550秒  燃气做饭  有钥匙🔑#武汉租房##租房# ​
武汉大学考研【考研倒计时】距离22考研371天每日一句没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。 ​
金霏陈曦 2020 12 11武汉巡演——特别可爱的一对双胞胎 2武汉·汉口站 L张云雷92111的微博视频 ​
武汉租房 [让我看看]光谷汇景-万科物业[让我看看]短租一居室1300短租 月付 乱谈 密码锁随时看 2武汉·光谷 ​
现在的医生都是搞批发的吧，一个小病，开5种药，每种都开两三盒，护士给我敷药的时候问我这点小问题怎么开这么多药（说其中一盒不是治这个病的）最后医生给我说一个星期应该就能好，那泥🐴给我开这么多是你有病吧。点名武汉市第三医院皮肤科，请那位医生发烂，发臭！ 2武汉·武汉市第三医院(光谷关山院区新院) ​
过年回家 反反复复刺激你洗了就洗了少说几句话武汉口腔医院🏥 就是 ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼#超哥的一句，我们都知道过去一段时间发生了什么，直戳人的泪点，希望疫情消失 ​
#邓超鹿晗见证武汉新人婚礼# 看到这段真的就觉得蛮感人的，虽然他们平时很搞笑，该认真的时候还是很认真的。  ​
