//@至今为止的旋律 :为什么 太难了//@花白南鸟七 :牛逼啊//@星里予南 ://@2希有猪毛 : //@通行距離 :我裂开了//@-Wtomo- ://@AKB眼科医生 : //@老刀99 ://@好人月关 :简直了！//@老衲法号郭怒 : //@酒徒am37 : 官场现形记//@张忆安-龙战于野 :武汉当官的都这么头铁吗
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
//@Amethystz_estel ://@诗性代码 :来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君 :当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊//@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
【377名火神山、雷神山工人隔离期满不能回家】武汉挥泪告别各地援鄂医疗队的画面，感动了无数人。与此同时，377名火神山、雷神山工人隔离期满却不能回家的新闻，引发舆论关注。据报道，火神山、雷神山相继交付使用后，相继撤离的一些工人在当地集中隔离，截至3月14日，最后的377名工人都已隔离满14天。但他们既未接到可以返乡的通知，也不能离开隔离点，隔离结束后将面临失去收入的困境（隔离期内可获补助约5000元/人），隔离期满后补助不再发放；同时他们也不被视作“滞留人员”，享受不到300元/天的专门补助。经过多方协调，当地至今并未给出解决方案。明确能返乡的大致时间，为火神山建设者“畅通”回家的路，这不该成奢望。O网页链接 收起全文d
#李文亮医生有关情况调查通报#12月27日，张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查。12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。12月31日13时38分，武汉市卫健委发布《关于当前我市肺炎疫情的情况通报》说，“已发现27例病例”“上述病例系病毒性肺炎”，并称“到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染”。多家媒体对此进行了报道。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。 2020年1月7日，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。 收起全文d
3月16日，“带你看武大樱花”直播结束后，孙庆玲想起那首武大学子几乎都会唱的《合照》。重返武汉大学：“秋去春来，花落会开” O网页链接 ​
央视播放八人被训诫，又是怎么回事？是民警与央视联系的？//@第八个不是铜像:武汉市防控疫情的安排？怎么安排的？隔离收治顾不上，就忙着去训诫？这不是本末倒置吗？
【国家监委调查组发布#李文亮医生有关情况调查通报#】国家监委调查组今天发布《关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报》。通报说，2020年2月7日，国家监委成立调查组，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。现将调查情况通报如下：2019年12月，湖北省部分医院陆续收治了一些不明原因的肺炎病人。12月27日，湖北省中西医结合医院张继先医生向医院报告了其接诊3例不明原因肺炎患者情况。当天，武汉市疾控中心安排进行了流行病学调查和检测。12月29日，湖北省中西医结合医院又报告发现4例来自于华南海鲜市场的不明原因肺炎病例。武汉市卫健委组织专家团队进行调查，并于12月30日15时10分、18时50分在系统内下发《关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》等两份部门文件，要求做好不明原因肺炎救治工作，全面开展华南海鲜市场相关肺炎病例搜索和回顾性调查。该两份通知分别于当天15时22分和19时许被人上传到互联网上。2019年12月30日17时30分左右，李文亮医生收到同事发给他的信息，17时43分，李文亮医生在微信群中转发、发布“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”“在我们医院后湖院区急诊科隔离”等信息。18时42分，又在该群发布“最新消息是，冠状病毒感染确定了，正在进行病毒分型”“大家不要外传，让家人亲人注意防范”。按照武汉市关于不明原因肺炎疫情防控工作安排，武汉市公安机关依据传染病防治、治安管理等法律法规，以及市卫健委的情况通报，对在网上出现的转发、发布SARS等传染病信息情况进行了调查处置。2020年1月3日13时30分左右，武汉市公安局武昌分局中南路派出所与李文亮医生联系后，李文亮医生在同事陪同下来到该派出所。经谈话核实后，谈话人员现场制作了笔录并对李文亮医生制作了训诫书。调查通报详细公布了李文亮医生的发病、治疗、抢救以及抚恤、善后等情况。组织抢救的医生说，李文亮医生是我们的同事，又很年轻，我们不希望他走，只要有一点希望我们就不愿放弃，当时没有想其他任何因素，就是想救活他，所以抢救了很长时间。据为李文亮医生会诊的院外专家讲，从李文亮医生病案看，医院治疗比较规范，能够根据病情调整药物和措施。医院建议采取和实际采取的重要医疗措施，均征求了李文亮医生或其家属意见。调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。 收起全文d
我认为他是中国的英雄——钟南山。//@雷颐: 调查组的工作建议是：由于中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范，调查组已建议湖北省武汉市监察机关对此事进行监督纠正，督促公安机关撤销训诫书并追究有关人员责任，及时向社会公布处理结果。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
又吃上小龙虾啦🦞欢迎集美们今年夏天来武汉吃虾 ​
//@belial711://@矛盾體_CRAIGJOJO:有脸宣扬中国速度，没心善待中国工人//@两只细路: …………//@荆豆地:…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
不能欺负老实人//@花菜炒金针菇: 这是耻辱吧//@明明天胡子://@榛子生冷不忌: //@stoness打着哈欠说 :@武汉发布 //@春宅的袖孖 :所以我真的觉得有什么脸面说感恩 感恩谁呢？//@一群甜甜伦 :？？？？？？？//@荆豆地 :…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
很感动。
【#浙江医疗队今日撤离#，武汉市民阳台欢送】今日上午12点，驰援武汉的浙江省医疗队从驻地出发陆续撤离武汉。在出发现场，武汉本地的志愿者夹道欢送在危难之际驰援武汉的浙江医务工作者。公安干警也出动摩托仪仗队为凯旋的浙江医疗队开道。暂时还无法外出的武汉本地市民自发在自家阳台上向白衣执甲的英雄们致敬感谢。前来欢送浙江医疗队的武汉本地工作人员向浙江医疗队员发出诚挚邀请，请她们来年再回武汉看看。一位工作人员特意制作了一块牌子，上面写着，“他日相见，楼台浓艳，凭栏望去，有江南春，湖边花，昙华林，林深处，故人笑正甜。”（环球时报赴武汉特派记者杨诚、崔萌、樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d
武汉人民感谢你们！辛苦啦！回家好好休息！
//@临界丘://@四面储鸽:？？？？//@SaSaLand: //@诗性代码:来，当初的所有云监工，请调转你的摄像头朝向行政机关，每日一问雷火建工英雄们顺利回家了吗？//@水果君:当初那些云监工又到发挥监工作用的时候了啊//@荆豆地:…………377名，就想知道转发还有用吗，怕武汉的领导们已经死了。
草泥马，当初他们说不会传染，你信了；说细胞结构属于同一族不是sars，“武汉解决不了就没人解决得了”，你他妈又信；现在说各地清零了哦~信还是不信鸭 ​
//@昵称是马甲家的大学生:1月3号开始，中国就疫情给你们30多次通报，你们第一个从武汉撤出领馆人员，第一个提出撤出部分使馆人员，第一个宣布采取全面禁止中国公民入境举措。中国抗疫时你们说中国拒绝你们帮助，你们抗疫时说中国要更早警示。我看你们所作所为也挺警觉和害怕的啊，怎么现在扭头就甩锅呢
#美国疫情# 特朗普：中国可以就新型冠状病毒更早给我们警示的。 ​
加油💪你们会和武汉一样，终将取得胜利✌//@思想聚焦:
疫情下，为何中国如此大规模援助意大利？ ​
