@王凯kkw 我在#跨界歌王#能量蓄力榜互动中，为你打Call啦，最佳跨界歌手非你莫属！#王凯方言唱武汉民谣# O《跨界歌王》#跨界歌王#能量蓄力榜 ​
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯重回跨界歌王##王凯复古摇滚造型##王凯大江大河2##王凯宋运辉##王凯方太幸福大使##王凯雪佛兰品牌大使##陪王凯细水长流##王凯0818生日快乐# 早上好@王凯kkw ㊗️一切安好“冬天腊梅花，夏天石榴花。过路的看风景，住家的卖清茶。十年冇回家，天天都想家家”。王凯深情演唱武汉民谣《汉阳门花园》温柔且治愈 入耳也入心【王凯*大江大河2🌸王凯*宋运辉】7.25互助L北京卫视的秒拍视频 收起全文d
1927年，林语堂在武汉做了6个月官就离开了。他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人是；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人是。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#北魏# 收起全文d
啊啊啊武汉话听得我好快落哈哈哈哈喜欢这次联动//@食物语手游:少主在“游目骋观”中打卡的黄鹤楼、古琴台、晴川阁……都有热干面跑酷的身影！出发吧！跑酷者热干面，为武汉助力！ 查看图片
#助力武汉复苏#【助力城市文旅，从一碗热干面开始】走遍城市美景，传递城市活力。腾讯《食物语》热干面食魂联动武汉文旅景点打造武汉跑酷路线，全国用户通过线上打卡武汉景点解锁7月21日跑遍大武汉公益“过早能量车”与7月24日东湖绿道湖光序曲“过早能量站”活动。同时联动武汉老字号大汉口发起“过早公益计划”，为早起开启新一天的环卫工人、公交司机、上班族等群体免费赠送热干面2500份。助力城市文旅，从一碗热干面开始。 L武汉发布的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
高三考年级第一那次分数是622，高考考了621 还算不错。  河南近30万文科生，还算轻松的进了前2000，也算理想。  前一个月每天都在请假摸鱼，下了决心复读，高考最后一周分手，还去泡酒吧。  7.6那天晚上一宿只睡了两三个小时，语文考试居然挺了过来，最后127，很遗憾没有考137让赵老师脸上无光。  考前戏言“京沪211跟985总要上一个”一语成谶。  北京邮电文科在沙河校区，硬件设施我梦碎了。  华中师范稳了，想做老师又不甘于只做老师，武汉七校联盟又实在诱人，想考武汉大学双学位。  闭着眼上华东政法，可是好害怕妖魔化法学。  终于尘埃落定，我也该奔赴下一站了。  “我将点亮自己，也将照亮周围暗的黑。” 收起全文d
#和地球自拍# 2019年再聚首 L陈星宇作词的微博视频 ​
请问现在武汉的美国大使馆关了没？//@巽巽于飞:转发微博
据以色列《耶路撒冷邮报》报道，以色列拉马特甘市谢巴医疗中心的一名医生，在4学份出现发烧、咳嗽和肌肉疼痛的症状，新冠病毒检测呈阳性。经过治疗后恢复正常。然而在7月初，这位医生在接触了一名确诊患者之后，病毒检测再次呈现阳性。    但这并不是个例，谢巴医疗中心已经第二次出现这种情况。今年五月，一名45岁妇女因发烧和胸闷住院，被确诊为新冠肺炎，一个月前，她已经从医疗中心出院，并且两次核算检测均为阴性，但在最近因为身体再次入院时，新冠检测重新呈阳性，肺部也发生明显病变。     有医学研究表明，新冠病毒抗体在人体内消失的速度比其它病毒要快很多，通常在几个月的时间内就检测不到。即使疫苗研制出来，也要根据病毒的变异不断改进，并且还要定期接种。这给未来的防疫带来巨大挑战。看来防疫是一场与病毒进行的“持久战”，一开始就躺倒投降的“群体免疫”，不过是人类自我毁灭之途。所幸中国没有采取这种无脑加无良的策略，那些替群体免疫法唱赞歌的人大可以洗洗睡了，活得不耐烦有各种了结的方法，没必要拉上别人一起做垫背。 收起全文d
漫步武汉不经意间就能拍出大片 “大武汉 美武汉”影像大赛邀你入伙“城市摄影队” O漫步武汉不经意间就能拍出大片 “大武汉 美武汉”影像大赛邀你入伙“城市摄影队” ​
回复////讷言伙夫:今日新课——日本云南联谊协会捐赠云南&武汉寄语：云外苍天，南风之熏。07qpJUs25。皆须爱，天覆地载。//////讷言伙夫:图片评论 查看图片 //////饮水居士:这次日本对中国的援助，精神援助和物资援助一样出彩！ ​
