#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【#最后的战疫#！#武汉汉口火车站全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。L这视频的秒拍视频 收起全文d
3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。 2武汉 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#“我们眼中除了平视和仰视，更应该经常俯视，俯视疾病和痛苦，俯视角落和夹缝。我们眼中看到的，除了繁花盛景，还应该有世间冷暖。”“你只管善良，上天自有衡量。”                                                             ——易烊千玺 ​不愧是值得的男朋友啊！ 收起全文d
欧美八星期的封城，与中国武汉封城的影响是很不同的。武汉封城期间，正直春节，全国企业本来就有两个星期基本处于停业状态，企业东主一般都会预期一个月的非工作状态时间。而且由于春节因素，各类物资准备非常充足，不虞匮乏。欧美封城，是实打实的封锁至少八星期，企业突然停工，缺少余量准备，影响就会更大。 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# #跟着易烊千玺益起来#
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 韩红老师称弟弟在志愿者们纷纷累倒后，非要只身一人赶赴武汉当搬运工。韩老师称为了阻止还发了脾气直接挂了电话，这些弟弟从没有提及过，如果韩不讲出来，恐怕很多人都不知道，弟弟总是这样不talk只do。小时候跟着妈妈一起给贫困山区孩子捐赠书包，认真给每一位小朋友写信。14岁自己遭受质疑谩骂最多时，还拿零花钱偷偷资助一位残疾学生到现在。16岁自告奋勇参加韩红老师百人援宁活动17岁生日当天成立基金会，向扶贫基金捐款150万，并且明确表示不接受粉丝捐赠，因为他觉得粉丝年龄小，自己来就可以了18岁零下十度的北京凌晨，口袋里带着课本和环卫工人一起扫马路，做完公益赶紧去上课。除夕想到很多猫狗还流浪街头，给10个流浪猫狗救护中心捐4吨猫狗粮19岁看到领养之家节省开销卖台历，主动购买并放入过年工作室送给媒体的礼物里…这些事如果不是他人说出来，或许大家永远不知道。在公益事业上，他一直都用实际行动来向社会贡献自己的力量，他真的是天使吧@TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
【#世卫组织称武汉0新增是希望的讯息#】转起！湖北加油！武汉加油！ ​​​​（来源：@央视新闻 ） ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# //@不修:转发微博
明媚的阳光终会照亮这片土地 ，樱花会再次的盛开， 早起的人们依旧吃着热干面， 街道上会再次人声鼎沸， 我们会摘下口罩 ，去自己想去的地方， 见自己想见的人。以爱之名，相约武汉樱花烂漫之时。
【#世卫表示武汉零新增为世界提供了希望#】当地时间20日，世卫组织在日内瓦召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，世卫组织已收到全球21万多例新冠肺炎报告，9000多人死亡，但#武汉零新增为其他地区提供了希望#。武汉的例子证明，即便新冠肺炎疫情最严重的地区也能够遏制疫情。（张朋辉） ​
//@钉妹儿:唉:-(//@后生赛门:湖北人民已经为疫情牺牲太多了，中央防疫指挥部公布的连续14天0新增，认可的健康证明，都抵不过“居民心里不舒服”？喊了两个多月的“湖北加油武汉加油”咋就能这么廉价。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
