#慈利跨省打击武汉远成案# 关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1.张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出： 根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在 国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感 、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
💜Akey-圳南 💜火爆甜心💜创作担当💜潮流rapper💜KidulT厂牌队长💜独创#一把钥匙 special live#💜《Be Alone》《要你说》《Light》《China Town》《When U leave me》《武汉Fighting》《Get in my zone》《Butterfly》《武神》《Dance Break》《KidulT Cypher2020》
钛戈 🐯 #钛戈合体新歌#少年如虎，五虎集合【冲破】2020Mr.TyGER时隔两年，合体首单《冲破》O
12月17日0点，TME独家首发 ！ ​
任谁自己拼命干了三年空降一个还是跟自己不和的领导来摘桃子还不跟自己打个招呼都会爆炸//@但斌: //@闭关修炼的小菜鸟:蒋尚义，前台积电的第二号人物，梁孟松是前台积电3号人物，二者都是芯片制造领域的顶级人才了，武汉弘芯没了中芯挖角蒋实在意料之内，只是中芯内部没有协调好吧，一山不容二虎，斗争
【中芯国际曝出“内斗”传闻：A股跌逾9%，港股停牌】 12月15日晚间，中芯国际发布公告，现年74岁的前台积电营运长、前中芯国际独立董事、前武汉弘芯CEO蒋尚义，获委任为中芯国际第二类执行董事、董事会副董事长及战略委员会成员。与此同时，中芯国际现任联合CEO梁孟松被台媒曝出对蒋尚义的回归事先并不知情，并且与另一位联合CEO赵海军不和已久，因此在当天的董事会上投出弃权票并向董事长周子学提出辞呈。 在传出的辞呈中，梁孟松简述其在中芯国际三年来的工作经历：“我自从2017年11月，被董事会任命为联合首席执行官，至今已三年余，在这1000多个日子里，我几乎从未休假，甚至在2019年6月份，当我正在经历着生命中最危险的时刻，都从来没有放弃、也没有辜负过诸位对我的嘱托。 ”  梁孟松表示，这段期间，他竭力完成从28nm到7nm，共五个世代的技术开发。这是一般公司需要十年以上才能达成的任务。而这些成果是由他带领的2000多位工程师，日以继夜、卖命拼搏得来的。“我来中国大陆本来就不是为了谋取高官厚禄，只是单纯的想为大陆的高端集成电路尽一份心力。”他在辞呈中说。谈到中芯国际在制程上的进展时，梁孟松透露，目前28nm、14nm、12nm、及n+1等技术均已进入规模量产，7nm技术的开发也已完成，明年4月就可以马上进入风险量产。5nm和3nm的最关键、也是最艰巨的8大项技术也已经有序展开， 只待EUV光刻机的到来，就可以进入全面开发阶段。“目前看来，我的短期目标，似乎已经超预期、圆满的达成了。”随后，他开始在辞呈中陈述不满。“我是在12月9号，上星期三早上，接获董事长电话告知：蒋先生即将出任公司副董事长一职。对此，我感到十分错愕与不解，因为我事前对此事毫无所悉。我深深的感到已经不再被尊重与不被信任。我觉得，你们应该不再需要我在此继续为公司的前景打拼奋斗了。我可以暂时安心的休息片刻。”不过，梁孟松也表示，他并没有丝毫意图想要影响此次人事变动，只是觉得应该让大家知道其内心感受。 O中芯国际：知悉梁孟松有条件辞任之意，正积极核实真实意愿 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)从业近20年以来，每位患者朋友的认可对我来说都非常珍贵。接下去我会更坚定且努力地走下去，用严谨负责的态度来让大家获得更好的正畸体验！武汉哪里牙齿矫正专业，龅牙矫正的流程.武汉牙科医院排行榜，正畸专家推荐，隐适美和时代天使区别，武汉隐形牙齿矫正价位，牙齿贴面能解决龅牙吗？牙齿正畸可以改变脸行不对称吗？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@火野苍叶://@海苔君-://@大梨君:有的时候看首页天天赞扬防疫嘲笑国外的烂摊子我都不太好意思说一些话：一是疫情一开始没控制住，武汉的受害者现在反正也不说话了，大家就跟忘了似的。二是不存在大刀阔斧搞行政措施不砍到花花草草的情况，只不过花花草草太弱了，甚至声音都可以被404。//@Cloud3baby:
！！！！ ​
《产品中心_武汉市信睦电动餐桌厂》产品展示O网页链接 ​
#武汉百名宠主带狗看电影做公益#和狗狗一起做的事有很多，但你们一起看过电影嘛？楚天音乐广播《宠爱ING》节目联合倍珍保发起公益观影活动，活动现场大家都带来了家里宠物的闲置物品，全部捐赠给了爱心小院，希望可以帮助狗狗们顺利过冬！ ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉# 【#全球第一支试管藕#诞生于武汉，一亩地的种苗只需一只小包就可带走】12月16日，以“乡村振兴·科创先行”为主题的2020年第17届中国#武汉农业博览会#将在中国光谷科技会展中心正式开启。记者现场了解到，武汉市农科院蔬菜所研制出全球第一支试管藕诞生于武汉，一亩地的种苗只需一只小包就可带走。（via.武汉发布）2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
#吾辈家油# #吾辈加油# 今日热点 1、央行:不得排斥和歧视现金支付，鼓励支付方式和谐发展;2、教育部、卫健委联合通知: 2022年底前，各级各类学校内全面禁烟;3、农业农村部:全国生猪生产已恢复到常年水平90%以上;4、武汉市副市长徐洪兰涉嫌严重违纪违法被查;5、大连新增4例本土新冠无症状感染者，均为港口冷链货物搬运工;6、太和医院涉嫌骗保被调查，安徽将排查全省医疗机构违规问题;7、罗永浩承认直播间所售羊毛衫为假货，将为2万消费者三倍赔付;8、南京社区团购告知书:不得进行低价倾销，阿里美团滴滴等已签字;9、英国发现新冠新变种:传播更快，千人感染，伦敦防疫等级将升至最高;10、索马里宣布与肯尼亚断交，因其干涉索内政，要求双方外交官7天内回国； 收起全文d
有生之年系列，终于在武汉喝到了茶颜悦色，排了2个小时，要了双倍碧根果的幽兰拿铁，奶油都压塌了🥰🥰 2武汉·茶颜悦色(武汉国际广场店) ​
