#宁大播报# 央视报道宁大百名师生为“鄂”拼单5月7日，央视《朝闻天下》栏目播出宁大百名师生为湖北农民直播带货的新闻，画面为我校团委青年团干向网友推荐秭归脐橙。宁大团委为迎接特殊时期的五四青年节、组织青年学子助力湖北经济重启而开展的“青春有我，为湖北拼单”百名师生公益直播活动，自5月3日启动不到2天时间，据直播平台成交数据显示，宁大师生主播合计销售1185件产品，销售额达40218元。自宁大团委发出“青春有我，为湖北拼单”公益直播活动招募令，青年学子和年轻教师们积极响应，近百名团员青年和团干形成青春合力，利用自己的个人网络账户直播推广湖北的农副产品，动员大家一起为“鄂”拼单。通过这次公益带货扶贫助农活动，宁波大学在全校挖掘出拥有粉丝“10万+”的“网络达人”十余名，吸引了百余名师生公益联动，他们作为宁波大学扶贫助农的“带盐人”，在各网络平台上主动发声，形成网络青春正能量。主播们从带货平台获得的收益分成，将全部捐赠给支援过武汉的宁波医护人员。浙江卫视新闻联播、人民日报新媒体、宁波日报头版、浙江新闻客户端、钱江晚报新媒体、浙江教育报新媒体、甬派客户端、宁波晚报新媒体、新浪浙江等多家中央省市媒体对该新闻进行了报道。 收起全文d
哪里逃？男子直接进店掳走小女孩，不料被围观群众制服！ #武汉加油#记录世界 记录你# L今日在线的快手视频 ​
//@何姐白咖啡://@住在长江边上的刘二娃:
#宅家美食日记#家庭版热干面：劲爆十足，满屋飘香！#春日好食光##早餐# L何姐白咖啡的微博视频 ​
@华晨宇yu华晨宇 | NEW WORLD | 从开始到永久  考 古 | 2013 快乐男声巡演 武汉站 视频L2013快乐男声武汉巡演-华晨宇-i see you环节 ​
//@猪式会社临时担当:回复@walking-Vera:等美援//@walking-Vera:武汉还有破局的办法吗.. 绝望啊
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#上海生日蛋糕##广州生日蛋糕# ㊗️生日快乐🎂🎁🎊🎉Happy Birthday❤️#厦门成都福州武汉# 网红生日蛋糕同城配送#北京深圳珠海杭州# ​​​
#快快评#【卖家亲笔信看哭网友，武汉人，让我们加倍宠你】近日，一封手写信在网上刷屏。本是一封厦门卖家手写给武汉买家的信，却让全国网友泪目。卖家杨女士信中说：“请您接纳我的不见外，不带一丝丝的怜悯和施舍的心态，我只是一个平凡的人，用最纯朴的感情和泪眼来远望，远望您和家人们过着一段惊心动魄的日子……”本是交易，却变成一次美好的相遇。如信中所言，“就把我当成是你的邻居吧，就把我当成你身边的朋友吧”，这种天涯若比邻的情感，中华儿女自古有之，代代相传。O快快评丨卖家亲笔信看哭网友，武汉人，让我们加倍宠你 收起全文d
武汉租房求租靠近2号线藏龙东街----珞雄路这几个地铁站附近的一居室，找房好难呀 预算1500-1800   要房东直租 2武汉·平安光谷春天 ​
//@住在长江边上的刘二娃:
【汪天平：白衣执甲逆行武汉践行大爱 】O【榜样】汪天平：白衣执甲逆行武汉践行大爱 ​
//@建筑教师万谦:回顾一篇旧文。这是一个很好的建议，在武汉市后来的抗疫实际操作中，也得到了部分实施。疫情高峰过去，我们要复盘总结经验和教训，完善我们的城市系统。
我分享了文章 O分区接诊、集中诊治——一个减少冠状病毒扩散的规划建议 ​
我觉得以后等我以后大学毕业了，叔的食贫道也是我的大学记忆点之一！每天吃饭必看
吃完这顿最后的晚餐，第二天我就回北京开始隔离了。大家看到这期的时候，离我解除隔离的日子已经很近了。好久不见，我回来了。食贫道吃喝玩乐 #不可辜负的美食# L食贫道的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
#不仅有交易更有交情#【#厦门卖家写给武汉买家的一封信#：希望您能感受到我最真诚的祝福】
#不仅有交易更有交情#【#厦门卖家写给武汉买家的一封信#：希望您能感受到我最真诚的祝福】湖北武汉市民张先生是一名新冠肺炎康复者。武汉解封后，张先生在某闲置交易平台买了1个电子琴准备送给孩子。谁知卖家一看他的地址不仅拒收邮费，还寄来了一份“大礼包”，包含各种孩子的必需品。更让他感动的是，1个月后他在卖家送的衣物里发现一封亲笔信，详细介绍了每1件小玩具、零食的意义，并且写下了对武汉的祝福。L紫牛新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
【#厦门卖家的亲笔信看哭武汉买家#：就当我是你的邻居】近日，厦门卖家写给武汉买家的一封信刷屏网络。买家说，一个多月前给孩子网购玩具，当时卖家看见地址是武汉后，细心地寄来很多小孩用品；最近在整理玩具时才发现卖家还写了一封信，卖家能花时间写信传递这份感情，真的很感动。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#长沙#女孩悄悄给援武汉护士买单，留下一张字条让人泪目】近日，中心医院四位援助武汉金银潭医院的护士们在长沙一家餐厅吃饭的时候，被隔壁桌的陌生女孩知道，女孩悄悄地给他们买了单，还留下感谢的小纸条！｜视频@长沙政法频道 L长沙政法频道的微博视频  ​ ​​​
