转发微博
【#2020武汉大学云毕业典礼# 珞珈山的红叶美景难忘】今年一位毕业生很特别，他参加云上毕业典礼，却没有穿毕业服。原来他现在人在日内瓦，此时那里是凌晨2点多。说起未来计划，他表示，自己将会为困难人群提供帮助。在武汉大学的8年里，珞珈山的美景给自己留下了深刻的记忆，满山的红叶让人难忘。毕业了虽然带不走珞珈山，但珞珈山精神一直常在。#未来你好毕业典礼# L武汉大学的微博视频 收起全文d
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
【鲫鱼萝卜丝汤】做法：白萝卜去皮切丝，过开水焯一下；鲫鱼去鳞去内脏洗净；起锅热油，放入生姜片煸香，将鲫鱼放入两面都煎上色；放入清水没过鱼3~5厘米，将葱放入，然后大火烧开，中火炖到鱼汤颜色变白；改小火放入萝卜丝炖10分钟，放盐和少许胡椒粉，撒小葱末或香菜末。#好好吃饭##武汉美食# ​
#北京防疫不能照搬武汉中医药方剂#等待着下课，等待着放学，等待的童年。童年的歌谣依旧，只是我们已经长大。何不抛下生活的重负，重温儿时的快乐。 ​
