愿平安🙏🙏🙏
希望平安🙏//@无影假猫先生:@凯雷 正在抢救的两位李文亮的同事//@转正小医森W:血行感染，不是血型感染 【武汉ICU实录：在生死边缘拯救危重症患者】"I had seen what SARS could do, but COVID-19 is much sneakier," said Zhan Qingyuan, chief physician for the Respiratory and Critical Care Medicine Department at the China-Japan Friendship Hospital in Beijing. Having worked in this field for over 30 years, he believes that the novel coronavirus is much worse than other viruses he has seen because it is more contagious and attacks more than just the lungs. This also makes saving critically ill patients very difficult. For more: O网页链接LCGTN的微博视频 收起全文d
#朱一龙 武汉樱花的来信# 🌸 #武汉人朱一龙为同胞加油# 春以至，武汉这座英雄的城市被樱花点缀得更加美丽，我们一起相约明年看樱花@朱一龙
🧀🥕 O绿洲 ​
感谢这伟大的武汉108将，为人类疫苗史作出伟大贡献的战士//@简木生--撰稿者:转发微博
【#中国新冠疫苗开始人体注射实验# 一批志愿者已注射新冠疫苗】此前，中国工程院院士王军志在新闻发布会上表示，我国已有研发进展比较快的单位，向国家药监局滚动递交临床试验申请材料、并且已经开展临床试验方案论证、招募志愿者等相关工作。小米（化名）正是第一批志愿者之一。她参加的试验，叫做重组新型冠状病毒(2019-COV)疫苗（腺病毒载体）Ⅰ期临床试验。试验的目的，就是测试和评价重组新冠病毒疫苗（腺病毒载体）的安全性和有效性。接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否产生抗S蛋白特异性抗体。I期试验需要的志愿者仅限武汉地区常住居民，武昌、洪山、东湖风景区户籍居民优先，年龄18-60周岁。志愿者会被分为低剂量组、中剂量组和高剂量组三组，每组36人。经过筛选和体检后，符合要求的志愿者可以接种疫苗。此后的14天，为集中隔离观察期。（科技日报） 收起全文d
武汉站起来的
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#朱一龙在胡萝卜上刻字# 4⃣️ #朱一龙2020并肩前行# 没有一个冬天不可逾越，期盼春暖花开！和朱一龙一起，为武汉加油！为中国加油！我们一起越来越好@朱一龙
#武汉封城日记#——第五十九天之二十七【#美国疫情加剧下的中国留学生#：聚集活动取消，学校改上网课】张芹是美国某知名高校博士生。她介绍，目前，她所在州的酒吧和餐馆都已全部暂停营业，超市仍然24小时供应，而且能送货上门。为了减少学生聚集，学校改成网上教学，考试也在网上进行。她所在州现在还能买到口罩，但据说都已经涨价了。学生可以在学校领到口罩。据张芹了解，很多中国留学生都很想回国，也有不少已经回去。“毕竟出现这么大疫情，还是觉得待在自己国家最安全。我起初也想回国，但担心在路途中被感染，也担心到时候想返回美国，万一航班取消，无法按时回来，会耽误课程，所以暂时不打算回国。”O美国疫情加剧下的中国留学生：聚集活动取消，学校改上网课O网页链接#武汉封城#武汉蛮有味#识食物者姬图米##湖北加油##万众一心抗击疫情##武汉加油##防控新型冠状病毒肺炎##大武汉批评#@新华网 @武汉发布 @长江日报 @权叔 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @共青团中央 @号外武汉 2武汉 收起全文d
【《英雄新传》：武汉男孩给警察妈妈的礼物】#疫情当前警察不退#  “我特别佩服你一天能做这么多事情，因为有你这么一个能干的妈妈而骄傲”致敬奋斗在抗疫一线的每一个英雄L中报视频的秒拍视频 ​​​
转发微博
#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#公益不是失格偶像的挡箭牌##抵制肖战综艺影视#     对于个人而言，任何单纯的公益行为都该鼓励支持，但切莫试图将此作为挽救自己事业星途的洗白器，公众和法治社会的贡献者、牺牲者经不起这样的伤害。               ——中国网新闻中心    工作室这不是在嘛，工作室出来解释一下“肖战事件”，敢做敢当可以吗，出来说句话很难?还是根本不知道自己错在哪里?还是说不想丢粉丝?顺带公示一下捐给武汉的那笔款项的去处哦 收起全文d
感动
#我国10天内境外输入病例增幅216%#坚决支持入境的人一律定点自费隔离14天，忘记武汉初期的事儿了吗？不要重蹈覆辙，经济什么时候都可以发展，影响是暂时的，可人命只有一次啊！留得青山在，不怕没柴烧！ ​
53天奋战，清零！——记武汉市第七医院医疗团队 O53天奋战，清零！——记武汉市第七医院医疗团队 ​
【感动！#武汉机场播放成都送别四川援鄂医护#】3月20日，534名四川第二批医护人员从武汉撤离。在武汉天河国际机场，响起了《成都》的歌曲。空乘人员挥舞国旗向四川医疗队感恩致谢，医疗队则回赠她们鲜花，他们互喊加油、谢谢。#空乘人员和援鄂医护互道感谢#L四川日报的微博视频 ​​​
谢谢！！！！！！！！！！！！！
【#武汉快递业全面复工#，武汉市民最快今天就能正常收寄】20日晚，武汉一家快递分拣中心灯火通明，机器运转声轰鸣。除前期已在运行的邮政、顺丰、京东外，中通、圆通、申通、韵达、天天（苏宁）等快递企业20日已进入复工状态，市民最早3月21日可以正常收寄包裹。#复工复产保卫战#L长江日报的微博视频 ​
//@白金乐一: //@煌豹小队长: //@人畺://@Zulu004:dei//@深夜一只猫:这就是我说的，对虚幻整体无比热爱，对具体个人冷漠残忍 //@-来一瓶98年的矿泉水:这个悲伤的事实，就是大部分中国人的真实写照，一边喊武汉加油，一边歧视武汉。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
