【48小时全球游戏极限开发 Global Game Jam 2021 中国站 报名开始！】Game Jam 是一种特定的活动形式，在 Game Jam 中开发者要求在规定的时间内（通常为48小时），根据现场给出的主题，完成一款包含核心玩法的游戏Demo。Game Jam 活动不仅要求开发者们在有限时间内迸发出创意，同时还是一次与时间的比拼。编程、互动设计、叙事探索、美术设计都将在48小时内完成。Global Game Jam（GGJ）是全球最大的 Game Jam 活动，至今已经举办了12年。在2020年GGJ在全球118个国家设立了934个站点，共有超过48700名开发者共同参与这场一年一度游戏开发者的狂欢。因为疫情原因，此次 2021年Global Game Jam中国区 将以线上和线下相结合的方式进行，上海、杭州、武汉、和昆明 将设置承载有限和有限定参与条件的线下站点。报名地址见评论。此次活动开发时间为 2021年1月29日18：00（主题发布）-- 2021年1月31日16：00。打包上传网站的时间截止到 1月31日22：00 。线下站点遵循各地的线下展示时间安排，线上直播展示时间则暂定为 2021年2月6日 10：00 - 20：00 。 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停# 🍅 #朱一龙2020并肩前行# 这是我的家，我在这长大。武汉伢朱一龙@朱一龙  深情演唱《武汉伢》，这首歌，你被感动了吗？ 这一刻，我们都是武汉人，我们守护她！武汉加油！L春晚的微博视频#朱一龙奋斗吧青春# 🍅 #朱一龙武汉伢# 🍅 #奋斗吧青春# 🍅 ​
这是姐妹吸脂两个月的效果。在一个月之后就可以看到效果了，前三个月都要穿塑身衣，三个月后效果会更加的明显。#南京大腿吸脂# 南京吸脂塑形哪家医院好？南京吸脂失败修复哪个医生技术好？南京做全身吸脂大概需要多少钱？南京哪里做吸脂性价比高？南京抽脂医院哪个比较好？最近常问：#北京大腿吸脂，深圳大腿吸脂，武汉大腿吸脂，上海大腿吸脂，杭州大腿吸脂##上海南京哪家医院做聚能震波吸脂评价好？北京上海哪个医生大腿吸脂口碑好？天津重庆大腿吸脂大概需要多少钱？南京大小腿抽脂哪里做效果好？杭州做大腿内侧吸脂哪里安全靠谱？#全国地区哪家正规整形医院医生做吸脂效果比较好/安全可靠，怎么收费/大概需要多少钱，都可以问问我L娜妹子的整形宝典的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌸#朱一龙路易威登# 🌸#看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
圣诞树永生花#花艺设计##零基础花艺创业系统课##武汉花艺课程##武汉花店# ​
武汉工程科技学院 【直播！国务院联防联控机制介绍#重点人群新冠病毒疫苗接种#工作】今天，#国务院联防联控机制举行新闻发布会#。相关单位负责人介绍春季疫情防控及重点人群疫苗接种有关情况，并答记者问。关注↓（总台央视记者史迎春 顾小慈） L央视新闻的微博视频 ​​​
#大连# 年三十的发热病房，正月十五的夜驰武汉，医院急诊核酸，普诊核酸，7.22的酷夏，12.15的严寒。昨天去金州支援到家九点多，寒风中从头到脚冷透，局部贴的暖贴却烫破了皮肤，又红又肿。看到网上还是有很多说医护人员怎么不好的，有时候是社区人员没通知到没组织好，天气冷，你们只是等一会，我们却要冻上一天，多担待吧。冬至的天越发冷了，可千千万万的白衣天使们想守护大连的心是暖的。大连，加油！ 收起全文d
年前招聘岗位：动⻋⾼铁餐吧乘服员、⼯作地点：⼴州、兰州、武汉、⻄安、长沙、郑州基地各要30人，招聘条件：1.性别：⼥2.年龄：17-35周岁（条件优秀者可放宽）#高铁餐吧乘务员##高铁乘务员# ​
#1分钟说房产# 明年买房会越来越难吗？二手房交易GMV榜单中，一线四城及强二线如南京、杭州、天津、成都及武汉等城凭借规模优势及价格优势跻身TOP10。其中，杭州已成交均价3.6万超过广州的3.5万。via.杭州微博房产L杭州微博房产的微博视频 ​
#UCG新闻# Global Game Jam（简称GGJ）中国区主办方CiGA中国宣布：Global Game Jam 2021中国站报名今日正式开始！考虑到疫情仍在持续，今年的中国站的活动采用线上与线下相结合的形式。今年将在上海、杭州、武汉、和昆明设置承载有限和有限定参与条件的线下站点，各线下站点的报名通道将集中在线上的活动页面中。线上和线下站点时间完全同步。报名流程见图2，图中网址见评论。GGJ是一场游戏极限开发挑战，需在规定的时间内（通常为48小时）根据现场给出的主题，完成一款包含核心玩法的游戏Demo，编程、互动设计、叙事探索、美术设计都将在48小时内完成。活动时间与流程如下：· 开发时间：2021年1月29日18：00（主题发布）~1月31日16：00· 打包上传网站截止时间：1月31日22：00 · 线下站点遵循各地的线下展示时间安排· 线上直播展示时间：2021年2月6日10：00~20：00（暂定） 收起全文d
【儿时的快乐！武汉#高校全鱼宴材料由学生下湖捕捞#，鱼王7.8公斤】20日，@武汉科技大学 第六届“沁湖鱼宴” 举行。活动现场，捞鱼王、捕鱼王评选火热。最终鱼王重量为7.8公斤。鱼宴从“厉行节约、反对浪费”角度出发，今年仅制作18980份鱼肴供师生品尝。#高校免费请师生吃全鱼宴#（人民日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
【#高二女生面馆蹭暖气学习# 老板：天气冷孩子上学也不容易】12月19日，湖北武汉。武昌秦园路一家面馆内，一位高二女生正在店内学习。据了解因为天气冷，学生寝室距离比较远，所以女生选择在面馆内学习，而老板会很贴心的给她打开暖气和灯。目前，女生已经在面馆学习一个多月。老板表示，天气这么冷，孩子上学也不容易，把暖气打开让她的学习氛围更好一些。（扬子晚报）L青蕉视频的微博视频 收起全文d
jia'y//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#抗疫记忆博物馆# 中国加油.#武汉客厅# 心情沉重的看完 2020这一年很漫长 又很快 2武汉·武汉客厅•中国（武汉）文化博览中心 ​
武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择
#微盘点#【#30句话记录2020#】“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…2020年，我们一起爱过拼过哭过笑过，总有一些话让人难忘。#30句话回顾一起走过的2020#↓↓记住那些闪光的瞬间，致敬平凡与伟大。 ​​​（人民日报） 收起全文d
鹿晗 还有30号上午最后一科就考完了，今天考试考了一天完全错过上下午抢票时间，下一场千万不要30号抢🙏🙏🙏郑州武汉西安南京北京都可以🙏🙏🙏
🎵🎵🎵 ​
