加油！！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@花花-Yumi 282<红瓦舍>涎坊       再“涎”  四    燕雀人     “天有阴霾，岂不深忧。     “人有大病，何不呻吟。” 学诗经句。 有四天六千万偷税漏税的事，五千万的婚房何在话下！下面的事，还不知道是该怎么的“火”了。一个被“火” 了的社会 。      光绪皇帝的大婚，也只不过是在乾清宫里。那是封建王制社会。皇帝也只有一个。      就现在来说，何能聚有如此的财力。即使“拔寨攻城”，“ 蹇旗斩将”， 也无由致之。社会的不可理解，也太深了。      “落叶归根” 是古训。偏不，跑到国外去死。      社会丢掉了什么，放肆了什么，岂不可深问？    “ 掩耳盗铃”，自已听不见，以为别人也听不见。这说的不是实事，而说的是个理。     “掩耳摇铃”，说的就是实事，而不是理了？     人会犯许多错误。最让人不认识的是，把台后的话，说在了台前。燕雀人就是这般的蠢人。没有工夫也不须搭理这帮子的闲事！国家不管，谁能为之。有一部老电影，名叫《乌鸦和麻雀》。是赵丹主演。不讲人家的演技如何。就说电影的名子，可说是自从中国有电影以来，这名子取的是最好的。不仅寓意深得很，同电影内容的相吻合，至今没有第二。赵丹是什么人？绝对没有六天四千万。国家对此若不是提倡，要不就是处于窘局。纯粹自体是绝对必要的，免得有这么多吃里扒外的东西，来伤害自己。更重要的是要纯粹自己的精神。有许多事，就坏在一个“虚假” 里。虚伪的面目，虚伪的样子，还有虚伪的是什么？真正的敌人是可恨的，更可恨的是“二鬼子”。  至于那些抢摸骗夺，法律“一绳缚之” 也就得了。 “圈”，就难弄了。怎么难弄？“圈” 有“圈” 势力，还有外围。墙头上着火不太要紧，上面是了了的几棵枯草。着完了，也就了事了，不防碍墙体。房子着火可就麻烦了。墙头上的火极可能引着房子，这就是一件不可小觑的事。站在河岸上说话，都是好样的，那就却脱掉衣服下河。是不是英雄，暂且不论。但冲得上，攻得下，战得胜。决不是“明星” “大腕” 的虚伪 。星火奔武汉，要说完全都没犹豫，那不可能。但胜利归来时，却留下了深情的热泪。因为，你战斗过，战斗的意义存在了一切。应该受到国家和人民的最高礼迂！机场支起了水门，警察列队打起敬礼。麾托车为你们护行带路，警车送你回家。还有什么要求？“国家发你一个对象。”那就用诗向你做一个响应！还有什么？就是民族和国家和人民的心。心声响起来了，要用最强的音符来演奏，还要最强有力的指挥。让心声同时讴歌，讴歌我们的时代。是音乐家该出手的时候了，还待何时？难道真老了你们的青春？假如真是老了，这样的时代，也会青春焕发。不须任何的赞词，全凭音符作跳动，就能跳动社会之声，人民之心。大难自有大解。大病自有大医。大时势自有大创造。大内容自有大文化。大意义才有大灿烂。大音符在那儿，还等着干什么？那就是社会主义的文化！真正睡觉的人容易叫醒，装睡觉的人就难了。再加一句，“枪声” 一响，保证比兔子跑得都快。“狡兔三窟”，早就备好合适“窝”了。  《诗经  秦风   无衣 》 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。那帮子人，绝不是我们的同伙。艺术家们那就这么约定好？在春节文艺晚会上相见！公元二0二0年三月二十九日发 收起全文d
米酒我买过，好喝！//@八重尘雨:良品铺子很多鸭类代工厂就是小胡鸭真不知道买啥的你们买良品铺子吧湖北企业你们总能找到想吃的零食//@穆寒:小胡鸭，小胡鸭，小胡鸭！吊打武汉周黑鸭和汉口精武的是荆州小胡鸭！！！//@想冬眠的十万: //@明明天胡子://@师叔不是那个师叔: 我爱周黑鸭和藕带！
看到大家都在网购湖北的各种特产哈，说几个作为湖北人的个人观点，仅仅是个人感觉哈，真的不想再被杠了....1.藕是真的棒，脆的清炒，粉的煨汤，脆的切好泡水里加几滴白醋炒出来会更白，煨汤配排骨是标配，但是里面一定要加1-2根筒子骨。2.藕带现在只有泡椒的，当然好吃，有新鲜的更好，但是这个东西出水需要快点吃，放半天味道就不好了，不方便运输，有真空包装就不错了。3.鸭脖就不说了，甜辣口的周黑鸭，咸辣口的精武。4.有鱼糕和肉糕，这俩东西非常不错，方便储存，不吃的时候扔冷冻，需要吃的时候或蒸、或煮、炒菜都行，钟祥还有一种叫蟠龙菜的特产也和鱼糕肉糕类似。5.黄石还有一种叫港饼的东西，里面是猪油黑芝麻馅，很香但是很硬（真的很硬），据我所知好像很多外地朋友反而很喜欢吃这个东西，我们本地倒是似乎只有我爸他们这年纪的爱吃...6.孝感的米酒和麻糖，米酒就不说了，麻糖是真不错，但是有点甜到齁，配点茶就绝美了。7.房县的香菇和木耳，香，味道浓郁8.恩施的熏肉，我去恩施好几次吃的熏肉是真的巨好吃啊...真的太香了...虽然熏肉不健康，但是又不是天天吃，还是可以来一点的...差不多就这么些。 收起全文d
//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：O网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
#感谢 有你#这里有抗疫英雄的感人故事。伊利集团再捐1.8亿，感谢全国所有援鄂医疗队员；感谢钟南山、李兰娟、程京等科研团队并支持他们继续科研攻坚；感谢一线医护人员；感谢支持抗疫的各界人士！@活力伊利 联合@新华网 发起#感谢 有你#活动O网页链接，和伊利一起说出你的感谢！ ​
武汉地铁恢复运营 市民：感觉城市按下了“播放键”【来自中新网客户端】O网页链接 ​
《美国还想瞒下去？零号病人疑似已找到，曾参加武汉军运会》真相有的时候需要时间，近日美国的肺炎形势很不乐观，随着卫生事件的世界范围内爆发，地球村上的居民早就联系在一起，亚洲、欧洲、美洲早已站在了人类共同体面前O网页链接 ​
#武汉日记#【一起踏上#武汉开往春天的列车#】“乘客您好，欢迎乘坐武汉地铁。”时隔两个多月，这座城市终于又响起了熟悉的报站声，开往春天的列车已经出发。戳视频↓跟随@交广阿泰 一起踏上地铁二号线最早的那班车，春回武汉，一切都会越来越好！ L央视新闻的微博视频 ​​​
//@青青虫的微博:林医生被叫闭嘴不听，直接砸饭碗了——反过来说，不管过程有多曲折，毕竟就连李文亮也没被开除啊。何况那时武汉面对的还是个未知的东西，而现在众所周知，这个病毒在缺乏防护时会造成极高的院内交叉感染率，还这样捂着，算不算是一种犯罪呢？//@来去之间:
<西雅图时报>: 西雅图一名急救科医生Ming Lin最近被解雇。Lin医生近期接受记者采访，并在社交网络上频繁发文，批评医院缺少给医护人员的防护装备，以及不给病人足够的测试。Lin医生一周多前被上级要求删帖，但遭到他的拒绝。 ​
转
【#江苏医疗队转战武汉肺科ICU#：一定能啃下这个最硬的骨头】武汉市肺科医院是武汉最早收治新冠肺炎患者的定点医院，也是抗疫大决战最后的战场之一。江苏医疗队将于3月30日转战该医院的ICU病区。据悉，这支江苏医疗队中有18位医生是省属省管医院ICU的医生骨干，有50个ICU护士等骨干。他们表示：一定能啃下这个最硬的骨头。LJSTV荔枝视频的秒拍视频 LJSTV荔枝视频的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。03gRrWC29。天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@我是家政女皇 282<红瓦舍>涎坊       再“涎”  四    燕雀人     “天有阴霾，岂不深忧。     “人有大病，何不呻吟。” 学诗经句。 有四天六千万偷税漏税的事，五千万的婚房何在话下！下面的事，还不知道是该怎么的“火”了。一个被“火” 了的社会 。      光绪皇帝的大婚，也只不过是在乾清宫里。那是封建王制社会。皇帝也只有一个。      就现在来说，何能聚有如此的财力。即使“拔寨攻城”，“ 蹇旗斩将”， 也无由致之。社会的不可理解，也太深了。      “落叶归根” 是古训。偏不，跑到国外去死。      社会丢掉了什么，放肆了什么，岂不可深问？    “ 掩耳盗铃”，自已听不见，以为别人也听不见。这说的不是实事，而说的是个理。     “掩耳摇铃”，说的就是实事，而不是理了？     人会犯许多错误。最让人不认识的是，把台后的话，说在了台前。燕雀人就是这般的蠢人。没有工夫也不须搭理这帮子的闲事！国家不管，谁能为之。有一部老电影，名叫《乌鸦和麻雀》。是赵丹主演。不讲人家的演技如何。就说电影的名子，可说是自从中国有电影以来，这名子取的是最好的。不仅寓意深得很，同电影内容的相吻合，至今没有第二。赵丹是什么人？绝对没有六天四千万。国家对此若不是提倡，要不就是处于窘局。纯粹自体是绝对必要的，免得有这么多吃里扒外的东西，来伤害自己。更重要的是要纯粹自己的精神。有许多事，就坏在一个“虚假” 里。虚伪的面目，虚伪的样子，还有虚伪的是什么？真正的敌人是可恨的，更可恨的是“二鬼子”。  至于那些抢摸骗夺，法律“一绳缚之” 也就得了。 “圈”，就难弄了。怎么难弄？“圈” 有“圈” 势力，还有外围。墙头上着火不太要紧，上面是了了的几棵枯草。着完了，也就了事了，不防碍墙体。房子着火可就麻烦了。墙头上的火极可能引着房子，这就是一件不可小觑的事。站在河岸上说话，都是好样的，那就却脱掉衣服下河。是不是英雄，暂且不论。但冲得上，攻得下，战得胜。决不是“明星” “大腕” 的虚伪 。星火奔武汉，要说完全都没犹豫，那不可能。但胜利归来时，却留下了深情的热泪。因为，你战斗过，战斗的意义存在了一切。应该受到国家和人民的最高礼迂！机场支起了水门，警察列队打起敬礼。麾托车为你们护行带路，警车送你回家。还有什么要求？“国家发你一个对象。”那就用诗向你做一个响应！还有什么？就是民族和国家和人民的心。心声响起来了，要用最强的音符来演奏，还要最强有力的指挥。让心声同时讴歌，讴歌我们的时代。是音乐家该出手的时候了，还待何时？难道真老了你们的青春？假如真是老了，这样的时代，也会青春焕发。不须任何的赞词，全凭音符作跳动，就能跳动社会之声，人民之心。大难自有大解。大病自有大医。大时势自有大创造。大内容自有大文化。大意义才有大灿烂。大音符在那儿，还等着干什么？那就是社会主义的文化！真正睡觉的人容易叫醒，装睡觉的人就难了。再加一句，“枪声” 一响，保证比兔子跑得都快。“狡兔三窟”，早就备好合适“窝”了。  《诗经  秦风   无衣 》 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。那帮子人，绝不是我们的同伙。艺术家们那就这么约定好？在春节文艺晚会上相见！公元二0二0年三月二十九日发 收起全文d
