【武汉发布】武汉的夜晚如何度过？去汉口江滩散个步到户部巷寻寻美味再看看英雄之城的万家灯火昨夜，央视新闻 昨夜，武汉惊艳出镜央视新闻直播！ O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#【武汉传媒学院】抄袭【清华大学美术学院】 ​
#天检播报##被武汉高校学生盗用作品原创者发声# 【#武汉高校学生疑盗清华美术生作品参赛#，原创者：望真诚道歉严肃处理】#微博当事人#11月22日，一位资料显示为清华大学美术学院学生的网友爆料，自己设计的作品被一位武汉高校的学生盗用，拿去参加中国大学生创意节。对此，该武汉高校回应：目前正在加紧调查，不会偏袒，会尽快公布调查结果。该网友表示，希望可以得到真诚道歉，并能严肃处理抄袭者。 L漩涡视频的微博视频（来源:漩涡视频） 收起全文d
【#武汉万余盆菊花送40余社区#】11月23日，历时一个月的武汉市第37届金秋菊展正式闭展。20个展区将陆续撤展，各区共将选取1万余盆品相较好的花，送进40余个社区，继续在初冬装点市民生活。（Via 长江日报）L长江日报的微博视频 ​
【#武汉##东西湖区未来5年将建22所学校#】11月19日，记者从武汉市东西湖区教育局获悉，《东西湖区“十四五”学校、幼儿园建设项目库》基本确立，未来5年将建设至少22所学校，学校建成后至少可以满足近5年的入学需求。2020年秋季，全区新改扩建13所幼儿园和2所小学，解决学位6210个，数量在全市领先。到2021年秋季，东西湖区还将有9所公办中小学建成，将新增学位近14000个，拟开办8所公办幼儿园，提供公办幼儿学位2160个。2武汉 （来源 长江网）O家门口就能上好学校！武汉这个区未来5年将建22所学校 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美# 【每一天，我们都要成为温暖的人】周末面诊的一位患者，令我感受颇深，来之前助理告诉我他有些听力障碍，但能读懂唇语。我特地让助理把他的面诊时间多延长20分钟。沟通上虽然有些困难，但好在我一直有画图讲解的习惯，语速再放慢些，吐字再清晰些，耐心再多一些。经测量检查发现：患者上颌骨水平发育不足，下颌骨水平垂直发育过度，属于骨性三类，牙龈萎缩，有咬合创伤，牙槽骨后退（下颌），右下6有根尖暗影，但软组织侧貌良好。矫正目标：下牙回收（内收），但因为下颌牙体量大，Botton比失调，不能移动，可以采取正中面片切来提供间隙，内收下前牙，解决咬合创伤，上颌目标排齐。很善良的男孩子，整个沟通过程下来，并没有我想象中的困难，一直对我表示感谢并且表示能够理解并认同我的方案。希望我们每一个人都能用自己的耳朵、用自己的眼睛、用心去感受世界的色彩和温暖，生活的精彩和美好@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
股市风暴 【第二届“一带一路”百国印记短视频大赛颁奖典礼在武汉举办，赵立坚：欢迎大家上网一睹为快】在11月23日的外交部例行记者会上，环球时报-环球网记者提问：第二届“一带一路”百国印记短视频大赛颁奖典礼近日在武汉举行，来自80多个国家的500余部作品参赛，60多部作品获奖。你是否看过有关视频？有没有让你印象深刻的故事？“这场短视频大赛是中国公共外交协会、国资委新闻中心和环球网共同主办的。”赵立坚在回应环球时报-环球网记者问题时表示，参赛选手通过不同的视角镜头和语言，再现了中国同“一带一路”沿线国家携手抗疫的画面，讲述了我们共同促进当地社会经济发展的故事。“我给大家举几个例子，比如《一带橙线一路情》，表现了巴基斯坦人民对拉合尔地铁橙线项目建成的喜悦之情；《随时起飞，搭起空中补给线》，还原了中国航空公司支持其他国家抗疫的场景。《咖啡遇上粽》展现了埃塞俄比亚民众和中企员工通过‘一带一路’项目相互了解、加深认知的点点滴滴；《左手种植，右手咖啡》，这既是对不同文化交流的概括，也诠释了本届短视频大赛的主题。”赵立坚表示，这届大赛的主题是“心手相连，守望相助”，这样的感人的短视频实在是太多了，欢迎大家上网一睹为快。 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言新日恒力福田汽车联美控股武汉控股太原重工上海建工上海贝岭黄河旋风卧龙地产 ​
//@我又想开了:哈//@班叔://@开水族馆的生物男:这老师既然这么说，我就随手帮忙加个30万阅读量好了支持我浙学子维权//@DearNelson :这是武汉传媒学院老师的聊天记录，声称还好被盗图者不是大V，觉得事情不大，难道不是大V就活该被侵权吗？这是一个大学老师该说出来的话吗？    O网页链接
我被盗图了！求扩！对方甚至懒得抄袭，直接照搬原图去参加原创设计比赛，比抄袭更可恶！我和同组的同学历经数十个日夜努力赶图的设计成果被人直接盗取，而盗图者竟还是#武汉传媒学院# 的国家励志奖学金获得者！？以下是这次被盗图抄袭事件的经过：◾️这几天收到一些私信，内容是在中国大学生创意节上看到了我的设计作品，但署名并不是我，我就意识到我被抄袭甚至是盗图了！被盗图的原作品是我在本科学习期间与同学合作参加的建筑设计竞赛获奖作品，于2018年年底参赛，2019年1月获奖。（相关能佐证作品系本人与团队原创的证据包括原SU 建筑模型截图、PS源文件截图等都在图中给出）。◾️然而该作品被@武汉传媒学院  2018级环艺专业 郑钰泷 直接盗用原图投稿参加中国大学生创意节，这完全是一种“偷窃”行为！！同时我发现他的其他参赛作品系盗用另一名清华美院的同学@均川 的作品！在我发布微博之前，他在微博私信我，依旧不承认自己的错误，并且声称是他人盗他号来盗图替他参赛？？？◾️然而更让人感到不解的是，该同学还是国家励志奖学金获得者，是学校里的学生榜样？！这是该学校在鼓励学术不端行为吗？这更是对绝大多数努力做设计的同学最大的不公平！最后希望@武汉传媒学院 公平公正处理此事，希望至少能够得到一个道歉！ ————————————————————◾️补充：该同学还利用我和同学的这套作品投了其他竞赛，并且已经获奖（图9为获奖名单） 收起全文d
#朱一龙2020爱你不停#朱一龙我就是喜欢你🍉🍭@朱一龙 //@朱一龙：回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
freeout蹲武汉v，看看孩子吧，🐮 别来！ ​
