#尚雯婕拍的武汉#你说要承包热干面一定想家想爸妈了吧总会相逢的就像山川河流就像万河归海武汉等你呀@硬糖少女303-赵粤 2武汉 ​
【#看落日余晖的老人送来医师节礼物#】今年疫情期间，一张医患共同看落日余晖的照片感动无数人，照片中的主人公，新冠肺炎患者王欣老人曾承诺，等他完全康复，要送一首曲子给在武汉的上海医疗队的队员。现在，老人恢复情况良好，他演奏一曲《拉德斯基进行曲》，送给医护人员。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
“改装剪刀门”碰上“真剪刀门”，场面一度静止尴尬&#全球汽车超话 L最新汽车资讯报道的微博视频这轮毂款式，给跪了…   L半半去野的微博视频这么快就有二手车流动到市场 2武汉#汽车评测# 2成都·VLounge ​
仟泫今日客照：      ○丝雾眉✔ p1-p3：客人的原眉保留完整，两边对称，像这种眉毛可塑性就很高了。大家可以猜一下这是什么眉形，很多人估计都会以为是野生眉。其实是丝雾眉，对比纹眉前后两组可以看出，仔细看p2p3眉中部是有一层薄雾底色打底的，而且形的话也只是眉头部分像野生眉，整体并没有野生眉那么宽大厚实，反而给人的感觉是清新、婉约。p4-p6：同样是丝雾眉，这对眉毛就显得大方许多，主要是因为这位客人的眼鼻口的比例还是比较大的，相对的，眉毛也需要宽厚一些，眉头与上一组不同，是修整完好的，而眉尾部分保持修长，微微上挑，没有野生眉那么狂野张扬，但仍彰显出自信、阳光。p7-p9：从p7来看，这位客人的眉毛是整过的，眉毛呈半透明状，但有一个基本的轮廓，但整体偏薄偏淡，毛流走势横躺，不是很自然。我们为此增加了细节，先加深的薄雾打底，用粗硬的发丝穿插其中来引导毛流走向，眉尾处修长而不锐利，走势舒缓，有几分男士眉的样子，但眉峰却相对柔和许多，端庄不失个性。                                                            仟  泫                                                    愿生活精致如你#上海纹眉# #仟泫纹眉# #上海半永久# #广州纹眉# #南京纹眉# #深圳纹眉# #武汉纹眉# #杭州纹眉# #厦门纹眉# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【武汉8000】【药物】缬沙坦氨氯地平片（餐后组）【地址】第四医院（武胜路院区)【补贴】女8000男7500(医院打款)体检安排：8月21号核酸体检，23号四医院全套体检入院时间：三次住院，食宿免费第一周期：8.24-8.28离院第二周期：9.07－9.11离院第三周期：9.21－9.25出院结束报名要求：年龄18-45，BMI 19-26注意事项： 1.三个月内在其它医院做过实验的，无法参加此次试验2.有过敏史，酒精过敏，传染病，遗传病，癫痫，乙肝，不能参加此次实验。3.近期感冒，发烧，咽喉上火及扁桃体发炎不能参加此项目#高薪试药员##微整形##武汉身边事# 收起全文d
武汉优客逸家    不退租  客服态度不好(分享自@黑猫投诉)O网页链接 ​
#特斯拉：未将任何车主拉黑#8月19日，特斯拉官方针对网上“宜买车和拼多多协助武汉车主成功提车”的报道进行了回应，同时发表声明：8月18日晚8-9点，网络上突然出现大批题目为“宜买车和拼多多协助武汉车主成功提车”的报道，报道以图文形式展示了车主提车的交付过程。同一时间，该车主在已经完成“提车”和“拍照”的情况下，又假意在酒店与我司前往的交付同事就如何尽快重新购车的问题进行商讨。8月19日凌晨1点，该车主突然深夜接受媒体采访，改称提车车辆是使用家人名义下单，因为自己名字被拉黑，无法购买。在此，我们做以下说明：1、特斯拉从未将任何车主拉黑，也从未有过黑名单。2、我们自始至终都在与车主积极沟通，主动提供多种解决方案，都被车主在现场的“家人”否决。3、经交付数据查明，本次提车车辆已于7月28日在官网下单，而我司取消武汉车主订单的时间为8月14日，与车主描述的因被拉黑而使用家人名义下单的说法不符。4、在所谓“武汉车主交付”的报道中，使用的拖车、签字文件以及交付操作流程均不符合特斯拉交付规范，非特斯拉正常流程。5、我司保留追究相关方法律责任的权利。 收起全文d
#尚雯婕拍的武汉##镜头下的人间烟火气# 分享视频 歌手：尚雯婕《木兰诗 (经典咏流传 第3期)》L木兰诗 (经典咏流传 第3期) @QQ音乐 ​
【雪铁龙C51.8T将于9月29日上市】搭载1.8thp涡轮增压发动机的雪铁龙C5将于9月底武汉车展正式上市。新车的外形和现款在细节上只做了小改动，包括单侧双出风口排气管和新轮毂造型。此外，“ethp”标志也贴在左翼。内部零件没有改变。 2苏州·扬泰路扬贤路西公交站 ​
💗@80后的开心快乐_668:💗乃馨心语乃馨心语正能量【8月18日，武汉东湖新打卡地东湖之眼摩天轮面向市民开放。】💗
牛博8月18日，武汉东湖新打卡地东湖之眼摩天轮面向市民开放。#人间观察# 2桐乡市 L潇洒友A的微博视频 ​
#武汉抗疫日记# 发布会现场直播,一起向#披荆斩棘的医护# 致敬！
#武汉抗疫日记# 8月19日中国医师节，向曾经在、现在在一线的#披荆斩棘的医护# 致敬。今天和大家一起走进《武汉抗疫日记》的背后故事 微博直播 . ​
【一日调六案 双方齐称赞——成都铁路运输法院简案快办提质效】2020年8月18日，成都铁路运输法院收到了原告武汉超雅路桥物资有限公司和被告中铁建大桥工程局集团第五工程有限公司双方送来的“保护中小企业，维护公平正义”和“公正做裁判，须臾化纠纷”锦旗，对法院公正高效的办案工作给予了高度肯定。2013年至2018年11月期间，原告与被告分别订立了6份《钢材买卖合同》，原告按合同约定支付了货物，但被告只零星支付了部分货款，拖欠货款未支付。简案速裁团队法官李笑寒在收到原告起诉材料后，经审查认为6件案件事实清楚，双方当事人争议不大，立即通知被告到法院进行调解。原告是一家中小企业，目前资金运作困难，急需收回货款，经过法官核实证据、组织调解、从中协调，原、被告双方最终达成了还款方案，当天下午就制作了6份民事调解书并立即向双方当事人进行了送达。原告武汉超雅路桥物资有限公司拿到调解书后表示，成都铁路运输法院能站在当事人的角度办案，以调解的方式非常快速且公正地为其化解了纠纷，简案团队高效的办案作风节约了当事人大量的诉讼成本，也保护了中小企业的利益，真切感受到成都铁路运输法院践行司法为民的优良作风。 收起全文d
