//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房南湖时尚城转租，因工作原因，需要将房子转租出去，无中介费，房子位于南湖时尚城，离财大小吃街很近，吃的玩的都有，房租是押一付三，租金880，民水民电，大概七月份可以入住，因为入住的都是女生，所以希望住进来的也是女生，有意向的私聊我 ​
愿意参与远程买单//@柯蓝:希望这位老板幸福安康挣大钱。闹闹好提议，我也愿意参与远程买单//@nownow:好人…这种新闻应该带全位置店名，老板开个远程买单，就像武汉光谷的咖啡馆一样，这样天涯海角善良的人都可以参与帮着买单
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@Suuuuumiaodun:武汉当时至少有个遮阳棚。现在这么热的天，烈日下戴口罩十分钟，下巴就可以滴水了。善待工作人员，不是一句致敬就够了。//@石头青://@松松丸 :转发微博
非典时期人们认为，敌人派来的是陆军：果子狸。年初袭击武汉的，敌人派来的是空军：蝙蝠。仗都快打完了才知道，敌人原来还有海军：而且是深海三文鱼。 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
用实际行动帮助武汉度过难关//@京东物流:#你有一个来自武汉的快递# 已经看到许多小可爱晒出了和武汉的故事、寄语，感谢大家的每一份鼓励！欢迎到话题页发布自己“想对武汉说的话”哦~京东物流特此加码！我们将追加20份礼包，从转赞置顶微博的小伙伴中抽取哦~6月18日同步开奖！
#武汉发来的快递不用拒收# #你有一个来自武汉的快递# 许多伙伴表示错过了今年武汉的樱花，没关系，京东小哥把“武汉的美好”传递给大家！即日起，武汉地区小伙伴呼叫京东小哥上门揽件，即有机会获得“武汉限定”快递盒和限定明信片1套，将武汉的故事“打包带走”！是心动的感觉吗？关注@京东物流 转发这条微博，说出你与武汉的故事，将抽取10名小伙伴送出京东快递联名限量大礼包，6月18日开奖哦！都想收到啥？评论区见！ 收起全文d
【内地新冠肺炎确诊病例增40例 北京有27例】 内地15日报告新增确诊病例40例，其中本土病例32例，北京有27例。为防止疫情蔓延，北京严格重点部位和重点人员管控，严控高风险人员离京，从严加强社区防控工作。据国家卫健委消息，内地15日报告新增确诊病例40例，其中境外输入病例8例，本土病例32例，北京27例；无新增死亡病例；新增疑似病例3例。内地现有确诊病例210例，累计报告确诊病例83221例，累计治愈出院病例78377例，累计死亡病例4634例。北京为防止疫情蔓延，严格重点部位和重点人员管控，对确诊病例密接者进行集中医学观察，对有确诊病例的农贸市场、菜市场等周边小区严格封闭管理，做好生活服务保障，对小区居民进行居家观察并核酸检测； 严控高风险人员离京，已经出京的要及时通报当地， 防止疫情扩散；从严加强社区防控工作，加强集中医学观察点管理，加强学校防疫工作，要求公交、地铁控制满载率，乘客要佩戴口罩。另外，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。香港卫视综合报道。 收起全文d
//@肉锅崽://@维稳先锋卡菊轮://@防毒中的东方树叶爱好者:北京猝死的护士长不是你家人，你当然没那个同理心去感受是什么样的情绪，疫情半年了，这点预案都做不了。天气转热，我们武汉的医院防护服怎么穿、空调什么区能开什么区不能开，做了n版的指南；我想问问首都的预案呢？！！！
一千四百万武汉人可以被牺牲，一千万养殖户可以被牺牲，数百万电影人可以被牺牲，数百万海外公民也可以被牺牲。壮士断腕，任何人都可以成为下一个。 ​
//@维稳先锋卡菊轮://@防毒中的东方树叶爱好者:北京猝死的护士长不是你家人，你当然没那个同理心去感受是什么样的情绪，疫情半年了，这点预案都做不了。天气转热，我们武汉的医院防护服怎么穿、空调什么区能开什么区不能开，做了n版的指南；我想问问首都的预案呢？！！！
[米奇比心]//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我想吃武汉寄过来的热干面//@京东物流:#你有一个来自武汉的快递# 已经看到许多小可爱晒出了和武汉的故事、寄语，感谢大家的每一份鼓励！欢迎到话题页发布自己“想对武汉说的话”哦~京东物流特此加码！我们将追加20份礼包，从转赞置顶微博的小伙伴中抽取哦~6月18日同步开奖！
加油//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
武汉三所高校全额退住宿费 多所学校正在研究布置退还 O武汉三所高校全额退住宿费 多所学校正在研究布置退还 ​
