螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。 漫天的我落在枫叶上雪花上。 而你在想我。—— 小雨 《武汉大学第二届“三行诗”大赛第41号作品》 ​
转发微博
#杨洋赵今麦同行回武汉##杨洋赵今麦向医疗队致敬#《在一起之同行》中，杨洋饰演的乐彬和赵今麦饰演的荣意，一个从上海回武汉，一个从荆州回武汉，面对身边人的担心，两个人都表示：我们是医护工作者，我们的工作不就是保护别人吗？最终在途中相遇，是同行，也是同行，致敬这场疫情中所有的医疗队，是你们保护了我们！ L星娱酱的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉旅游# 2商丘·蒲庄 ​
从除夕到中秋，回顾这期间的点点滴滴，还是很感动：“你不管，你不管…”为减少保洁人员的感染风险，一患者主动承担收集垃圾的工作，致敬抗疫无名英雄 （合肥新闻广播）#武汉方舱医院变回体育馆了# L辽宁共青团的微博视频 ​
【从除夕到中秋，#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！ L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉这场“快闪”特别燃！致敬我的祖国！,《我的祖国》唱响武汉火车站。 L[新闻直播间]《我的祖国》唱响武汉火车站 ​
太感动了
#武汉火车站快闪#【今天，这份特殊的表白送给祖国！#武汉火车站众人齐唱我的祖国#[我爱中国]】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”#国庆中秋双节同庆#，武汉火车站响起熟悉的旋律，旅客们纷纷停下了脚步，挥舞红旗，一同哼唱↓致敬英雄的城市、英雄的人民，转发说句：我爱你，中国！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
作为武汉人真的不敢看抗议题材的任何相关内容但是《在一起》实在是没扛住……导演拍的太好了…太还原了 这部剧废眼又废纸啊……可忍不住还是要看啊……真的不敢想象那时候经历了什么…援鄂医疗队来了的那个画面…到现在都觉得被救赎了太感谢他们了！感谢祖国没有放弃我们！ ​
【燃！#武汉上演国庆灯光秀#[我爱中国]】9月30日晚，武汉，“致敬祖国”长江大型灯光秀上演。伴随着江汉关钟声响起，江面的游轮鸣起汽笛。“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达武汉人民的感谢和对伟大祖国的祝福。戳视频↓↓ L人民日报的微博视频 ​
天涯共此时【国庆中秋双节同庆】秋空明月悬，皎皎照神州，又是一年中秋节。武汉两江四岸上演的璀璨灯光秀，演绎着守得云开见月明的动人故事；比心中国全国各地直升机挂国旗巡飞，诉说着共庆新中国岁生日的殷殷情意。“一心装满国，一手撑起家”，壮歌以赴，创造更美好生活，且喜人间好时节 ​
#姜子牙片尾曲#彩蛋结束片尾曲响起真的一下子听出来周深的声音 太好听了深深啥时候才能来武汉开演唱会呀 ​
捡了东西的狼 来啦！画了一点十年后。武汉方舱医院变回体育馆了 ​
