【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：战胜疫情，从我做起。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
武汉伢王凯真的很棒!愿疫情早日过去！武汉加油!
王凯在这次的疫情，低调为自己的家乡捐助了200W，刚看到又他又捐助了呼吸机，同样又是默默的！ ​
#武汉日记# #武汉加油# #新型冠状病毒肺炎最新情况#  【山西新增确诊病例1例，累计128例，运城无新增病例】 2020年2月15日0时至24时，山西省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（运城无），累计确诊病例128例。新增治愈出院8例，累计治愈出院46例。
#武汉日记# #农村抗疫硬核操作# 【山西新增确诊病例1例，累计128例，运城无新增病例】2020年2月15日0时至24时，山西省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（运城无），累计确诊病例128例。新增治愈出院8例，累计治愈出院46例。现有在院隔离治疗82例，其中重症6例，危重症4例。新增疑似病例15例，现有疑似病例43例。目前累计追踪到密切接触者3870人，当日解除医学观察189人，共有569人正在接受医学观察。 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡9天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
道教的火神造像。火德星君，又稱火德真君，五德星君之一，全稱「南方火德熒惑執法星君」，是道教信奉的火神，也是熒惑星（火星）之星君，掌管天下一切火之事物。新建火神山醫院治疫，相信一定可以得到上蒼保佑，火神禳疫一定能順利成功。圖片來源：網路（大英博物館藏火德星君畫像，約繪製於西元1801-1850年間）。#火神山医院将于2月1日建成##火神山 雷神山##武汉小汤山医院定名火神山医院#  Auther:塔羅星座艾菲爾老師 收起全文d
武汉加油！舟山加油！必胜！@华晨宇yu 花花，等疫情结束，我能和我弟弟一起来看《王牌对王牌》吗？ L王姑娘wse的微博视频 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：拒绝食用野生动物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：拒绝食用野生动物。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
