武汉招聘我来招同事啦创业街人事招聘1. 年龄22-32岁 男女不限2.底薪3500+提成＋奖金 综合工资4000-60003.上班儿时间8.30-下午6.00   不加班儿单双休 月休六天4.享受国家法定节假日带薪休假我们老板年轻员工也是刚毕业的大学生之类的所以整个公司氛围特别好 本来这周是单休 但是昨天下午老板还是带我们去东湖烧烤了总之工作不累不会加班儿 来了就知道了诚心诚意招同事再招三个我们人就满了所以感兴趣一定记得加我微 星2934774843要是还在找工作的一定要来看看因为来面试的就没有选择走的 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉招聘幼教找工作  不考虑销售类 ​
【#武汉##武汉小伙硕士毕业4年再高考圆梦# 还要读8年】5日，硕士毕业4年再战高考的武汉小伙程传坤收到了湖北中医药大学的录取通知书。已经32岁的他将进入该校基础医学院中医学（中西医结合5+3一体化）专业本硕连读，学习8年。“终于得偿所愿。”再次谈及自己的这次选择，程传坤平静地说：“我依然坚信我的选择没有错。”他说，传承非遗文化不能仅算经济账，我觉得这也是我人生航向的一次调整，其社会效益远大于经济效益。据悉，程传坤第一次高考填报志愿时选择了更容易就业的材料专业。本科毕业后，2013年，他考上山西中北大学的硕士研究生，继续学习材料加工工程。（长江日报）2武汉 收起全文d
体重……身高，济南一家省级事业单位聘任制，金山老师！#武汉租房# ​
#赵粤qq名人赛# #赵粤奥妙品牌推广大使# 武汉中学生太帅气了。。期待下次哦@硬糖少女303-赵粤
昨天打游戏很开心😃我居然炸了我的队友 我的队友居然碾死了我，算是打平了，不过讲真雷这个东西，对于我来说真的难，我可以百分百砸中游戏中组队的队友如同开了队友定位一样某种意义也是蛮厉害的 ​
转发微博
#武汉抗疫日记# #人人公益节#2020年是众志成城的一年，突如其来的疫情让我们措手不及，还好我们抗住了。这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。@微公益 @新浪读书 L走进纪录片的微博视频 收起全文d
《1996年，湖北武汉街拍记忆[赞同]》壹点读书在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
来了一趟武汉 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
我的心该是一座古老的城堡我出不来别人也走不进的城堡习惯了偶尔用音乐偷偷和这个已经陌生的世界来个陌生的亲近言语矫情的言语啊从前不会现在更是太陌生太陌生我喜爱的图片＋我喜爱的音乐我想和这个世界温柔地说说话#武汉租房# ​
【#武汉小伙硕士毕业4年再高考圆梦# 你怎么看？】5日，硕士毕业4年再战高考的武汉小伙程传坤收到了湖北中医药大学的录取通知书。已经32岁的他将进入该校基础医学院中医学专业本硕连读，学习8年。#铁粉养成计划# 如果是你，发现了你更想做/感兴趣的事，你会选择转专业或者重读吗？ 你发现更想做的事，会转专业或者重读吗？ ​
Nature公布世界大学学术排名，清华北大10名徘徊，中科院世界第一9月5日，Nature指数公布了2019年7月1日到2020年6月30日，最新一期世界大学学术排名，中国的大学和机构继续保持高光表现，足以让我们自豪，也让我们深思。下面让缪老师来带你看看这一份榜单吧。一、中国大学总体表现中国的大学和研究机构表现出色，整体排名上升的同时，很多大学获得了令人瞩目的名词，这绝不意外。这个排行榜的评价指标主要围绕着论文，而我们的论文产出量高居世界第一，且已经保持了很长时间。二、中科院保持世界第一排行中，中国科学院继续保持世界第一，排在第2的是美国哈佛大学，第3是德国马克斯·普朗克协会，第4则是法国国家科学研究中心。中科院已经连续多年霸榜，可见在论文产出方面，确实有独到之处。三、头部的中国大学前十当中还有两所中国大学，它们是排在第8的中国科学技术大学和第10的北京大学，清华大学距离前10一步之遥，排在11。难得有一个排行榜，清华北大不是国内第一和第二。这也从侧面反映出中国科学技术大学卓越的科研能力。四、世界前100中的中国大学除了刚才介绍过的几家大学，进入世界前100的其他中国大学有：南京大学（第14名），中国科学院大学（第16名），浙江大学（第23名），复旦大学（第32名），中山大学（第37名），南开大学（第38名），上海交通大学（第39名），苏州大学（第45名），四川大学（第47名），武汉大学（第49名），华中科技大学（第54名），厦门大学（第63名），吉林大学（第72名），天津大学（第76名），湖南大学（第91名）。前18名当中，只有一所非985大学——苏州大学。还说人家只是网红吗？还说人家只不过是个省属211吗？五、表现出色的四非大学所谓四非大学，就是既不是985，也不是211，不是世界一流大学建设大学，也没有世界一流学科建设学科。表现出色的四非大学中，南方科技大学排在国内第20，领先于华南理工大学、山东大学等众多985高校。南京工业大学排在国内第30，排在大连理工大学和哈尔滨工业大学之前。深圳大学排在国内41，山东师范大学46，上海科技大学56，浙江工业大学58，河南师范大学62，济南大学67。六、排名比预期低的大学国内前100当中，排名比较低的985是中国海洋大学排95，东北大学92，西北工业大学83，中国农业大学66。七、值得深思的地方比论文数量，我们从来都是不怕的。但我们得清醒地认识到，我们是一个论文数量大国，并不代表就是论文质量大国。近些年来我们在世界顶级科学大奖中的获奖人数，我们在基础科学领域的学术贡献，比起一流发达国家来说，还是有着明显的差距。从近两年的情况看，国内学术界的风气似乎并没有向更好的方向发展。众多大学的校长、院长和教授的论文频频遭遇质疑，甚至有明显的修改图片、伪造同行评议、结论造假等问题出现，值得我们警惕。 收起全文d
