#关注新冠肺炎#【#湖北新增2147例新冠肺炎# 累计确诊27100例】#湖北新冠肺炎病死率2.88%#2020年2月8日0时—24时，湖北省新增新型冠状病毒肺炎病例2147例，其中：武汉市1379例、孝感市123例、黄冈市100例、襄阳市81例、宜昌市78例、荆门市75例、鄂州市70例、黄石市57例、荆州市56例、随州市31例、十堰市29例、仙桃市20例、天门市18例、咸宁市17例、恩施州11例、潜江市2例。全省新增死亡81例，其中：武汉市63例、黄冈市7例、孝感市3例、襄阳市2例、荆州市2例、咸宁市2例、荆门市1例、鄂州市1例.新增出院324例，其中：武汉市179例、黄冈市32例、鄂州市31例、宜昌市12例、荆门市12例、咸宁市11例、黄石市10例、襄阳市9例、十堰市7例、孝感市7例、恩施州7例、荆州市4例、仙桃市2例、潜江市1例。截至2020年2月8日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒肺炎病例27100例，其中：武汉市14982例、孝感市2436例、黄冈市2141例、荆州市997例、襄阳市988例、随州市984例、黄石市760例、宜昌市711例、荆门市663例、鄂州市639例、咸宁市493例、十堰市467例、仙桃市379例、天门市197例、恩施州171例、潜江市82例、神农架林区10例。全省累计治愈出院1439例。全省累计死亡780例，病死率2.88%，其中：天门市10例、病死率5.08%，武汉市608例、病死率4.06%，鄂州市21例、病死率3.29%，荆门市19例、病死率2.87%，潜江市2例、病死率2.44%，黄冈市43例、病死率2.01%，仙桃市5例、病死率1.32%，荆州市13例、病死率1.30%，孝感市29例、病死率1.19%，宜昌市8例、病死率1.13%，随州市9例、病死率0.91%,咸宁市4例、病死率0.81%，襄阳市7例、病死率0.71%，黄石市2例、病死率0.26%。目前仍在院治疗20993例，其中：重症4093例、危重症1154例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例23638人，其中集中隔离12918人，当日排除1128人。累计追踪密切接触者123827人，尚在接受医学观察70438人。 收起全文d
#众志成城 抗击疫情# #这里是济南# #我们的节日·元宵节#【济汉同心今宵与共】2月8日，农历正月十五，一个注定不寻常的元宵节，济南高新区经十路两侧的楼体灯火通明，打出“中国加油”、“武汉加油”、“济汉同心，战疫必胜”的标语，与悬于天际的一轮明月形成了鲜明的对比。“天上一轮满，人间万里明”，元宵节本是阖家团圆的日子，然而今天，因为肆虐的疫情，多少个家庭不能团聚。无论是坚守在家中，还是奋战在战疫一线，你们都是祖国的英雄，让我们共同为祖国加油，这个元宵节注定将永远铭记在我们的心中。（崔健 摄 合成图片） 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油#
#湖北籍艺人抗疫诗朗诵# 湖北籍艺人@朱一龙 @宋轶xiaoyiyi @袁泉 @杨威YYY @陈数 @曾黎 @李念 @李现ing @袁姗姗 @袁弘 共同发声，诗朗诵《因为有祖国》，为武汉加油祝福！@东方卫视 L东方卫视春晚的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #万众一心打赢疫情防控阻击战# 此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油，为中国加油！ @朱一龙 @朱一龙 L人民日报的微博视频 ​​​  ​​​  ​​​  ​
【贵州新增7例新冠肺炎确诊病例 累计确诊96例】2020年2月8日12—24时，全省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，新增治愈出院病例0例。其中：新增确诊病例中，贵阳市4例、六盘水市1例、铜仁市1例、黔东南州1例。截至2月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例96例。其中，40例有武汉旅居史，5例有湖北旅居史，9例有湖北以外地区旅居史；治愈出院7例，病情平稳68例，重症15例，危重症5例，死亡1例；男性51例，女性45例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市22例（1例已治愈），遵义市15例（1例已治愈），六盘水10例，安顺市4例，毕节市21例，铜仁市7例（2例已治愈），黔东南州6例，黔南州7例（3例已治愈），黔西南州4例。现有疑似病例82例。 累计追踪密切接触者1492人，已解除医学观察705人，尚在接受医学观察727人。@新浪财经客户端 获取全球市场7×24实时滚动播报 O网页链接 @新浪财经 收起全文d
武汉新增太多了，前一段因为医疗用品资源有限，许多病轻的人、潜伏期的人都没有及时隔离，从而导致疫情不断蔓延。现在火神山，雷神山医院都已交付使用，一定要不漏一人的彻查，彻底切断传染源，才能遏制这种苗头！
【湖北省委书记蒋超良：#两天内检测完武汉所有疑似患者#】2月8日，湖北省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长蒋超良在武汉市督导疫情防控工作。会上他要求集中两天时间将全武汉市累积的所有疑似患者检测完毕，释放医护力量和医疗资源，集中用于确诊患者。（湖北日报）O湖北省委书记蒋超良：两天内检测完武汉所有疑似患者 ​
转发微博
#上海虹桥枢纽已发现体温异常101人#华山张真人这条视频的冲击力有多大，看上海的朋友圈就知道了。对比北京的力度，上海的管控让人焦虑，今天上海流出很多人挤人的视频。#上海虹桥枢纽#已发现体温异常101人，关键很多潜伏期的人不发烧啊。张医生以前的视频中说，上海超过1000人就麻烦了。上海的人口是武汉的2倍！ L化石猫的微博视频 ​ 收起全文d
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@甜橘气气:#朱一龙代言可口可乐# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉一定能赢的！众志成城，期待春暖花开！@朱一龙
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#朱一龙2020并肩前行#  🍊 #朱一龙2020爱你不停# 『朱一龙』每一段未知的旅程，都是人生的风景。@朱一龙 ​​​L人民日报的微博视频 ​ ​​​
谁都着急看到武汉的拐点，但书记这样表达，会让我们迷惑和担心拐点的真实。
【湖北省委书记蒋超良：#两天内检测完武汉所有疑似患者#】2月8日，湖北省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长蒋超良在武汉市督导疫情防控工作。会上他要求集中两天时间将全武汉市累积的所有疑似患者检测完毕，释放医护力量和医疗资源，集中用于确诊患者。O湖北省委书记蒋超良：两天内检测完武汉所有疑似患者 ​
战战唱的太好听啦！唱出了我们大武汉的特色，以后有机会来武汉吃热干面游黄鹤楼，赏武大樱花，吃周黑鸭。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#朱一龙用武汉话为家乡加油#  💛 #武汉人朱一龙为同胞加油# 众志成城，共同战“疫”！没有一个冬天不可逾越，期盼春暖花开！和朱一龙一起为武汉加油！中国加油💪 朱一龙身体健康，万事顺遂@朱一龙 L东方网娱乐的微博视频 ​​​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  ❤️ #朱一龙用武汉话为家乡加油# 2.9-1     “每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。--朱一龙@朱一龙 L人民日报的微博视频 ​
武汉加油！中国加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#河北一隐瞒病情者去世#，失去最佳治疗机会，密切接触人员77人】记者9日从河北邢台市获悉，2月7日确诊的河北邢台市内丘县隐瞒事实病例由于病程长（1月18日发病），隐瞒病史，失去最佳治疗机会，终因新冠肺炎致多脏器衰竭，经抢救无效于昨晚8点左右死亡。此前，河北邢台应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情领导小组办公室7日透露，邢台市确诊一例故意隐瞒事实病例，目前已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，警方已立案侦查。患者刘某某，女，64岁，邢台市内丘县人。1月17日与丈夫、女儿、女婿、外孙一行5人驾驶私家车从武汉市洪山区返回内丘县家中。1月18日，到桥东区天一城魏少东牙科诊所看牙。1月31日，因出现气喘到内丘县中医院住院治疗。2月4日，因病情加重由邢台市120接到邢台市人民医院急诊科就诊。在邢台市、内丘县医院就诊期间，刘某某及其家人一直坚持否认其武汉市居住史，直到2月6日10时左右，经医护人员反复追问方才承认。经按法定程序对其进行新型冠状病毒核酸检测。2月7日，刘某某被确诊为新冠肺炎。7日，邢台市及内丘县已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，并已全部采取集中隔离措施，核酸检测均呈阴性，进一步排查仍在紧张进行中。邢台市人民医院急诊室、内丘县中医院、桥东区魏少东牙科诊所，以及该患者所居住和到过的村居已全部封闭隔离并采取了消杀等措施。同时，内丘县公安机关以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对该患者立案侦查。（人民日报） 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
