重新出发，重新遇见；向光生长，不忘释放🧡🧡#武汉##婚礼# ​
我就很喜赵医生的这种精神。//@OCT华侨城:「OCTalk」谢谢你们为武汉拼过命[手动泪目]
【重逢时，#火神山医生一眼认出康复患者#】近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……#火神山外医患相聚#，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼过命！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#英雄联盟# “你知道的，下路，是adc和辅助「北京肿瘤医院」「天津肿瘤医院」「上海肿瘤医院」「重庆肿瘤医院」「黑龙江肿瘤医院」「哈尔滨肿瘤医院」「吉林肿瘤医院」「长春肿瘤医院」「辽宁肿瘤医院」「沈阳肿瘤医院」「广州肿瘤医院」两个人的路，上次的采访你应该也清楚，amazing选手亲口承认，更愿意和小北配合，在和你配合的时候他的压力太大了，不但发挥不出自己的实力，而且还经常会出现失误……”“我知道了。”uzi语气平静。只是声音却略微颤抖。amazing和他有过搭档，所以uzi实在是太了解他了。十场有八场比赛玩的都是牛头，和小北配合的时候没有丝毫问题，不管是开团还是抗伤害都做的比较到位。就算没有达到一流辅助的水准，但二流顶尖还是有的。可在和他一同上场的比赛中，不知道出现过多少次WQ二连失败，把敌人送「河南肿瘤医院」「郑州肿瘤医院」「江苏肿瘤医院」「南京肿瘤医院」「安徽肿瘤医院」「合肥肿瘤医院」「湖北肿瘤医院」「武汉肿瘤医院」「云南肿瘤医院」「昆明肿瘤医院」「海南肿瘤医院」走的场景护国神牛也由此而来。 收起全文d
转发微博
【武汉苏醒 未来已来 #武汉400架无人机上演震撼夜空秀#】9日晚上8点，400架无人机组成的方阵在武汉中央文化区腾空而起，在249米的高空中不断幻化出黄鹤楼、江汉关、长江大桥、龟山电视塔、楚河汉街牌坊、汉秀剧场等武汉著名的地标建筑。向这座经历过新冠肺炎疫情和洪涝灾害的城市和人民致敬！L央视网的微博视频 收起全文d
螢火微光也能溫暖人心//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
东湖九女墩有人说武汉是一座繁忙而又喧嚣的城市，四处都是高楼大厦，车水马龙。但总有一个地方会让你停住脚步，享受片刻的宁静。九女墩现在成为了去东湖必到的景点，在上世纪末有白鹭栖息，但是现在却难以发现。但这并不影响人们到此流连，在这个暑气充斥的傍晚，就静静的在湖边漫步，微风拂过，在湖面卷起阵阵涟漪，也卷走了暑季的燥热。这里虽然与高楼大厦只有一条马路的间隔，但却能让你从喧嚣中得到解脱，获得片刻的宁静。 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉合作银行车主贷，无需抵押，最高50万，月息0.69%-1.79%有车的朋友可以了解一下，和车抵贷有区别的地方就是无需抵押机动车辆登记证书，对车辆价值也没有硬性要求。只要有车险保单，征信良好，那么贷款审批通过的几率还是很高的，最快的话半小时就能知道结果了！更重要的是外地车牌也可以申请！ 2武汉 收起全文d
#湖北a级景区对全国游客免门票# “免门票游武汉”刷屏 外地网友：一定去看看这座英雄的城市 O“免门票游武汉”刷屏 外地网友：一定去看看这座英雄的城市 ​
#袁咏琳遇车祸# 乘风破浪的姐姐我都认识咧，今天袁咏琳她坐的客车被追尾，被她搞成了大车祸，哈哈，这位刚出道的小姐姐就这次小车祸让我们认识了她！ ​​​武汉城市之窗 ​
原生鱼从去年面前离开武汉，一直到现在，这缸太酸爽了，鱼还没死完，剩了3分之一左右 ​
【儿子丑陋的丈夫想做亲子鉴定的妻子的率直态度】在武汉某医院的亲子鉴定中心，黄先生说“我想做亲子鉴定。“妻子一脸后悔，沉默着。儿子3岁。对不起，和他不一样，和妻子也不相似。最终妻子坦白说是“人造美女”。黄先生看了妻子整形前的照片。“儿子确实是我的。” ​
