//@一品羡气://@橘子泡了汽水:@鹿鹿_DAYTOY:@-85号皮卡丘发电//@知我者希也 :再转一次，首页姐妹不管什么属性麻烦都来帮帮这位姐姐吧。她是武汉人，她是肖战粉丝，她是一个得了重病的年轻女孩子。在过去的几个月中，每一个属性都自带铺天盖地的恶意和不幸。我们就算谁也救不了，至少还可以帮帮她
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
以前在武汉上班认识的同事今天都上大堤巡防去了，要平安啊🙏不是武汉的，当年我们一起从地方上去挂职 ​
【冲刺攻略！#中考语文复习# 看看这些解题技巧和复习重点】#中考倒计时# 2020年中考的脚步越来越近了。最后阶段语文复习的重点在哪里？该怎么做才能拾遗补漏，利用有限的时间获取最大提升呢？湖北之声《朗读吧》节目特邀武汉大方学校中学部资深语文老师袁佳和大家分享经验。中考语文新变化今年中考的命题发生了重大改变，原来靠机械记忆就能得分的诗词默写变成了诗词鉴赏，去掉了字音字形这个考点，增加了经典阅读，且文言文翻译的分值增加了。写作部分，除了一如既往的强调扣题，弄清题意要素内涵以及各要素之间的关系以外，在去年的基础之上，今年特地提出了对书面表达的要求。这些变化说明中考的整体方向是更关注学生语文运用能力的考察。从中考的变化来看，我们会发现对阅读量、对经典作品的考察增加了，也正体现了中高考改革中的“大语文”方向。孩子们平时要多读读经典文学作品、文言作品等等。最后一周语文复习建议最后一周主要是查漏补缺，首先建议继续刷刷各个区的考试题，保持状态；其次，语文考试功在平时，最后一周如果还想要有所突破，可以把精力放在基础题以及作文审题、作文素材的准备上，所准备的素材必须是你完全吃透的素材，能够做到一材多用。尤其提醒考生，作文审题可以在刷各区月考题时对试卷中的作文进行题意要素分析，明确要阐明哪两个要素之间的联系以及进行要素内涵的分析，写作文的时候紧扣这些要素来写。抓住这几点，作文扣题就比较准了。语文考试时如何合理分配时间？中考语文考试是2个半小时。作文是一个能拉开差距的项目，所以至少留足1小时来准备。其他内容按照试卷题目的顺序来做就可以了，基础题以及语言运用题可以适当快点，文言文和大阅读分别在25分钟左右，小阅读一般15分钟左右，其它的按照自己的实际需求来，但没必要在一个题目上纠结很久。特别建议做大小阅读时把题干浏览一遍，带着问题去读，遇到题干中说到的信息时用笔划下来，带着目的去读，这样做题的时候能快速找到答案所在位置。文言文的解题技巧中考的文言文考的都是课外的，而且篇幅也变长了。想要做好文言文，还是建立在对文言实词大量积累的基础上的，如果之前的积累实在不够，也有一些急救的小技巧。比如可以先看第3题，四个选项里有3个是关于文言文内容正确的说法，只有一个是错误的，一般那个错误还不是特别明显，这样就大致知道文章讲什么。读的时候可以利用上下文语境、字形推断法以及成语引证法（也就是组一个带这个词的成语通过这个词在成语中的含义来推断在文言文中的含义）、相似结构推断法（就是文言文中一对相似结构的句子，相同位置上的词一般是相反或相近）来猜某些不知道的文言实词含义。至于断句题，如果不知道这句话是什么意思，也没有语感，可以用名词断句法（名词在句子一般作主语或宾语，可以帮助我们断句）、句首句尾虚词断句法、相似结构断句法，习惯句式断句法等方法，这些都可以在断句时给我们一些帮助。对于最后一题对原文理解判断题，要紧扣原文，不要想当然，放过那些无中生有的错误答案。 收起全文d
好家伙又是我没见过系列！
NINEPERCENT 感觉挺多人没看过的 重发一遍之前没发进超话考古一巡武汉场放的VCR（忽略周围的尖叫 L可爱晕晕晕呀的微博视频 ​
//@一品羡气 ://@橘子泡了汽水 :@鹿鹿_DAYTOY :@-85号皮卡丘发电 //@知我者希也 :再转一次，首页姐妹不管什么属性麻烦都来帮帮这位姐姐吧。她是武汉人，她是肖战粉丝，她是一个得了重病的年轻女孩子。在过去的几个月中，每一个属性都自带铺天盖地的恶意和不幸。我们就算谁也救不了，至少还可以帮帮她
//@黑暗王朝:😱😱//@Ishnuala耶米:求别下雨了//@微安夏尔 ://@果子狸爬大树 ://@醉畫仙v :武汉也是惨透了//@萌了个包 :腿软了//@四包包包包 :好…吓人//@高冷病患 ://@江南大野花 : 镜头一转 脚一软
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@一只薛:1998.8.20武汉关水位极值29.43米，当时几乎是全国支援武汉，现在28.7武汉并没有怎样，我国近些年的水利工程完善程度可见一斑。
【直播！武汉部分路段江水已高过城市主干道！】今日13时，长江水文网数据显示，长江武汉段汉口站水位到达28.7米，达到历史第四，部分路段江水已高过城市主干道。直击现场情况，关注！（总台央视记者金珠） L央视新闻的微博视频 . ​
、这才是真正的正能量的武汉日记
2020年春节，突如其来的疫情席卷武汉，成千上万的医务人员放弃与家人团聚的日子，自愿奔赴“战场”，成为最美逆行者新浪微博 联合@新浪读书 共同发起#武汉抗疫日记#话题，征集疫情期间一线亲历者的战疫实录，并根据这些或悲恸、或庆幸、或感动的真实故事，出品公益图书《武汉抗疫日记》。它是2020年所有中国人最值得留存的记忆，最值得收藏的全民抗疫纪念册。本书已开启预售，本书所得收益将全部捐入新浪“医护后盾”公益计划，疫情一定会过去，英雄不能被遗忘！#感谢您为武汉拼过命# 武汉抗疫日记 收起全文d
//@GuAiUhu :00！//@秋尾__ : //@木格子小盆友 :真的很感谢//@竹内亮导演 ：日本很有名的声优铃村先生看了我们拍的 #好久不见，武汉# 。 然后在日本广播节目里给日本听众介绍我们的作品。他对我们作品的评价很高，非常高兴！
▷▶one morning 20200708关于《好久不见，武汉》铃村：我偶尔会和🇨🇳的伙伴一起工作，🇯🇵人对🇨🇳的印象，和我亲自出发去之前对中国的印象，和真实的🇨🇳给人的印象是完全不一样的。不管是街景，还是和他们对话，都会发现他们非常友好，充满活力，非常聪明。这一部纪录片把他们的这些部分充分地传达给了我。特别是仅仅花了10天就建好的雷神山医院，当我听到建造的人很轻松地谈论这件事的时候，真的觉得好厉害。里面出现了一位在雷神山医院住了很久的妈妈，问她住了多久呢，"做了41次核酸，不过都是免费的。" 这也是一部可以从普通市民的角度去了解现状的纪录片啊。而那些医护人员呢，也是非常乐观，但是一旦提到那些因为新/冠/去/世的人，也会哭到说不出话。有很多人质疑竹内亮导演是不是和🇨🇳人串通好拍的，但是竹内亮导演很明确地否认了。我建议大家亲眼去看看，认真思考一番再下结论。#one morning#谢谢你 L未来_原点回帰的微博视频 收起全文d
武汉热干面正宗香思里盒装酱拌面条带料包湖北碱水面面食速食干拌 【5元券】微博专享限时领券 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
