🙏医护人员和记者都要平平安安
【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！（总台央视记者蒋晓平 乔全兴 张熙） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉给市民朋友的一封信#武汉稳住加油 你们可以的🙏🙏🙏 ​
#新型肺炎确诊440例死亡9例#这个数字在不断上升，希望这些疫情能早日被控制住，制止这种蔓延迅速扩大范围的情况。中国加油！武汉加油！ ​
武汉加油💪
【#武汉加油#！】1998年迎战特大洪水、2003年抗击“非典”，武汉是一座勇于面对困难、不断战胜困难的城市！万众一心、众志成城，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉给市民朋友的一封信# ​
#武汉给市民朋友的一封信#加油  武汉的小伙伴们也要保持信心！ ​
#武汉加油#月在不经意间从身边划过，在每一个匆忙的身影背后，父母关爱的目光越来越远，母亲熟悉的话语渐渐淡忘，在你身心疲惫的时候，驻足下来，读一读书中的温情故[瞧瞧]事，你会有感动的心跳。 ​
武汉肺炎疫情在扩大中，状况变得越来越严峻了，让我的思绪回到了2003年的那个恐怖的春天：当年的非典刚开始并不严重，传染性没有那么强。但病毒经两三次变异，突然就适应了人体，一下子全国蔓延。那一年的媒体上，天天都是死亡数据，举国上下一片风声鹤唳。很多家庭都是一家子被感染的。我身边有三位朋友被感染，两人不幸去世。其中有一位年仅二十岁的花季少女，连给她治疗的主治医生后来也被感染而去世……今天，我想起那些日子，仍然不寒而栗。那一年学校，能停课的停课，不能停的大学生被关在校园内不许出来。校园门口有警察把守。各居民小区一旦发现非典。立即整个区域封锁，警方把守不得出入。整个非典期间不仅死了好多人，治疗后还有相关的后遗症。当时，因为信息不透明，社会付出了巨大的代价——起码那时候，人们还是有共识的：隐瞒疫情是不好的，越是隐瞒流言是会越多的，是会死人的。今天，用指责别人造谣的方式去造谣，并不会成为病毒的疫苗。 ​​​现在病毒还在不断变异。虽是春节，我劝大家能不出去别出去，特别是已确认有病例的地方。更不要去人流密集的地方，这绝不是危言耸听，因为，我们在新型病毒面前毫无招架之力！此时此刻，任何防范措施都不为过。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁新专辑十# 摩登兄弟 刘宇宁LYN摩登兄弟MDXD摩登茉荋@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
