//////北京人不知道的北京事儿:【#低风险地区返京不再隔离14天#】对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。05auPxM28。里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。 ​
30岁+再生孩子吧 等某人年薪能有个20W还差不多 武汉涨个工资真的太难了 本地人真好 不用还房贷 即使拿大几千一个月也活的开开心心的 生孩子了父母也在身边可以帮忙带下 反正先把自己活明白吧 考虑好了结婚 有物质基础和稳定的婚姻再要小孩 说实话虽然我从小到大也没吃什么苦 但我真觉得活着经历生老病死真的没意思 我不出生 我就是片混沌 啥也不用感受了 自己都不喜欢的何必再生个孩子让他来活一遭#为什么年轻人不想生孩子了# 收起全文d
转发微博
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#: 祝你平安归来】近日，河南郑州，一辆鄂A牌照车在郑州东站停放数月引市民关注。这辆车虽车身落满灰尘，但上面写满了： “加油、平安归来、祝您平安”等祝福。停车场保安称，前几天车主朋友来过，车主平安，人在武汉。@时间视频 L时间视频的微博视频 ​​​
很多艺术种植的小伙伴都已经非常多了！就像发际线额角鬓角胡须M型脱发，大面积脱发一定不要放弃抓住时机一旦脱发严重到不可逆那植发也没有办法术后10天猜猜多少单位#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波苏州宁波植发# ​
【#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#：等你归来！】近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在武汉，平安无事。L时间视频的微博视频 @时间视频 收起全文d
AOA与师兄邹文正合唱的国语歌《红茶或咖啡》，该歌曲两星期已打入“新城电台国语榜”第四名及内地“音乐先锋榜”第四名，而“新音乐十大金曲排行榜”更升至冠军位置#武汉天气# 2蚌埠·顶顶鲜 ​
结果湿身，美女、不想湿鞋！你可以在二点#武汉影像##军迷天地# 2湖州·升山村 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
