#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@妙脆企鹅://@做饭的人不准洗碗:人性何在?//@苏打水没气了://@顾不厌://@渥丹:大家可以点开看一下这个视频。大概说的是武汉医院的护工没有保护措施，感染之后也因为是外地户没有办法得到救治。唯一不足的一点是不知道是哪个新闻媒体，但听被参访人的口音的确是两湖一带的。她们是劳动者，也是病人，
請求政府和社会各界给护工留条生路：护工大多是进城务工的农妇，在城里生活无着，是社会底层的㡳层。他们染病了很难有活路，户口不在本地。O网页链接 ​
你好吗，你在哪？是现在最真切的关坏
【MV#武汉你好吗#】你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。  L人民日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
好久没写微博了……今晚睡不着，那就从今天开始记录我的武汉之行吧。2020年2月21日下午接到驰援武汉的任务，告诉我后天就出发。工作节奏打乱，之前答应的演讲当天下午急急忙忙录制，晚上N个信息，电话要回复，半夜12点抽空改了下稿子，又列了明天（22日）上午需要准备的物品清单。2月22日上午购买了常用药品，生活用品，下午3点开始，连续2个视频会，下午5点左右抽空去录了演讲的视频，几个人帮我指导，改稿，录影，忙前忙后，确实不太好意思。6点左右出征仪式，结束后又回科室参加大家的送别，7点左右又回去录影，我自己是偷偷吃了点东西，但是几位陪我录制的同事都饿着肚子，晚上8.30录影结束，同事车车送我回家。（我觉得这一天我一定会铭记，因为一天里感觉干了3天的事儿，还有好多好多人帮着忙前忙后，我都数不过来了）。回到家去了同小区的同事家，交代嘱咐了些事情，短短几分钟交谈，同事突然哽咽，我急忙拍拍她，因为这一天我都在控制，我也不想有这样的场景……回到家里，开始收拾行李，大大小小，来来回回，弄完已经过了0点，但总是担心带的不够，那里也不方便买。躺下后，回了几条信息，定了闹钟，明天2月23日出发吧！我本是个文艺的人，但是今天写了个流水账，因为这一天太累了，脑子不转了，而且我也不想过分渲染什么，就当做一项普普通通的工作吧。__记2020年2月22日 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？我们一起共渡难关，朱一龙的家乡武汉💪@朱一龙
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@顾不厌://@渥丹:大家可以点开看一下这个视频。大概说的是武汉医院的护工没有保护措施，感染之后也因为是外地户没有办法得到救治。唯一不足的一点是不知道是哪个新闻媒体，但听被参访人的口音的确是两湖一带的。她们是劳动者，也是病人，需要得到帮助。
喜欢武汉加油！中国加油！
#全方位保障共同战疫# 最近因为疫情真的看到了好多让我感动的事情～一方有难八方支援，有物资的出物资，有人力的出人力！国货品牌百雀羚也在第一时间冲到了前线，捐赠护手霜、洗发水、沐浴露……各种物资共计2亿，满足医护人员的日常所需。千里驰援，百雀羚争分夺秒，把护手霜等物资送达雷神山、金银潭、方舱等湖北省各大医院医护人员手中，拯救酒精手！年纪大了真的是看什么都容易感动，一个品牌，不只是产品，社会责任感也很重要，为这些优秀的国货品牌点赞，只要大家齐心协力，就没有过不去的坎儿！ 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@沐浴杰道光的NANA酱:新图收收收，阿星在武汉注意安全
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
