//@我是屠戮玄武:感谢全国人民在最困难的时刻对我大武汉的支持
催泪大片来了，九分钟视频合集，湖北以最高礼仪送别援鄂医疗队，各地也用最高礼遇迎接白衣战士回家。湖北和其他各地家乡的群众都用自己最好的方式，表达着对医疗队员的感激之情。 L纯良英俊的笑了笑的微博视频 ​​​
//@剪枝者:感谢雨衣妹妹！//@兰小欢:英雄。//@于帅洋琢玉郎://@内含子: 英雄//@开水族馆的生物男:棒棒哒//@牙医Lina://@天涯历知幸:这个超人不会飞，但是变出饭来送给医护人员吃
【#雨衣妹妹回家了# 在武汉送饭的39天 最后一餐“关门大吉”】“雨衣妹妹”的真名叫刘仙，四川广安人，90后。疫情爆发后，她带着自己的团队一路驾车逆行十几个小时，从成都赶到武汉，为医护人员免费提供了39天的盒饭。因为起初没有防护服，只穿着一件白色的雨衣，大家亲切称她为“雨衣妹妹”在3月12日，雨衣妹妹在武汉免费为医护人员做饭的第39天，她在社交账号上写道：最后一餐，“关门大吉”。  L四川观察的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@投行泰山:BBC武汉封城纪录片
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
如此甚好！家人朋友平安健康！今年在家看桃花，明年相约看武汉的樱花！ ​
好梦，加油#武汉人朱一龙为同胞加油#
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
湖北的可以到店里下单了，除武汉外，其他地区都能发货了。 2东莞 ​
转发微博
英国抗疫记录（三）  3/12-3/18 武汉专家助力英国华人留学生抗疫这周的心情就像坐过山车……英国政府从公布不作为的“群体免疫”策略，到实行自二战以来最大规模的封闭措施，仅仅相差四天。根据英国首席科学顾问预测，目前英国境内已有5.5万人感染新冠肺炎。作为重灾区的伦敦即将面临封城。然而在这至暗时刻，让人欣慰和感动的是，我，并不是一座孤岛。VLOG#vlog##海外抗疫日记##英国疫情# LAr花的微博视频 收起全文d
#朱一龙从地球出发#  #武汉人朱一龙为同胞加油#  好好生活，守护地球上每一个“你”@朱一龙 //@朱一龙:守护地球上的每一个你
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。武汉，会越来越好！（央视新闻） L央视新闻的微博视频 收起全文d
[精选] 西方媒体偏见酿成巨祸，意大利医院集体怒斥：中国成功...。查看👉👉👉O网页链接根据俄罗斯卫星通讯社3月21日的报道称，截止到20日，意大利已经有14名医生殉职，而且其国内医护人员感染新冠病毒的人数已经达到了2629人，这一数字占据总数的8.3%。有分析人士称，虽然武汉爆发疫情之O网页链接 收起全文d
【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！L央视新闻的微博视频 ​
工作11年，患者面前的首秀，献给可爱的武汉阿姨们 2武汉·武汉格雷斯国际花园酒店 L峻熙哥妈妈的微博视频 ​
//@李现ing:“你好吗？你在哪…”一起加油，共渡难关！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
武汉封城第59天：    如果没有一个形式去记录下这些日子，我可能都不知道在家待了多久了。像是鲁滨逊的孤岛。    最近看了很多振奋人心的视频，真的是到了出好消息的时候了吧。我看大家都很开心，我和闺蜜视频，她在的西安已经基本恢复正常了，仙女姐姐戴着口罩开始营业了。    我呢，生活依旧如此。    希望看到我微博的朋友可以多发些你们城市的情况。让我感受一下外面的正常的世界。 2武汉 收起全文d
#武汉日记#【#武汉小哥向医疗队鞠躬转身泪崩#】19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 收起全文d
