武汉的冬天，吃着吊锅烤着火。小姐姐骗我喝了小半瓶乌苏🍺。爱了爱了。 ​
#蛋是进化论# 于上周在#蛋是# 开幕的自由插画师tubaida个人插画展已经迎来很多小伙伴啦～在12月19日下午两点，插画师@tubaida兔白大 本人将会来到蛋是，与大家一起开展手工工坊线下活动～感兴趣的小伙伴可以在公众号进行报名～了解更多：O正在展出｜这一天在房间里—tubaida个展及工坊活动报名还没有来#蛋是# 看展的小伙伴在今年结束之前，快快找个机会来接收一波兔的可爱能量吧～🕓展期：2020年11月27日 - 12月30日📍地点：武汉市洪山区关山大道355号K11艺术村三楼A4 蛋:是🎫票价：成人票8元 学生票5元 2武汉·K11艺术村 L蛋是DAN的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》看慈利公安、检察院你们一路裸奔一年多还能奔多远。制造假案的由来，2018年底，公司员工陈静回武汉总公司开会在济南乘坐高铁时，被当地警方采取强制措施，原因是湖南慈利警方将其上网追逃，在此之前，慈利警方从未联系过她，告知发生什么事情，需要她做什么，就直接被上网追逃。在被慈利警方带回慈利后，慈利公安多人次长达20小时的进行询问，卖了4000元化工原料给一个经销商这个经销商又卖给了下一个经销商。这就是全过程的由来。两天后陈静缴纳5000元保释金取保候审。2019年7月，慈利公安来到武汉采取车辆定位抓走二个员工，并带回湖南，分别羁押在张家界市看守所和慈利县看守所。此时距陈静被取保候审已过去半年，更诡异的是二个员工是因为公司经营的一个产品渉嫌非法经营而被羁押，而该涉案产品，远成是从山东某家与远成相同经营范围的贸易商采购，这家贸易商是从山东一个生产厂家采购。慈利公检在此之前己侦查过经营此涉案产品的山东贸易商和生产该产品的山东厂家，其对此两家的处理结果是不予起诉。既然远成的供应商和供应商的供应商已经是不予起诉的处理结果慈利公安你还可以假借此事立案。武汉远成毫无半点犯罪土壤，此案完全是个彻头彻尾的假案、冤案，完全是个无中生有，办案人员只为搞钱，强加，编制，栽脏罪名给武汉远成，同时威逼、利诱远成员工为其做假口供，以达到其敲诈勒索远成的目的，慈利公安的险恶用心和丑陋嘴脸已昭然若揭… 收起全文d
什么时候武汉才有棉花娃娃展呀 ​
发布了头条文章：《武汉龙族药号 助力品牌方提高生产力》  O武汉龙族药号 助力品牌方提高生产力 ​
又看到外国人报道的武汉，依然感动，因为我们都是亲历者。
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)［一点一滴关注你们的治疗体验］记得最初刚开始工作时，为了能达到快速冲洗干净的目的，在粘接托槽时一般用清水直接去冲洗酸试剂。经过多年的临床经验总结，我发现在用清水冲洗时会一些牙龈敏感的患者会感到一点小小的不适，于是我便一直坚持用棉花棒擦拭患者的牙面，不会拿水直接去冲洗酸试剂，这样可以最大程度保护患者敏感的牙龈。不断优化医疗服务，是为了提升你们的就诊体验丫~武汉矫正哪里做的好？武汉好正畸医院？武汉专业龅牙正畸医院？武汉市牙齿不齐正畸一般多少钱？武汉那里做地包天正畸好？深覆合正畸武汉需要多少钱？武汉牙齿拥挤正畸那里好？都可以来问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L牙齿矫正管家的微博视频 收起全文d
