#总结一下这个周末吧# 12周日晚餐（拼单消费，伙食好贵）34567晨读汇总（好圆夸我）8我的经常访问（我不对劲）9这是武汉的秋天呀（真的好康）10向全世界安利我的好运来11我中毒了（我难道要qq爱？）12关于mwt把我笑死的一百个瞬间13栾队笑死我了（德云开箱满意，六口牛逼）14现实15理想一定要向目标狂奔！！！ 2武汉 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
戴萌🎉 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
#元气爱豆的日常# ⚫️⚪️下次还要去武汉！！！~~图二的合影我好像是加入了飞儿乐团太🆒啦！！ ​
从半导体的运作模式来看，半导体芯片行业主要有三种运作模式，分别是IDM（整合设备制造）、Fabless（无厂半导体公司）和Foundry（晶圆厂，代工厂）模式。IDM模式即芯片从设计到成品的整个过程都由制造商负责，这种模式可以保证产品从设计到制造环节的一体性。但从迭代效率和成本来看，目前Foundry模式更为主流。但中芯国际创始人张汝京近日在展望第三代半导体行业的发展时表示：“第三代半导体，IDM是主流，Foundry照样有机会，但是需要设计公司找到一个可以长期合作的芯片厂。”过去几年，无厂半导体公司（Fabless）在中国快速崛起，市场份额迅速提升，诞生了包括紫光展锐、华为海思、全志科技和寒武纪等本地半导体设计公司。根据研究机构IC Insight的数据，截至去年6月，中国大陆及中国台湾地区在无厂半导体的全球市场份额分别达到了13%和16%。但中国大陆的本地晶圆厂（Foundry）则呈现缓慢但稳定的成长，目前中国最大的晶圆厂包括中芯国际、华虹旗下的华力微电子以及紫光旗下的武汉新芯等。半导体制造厂商在产能及规模方面还需要发展，此外芯片制程工艺也仍有待提升。中国市场IDM份额很小，中国台湾地区仅为2%，而中国大陆则小于1%。美国IDM市场份额占46%，韩国也高达37%，日本、欧洲等IDM厂商占比都在10%以下。一般来讲，IDM规模庞大，运营费用高，资本回报率低，但有观点认为，IDM有设计、制造等环节的协同优势，随着国内半导体行业投资的增多，IDM厂商也会逐渐增多。Gartner芯片分析师盛陵海认为，IDM做通用芯片可以，但扩产风险较大。 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉正畸#百城正畸医生之 @武汉牙齿矫正全政新医生(全政新医生曾在公立医院执业十年，拥有近二十年的口腔临床经验，同时还是门诊的创始人及院长，身为女医生，更懂女性审美！)为了一嘴牙真操了不少心终于能毕业了，现在每天坚持带保持器防止反弹，可不能因为几天的偷懒就毁了2年多的努力惹。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？医生的真实技术如何？想知道具体医生口碑的可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉# 三镇 小仙女 ​
战斗正在进行，生活也在继续。武汉加油中国加油一切都会好起来的！！  ​
武汉D3 ​
戴萌🎤 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
垦请@腥闻人 帮转发扩散，这是媒体记者采访报道的🙏🙏🙏武汉黄陂公安，丢失卷宗，22年的杀人案，十余名主要杀人凶手，在铁证下，在多家媒体报道后仍对十余名命案凶手拒不依法抓捕，并还理直气壮的说“我们公安是依法为案”！
《男子被疑是小偷遭围殴吊绑致死，17年后两主犯被判刑，家属称还有人未归案，将继续追凶_手机网易网》猛犸新闻·东方今报记者赵丹受访者供图人到中年的罗志一直有个执念，为父亲罗端阳正名——他不是小偷，更不该惨死。1998年，罗端阳被当成小偷遭围殴吊绑致死。在罗志一家多年奔走下，20O网页链接 收起全文d
刚刚回家的路上有只小狗在垃圾堆旁边吃东西，应该是走丢了的很干净还穿着衣服，希望主人早点找到他（按道理我们家这片院子不大应该很好找的 怎么也没见主人找 还下着雨）车底下躲雨的小猫一直在朝我叫，唉武汉还是挺冷的不过我大概率以后都不会养猫养狗的除非我很有钱 也因为没钱感觉支撑不起我的责任心 收起全文d
回复@有一天我看了四十四次日落ovo:停职就完了？校内不处分？明显是保研的也没后续？这种人就应该配个武汉那个爸爸导师//@有一天我看了四十四次日落ovo:建议家长联合起来每个人踹它一脚，这种人支个锤子教，别祸害小学生了好吗
【#东南大学本科生支教踹倒小学生# ，官方通报：责令涉事支教老师停职】#脚踹学生支教老师被取消推免资格#12月2日，云南楚雄。近日，南华县思源实验学校，一名老师在校园内踹倒多名小学生。据悉，该老师为东南大学支教团成员。2日，东南大学研究生院老师称，踹人者是学校本科生，因为政策需要去支教，学校宣传部正在处理此事。随后，南华县人民政府新闻办公室发布通报，已责令涉事老师停职。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
戴萌🏹 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
//@重生字幕组:白皮要精神起来了，川p要抓紧捣蛋//@喜欢SY真是太棒了://@伊洛牧:最近美联社，CNN突然密集出了多篇追责武汉应对的所谓深度报告了，民主党要上台，外宣机器开动，转变显得很突兀，之前火力集中在川普。后边做好准备看抹黑吧。
#崔娃的本性暴露了# O网页链接 @卖呓不卖呻 ​
戴萌💋 //@小明天天都醉奶:#戴萌ready4u首秀#💎#戴萌 绝美# 💕 LUB天团安利盲盒🎁 ——Love戴萌全能业务，Under狼崽英姿美颜，Belief钻石王者盾甲👊🏻宝贝下次再来武汉哦～等你@戴萌
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
