//@犬兔一豹哒哒哒哒 :中国加油//@爱莲说x-back :武汉加油//@小羊藏在贝壳里 :转//@小姐姐爱兴公益乐园 :武汉加油，中国加油，百团同心，其利断金，跟随正能量偶像@努力努力再努力x 一起助力武汉
#百团公益##能量湖北##能量偶像##能量榜样团体# 【百团大“站”公益—粉丝团体联合捐赠物资应援公告】百团同心，其利断金攻艰克难，疫情难侵对前线的医疗工作者致以最崇高的敬意对坚守一线的守护天使送去温暖的问候今，同舟共济抗战“疫”明，捷报频传破阴霾♥️100家粉丝团体联合携手@能量中国官方 @湖北省慈善总会 向湖北省随州市中心医院，捐赠43000只一次性橡胶检查手套。祈愿来日草木蔓发，春山可望。武汉加油！湖北加油！ 收起全文d
转发微博
【蒙古族姑娘制作漫画短视频为武汉加油！】1月30日，内蒙古自治区乌兰浩特市蒙古族姑娘韩乌日娜制作漫画短视频为武汉加油！韩乌日娜告诉记者，她从小学习绘画，便想通过自己的方式呼吁大家对武汉多一些理解和呵护，为武汉民众加油！L中新视频的秒拍视频 ​
加油武汉，2020老婆加油！要当爹了
2020年#王者荣耀锦鲤#活动开启啦！！全英雄全皮肤、内测皮肤、2020年新英雄新皮肤、2019年传说皮肤、周边大礼包等顶级豪礼，等你来领走~关注@王者荣耀 和@让红包飞 并转发此微博，就有机会成为王者锦鲤！终极锦鲤、如意锦鲤、传说锦鲤共21个超级幸运名额！小妲己祝大家新春快乐，平安健康！2月3日开奖@微博抽奖平台 收起全文d
太可爱了吧 温州加油 武汉加油！！！
(ง •̀o•́)ง热干面和糯米饭都要加油！（图源：@陈小桃momo ） #温州肺炎疫情# ​
//分享网易新闻:《武汉市委书记自责：早采取严厉管控措施会比现在好》 O武汉市委书记：我现在是一种内疚愧疚自责的心态 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
#每日一善#  金在中向中国捐赠捐款1000万韩元！饭随爱豆，韩饭也在向中饭征集捐献口罩！一开始是韩歌迷会发起的活动（集资给武汉捐口罩），金在中知道后给歌迷会汇款了！谢谢欧巴！也谢谢欧巴的中韩饭歌迷。希望天佑中华，疫情早日结束！ ​
#仁爱医院院长回应口罩使用情况#武汉红十字会的咋不赶紧升天呢希望你们赶紧去死别祸害国人祸害一线的医护人员了 ​
每周质量报告#新型冠状病毒感染肺炎#【上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒】记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（记者董瑞丰）（完）@新华视点 收起全文d
#全国确诊新型肺炎病例# #仁爱医院院长回应口罩使用情况# @央视新闻 @人民日报 @湖北发布@武汉仁爱医院 //@系录芥末:一定要写自己名字吗//@虎虎虎三: //@破坏妄想://@幻電電電電電電電電電電:又捐了点。感觉比较靠谱，看款项的钱明细到了分。今天还看到她这边一些物资已经运到前线了。捐一点心理好过点
信得过，您就捐！请务必写清楚自己的名字，感激不尽！韩红爱心慈善基金会捐助银行：开户名：北京韩红爱心慈善基金会开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部账    号：1125 0801 0400 18002北京韩红爱心慈善基金会 账号：110938289010508 开户行：招商银行北京东三环支行 ​
武汉加油//@Alone李玉龙_FunkyMix:感谢石头哥发起这次活动，武汉加油
石头stoneboog 从中午12:00到现在 12个小时 三个群 在120位参赛选手 400多位观众的见证下 终于完成了第一次的#popping线上公益大赛# 感谢@杨文昊Viho @Alone李玉龙_FunkyMix @Sspace舞蹈工作室 施旷（KWON）对此次#舞蹈益起来# 公益活动的支持 所得收入全部捐给武汉 每位选手都会得到@TheV威博兰 提供的礼物 冠军更是得到THEV提供的大礼包 也感谢@阿牙AYA周任勋 @冯正Sonic 两位大哥的支持 送上那么精彩的表演（视频陆续上传）虽然大家都不能出门 可线上battle同样那么精彩 离不开所有观众 选手 工作人员的支持 我们舞者也做了力所能及的事情 最后让我们再次祝愿“武汉加油，共度难关”❤️ 收起全文d
【武汉#火神山医院全部通电#】31日晚11点49分，湖北武汉首个“小汤山模式”医院——#火神山医院通电#！至此，武汉两座“小汤山模式”医院全部实现送电，为医院建设提供了坚强电力保障。武汉蔡甸区火神山医院配套电力工程采取双电源供电方式，安装4台10千伏环网箱、24台箱式变压器，总容量14600千伏安，敷设电力电缆8公里。L电网头条的微博视频 收起全文d
#武汉加油# 作为一个最普通的医护人员家庭，距离肺炎疫情爆发以来，不知道这是第几个作为医务人员的叔叔婶婶还在医院熬夜开会的夜晚，爷爷奶奶那一楼的灯也还亮着等他们下班回家。每次奶奶一提到叔叔即将要去武汉支援的事就哭，呼吸科的叔叔的鼻子上已经有了口罩印，他下班回家后就自己一个人在楼梯里吃饭，不和我们一桌，吃完饭就回自己的一个房间隔离起来。今天他在楼上听到一岁多的小儿子在哭，就打电话来哄他，婶婶跟小弟弟说爸爸想你了，我顿时觉得好心酸。这都是我真切的感受到的一切，很不容易的一切。中国加油，武汉加油。 收起全文d
#武汉协和医院收到急需物资#越看越气，气死了，美国的都到了，他们还扣物资！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​
//@犬兔一豹哒哒哒哒 :加油//@爱莲说x-back :武汉加油//@小羊藏在贝壳里 :转//@小姐姐爱兴公益乐园 :武汉加油，中国加油，百团同心，其利断金，跟随正能量偶像@努力努力再努力x 一起助力武汉
