回复@不待老去了:麻烦你把病毒消灭了！//@不待老去了:回复@钟情的小猫:你把气温给设置低一点。
【#山西太原新增确诊病例小区# 居民间隔一米排队凭出入证进出】5月2日，山西太原新增1例确诊病例。62岁男子曹某某，4月14日从湖北返回太原，当时健康码为绿码。居家隔离期间曹某某去过小区菜店。隔离结束后，曾坐公交去过郡宇集团。5月1日复查核酸检测结果为阳性。5月3日，拍客实地探访曹某某居住小区，发现门口多了许多检疫防控和安保人员。小区居民凭出入证进出，每人间隔一米排队进行信息登记，测量体温无异常才可进出，但外来人员不得入内。目前，其密切接触者首次核酸检测均为阴性，正在集中隔离医学观察。 （封面新闻） L青蕉视频的微博视频 收起全文d
#朱一龙奋斗吧青春# 🎀#央视五四特别节目嘉宾阵容# 🎀#奋斗吧青春# 汗水不会模糊奋斗的身影，泪水不会朦胧希望的眼睛，阴翳无法阻挡青年的前进。与武汉青年演员朱一龙一起，向每一位战“疫”英雄致敬，你们辛苦了，节日快乐！@朱一龙
#文艺快讯# #央视五四特别节目嘉宾阵容# 用青春担当，扛起中国希望！2020年5月4日黄金时间，与@朱一龙  一起关注CCTV-1综合频道、CCTV-3综艺频道《奋斗的青春最美丽——2020年五•四青年节特别节目》，音乐之声、文艺之声、经典音乐广播将在20:30同步播出，当天还将在12:00-20:00通过8小时云直播节目《奋斗吧！青春》为节目预热，火力全开，精彩不断！#奋斗吧青春# L春晚的微博视频 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
感谢守护 致敬每一位医护人员
#既然做就做好#【#武汉8万余名医护五一坚守岗位#】据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#五四精神传承有我##五四致敬战疫青年#我是河北工院经贸学子，我在衡水向战疫青年致敬。从新型冠状病毒肺炎发现到今天，也不过短短几十天，时间虽短，病毒却疯狂传播，每天的新增病例让大家诚惶诚恐、胆战心惊。但我们始终相信，在那些伟大英雄、社会各界、全国人民的齐心协力共同战疫下，我们定会胜利，春暖花开之时我们定会再见。我们不会忘记这场没有硝烟的战争，更不会忘记那些奔赴战场、无私奉献爱心的英雄。钟南山，一位84岁高龄的工程院院士，在这次灾难面前，直接奔赴疫情起源地武汉，鼓舞人心的同时，也让我们对这个名字肃然起敬。前段时间他的一张“高铁照”让人泪目，这位“非典英雄”，再次挂帅出征，网友们纷纷在照片下留言：有他，我们不怕；有他，我们能赢。在后来的采访中，钟院士满含热泪地说到：“大家全国帮忙，武汉是能够过关的，武汉本来就是一座很英雄的城市。”这就是“中国脊梁”，这就是“感动中国”，这就是我们的英雄。一方有难，八方支援，“最美逆行者”义无反顾驰援武汉，医护人员奋不顾身与时间赛跑，与病毒作战，他们是大无畏的前线英雄。武汉金银潭医院院长张定宇，身患渐冻症，拖着一双跛脚，连续30多天，奔走在抗疫的第一线。在医院需要穿连体防护服，身患绝症的张定宇自己完成不了穿连体裤的动作，每次都需要同事帮忙。就是这样，张定宇院长没有节假日，不分白天黑夜的硬抗着，从病毒手里争分夺秒抢生命。还有那些医护人员，他们是爸妈的孩子，是孩子的爸妈，他们也会怕，但面对疫情，那些奋不顾身投身战斗的身影，让人既尊敬又心疼。 2衡水·武强县 收起全文d
转发微博
【#世卫官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。Via：人民日报 L中报视频的秒拍视频 收起全文d
武汉已经入夏了，求求你了//@千里兰:哈哈哈哈可以有…//@在下翩竹: 求求你们快开发！脸上快捂出痱子了…//@一朵云骑尉:戴口罩捂一脸汗……//@颜文字君:( ͡°ᴥ ͡° ʋ)这个可以有//@饼干姐:ABC：做卫生巾的时候，你们对我骂骂咧咧，现在求我做口罩，老子不干了
ABC你们能不能把清凉卫生巾产线分一条做清凉口罩！！！！求求你们了！！！！！ ​
#五四精神传承有我# @共青团中央 一百多年前五四运动爆发，无数青年为国捐躯，前赴后继；一百年后新冠疫情爆发，无数青年依然勇往直前，为守护武汉人民而奋斗！ 2北海 ​
加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
综合路透社、美联社、BBC报道：世界卫生组织总干事谭德塞1日宣布，新冠肺炎疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件，即世卫仍对新冠疫情保持最高预警，呼吁各国「继续遵从世卫的建议」抗疫。谭德塞再次强调世卫已及时提出警告，给予所有国家足够时间应对疫情。世卫当天也感谢了武汉人民为抗疫所做的「不懈努力」，表示需要继续向武汉学习抗疫经验。　　谭德塞当日在世卫组织日内瓦总部举行的例行记者会上通报，4月30日，世卫组织新冠肺炎突发事件委员会召集会议研判疫情，最终与会委员一致同意新冠肺炎疫情继续构成国际关注的突发公共卫生事件。　　谭德塞指出，病毒在卫生系统脆弱的国家正加速扩散，如海地、索马里和苏丹等地，同时敦促各国放宽隔离措施的范围谨慎行事，不要松懈。世卫强调，如果封锁措施放松，要加强监测潜在的新一轮暴发。O网页链接 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐#  #可口可乐反转瓶# 阴霾终将散去，武汉正在复苏，期待大家脱下口罩的那一天早日到来朱一龙可口可乐@朱一龙 L可口可乐的微博视频 ​ ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#山西疫情#有的人真是睿智呢，嘴上天天喊着武汉加油，真到了自己身边有疫情不说先可怜人家，反而先开骂，人家行为上一点问题没有，按照程序一直走下来的，倒是那些键盘侠们开始网络处决。那些喷子们需要知道，他们所做的比病毒更可怕 ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
视网膜色素变性（RP），也称为毯层视网膜变性，是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降，根据《人体基因序列变化与疾病表征数据库》，佳学基因发现和明确了可以导致视网膜色素变性的致病基因。基因解码表明，有多种基因突变均可以导致视网膜色素变性。致病基因不同，遗传方式也是不一样的，具体的遗传方式需要经过基因解码才能明确。O网页链接佳学基因帮助找到致病基因，防止后代遗传！测基因，阻遗传，就在佳学基因干！(O网页链接) #武汉·武汉木兰玫瑰园风景区[地点]# 2武汉·7天连锁酒店（武汉黄鹤楼景区胭脂路店） 2武汉·武汉东湖风景区落雁景区-东湖绿道 2武汉·武汉东湖风景区吹笛景区(马鞍山森林公园)游客中心 收起全文d
