【蔡林记】正宗武汉热干面5人份小吃零食 【第2件仅需14.9元，拍2件更划蒜！还送5包酸豆角】正宗的武汉热干面，非油炸，不易长胖，四种口味，筋道爽滑的面条，老配方味道，吃一口贼给力，超低jia速度抢！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #守护正义 维护企业合法权益#官僚主义(bureaucracy)，指脱离实际、脱离群众、欺软怕硬、做官当老爷、官官相护、贪污腐败的领导作风。有命令主义、文牍主义、事务主义等表现形式。官僚主义是剥削阶级思想和旧社会 衙门作风的反映。 ​
昨天茅台机场发布了新一期的茅台机场预约茅台的活动，这次除了延续了上一期的活动之外，还新增了四个城市，分别是杭州，哈尔滨，大连，厦门和武汉！而这信息才刚出来，厦门直飞茅台的机票就只有5张公务舱了，经济舱都没了，即使有经济舱也是需要转航班了，而且还不是厦门航空了，也没用，抢都抢不到！太夸张了！这年底了，抢茅台的活动愈发激烈了，谁能吃到这最后的一块“肉”呢？#贵州茅台# #茅粉集合# 收起全文d
【#武汉传媒学院回应学生盗用参赛作品#：抄袭属实】据@武汉传媒学院 ：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加比赛，经与赛事组委会核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。 收起全文d
//@小姜千味鸡:所以真正黑烂的不只是王攀，而是武汉理工大的领导层！
【#武汉理工大学王攀招生资格不予通过#】近日，在我校2020年通过博士、硕士研究生招生资格审核的教师名单公示期间，学校收到对教师王攀资格的异议。学校对此高度重视，经审核，决定该教师的硕士研究生招生资格不予通过。欢迎社会各界对我们的工作进行监督，我们将不断加强和改进工作。O情况通报 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙##看见LV##朱一龙路易威登# 展览即将于武汉启幕，与@路易威登 品牌大使@朱一龙 一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉孕妈12月好妈妈课程表出炉了哦~姐妹们，赶紧加入年底孕妈补习班吧~ 2武汉·武汉百佳妇产医院 ​
阿官这也能冲浪//@绝味鸭脖:绝味全国都是有门店的鸭！嘎！//@檬叔薯:可是绝味鸭脖不是除了武汉都是假的吗
正新鸡排目前是中国门店数最多的餐饮品牌 ​
🌸【大有可为 会议开场】竟芝老师👩‍🏫开场热身  小游戏传美黑马联盟创始人梅子  三草两木武汉区域招商v信：8809274招商☎电话：18071120070 L三草两木武汉创业中心的微博视频 ​
#武汉热干面# 过早的快乐！ ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
