被强行挪课赶来听抗疫故事讲座，对于一名湖北人来说真的大可不必，并不想再回忆一次二三月份关在家里自闭上网胡思乱想的日子了。emmmm但是看他们准备的武汉mv，想家的心情瞬间被勾到了极点！ ​
#临汾发布# 【太励志！听临汾小伙讲述攀登珠峰背后的故事】       11月6日，襄汾县赵曲中学举办的“励志大讲堂”，邀请了我市成功登顶珠穆朗玛峰的石磊先生讲述“行走地球之巅，攀登珠峰”背后的故事，通过分享攀登珠峰期间的吃、住、行以及训练等经历，以图、文、视频的形式，为全体师生上了一堂别开生面的励志课。       石磊是前国家登山队队员，毕业于中国地质大学（武汉）自然地理学专业和户外运动交叉学科。2002年，石磊报名参加学校组织的大学生长江源头科考队，从此爱上了“登峰”。从2003年开始，他已成功登顶10余座海拔5000米以上山峰。       登上珠穆朗玛峰是石磊的终极梦想。2015年，他从临汾出发，踏上攀登珠峰的征程，却发生了那场堪称人类攀登珠峰史上最惨烈的山难。2016年，他再次出发，遭遇尼泊尔80年一遇的大地震，登山大本营瞬间夷为平地，5名队员遇难，他右腿小腿骨骨折。2017年，他第三次出发，加入2017夏尔巴高山探险珠峰南坡登山队，历经49天，5月22日，成功登顶珠穆朗玛峰。        每一个敢于追梦并为之努力轻易不言放弃的人，每往前走一步，就离梦想就更近一步，只要坚持不懈，梦想终究会变成现实——石磊  L临汾发布的微博视频 收起全文d
→_→//@辟谣知真相:“再回顾年初武汉早期疫情，【在华南海鲜市场，病人也主要集中在冷冻海产品区域】。这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。顺着这条线追查，果真发现了多个国家输入的海产品受到新冠病毒污染。”
【#吴尊友称冷链进口产品或为我国疫情源头#】今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友表示，这些线索都指向冷链运输进口的海产品，可能就是疫情源头。他还说，在发现多起进口冷链食品引发的新冠肺炎局部暴发疫情后，国家不是简单草率地禁止进口冷链食品，而是把控制由进口冷链食品污染可能引发的新冠疫情纳入常态化管理。 O吴尊友：疫情防控冷链不可掉链 收起全文d
武汉le干面～@朱一龙  ​
想想当初的武汉市场，非常有可能
#从新爱特武汉##总结篇##佘诗曼##袁弘##李娜#
#从新爱特武汉# #总结篇# #佘诗曼# #袁弘# #李娜# 艰难与希望并存的2020年，让武汉成为万众焦点，复苏路上的每一次突破，都见证着这座英雄之城的从“新”出发。11月11日，《从新 @ 武汉》系列公益宣传短片总结篇正式上线，至此6部短片完整汇聚，把武汉浴火重生后的崭新风貌展现给大家。让我们一起从新@武汉，为这座重新踏上逐梦征程的大城喝彩！ L武汉恒隆广场的微博视频 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🍊 #看见LV#与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅，再现传奇之美，传递旅行意趣@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》@中国文明网 @文明白银
#好人365# ：《逆行千里，在武汉当了57天志愿者》 宋明译，男，1992年5月出生于江苏省连云港市，赣榆区青口镇八总社区居民，赣榆区海英草志愿者中心副会长。宋明译热衷于参加公益事业，比如汽车救援、洪涝灾害应急救援等。疫情期间，他选择逆行武汉，自大年初五出发到3月26日回家，他在武汉当了整整57天志愿者。2020年9月，宋明译入选2-7月“中国好人榜”。 O逆行千里，在武汉当了57天志愿者 收起全文d
坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
发布了头条文章：《武汉艺术生文化课，怎么顺利通过高考？》  O武汉艺术生文化课，怎么顺利通过高考？ ​
