//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
每日一善每日一善马天宇 2020 #中国公益年会# 将于12月23日在北京开启。（2018-2019）蝉联两届中国公益年会·年度公益人物活动发来祝福。他认为【做公益就是尽自己的绵薄之力去帮助更多的人】，并邀您共赴“社会公益的绽放时代”！ 今年新冠肺炎疫情发生后，马天宇积极参与到韩红爱心慈善基金会号召，为武汉地区进行捐助。他参与暖心午餐活动，以公益助力贫困山区儿童改善午餐营养。多年来，马天宇一直以实际行动发挥其自身的影响力及带动力，并呼吁公众关注加入到他所践行的公益领域。O网页链接 L公益时报的微博视频 收起全文d
这是什么人间疾苦 5点起床是看初中生上学早高峰/还是感受武汉的过早文化勤快的学习人 好好的大学被我读成走读 ​
#葡萄牙报告3种变异新冠病毒#与英国发现的新变种无关，它们或具有更强传染力！我想说的有三: 世界各国不能各自为战了，应以诚相待，携手并进，一起对付人类的天敌，2,我国前期付出了巨大的代价，取得了一点的成绩，目前对内不能放松，对外更要严防死守，不能再出现美国籍生活在加拿大的来给上海一窝毒的事件了，3，我们每一个人都丝毫不要麻痹大意，一天疫情没在全球都被控制住，就都应该不忘年初钟南山的″不动"论，不忘武汉人民付出…… 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
