【#武汉无症状感染者传染性很低#】5月15日，武汉市召开疫情防控专家咨询会。据了解，自4月8日#武汉解封后共发现665名无症状感染者#，追踪密切接触者2508人中，2人转为无症状感染者，比例为0.8‰，不到千分之一，无人转为确诊病例。武汉市疾控中心对55名无症状感染者样本进行病毒分离培养，均未发现活病毒。对此，中国疾控中心副主任冯子健表示，现阶段数据显示，武汉无症状感染者传染性很低。O国家疾控专家冯子健： 现阶段武汉无症状感染者传染性很低 收起全文d
---------Thesweetestthing,istoloveyoueveryday,yourlove.。郁闷；靠太不幸了吃次泡面还没热水，被你喜欢、就是在喜欢你的每一天里#武汉房事儿# ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉解封后共发现665名无症状感染者床单上的素描Margaret Ambridge Artist素描 ​
香港1月11日，中国连病毒会人传人都不知道，只发现了少数奇怪病例，不然李文亮医生也不会感染。美国那么早就知道病毒危害研制疫苗了，还对中国隐瞒。MD，不是美国到武汉播毒是什么？#美国一月开始研制疫苗# 5月15日，特朗普在白宫透露，美国科学家在1月11日便已经开始研发新冠病毒疫苗，希望年底面世。“就在病毒的遗传密码被发布到网上的几小时内，即使根本不知道我们所面对的究竟是什么”。他还表示，不管有没有病毒，美国都将会重启。  L微丢的微博视频 收起全文d
【#多地向湖北籍毕业生发放补贴#】5月15日，天津市人社局、天津市教委联合印发通知，明确天津高校对湖北籍应届毕业生每人一次性发放求职补贴3000元。目前，广东、河北、安徽、北京、江西、浙江、山东、辽宁、山西、重庆等地已开始为湖北籍高校毕业生发放求职创业补贴，金额从800元到2000元不等。（人民日报）#武汉解封后共发现665名无症状感染者# O每人3000元，天津为湖北籍应届毕业生发补贴 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
早//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#世卫组织给武汉中学生回了一封信#
【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！ （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
周深#周深#💙  #周深出类拔萃# 我！！昨晚梦到你了！！@卡布叻_周深 啊啊啊梦里也太幸福了！！！是在一个露天的演唱会上 深深在向下面观众席飞帽子送给歌迷，但是由于力气不够大，总是飞到我所在的前面的两排，那一排好多人都拥有了，当时我就委屈qwq（x）。后来好像是演唱会结束了，大家都散了，我走到舞台前，看到深深还在那整理东西，我就跟他（抱怨x）说“深深你力气太小了帽子都没有飞到我那一排...”然后！！！他非常！温柔的！拿了一顶！亲自！戴在了我头上！！！还笑着说“你喜不喜欢这个颜色呀？还有这一种颜色的呢”说着又亲自！帮我试了另外一个帽子！！！另外我也记不清楚了但是啊啊啊啊啊啊啊第一次在梦里那么近距离接触深深啊啊啊啊啊啊啊我又行了 武汉演唱会等我啊啊啊啊啊啊啊（p3也是牙医的图 不好意思为了做屏保把水印给截了qwq） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉解封后共发现665名无症状感染者# 好好经营自己比什么都好，你还年轻，谈什么岁月静好，谁不是暗自努力，只为青春不腐朽，凡事看淡一点，一切会慢慢变好。愿你更加强大，然后有一天，你可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。 ​
