转发微博
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉加油##李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。（来自央视新闻） L央视新闻的微博视频 2武汉·龙江庭苑A区 收起全文d
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#李兰娟说这些话是有十足的证据的，因为武汉做为疫情重灾区，存在比较大的风险，近期对全市人民进行了核酸检测，受检人数达到990万，检测结果是没有确诊者，只有少数的无症状感染者，并且已经全部隔离了。这个检测工程可以说是全球绝无仅有的，近千万的人统一检测是多么大的一项举措，这也充分表达了我国政府抗疫的决心和毅力，我国医务人员也辛苦了，目前我国疫情迅速得到控制这和我国医务人员努力奋战分不开的，谢谢你们了，辛苦了！检测结果告诉我们一个事实就是武汉市是安全的、武汉人也是健康的！目前我国疫情形势已经逐渐平复，但防控意识不能落下，只有保持积极的科学防控意识，才能从根本上远离病毒！ 收起全文d
现在武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，检测率也极其低#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#李兰娟院士这么说也是让群众安心、放心。虽然国内疫情情况好转不少，但是仍然要加强防护与个人卫生！ ​ 武汉是一座英雄城市，武汉人民也是最棒的，不希望大家对湖北人民有偏见，战疫情，我们团结一心力克难关！ 收起全文d
#能量偶像郑爽#✨#郑爽正版,益路同行# zs郑爽 @郑爽SZ @郑爽SZ @郑爽SZ 🔝武汉💪💪💪//@之余啊啊啊://@Zeal_Soar酷帅串串香:#郑爽LolaRose大中华区代言人#"Faces of girl"👈星星点缀，自信的女孩最美丽👯 携手精灵少女 @郑爽SZ ✨快来pick爽妹子同款吧
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
当然的说，绝大多数武汉人是健康安全的
【#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】#周刊君与你共同战疫# 李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。 L央视新闻的微博视频 ​
#双眼皮+自体脂肪面部填充#💛 术前眼皮松弛，小内双，睁眼无神，面部扁平，显老🌚 💛 术后满满少女感，面部饱满丰盈，满满的胶原蛋白🌻#郑州新乡许昌洛阳安阳濮阳南阳运城临汾长治晋城宿州亳州阜阳济南石家庄开封焦作平顶山漯河周口鹤壁菏泽邯郸邢台聊城济宁随州武汉西安信阳三门峡驻马店商丘枣庄淮北襄阳十堰合肥太原徐州北京上海# 收起全文d
#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#武汉会越来越好的 ​
截止6月1日，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊# 武汉是安全的，这次集中检测是为了让武汉人民安心，全国人民安心，#武汉市集中核酸检测总支出大约9亿元# 费用政府承担。感恩伟大的祖国 2武汉 L赤兔金服的微博视频 ​
#武汉装修设计公司##武汉装修设计# 设计叔 | 每日室内设计精选，装修设计干货设计亮点：现代36w把105m三居改五居对于家居改造，笔者喵喵有个独特的口味就是特别喜欢看超高层高户型改造，无论是局部挑高还是二层搭建从视觉到功能，总能感觉惊喜满满北京女孩房体高度不规则，大部分层高达到了4.7m。这个空间是准备三代五口人一起居住晨晨、晨晨父母、晨晨外公外婆，整体穿插三代人的审美需求，设计师担心面临隔代审美区别的沖突好在长辈们基本是全权听取了晨晨的意见。一家人深度信任、全力配合设计师实现了这个大规模改造的新居室内设计丨软装设计丨全案设计丨现代极简丨武汉装修丨家装指南丨 ​​​#武汉生活# 收起全文d
含泪转发，太不容易了//@于由ll:@墨然暖 给你们呱唧呱唧👏🏻👏🏻👏🏻//@唐穿导游森林鹿://@卡李:武汉人真正的绿码
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
