//@温水凭本事的手红:这场仗不容易……//@画小眉: //@欧美二线品牌:偶像//@沐非:转发微博
【上海医疗专家组组长、华山医院感染科张文宏教授 强调武汉以外的居民该怎么预防（重要！！）：与人碰面要戴口罩，回家第一件事要洗手，把衣服挂外面，把睡前洗澡改成进门洗澡，如果这些都做到，你得病的概率跟飞机空难差不多！！】张文宏表示，武汉目前在打大决战，但其他省份和城市在打保卫战，战斗是否能胜利取决于每一个人的决心！！张文宏说：“武汉的战斗非常激烈，希望两个月控制住。但是武汉以外的城市多久的时间现在说不好，如果防控工作做不好，可能打着胶着战，持久战，老百姓不配合，这个仗打不好，希望大家都有一个美好的春天，如果春天到来的时候依然控制不住，那只能等到夏天了，天气回暖可能略好一些，所有的预测都是靠我们自己，我们自己决心有多大，力度有多大！！”张文宏教武汉以外城市居民如何过日常生活：一、现在离元宵还有一段时间，我希望大家都要居家不外出；二、在疫情没有过去时，还不断有闪发病例时，要做一些事情：碰面的时候戴一个口罩，回家第一件事情先洗手，把衣服挂在外面，再比较老道一点，把睡前洗澡改成进门洗个热水澡，这些都做好，你得病的概率跟飞机空难差不多！！！  L新剧不能停的微博视频 收起全文d
//@迷失的颜色:🙏都要平平安安//@Assembly-X护兴逐梦:张艺兴和艺兴一起为武汉为中国加油困难面前，众志成城，必能脱离险境🙏请艺兴和各位贝壳们也要谨慎防范[米奇比心]@努力努力再努力x
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
热干面 加油💪#武汉加油#
#全国美食为武汉加油# 看到大家都在用家乡美食为武汉加油，画一张温暖点的画，相信一切都会好起来的🙏💪 #武汉加油# 2天津 ​
转发微博
【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】20世纪初，人们发现了一种比细菌还要小的病原体：病毒。病毒由蛋白质外壳和遗传物质组成，必须寄生在细胞里才能表现出生命特征。病毒可以一次次欺骗细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里。病毒可以在细胞中潜伏很久，在某个时刻突然爆发，寄主就会死亡。人们已经发现了七种冠状病毒，其中有三种可以引起严重疾病，即SARS、MERS和新型冠状病毒，它们都会引起免疫系统的强烈反应，产生细胞因子风暴，大量的白细胞和组织液充斥肺部，造成呼吸困难和死亡。免疫反应既不能太弱，也不能太强，平衡的免疫力才是最好的免疫力。面对病毒，人们的反应与免疫系统一样，毫不在意或者过分恐慌都是不对的，平静的等一段时间，疫情一定会被消灭。#停课不停学##延假期不停学##教育在行动# @李永乐老师 L李永乐老师的微博视频 收起全文d
好想好想回去工作，但面对如此严峻的疫情，只能暂时取舍。把在家当成一种修行，在家好好调整到工作状态，思考和学习。想想那些在一线的工作者们，自己唯一要做的就是变得强大，有力量为祖国和人民贡献自己的一份力量，世界属于有心人和拼搏者。加油！对武汉人民也对自己说！ 2衡阳 ​
五天前？？？封城了几天来着？？？？//@扭蛋机里有什么:五天前//@Cloris_1van:真tm无语 全中国的人因为这些武汉人被全世界骂
【#芬兰确诊首例病例#】芬兰北部拉普兰地区的一名中国游客在表现出症状后被送往医院接受检查，被证实患有新型冠状病毒。这位游客是32岁的女性，身体相对健康，五天前离开武汉。症状首次出现时，她在伊瓦洛寻求医疗救助。 在转移到罗瓦涅米的拉普兰中心医院后，医生对她采集了样本。 随后在赫尔辛基进行的测试证实了感染新型冠状病毒。（总台央视记者杜俊） 收起全文d
好棒！好有意义！#跟着易烊千玺益起来# //@·营业期限·:这里面是购买循环年轮所有人的一份爱心，我们只是集结爱心的人，恰好是第5200份，武汉加油 查看图片
#跟易烊千玺益起来# 循环年轮的末尾，我们捐出了4份11280助力武汉，以小千生日的寓意。“因为你做了才会有意义。”这一次，我们做了。是我们，还有你们，全体。易烊千玺 ​
//@shinhwa_Hyan:!碰面的时候戴一个口罩，回家第一件事情先洗手，把衣服挂在外面，再比较老道一点，把睡前洗澡改成进门洗个热水澡，这些都做好，你得病的概率跟飞机空难差不多！！！
外甥为中国加油！武汉加油！一线的医护人员加油！ L一抹微光710的微博视频 ​
【MV|挺住，武汉！】一场突如其来的疫情阻挡了人们归家的脚步，暗淡了城市原有的繁华。但是在困难面前，勇敢的人们并未倒下。无数人默默地承担，无数人请战千里驰援。在中华儿女的团结合力之下，我们相信总有一天，这座美丽的城市将重新绽放荣光。一曲国社原创充满爱与信念的歌，送给所有奋战在抗疫前线的人，送给所有勇敢坚强的人。#共同战疫# @新华视点 L新华视点的秒拍视频 收起全文d
【#官方通报火神山医院冲突事件#】#武汉城建局回应火神山医院工人冲突# 今晚，武汉市城乡建设局就“火神山医院工人发生冲突”一事发布通报：火神山项目施工现场热火朝天，连日高负荷运转，参建各方都想快速建成项目。一家施工单位晚上8点20分左右准备开挖现场施工道路铺设排污水管，该施工道路是现场施工材料和设备进出的主路，挖断了现场箱式房吊装施工就会中断，严重影响火神山项目施工建设，另一家施工单位管理人员遂上前阻止，由于双方人员对道路开挖时间存在误会，导致争执推搡，被周围人员迅速劝阻分开，无人受伤。项目指挥部现已协调好现场施工工序，现场已完全恢复正常施工。（总台央广记者 肖源） 收起全文d
痛苦，愤怒，谣言，恐惧，这个舆情沸腾的时代，最积极的反应就是尽全力把最紧缺的物资以最快的速度运送给最需要的地方去，很多人在为此不懈的努力！#武汉加油# ​​​
//@我是李雪琴啊:看看快手上这些所谓的底层人民为支援武汉做出的努力，向朴实的善意致敬，向勤恳的付出致敬，向不为示人而行的善事致敬。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
