#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉：一长途客运站三天改造成“方舱医院” O武汉：一长途客运站三天改造成“方舱医院” ​
校门口卖方便面，给武汉无偿送菜回乡被骂瘟神5块一碗，卖疯了！吃播唯有美食不可辜负  t.cn/A6hxc1sp ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@蔡徐坤:#武汉加油# 我们一起，打赢这场防御战！向战斗在一线的医护人员致敬！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
@王忠林       庚子之疫，生死当前，书记即为王氏，可参先庄敏公牧守救恤防治灾疫六法: 赈，免，疏，防，治，严而践用！当下之急，赈平民困难给予生存之基本，免赋税力促必需生产为保障，疏舆论可齐众志而成城，防交叉可阻疫毒之泛滥，治感染而减疫情于清零，严帅令可统指挥于应对！余观前奏，多在做也！      然，武汉三镇防治之重首在于用人，弊多在于冗！可用战时管制，统断官员薪俸，可治沉冗！又视前线拼杀而择贤，衡量前线辛苦而奖惩！战时不力者，罢官为民！即为统帅，当率阵前！以破斧沉舟背水一战之军纪，可重振军心以应对！去冗振气，为胜之道也！       荆楚之地，民风所然！君自邹鲁往牧，治冗防疫，帷幄张驰，可留青史一篇！ 收起全文d
//@健忘-集装箱:看看这位爷爷，再去看看武汉市第七人民医院那位朱大爷，人与人的差别咋就这么大呢
【77岁#健忘爷爷深夜打扫方舱医院# 病友：他想家了】2月19日晚，湖北武汉体育中心方舱医院内，一位老人步履蹒跚，一直在为公共区域清扫垃圾。同是患者的吴女士告诉看看新闻Knews记者，这位77岁的老人有健忘症，经常记不住自己的床位；有好心病友看到的话，就会把老人带回来。老人说反正自己睡不着，就出来转一转。吴女士称老人表述能力也不是很清楚，感觉他很想念自己的家人。说到这里，吴女士已哽咽不已…L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #朱一龙用武汉话为家乡加油# 朱一龙|记住，这个世界，没有一种痛是单为你准备的。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。@朱一龙 //@朱一龙: #武汉加油#我们在一起
中国加油，武汉加油
#越努力越幸运# 各位宝贝，复工大吉！【转发+关注】抽一台华为P30手机，2月27日通过@微博抽奖平台 送出，不过滤一人！这两天杭州路上的车车也多了起来，就是坐公交坐地铁都要刷#健康码# ，这时候，手机卡，打开健康码慢，简直就是 公！开！处！刑！司机等你，乘客也等你……不说了都是泪，祝大家健康码常绿，开工发大财！ O抽奖详情 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
