湖北省委副书记、武汉市委书记马国强，武汉市卫生健康委员会党委书记、主任张红星，武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇出席。在发布会上，湖北省委副书记、武汉市委书记马国强介绍，要做好四类人员分类收治隔离工作和全民健康普查工作，工作开展了一段时间，难点就是确诊病人和疑似患者的集中管理、集中救治。马国强介绍，关于集中救治，我们进行了全市排查，截至8日，有确诊重症患者1499人没有得到入院治疗。经过9日、10日和今天中午的努力，开拓病床，全力收治，1499名重症患者已经全部入院。对于疑似患者，虽然尽了最大努力，加快效率，还没有完全做到检测清零。到明天，要完成所有疑似患者检测清零。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@范炜镐_李敏镐的镐 @棋弟打工子 @天工大同乐友乐相声社 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@我是梨头啊   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
@侠客岛 评论里面很多大家的呼声，对于不被信任的人，肯定很多质疑，真不知道，到底这些人说的是不是真的，希望呼吁去彻查
【#武汉人数排查达到99%#】武汉市市委书记马国强：截止到2月9日，武汉一共排查了3371个社区村，按户数算排查了421万户1059万人，户数排查的百分比达到98.6%，人数排查百分比达到99%。截至2月8日，武汉有确诊重症患者1499人没有入院治疗，经过努力，到今天中午1499名重症的确诊患者全部入院。L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉加油，中国加油，相信一定能取得胜利。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@Xx爱吃丸子 @王阿智啊 @九江学院微博汇 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@初寒mio @朝暮同行至天光 @故人以北慕城南V 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@风尘中遗忘的清白脸庞_ @于生有你纲好 @赫爱赤桃 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
【武汉方舱医院患者主动收集垃圾 】近日，武汉洪山体育馆方舱医院，为减少保洁人员的感染风险，一患者主动承担收集垃圾的工作。太感动了！L沸点视频的秒拍视频 ​​​ #武汉排查出1499名重症患者全部入院# ​​​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@嗨嗨的熙米 @萌萌傻Y头 @Ada阿大丶 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
转发微博
【#到武汉去#！#41架包机近6000人同天抵达武汉#】2月9日，来自辽宁、上海、天津、河北、山西、江苏、浙江、广东、四川、山东、河南、福建等省近6000人组成的多支医疗队乘坐41架次包机陆续抵汉。这是疫情以来，机场迎接运输保障医疗队人数最多的一天。他们将以“一省包一市”的方式，支持湖北省16个市的疫情防控救治工作。加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
善意忠告：用武汉平安！武汉健康！武汉安然！武汉康复！换掉：武汉加油吧。这是疫情，不能用加油的。火神，雷神，根本镇不住疫情的。妖怪很大，与非典同出一辙，不是一个。周易八卦的相克原理肤浅。非重镇法重手段才能压制下邪气！非常时期，不可儿戏啊。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@成狗的旻狗 @世年的年 @犬来贼荒 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
