#不能哭护目镜会花# 【干货来袭，如何让#护目镜# 不起雾！】武汉市第四医院的叶婧婧，处理过的护目镜，在6至8小时不会起雾。她将自己擦护目镜的方法拍成视频，将不起雾的秘诀展示给大家↓L长江日报的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡15天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#摩登兄弟 传递正能量# 公益路上我们一直在武汉加油！
摩登兄弟#能量偶像##能量榜样团体# 慈善之心 是美的初始 同根之源 是爱的号召助力公益 大爱无疆你我将心交织共同传递正能量@MD_摩登兄弟公益站 携手@能量中国官方 代表全体摩饭以@MD_摩登兄弟 偶像之名分别向五峰土家族自治县人民医院、宜昌市惠民医院、国药葛洲坝中心医院、湖北省三峡大学附属仁和医院、湖南省常德市第一人民医院定向捐赠符合医院要求的丽而康75%酒精消毒液10000瓶（100箱），共计11万元，由于酒精属易燃易爆物品，产生专车运输物流费7387元。第五批物资货物已发出并已抵达医院。我们播种爱与希望，支援一线防疫工作，你我共盼春意来。摩登兄弟全体摩饭，一直走在公益路上！ 收起全文d
武汉加油 跟刘宇宁一起做公益
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#联防联控江西在行动# 新冠肺炎疫情防控工作先进集体和先进个人，将表彰一批！28日，国务院新闻办公室在武汉举行新闻发布会。会上，中央指导组成员、国家卫生健康委主任马晓伟发布消息：近日经党中央批准，国家卫生健康委将与人社部、国家中医药管理局，联合评选表彰一批全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作的先进集体和先进个人，表彰将向基层一线的高风险岗位倾斜。马晓伟表示，这次是表彰的第一批，更多体现战地表彰的特点，不等到抗疫取得最后胜利再表彰。未来，国家卫健委还将陆续开展表彰工作，激励广大医务人员，始终保持强大的战斗力、昂扬的斗志和旺盛的精力，持续健康地投入到抗击疫情的斗争中。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#武汉抗疫防线#【激励广大市民一起战斗！王忠林专题研究无疫情小区创建】
#武汉抗疫防线#【激励广大市民一起战斗！王忠林专题研究无疫情小区创建】2月28日，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林主持召开市新冠肺炎疫情防控指挥部例会。会议专题研究我市无疫情小区（村、社区、街道、城区）创建工作，就如何开展创建进行了讨论和部署。 O激励广大市民一起战斗！王忠林专题研究无疫情小区创建 ​
#摩登兄弟 传递正能量# 和刘宇宁一起公益路上前行，武汉加油！中国加油！
#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【浙江继续推迟大中小学返校时间！】浙江省教育厅刚刚发布通知:根据中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组有关会议精神，结合我省疫情防控实际，经研究，全省大中小学（幼儿园）继续推迟学生返校。各地各学校要按照教育部和教育厅的有关要求，规范开展线上教育教学活动。严禁培训机构在学生返校前开展线下培训活动。具体返校时间，将视疫情防控情况，经科学评估后确定，提前一周向社会公布。#抗击疫情浙江在行动##关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你# （浙江之声记者解梓笛，综合教育之江 报道） 收起全文d
万众一心，众志成城//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
🧀🥕 O绿洲 ​
