【8人因网上散布“武汉病毒性肺炎”不实信息被依法处理】武汉市公安局1日通报称，日前一些关于“武汉病毒性肺炎”的不实信息在网络流传，公安部门对此进行了调查。目前，8人因散布不实信息，被警方依法处理。警方呼吁网民不造谣、不信谣、不传谣，共建和谐清朗的网络空间。 O8人因网上散布“武汉病毒性肺炎”不实信息被依法处理 ​
转发微博
【#武汉华南海鲜批发市场休市# 此前通报与肺炎病例有关联】武汉华南海鲜批发市场1月1日贴出休市整治公告，决定对市场实行休市，进行环境卫生整治，开市时间另行通知。记者1月1日上午在华南海鲜批发市场看到，市场车辆进出口及东、西市场出入口出均在显著位置张贴公告。（张芹 邹浩）L中新视频的秒拍视频 收起全文d
【武汉公安举行新年升国旗仪式暨迎新长跑活动】2020年1月1日，武汉市公安局举行了全市公安机关元旦升国旗暨迎新长跑活动，共有2600余名民警参加。在5公里争先赛中，来自武汉特警的胡洋、刘亚男分别获得男子和女子组的第一名。 O武汉公安举行新年升国旗仪式暨迎新长跑活动 ​
先天发育不好的鞍鼻，改造之后，整个人精神了不少！
先天发育不好的鞍鼻，做完鼻子后，你觉得加几分？ L隆鼻修复医生刘波的微博视频 ​
//@枪-和玫瑰: //@梅新育: 没啥，他们再怎么刷新智商与廉耻下限，我也见惯不惊了。//@一苇杭之2017:菏泽市的素油馓子被当地党史办（方志办）副主任说成当年张骞出使西域时带回来的民族美食。张骞什么时候的人，默罕默德什么时候的人。没有文化，瞎扯乱说。还上电视。//@梅新育:转发，精神会餐
#小武·微分享#【#本地人才知道的隐藏美味#！武汉第一家汽水包：皮薄馅多，外焦里嫩】湖北武汉。毛氏汽水包全部纯手工制作，和面、拌馅等都是手工。老板说，汽水包的特点是皮比较薄、馅比较多，做的时候有讲究，要不停的转动锅，让食材受热均匀。这样做出来就会外焦里嫩，吃起来口感好。 L淘宝吃货的微博视频 ​ 收起全文d
🎉🎉🎉新年限量版还幼眼膏礼盒  常规套盒3200元25g限量套盒4000元50g现开始预定啦[勾引][勾引][勾引]#大洋百货中山店-活动推荐# @武汉大洋摩登购物中心 ​
#武汉海洋公园四角山羊#好可爱的羊！！！等有机会我也要去看！！！ 2武汉 ​
【见财起意！武汉一女子#过安检顺走单肩包被刑拘#】2019年12月27日，湖北武汉轨道公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
科颜氏✖️2020年=爱您爱您♥️下图中每一件新年限量版🎁都是独一无二新年祝福[红包]#大洋百货中山店-活动推荐# @武汉大洋摩登购物中心 ​
【#8名散布武汉肺炎谣言者被查处#】@平安武汉 通报：近期，我市部分医疗机构发现接诊多例肺炎病例，市卫健委就此发布通报。但一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关已传唤8名违法人员，并依法进行处理。望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣。（来源：法制日报） 收起全文d
最 新 消 息！不是S A R S！7人 病 情 严 重！武汉通报肺炎 疫 情#90后有哪些危机感##综艺日记# O网页链接 ​
央视新闻报道，武汉发现不明原因肺炎。武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出公告，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。 ​
终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
#刘宇宁压轴主打啊默契# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn 棚主2020爱宁爱宁新的一年时光荏苒你依旧不变我们依旧爱你@MD_摩登兄弟 #啊默契# ​
看看我们UNINE主唱夏瀚宇！！🍉rap实力者🍉高音王子🍉耳膜精灵🍉现场稳如CD🍉武汉音乐学院王牌专业钢琴系高材生🍉编曲 创作 大提琴 进步不停🍉作为青年歌手参与武音“青春为祖国歌唱”宣传片🎤献唱国庆献礼片《攀登者》推广曲🌈新时代正能量青年🎉🎉
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
