//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【摘下口罩与"战友"再相见！#江苏援鄂医生送武汉战友摘口罩照片#】10月1日，#5名江苏援湖北医疗队员重访武汉#，每位队员都准备了一份特殊礼物，送给武汉的"抗疫战友"。医生贾凌准备了一本纪念册，里面有部分援鄂医疗队员摘掉口罩的照片，可以让战友们看到彼此真实的面孔。他们还相约逛武大、吃热干面！L江苏新闻的秒拍视频 收起全文d
【#奋斗2020# 烟火气来了～#这是今天的武汉#！】10月1日，国庆遇中秋，#武汉方舱医院变回体育馆了#！曾作为方舱医院的武汉体育中心，今天首次恢复对外开放，运动场地全部约满；当日3.75万名游客到黄鹤楼登高望远；曾被千万网友“云守护”的#小石榴八个月了#，元气恢复的大武汉活力满满。祝福武汉，祝福祖国！ L人民日报的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉艾妮漫展##武汉艾妮##艾妮漫展#第一次玩cos，选了个冷门的睡衣死侍，经验不足，以后会多参与，下次搞套正经死侍PS：贱贱就没正经过好吧 ​
写着玩玩，欢迎来到最美的武汉 2厦门 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生她的牙齿前突不齐，我们当时沟通设计的是拔牙隐适美方案。矫正8个月后复查时女孩的牙齿情况都按着设计的方案步骤顺利进行。我在拔牙间隙的两侧使用了优化控跟的附件以维持牙根的平行，使用“压力脊”附件来维持充足的切牙转矩， 这些优化附件的设计对我们矫正过程中牙齿精准移动起着关键作用，我们医生需擅用不同附件等辅助工具，帮助患者达成理想正畸效果。最近常问到：国产隐形矫正哪家医院比较好，哪位医生强，隐形矫正费用，隐形矫正的优点和缺点，不清楚戳我，详细为您解答 收起全文d
#长假168小时# 致敬祖国，长江灯光秀于9月30日晚启动，持续到10月8日，每晚19:00-23:00，今年的长江灯光秀推出了特别版，以“致敬祖国”为主题，共分为“中国精神、中国力量、中国担当”三个篇章，25公里的两江四岸楼宇、桥梁地标性建筑将同时亮起灯光秀，当“祖国万岁”的字样出现在两江四岸大型楼宇上，表达出武汉人民对全国人民的感谢和对伟大祖国的美好祝福。@武汉发布 收起全文d
武汉工程科技学院#小武微分享# 【TED演讲：为什么我们都是时间穷人？怎么办？】现在的人们感到时间比以往任何时候都紧迫，这是因为我们优先考虑赚更多的钱，而不是赢得更多的时间。而时间的贫困带走了我们的笑声，偷走了我们的喜悦，也消耗了我们的幸福，我们怎样才能够不再习惯性用金钱来衡量我们的幸福，将注意力转移到拥有更多更好的时间上来？ LTEDx演讲的微博视频 收起全文d
【泪目！#奶奶偷偷探望外滩执勤孙子#】10月1日，武警哨兵胡申辉在上海外滩执勤。爷爷奶奶偷偷来到南京路，看到了一年未见的孙子，却因太激动打不开手机错过了合影。为了不影响孙子工作，奶奶不愿再上前打扰。在备勤点等候一小时后，孙子下哨，祖孙得以相见。L沸点正能量的微博视频 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
