天哪，真的是太令人感动了
#在一起之武汉人# #武汉人真实# 在一起之武汉人，今晚播出，他们没有鲜花也无需掌声，在平凡的岗位中诠释了不平凡的意义，向社区工作者致敬！ L西瓜娱乐的微博视频 ​
#武汉人真实##在一起之武汉人#这一个单元真的太真实了！看到了各个岗位人员的艰辛！很敬佩他们的专业啊 ​
今天武汉终于迎来大太阳啦！！开心！晴天让我心情变好(♡˙︶˙♡)趁着阳光洗了衣服，留香液没放够，还不够香hhhh日常墨迹，周五的英语课就要周四完成作业，又是没睡午觉肝作业的下午捏12点就和小天使冲去找复刻先祖，结果我这边网络不好白运了一趟(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)第二次去点火那儿又卡了于是…最后是带着崽崽去找才解锁的呜灯泡斗篷好好康，开始馋帅哥们的斗笠了(*꒦ິ⌓꒦ີ)灯笼也是越用越香，有种过年的暖洋洋面具随缘换吧(失去代代的第四天)，黑脸矮人可以走天下！！降温太突然了，秋冬的衣服都还在家里，昨晚下单了些衣服，超期待我的外套嘿嘿！！今天记账才发现自己花钱已经超出安全线好多了，现在才8号……害，万圣节的礼包很悬很悬希望迎新片早点结束吧，好累。月底就是迎新晚会了，主摄像又要紧张得睡不着了。小天使是我最最最最最亲亲亲亲爱的七七子 收起全文d
#在一起太暖了##在一起收官#在一起之武汉人真的很亲切，武汉人就是这样性格时直来直去，没有那么多弯弯绕绕，阴霾散去，愿武汉越来越好 ​，武汉加油加油！ ​
#武汉人真实# #在一起之武汉人# 看到这真的很气愤了 不过那种形势下应该也可以理解吧
#武汉人真实##在一起之武汉人# 这段看得我有点气，但是又好真实。那个时候社区基层人员上门排查的确会遇到这种情况，被拒绝在门外，理由是“你们天天在小区里到处走，会增加危险指数”。（这里社区人员防护罩上的蒸汽细节好评）。但也能理解不开门的年轻人，在网上接收的信息多，尤其会紧张，在家戴口罩，随时测体温，一点咳嗽、体温高一丢丢都会紧张，确实这些都是当时的常态，所有人都在害怕。买菜要求基层人员按自己要求送上门这点也很还原，这个就真的看了好气。 L朕的刀鞘不见了的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
尘梦如烟
#在一起之武汉人# 武汉是一座英雄的城市，武汉人是坚强勇敢的武汉人在一起之武汉人，今晚播出哦！  L剧会火的微博视频 ​
@张颐武:事实倶在，《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上放肆地攻击武汉和中国。。回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么下作无耻//@方方: 张颐武确定不是得了妄想症？又或是在写玄幻小说？
10月5日《纽约客》杂志关于武汉的文章的最凶悍之处，就是方方说的这篇文章最后一句点明全文主题的话”不会永远是这样“，和另一人说的”十年后“，明确提出了改变文中说的一切问题的来源“体制“”的诉求，这篇文章说得极为明确，中国的体制造成了武汉巨大的死亡，而数字是被掩盖的，中国的恢复是恐怖的，而现在中国掌握疫苗也是为了和西方竞争。这些肆无忌惮的谎言被这个作者利用方方日记说得如此清晰。最终这篇文章指向的是“不会永远如此”，寄希望于中国发生2011年埃及或利比亚式的剧烈变动，这撬动这个社会的强烈愿望被这篇攻击性的文章表达得如此清晰。对中国的恨溢于言表。文章中特别说有不少其他写日记的或搞活动的，都要搅动社会。方方被美国副国家安全顾问博明在重要的对中国敌对的宣言式讲话中，特别和反华反中华民族的重要人物并列高度肯定，美国有媒体称她是“民族英雄”，确实是有作用的，他们的目标和理想都是让中国人进入剧烈的社会变动。他们给我们的宣传是，即使像美国那样不能控制疫情，也比中国恢复正常生活好得多。由此来一面向西方人传播中国的恢复其实极为恐怖的印象，一面试图搅动中国内部，制造中国即使恢复也更为糟糕，远远比不上深陷疫情的美国感受幸福，因此需要根本性的动荡的印象。这种对中国的仇恨和对于中华民族的仇恨呈露得格外清晰 ，方方目前在全球所扮演的中国现实的敌对者的代表的形象也已经完全确立。 收起全文d
//@张颐武:事实倶在，《纽约客》的文章就在那里摆着。最下作的是在《纽约客》这样的国际媒体上放肆地攻击武汉和中国，标榜自己反中国的激烈，急着全世界传播，回到微博上却害怕这些事被华语读者看到，明明和那个大家都知道的人说得非常激烈，回来不敢认，多么下作无耻
转发微博
【你好認識一下！曾經的方艙醫院，如今回歸武漢體育中心...】 曾作為方艙醫院的武漢體育中心，10月4日首次恢復對外開放。一場籃球賽在這裡舉行，吸引7500名觀眾現場觀賽。網友：莫名的感動和驕傲！（視頻來源：網絡）#曾是方舱的武汉体育中心今昔对比图# #武汉加油# #十一出游感悟# #感人视频# #这样的坚守很中国# L香港中通社的微博视频 收起全文d
熊小玥直播 终于收假回武汉了拆开快递一看整个傻眼了谷雨爸爸这是在干森莫送这么多简直不敢想象@猪八戒的七彩人生 @今天猪猪发财了吗 ​
致敬所有平凡的人
夫有其志，必成其事。——三国·曹操 #不要根据外表来判断一个人的用处。——伊索?北京助孕?上海助孕俘椭痴庭牮妩广州助孕?武汉助孕小路极为颠簸→_→，樱桃却反倒加快鞭子的挥舞，马儿吃疼，更是越跑越快，她回头道：“顾墨，你来驾驭马车！保持现在的速度”北京助孕?上海助孕颂箪汴答僧刺广州助孕?武汉助孕卫统领急道：“二蜢，路修远兄弟的身份已经查证，你别犯浑了”北京助孕?上海助孕额亍黄毒劓模广州助孕?武汉助孕顺利进城后，柳长空的“保镖”任务，算是告一段落，分别前，竟然下起了滂沱大雨！北京助孕?上海助孕婶樊蟪黄繇痹广州助孕?武汉助孕安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘私。《易经》遗子黄金□，不如教子一经。——朱舜水 收起全文d
