昨天在大路上看见横幅说举报武汉人奖励1000块//@临沂大小事:举报有奖了，大家还不积极行动起来吗
#临沂打赢疫情防控硬仗# 【有奖举报】关于有奖举报近期从湖北省（武汉市）到兰山区漏管人员的公告#全国确诊新型肺炎病例# 2临沂 ​
转发微博
【上海医疗专家组组长、华山医院感染科张文宏教授 强调武汉以外的居民该怎么预防（重要！！）：与人碰面要戴口罩，回家第一件事要洗手，把衣服挂外面，把睡前洗澡改成进门洗澡，如果这些都做到，你得病的概率跟飞机空难差不多！！】张文宏表示，武汉目前在打大决战，但其他省份和城市在打保卫战，战斗是否能胜利取决于每一个人的决心！！张文宏说：“武汉的战斗非常激烈，希望两个月控制住。但是武汉以外的城市多久的时间现在说不好，如果防控工作做不好，可能打着胶着战，持久战，老百姓不配合，这个仗打不好，希望大家都有一个美好的春天，如果春天到来的时候依然控制不住，那只能等到夏天了，天气回暖可能略好一些，所有的预测都是靠我们自己，我们自己决心有多大，力度有多大！！”张文宏教武汉以外城市居民如何过日常生活：一、现在离元宵还有一段时间，我希望大家都要居家不外出；二、在疫情没有过去时，还不断有闪发病例时，要做一些事情：碰面的时候戴一个口罩，回家第一件事情先洗手，把衣服挂在外面，再比较老道一点，把睡前洗澡改成进门洗个热水澡，这些都做好，你得病的概率跟飞机空难差不多！！！  L新剧不能停的微博视频 收起全文d
毕业以后，几乎从来没有休息过这么长的假期，作为婚礼人，一年365天，不是在策划、筹备婚礼，就是在执行婚礼的路上，没有节假日，没有周末，不敢休息，客户临时要来，就如同圣旨，无论在干什么都第一时间赶到。我们几乎错过了所有假期与家人的陪伴，朋友的相聚。按照年前原计划，我们明天初七就要复工，不仅要预约洽谈新客户，辅助客户与主持人沟通，预约客户看方案，新方案的构思、设计、修改，还要筹备接下来3个月的婚礼，市场采购，定制道具，客户提醒，协助采买…但是突如其来的疫情，将这些计划全部打乱，谁也不知道接下来的形式怎么发展，客户的婚礼需不需要延期甚至取消。婚礼这个行业属于一天不干就没钱挣，特别是我们这种自主创业的团队，没有老板发工资，买保险，没有旱涝保收，全靠我们自己，所以平时谁也不敢休息，不工作的这个月，甚至连房租，保险，我们都拿不出来。疫情严重的当下，我们也只能躲在家中不断的刷新新闻，希望能听到疫情得以控制的好消息。国家有难，才明白国泰民安的重要性，在这种关键时期，我们不能为国家增加负担，我不是党员，但是此时此刻，我们更要相信党，相信政府，一定会带领我们走出阴霾！也祈祷疫情早日结束，所有人都平平安安，尽快回归正常生活，2020年才刚刚开始，我们相信危难之后必是灿烂，厚积薄发，我们的2020，一定会更好♥️祝大家一切安好☀️#武汉加油##共同战疫# 收起全文d
期待。武汉加油
常石磊 非常时期 我们的音乐人也用自己最擅长的事情 为湖北 为武汉做一些有意义的事感谢#李现# 和#朱一龙# 的鼎力相助春晚之后的二度合作非常合照 非常意义#武汉加油# ​
//@迷失的颜色:🙏都要平平安安//@Assembly-X护兴逐梦:张艺兴和艺兴一起为武汉为中国加油困难面前，众志成城，必能脱离险境🙏请艺兴和各位贝壳们也要谨慎防范[米奇比心]@努力努力再努力x
武汉向全世界展现出最大的社会责任感！天佑咱武汉！天佑所有的朋友！天佑中国！🙏🙏🙏武汉，加油💪 ​
#万众一心打赢疫情防控阻击战# 【上海医疗专家组组长、华山医院感染科张文宏教授 强调武汉以外的居民该怎么预防（重要！！）：与人碰面要戴口罩，回家第一件事要洗手，把衣服挂外面，把睡前洗澡改成进门洗澡，如果这些都做到，你得病的概率跟飞机空难差不多！！ #上海医疗专家组长回应党员上一线# 】张文宏表示，武汉目前在打大决战，但其他省份和城市在打保卫战，战斗是否能胜利取决于每一个人的决心！！张文宏说：“武汉的战斗非常激烈，希望两个月控制住。但是武汉以外的城市多久的时间现在说不好，如果防控工作做不好，可能打着胶着战，持久战，老百姓不配合，这个仗打不好，希望大家都有一个美好的春天，如果春天到来的时候依然控制不住，那只能等到夏天了，天气回暖可能略好一些，所有的预测都是靠我们自己，我们自己决心有多大，力度有多大！！”张文宏教武汉以外城市居民如何过日常生活：一、现在离元宵还有一段时间，我希望大家都要居家不外出；二、在疫情没有过去时，还不断有闪发病例时，要做一些事情：碰面的时候戴一个口罩，回家第一件事情先洗手，把衣服挂在外面，再比较老道一点，把睡前洗澡改成进门洗个热水澡，这些都做好，你得病的概率跟飞机空难差不多！！！  L新剧不能停的微博视频 收起全文d
//@排骨酱_://@秦抒Ludwig:#王凯为家乡武汉捐款200万# 疫情早日结束吧，期待那一天
王凯#王凯为家乡武汉捐款200万# 此前，由@王凯kkw 主演的《大江大河2》相应国家号召，为避免大量人员聚集而宣布停工。今日，被发现以公司“得舍影视”的名义低调为前线捐款200万。众志成城，相信我们一定能很快打赢这场“战疫” ​
#世界卫生组织#世界卫生组织在美国势力团体的压力下会继续考察中国疫情形势，美国在这次武汉发生疫情后的表现让我们看到，美国是中国的敌人而绝不是朋友，在中国最危急、最需要帮助的时候，美国不仅没有帮助，而是向中国伸出黑手，制造恐慌，企图借这次疫情在全球全面孤立中国，全面打击中国经济，借机打败中国，其狼子野心昭然若揭。当前我们所面临的是一场你死我活的重大疫情，对此我们要团结一心，共同应对。唯有团结无坚不摧，唯有团结无往不胜，相信国家的力量，相信自己的力量，我们一定能战胜这场疫情，我们一定能战胜这场灾难，我们一定能取得这场重大危机的最后胜利。 收起全文d
好可爱武汉加油
#全国美食为武汉加油# 看到大家都在用家乡美食为武汉加油，画一张温暖点的画，相信一切都会好起来的🙏💪 #武汉加油# 2天津 ​
//@-酒堓:武汉加油！
饿肚子的时候，看到了袁隆平！病毒肆虐的时候，想起了钟南山   ！吃饱了喝足了，媒体一天到晚播的都是娱乐圈！武汉劫难之后，媒体能吸取经验，别桃色新闻播不断。吃水不忘挖井人，多多播些各领域的英雄，以及为祖国做出贡献的科学家，科技兴国， 让人民铭记他们。不要每天明星床宽房大面膜包包，和几个人你长他短说个不停，误国误民，引导道德滑坡。 收起全文d
#王凯为家乡武汉捐款200万#王凯从始至终都是一个行动胜过言语的人，每一次都是做的比说的更多。他不说不代表他没有做，那些带有恶意的人才更应该反思。最后说一句@王凯kkw 宝贝真棒，一直都爱你。 ​
一切都会好起来的，祈福 同学加油，武汉加油 ​
