武汉新鲜事 2武汉·武汉经开万达广场 ​
转发微博
【老人晕倒，#武汉小伙吴亦凡跪地救人#】昨天，湖北武汉水果湖步行街，一老人倒地不醒。路过的武汉大学医学院博士吴亦凡主动上前，毫不犹豫摘下口罩，跪地为老人做急救。直到救护车赶来，小吴才离开。遗憾的是，老人被送到医院时，已无生命体征网友：小伙子尽力了，以后一定是个好医生！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
//@柳柳OnTheEdgeWithYou://@美国常春藤辣妹://@导筒directube:荔枝新闻：6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮的孩子在武汉出生，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”
一位蜡笔小新的粉丝 ​
#武汉交警微视角# 【男子突发呼吸困难，情况紧急 快骑开道火速送医，化险为夷】11日晚8时55分，汉警快骑机动队在洪山区南湖大道与书城路交叉口开展酒驾查缉。突然，一名男子火急火燎地向民警跑来：“交警同志，我身旁那个伙计头晕，呼吸困难！”接到群众求助，民警立刻跟随上前查看，只见男子身着代驾服，瘫坐在路边，吃力地向民警求助，凌松一边询问男子是否有基础疾病，一边联系战友赶快准备好警车，即刻出发！男子的一位朋友闻讯后驾驶私家车同步来到现场，为避免拥堵，民警驾驶警车为病人所乘坐的私家车开道带路。前往距事发地较近且夜间急诊医疗条件相对成熟的三甲医院。由于送医及时，目前，病人已得到妥善安置，民警将男子交至其朋友照料后离开医院，返回路面岗位继续投入工作。临走时，面对男子的感谢，凌松说：“这都是我们应该做的！”#交警正能量# 收起全文d
李文亮妻子在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物 O李文亮妻子在武汉生下男婴：老公给我的最后的礼物 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉加油# 加油！我们一直都在！我们一起努力打赢这场防疫战！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【三峡集团与湖北省政府签署推动长江经济带绿色发展合作协议】近日，三峡集团与湖北省政府签署推动长江经济带绿色发展合作协议。三峡集团向湖北省捐赠5亿元长江大保护专项资金，重点支持湖北省、武汉市开展疫情影响水体及区域治理。三峡集团抓住湖北疫后重振的机遇，持续加大投资力度，在湖北省生态环保和能源领域投资建设近百个重要项目，总投资将超过2000亿元。下一步，三峡集团将与地方各级政府做好对接落实，让项目尽快落地。 收起全文d
我参与了@武汉发布 发起的投票【“武汉抗疫精神”表述语邀您来投票】，我投给了“方案一：奉献、互助、乐观、坚韧”这个选项，你也快来表态吧~
#武汉加油#【“武汉抗疫精神”表述语邀您来投票】弘扬武汉抗疫精神，凝聚全民战疫伟力。在此次疫情中，平凡的武汉人民给了大家许多感动。为反映武汉人民在抗击新冠肺炎疫情中体现出的独特精神气质，更好地弘扬、传承抗疫精神，使其成为影响更多人的精神力量，武汉市启动了总结、提炼“武汉抗疫精神”相关工作，试图归纳出“武汉抗疫精神”表述语。我市相关部门邀请各方人士和有关专家共同研讨，对“武汉抗疫精神”的表述，初步形成了具有代表性的4套候选方案，现面向社会大众公开征求意见，请大家对这四种方案踊跃投票。如果您有更好的方案（建议不超过20字），也可以直接留言。 “武汉抗疫精神”表述语邀您来投票 收起全文d
#李文亮妻子在武汉生下男婴#泪目……逝者已去，生者需要继续坚强。只有满满的祝福，祝福李医生妻子和孩子今后生活顺利、开心、幸福。 ​
这一年，🔥🔥🔥的地摊经济新环境，新形式这里是武汉地摊夜景🌃中国民生在线 ​
【#线上毕业典礼# #武汉高校老师最后一次点名#】近日，武汉工程科技学院艺术与传媒学院线上毕业典礼如期进行，学院广电教研室主任冯威为广播电视学（新媒体传播方向）专业本科一班全体同学录播了一段视频。视频里冯威为全班52名同学进行最后一次点名的画面不禁让许多老师与同学泪目。（记者 邹浩 通讯员 唐军国 吴泽萱子） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝武汉市汉阳区水仙里小区胡曼曼全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝武汉市中心医院呼吸内科护士胡曼曼全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝全家得癌死绝 2武汉 收起全文d
【#李文亮妻子今日在武汉生下男婴#：老公给我的最后的礼物】6月12日，此前因感染新冠肺炎牺牲的武汉市中心医院眼科医生李文亮，他的妻子付雪洁于今天凌晨在武汉的一家医院顺产下一名男婴，6斤9两，母子平安。李文亮的妻子付雪洁在朋友圈发文：“老公你在天堂看到了吗？你送给我最后的礼物今天出生了，我一定会好好爱护他们的。”L封面新闻的微博视频 收起全文d
今天全球法师在道场再次继续做法祈求苍天祈求苍天开眼🙏🙏🙏   祈求苍天为民做主为民除害！苍天在上，祈求苍天开眼，全球追杀武汉诈骗犯罪团伙所有骗子赶尽杀绝！只要还有武汉诈骗犯罪团伙诈骗犯罪分子没有清除干净，只要还有武汉骗子诈骗的一分钱没有追回来就坚持继续祈求上天。今天继续祈求苍天为民做主为民除害！全球追杀严惩张丽红，叶广杰，胡杨等人为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子，武汉诈骗犯罪团伙祸国殃民，诈骗无数百姓血汗钱，无度挥霍，残害无数百姓。至今还逍遥法外，继续诈骗犯罪，罄竹难书，祈求上天听到受害百姓呼声将武汉诈骗犯罪团伙所有骗子以及家族的大小骗子全部打入十八层地狱负罪！为民做主为民除害！为受害百姓追回血汗钱！ ​​​不消灭干净武汉骗子绝不收兵绝不罢休！ ​​​祈求菩萨把张丽红等人为首的武汉诈骗犯罪团伙所有犯罪分子赶尽杀绝不留后 收起全文d
