//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#以色列人奥福：我在武汉，我很好！#】以色列作家奥福疫情期间一直呆在武汉，他眼中最真实的武汉战“疫”是什么样子？今年年底他准备出一本书完整呈现！（湖北之声记者：万敏、李维佳、黄乐毅 编审：刘征）  L湖北之声的微博视频 ​
暖心！这所高校千里赴武汉为湖北籍毕业生授学位 O暖心！这所高校千里赴武汉为湖北籍毕业生授学位 ​
看看武汉吧
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
北京疫情一下子就起来了 前几天还纠结带不带口罩 这两天纠结走不走 6.17是女儿100天 小范围聚餐都不可能 准备看情况 如果6.17疫情破100 我就带着孩子和老人去外地 肯定做到不跑毒 不接触人全程戴口罩 想想当时武汉人跑出去被骂的那么惨 真的理解了 上有老下有小风险绝不能有 2北京·七里庄 ​
//@M大王叫我来巡山:……谨防再次爆发…………//@DAEEEEEEE:卧槽……//@你不要脸的样子真可爱:我靠。。//@老八厂长:我操……//@专业戳轮胎熊律师:一个喷嚏打三文鱼上，塑封冷链……海鲜市场一个切三文鱼的师傅，用手揉了揉眼睛……我脑补的200天前武汉发生了什么
【曾光：北京这次的毒株不像国内流行类型】国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心流行病学前首席科学家曾光教授表示，目前北京疫情正在经受一次重要考验，这次考验可能是全国疫情相对平静后最大的一次考验，“如果处理不好，会形成第二波疫情。“基因测序的初步结果显示，病毒毒株不像是国内流行的类型。目前已经做了两例样本检测，还要继续扩大检测，这对判断疫情走向有很重要的作用。”（时代财经 ） O中疾控专家曾光：北京这次疫情中病毒毒株不像国内流行的类型 收起全文d
你不知道其实那已经是最后一面了，最近下载了几个租房的APP 联系了房屋中介 我跟他说 帮我选一个离学校不太远的房子吧 离得近熟悉一些 自己也有些安全感 不知不觉就走到这一步了 我也明白早晚都是要面对的 但是真的到了这种时候 心里也真是觉得怪没着落的从大三上学期开始 每次回学校的时候都越来越觉得有压迫感 压迫感是啥呢 因为明白开学的次数去一次少一次 人总是要迈出第一步 我这么害怕 是不是因为小时候妈妈没有给我穿“天才第一步的雀氏纸尿裤”....虽然以往开学是开心中伴随着紧迫感 这次在回学校 听到消息的第一反应 欣喜若狂 再后来 黯然神伤 因为回去并不再是和以前一样的开学 并不是在学校里每天跟朋友们泡在一起 这可能是我和很多人的最后一面 这应该也是我最后一次回到宿舍楼 可是艺术楼 小球馆 男寝对面的老二馆和教室 应该是进不去的了 毕业典礼和毕业照也全部取消 也许很多人在上次简单的时候 就已经是最后一面了...真的是太大的遗憾了这该是什么样的运气让2020届毕业生碰到了这种能够载入史册的疫情期间毕业阿!我真的心态TM的崩了阿我 要啥啥没有也就算了 你妈我们同一个宿舍的人都不能一起收拾宿舍然后再滚蛋么 核酸检测都给你看了 那是啥阿 不是说武汉已经解封了么 不是说几乎恢复正常了么 大家都已经可以证明自己的身体健康了为什么还要搞这种多此一举的事情？你比人家其他学校多个啥阿？您就必须事多第一名呗？我服了!真的是毕业了学校一点情面都不留一点理解都不给 一生就一次的毕业 你让大家好好见个面告个别那不行吗 毕业照可可以没有 你让同宿舍的人不能见面 那怎么我跟我别的宿舍的人还是能见到阿 我真的不理解大家都是人怎么就你的思维那么虎呢？!诶不说了 最近几天大家都为毕业的到来感到舍不得和惋惜 曾经觉得那么遥远的事情在不经意的时候来的猝不及防 就像我一直以为我还是十八岁左右的样子 结果十八岁已经是几年前了 不说了不说了 又有点夜来非了 收起全文d
//@想改的昵称都被否决了:武汉第八医院院长王萍一直奋战在疫情一线，不幸感染新冠肺炎，在重症监护室抢救，急需救命血浆。新京报记者为抢新闻，多次拨打求助电话，导致电话占线，最后关机。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
c//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
j//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
f//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
@武汉消防 阿武阿武 2武汉 L冬眠中的小怪兽1的微博视频 ​
