公司介绍： 公司 位于武汉市洪山区光谷总部国际。目前在酷狗平台直营工会，对于新老主播都会有流量扶持政策，并提供搞额保底及优质的住宿环境，不会拖欠，扣押主播工资。 一 .基本要求 1.年龄18-30岁，形象好，气质佳，善于交流，活泼大方； 2.熟用社交软件，会聊天，会调侃（幽默有才艺较佳）。 3.能接受公司定期安排的个人能力提升课程，如：化妆，歌舞培训等 4.线上主播均可联系，有无工作经验均可以（公司全程培训教导） 工作内容： 情感聊天，唱歌，跳舞，COSPLY等基本才艺表演 薪资待遇：无责保底4k到6k。高额提成 ＋ 各种奖金，只要你够努力，收入无上限 2武汉·光谷 收起全文d
北京✈️武汉 ​
【#武汉小学生自制皮影戏讲述战疫故事#】“2020年1月，要过年了，人们都很开心。突然新型冠状病毒出现了，邪恶地叫嚣：哈哈哈，我真厉害。这时，医生出现了……”开学第一天，武汉市鄱阳街小学教室里，季凡惜正给同学们表演自制的皮影戏《大战病毒》。通过这个小小舞台用自编小故事，向大家讲述了抗疫工作者的逆行小故事，获得老师和同学们的阵阵掌声。@楚天视频 O【视频】开学“汇报表演”，小学生自制皮影戏讲述战疫故事 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【这段视频，致敬每个为抗疫付出的战士】白衣执甲，医护人员逆行驰援湖北；接送医护人员上下班的班车司机；为居民排忧解难的社区工作者；为人们送去生活必需品的快递小哥…疫情虽然严重，但武汉不孤单，湖北不孤单，全国人民都和他们在一起。这场人民战争没有旁观者！致敬每一位战疫战士！#纪录片同心战疫#@央视新闻 L央视新闻的微博视频 收起全文d
今天看到的文章，真的让我内心颤抖，乃至三观都发生蜕变了！身边真的有为了众生的安乐甘愿奉献自己一切乃至生命的勇士吗？有的！！！我摘取了鹿苑精舍今天文章的部分文字，并截图文章所有部分。愿与有缘朋友们分享感动和加持！——“1月28号涂再一次找到我，说老师回信息了！涂向老师汇报了家里以及自身的情况，婆婆感染被隔离了，她因为此前照顾婆婆也有了一些症状，但不忍心家里只剩丈夫一个人，就把自己锁在房间里，隔着一扇门与丈夫对话。我无法想象这样的痛苦和煎熬，任何语言的安慰都是苍白无力的，这一扇门阻隔着爱与希望、生与死、信念与顽强……世界是暗无天日的，还是曙光乍现？她和三年前康师兄一样，只想在离开前“见”老师一面，有老师在，去哪儿都不怕。终于她等来了老师的回复。她对老师说：能够接受老师多年以来的教化，真的无法表达内心的感恩。终于不要用眼睛就可以清楚地“见”老师了，又感觉自己从未有离开过。欢喜和信心浸透到了骨子里。听说别的师兄在离开前都会给您磕个头，老师我在江汉给您磕头了。老师很快用语音回复了涂：一切缘于我自他的苦受你已经看过、尝过，在你剩下的时间里，是否仍然愿意交付此生利他，于一切他处而尽尝解脱？涂：这个发心从未动摇过，我生命里的每一分钟都没有离开过誓愿。老师同样用语音回复她：好，点上灯吧。再读授你的口授，走出去告诉他们，去找你的婆婆，照顾好她。灯不必灭了，我送你！涂最后的回复是：好的。这就点灯。老师保重！一切都那么自然，像是平常对话一样。上班记得吃饭，天凉记得添衣，听到了吗，听到了。她点上灯，打开多日紧锁的房门，向社区汇报了她的身体情况。涂先是去了方舱医院，她在那里鼓励病友，做一切力所能及的利他之事，直到身体情况继续恶化，被辗转送进了武汉市XX医院。在这个医院她见到了婆婆和很多病友，也送走了婆婆。再往后连续好多天，都没有得到涂师兄的只言片语的消息。后来看精舍的援助汇报，一个熟悉的医院名称跃入眼睛，眼泪不争气地汹涌而出，涂师兄啊，你知道吗，你是和精舍的救助物资同一天进入该医院的！还记得那时我告诉你，鹿苑精舍在倾力全球采购驰援武汉，你说那些口罩、防护服等物资给医生比给我有用！鹿苑精舍真的把它们全部捐赠给医生了，医生也真的穿着它们在救助医治你和其他病友，缘起是如此神奇、美妙和殊胜，我们心心念念地愿交付此生利益一切众生，此时此刻，正在发生！涂，你看到了吗？中国疫情成功地控制住了，那些你曾经鼓励过，温暖过的病友都出院回家了，武汉解封了，武汉人们又开始热热闹闹地过早、欢歌笑语地跳舞、充满烟火味地生活着！经历此劫，所有人更加坚强更加感恩更加热爱生活！七年前涂的发言让我体验到了“静”，7年后她的离去把我带到”净“的层次，由”静“到”净“，我翻越千山万水，泪水涟涟，却没有走出此心一寸。涂，随喜你，在你生命最后的时间里，终于于一切他处而尽尝解脱！” 收起全文d
武汉约拍 云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓拍摄:@小白BYF_ 出镜：@白日梦游117 #武汉约拍##汉服商拍#汉服写真 ​
-再给‮们你‬看看‮牌品‬实力9‮份月‬ 我们‮盖覆‬了‮京北‬、上海 深圳、武汉、‮岛青‬、长沙‮铁高‬站、首‮机都‬场上‮地海‬铁 2条‮等线‬一线商‮大圈‬屏最‮几近‬天都‮陆会‬续开始刷屏  大‮敬家‬请期‮呀待‬👍 2襄阳 ​
想回武汉吃夜宵
#当代吃货图鉴# 半夜12点我在武汉排名第一的大排档撸串啃鸡爪！现在的武汉！香！  L花二Strange的微博视频 ​
跟高伟光一起加油
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
