//@李宝玖:牛逼！（前边32秒黑屏反人类了）//@煎饼大师:武汉！
【痛仰演唱会】#痛仰乐队武汉开唱# @痛仰乐队 演唱会上，高虎在返场的时候揭秘了这次直播场地就在武汉，痛仰在长江边唱响《再见杰克》，依旧是让人热泪盈眶的旋律，依旧是那个繁华如初的武汉，久违了，武汉！#微博live秀# L新浪音乐的微博视频 ​
#你有一个来自武汉的快递#收到了武汉限定明信片！我又快乐了 ​
【800吨脐橙进武汉 垄上产销联盟践行湖北“提振消费30条”】湖北广电垄上产销联盟，在疫情防控期间一如既往地帮助乡亲们对接市场找销路。6月8日上午，在湖北广电垄上产销联盟牵线搭桥下，宜昌市秭归县当季的最后一车伦晚抵达武汉。（记者 魏伟 通讯员 喻小红 常维玮 责编 张鋆 编审 黄鹏）垄上频道制作  L垄上频道的微博视频 收起全文d
⌛️ 武汉佰视佳眼科公益活动倒计时@武汉佰视佳眼科 更多医护人员选择佰视佳摘镜咔嚓咔嚓来个合照📸近视手术 #武汉最好的眼科医院# L武汉佰视佳激光中心的微博视频 ​
疫情对武汉的影响是实实在在的，这段采访比较真实了！
“我现在最大的心愿是尽快住到自己的新房子里。我们两年前在武昌白沙洲买了房子，去年12月份就交房了，本来计划今年下半年装修的。我在一家连锁洗衣店工作，在武汉总部当前台，我们所有收衣点的衣服都是拿到总部集中清洗的，我负责收发衣服、打包、收银这些。疫情期间我们有四个多月都没上班，没上班就没收入。最近恢复上班了，但一周只上两三天班，工资只发原来的一半。现在的生意连原来的一成都不到，老板连房租都赚不回来。我老公是开出租车的，他复工两个月了，每天从很早跑到很晚，收入最多也就是原来的一半。不过公司还没说让他交管理费，目前赚多少钱都是自己拿着。其实武汉有很多家庭一年的净收入也就是几万块钱，我们还有房贷要还，每个月五千多，这几个月都在吃老本。我们的新房子，肯定想尽快装修好，但看到疫情对各行各业的冲击，不知道啥时候才能装好住进去。”（人在湖北，武汉）------------------------------人文项目，@真融宝 独家赞助便捷回报好，就选真融宝市场有风险，决策需谨慎通过此链接注册安装真融宝App，送三重好礼：O网页链接 收起全文d
#多所高校将全额退宿舍费# #武汉城市职业学院# #武汉# 【定了！武城院2020年春季学期住宿费全退！】O定了！武城院2020年春季学期住宿费全退！根据上级部门有关通知精神，经学校研究决定，疫情防控期间免收2020年春季学期住宿费，对于已缴纳的2020年春季学期住宿费予以全额退费。毕业年级学生直接退还至本人银行卡；非毕业年级学生在2020年秋季学期缴纳住宿费时予以抵扣。特此通知！武汉城市职业学院2020年6月15日 收起全文d
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
今日（6月15日）武汉工作岗位推荐协助企业招聘，助力人才求职！请关注~ 1、感恩武汉 礼待人才 2020“活力绍兴 智引全球”武汉高校线上招聘专场来了O感恩武汉 礼待人才 2020“活力绍兴 智引全球”武汉高校线上招聘专场来了 2、【六月招聘汇】含国企、学校、上市公司、知名企业招聘O【六月招聘汇】含国企、学校、上市公司、知名企业招聘 3、【专科生专区】30家好单位“职”等您来O【专科生专区】30家好单位“职”等您来 4、央企！直聘！包食宿！保利集团2020年招聘O央企！直聘！包食宿！保利集团2020年招聘 5、【本科生专区】含计算机、测绘、管理、销售等岗位招聘O【本科生专区】含计算机、测绘、管理、销售等岗位招聘 6、【社会人才专区】含央企、知名企业等30余家企业招聘O【社会人才专区】含央企、知名企业等30余家企业招聘 收起全文d
#武汉美食#  店名：【麻屋手抓海鲜】 地址：武昌区司门口大成路86号简介：有趣又有味的用餐环境，3D壁画虾兵蟹将通通有，好玩年轻范的宣传标语，轻松自在用餐~一大铁锹海鲜上桌直接倒在桌上，满满当当，实在诱人，二话不说放下手机，带上手套，直接用手抓着吃，放肆嗨吃！一铲子的海鲜丰富程度堪比海鲜盛宴，集结N种海鲜，虾+蟹+鲍鱼+鱿鱼等，香味直冒，根本没法控制食欲。鲍鱼、梭子蟹和鱿鱼都鲜嫩肥一口一个，好吃到停不下来，还有八爪鱼、蛏子等美味海鲜，还有梭子蟹、蛏子、鲍鱼、玉米和有机花菜等，满满一桌，色泽诱人、丰富，荤素搭配， 营养均衡， 怎么吃都不腻。 收起全文d
张之洞与汉口治水#武汉身边事# 武汉人对张之洞有着很深的感情，连今天他的博物馆也成了有名的网红打卡地。今天只说说张公治水。我们最先想到的是，他用汉阳铁厂产生的矿渣填塞后湖，并在1904年建了围绕后湖的大堤，后人叫做张公堤。此外，他还主张填平玉带河，河道慢慢淤积后，才有了今天的汉口主干道，叫做解放大道。除了这两项知名的工程外，张之洞去世那一年，即1908年，汉口商会的大佬们还有过一次治水会议。挖掘内河港口，可供三千吨级的轮船安全停泊。他们还聘请了一位奥地利工程师草拟蓝图，并上交张之洞得到了批准。这一工程预算是花费700万元，其中近一半由地产大王刘歆生承担，其余按照10元一股的方适由其他商团成员分担。然后，张之洞离世，革命爆发，这一浩大的工程就此搁置。要不然工程顺利的话，大汉口说不定还会更加辉煌…… 收起全文d
现在评论里开口就让北京封城的基本就是带节奏吧~~又不是武汉初期对这个病毒完全不了解也没有检测能力的时候。 ​
虽然这次疫情北京一直不怎么给力吧，比如武汉出狱人员千里走单骑一路畅通无阻回北京，比如亦庄旅美回国人员隔离期间还能大大方方去超市买菜……但是丰台区这次疫情我觉得已经反应够快了，这次疫情复发也是天降病毒，确实属于超出常人预料的，发现第二天就开始各个社区大范围排查了，再快还能快到什么程度呢 收起全文d
中国加油#广州身边事##武汉# 希望每天醒来看到是这样的 去上了的微博视频 ～06IWbYL15。 ​
吉家江寓违规隔断，严重扰民：（长城坐标城）我的楼上是两室一厅的房子，按照武房规（2017）15号文规定，允许N+1隔断，但是“客厅单独出租使用的，客厅（分隔后)和与之相连的餐厅等均应当具备直接采光和自然通风条件”，该房屋隔断后不符合此项条件，属于违规隔断，应拆除；吉家江寓接手该房屋后，将原地板拆除，地面打磨重铺，隔音极差；主卧租户有半夜打游戏大吼大叫的、搞直播跳舞的，后来在我建议下铺了泡沫板，终于安生了几个月，现在又来一个天天晚上从11点走路走到12点半的女生，上门沟通对方不敢开门，无法交流。我晚上十一点就入睡了，现在她不睡，我跟我老婆都没得睡，弄的我现在想换房子；楼上被他们隔断，白天客厅制造噪音，晚上卧室制造噪音，主卧每次租户都是夜猫子，严重扰民。@江寓JOYU @武汉市长专线 收起全文d
