//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
朱一龙//@朱一龙后援打投站:#朱一龙0416生日快乐# 🎀#武汉人朱一龙为同胞加油# 是武汉热干面呀，朱一龙哥哥，我也想吃@朱一龙
O绿洲 ​
这把锤子应该砸川普！//@义勇军微尘:武汉军运会美国军人放毒实锤。//@战略安全与军控在线:转发微博
#关注新型冠状病毒疫情# 【以色列媒体称美国情报界11月就发现新冠肺炎 还通报两个重要盟友】以色列近日报道称美国情报界在去年11月第二周，就发现了武汉正在流行这种疾病，并且起草了一份机密文件，虽然特朗普政府对这项消息不感兴趣，但是美国还是决定把情报提供给两个重要盟友，以色列和北约。L小央视频的秒拍视频 收起全文d
面对美国及其走狗就新冠病毒疫情在世界爆发的问题要求中国赔偿一事，我们须要从国家层面全方位应对：不仅仅是反击美国等西方世界的荒诞无稽之说；更应该主动出击，不能让世界不明者也掺乎进来，影响国家声誉。闲暇之余，有以下随想 ，意在泛起共鸣。      其一，在技术层面上，有学者已经绘制了世界新冠病毒基因序列家普分布图，揭示美国A、B、C、D、E等分布最为齐全，中国仅仅是B开始。这是新冠病毒来源于美国的有力证据。    其二，中国新冠疫情爆发以后，中国政府、中国人民重视。采取了“早诊断”、“早隔离”、“早救治”等救治措施。把疫情成功控制做了，不仅为世界迎来了宝贵的时间窗口，而且更重要的事情是与世界卫生组织合作告诉世界这个病毒的存在。同时，也揭开了美国“大流感”、“电子肺炎”等秘密。美国等西方世界长期标榜“人权”、“民主”，其实就是道貌岸然、欺世盗名之徒，面对肆虞的新冠，就用一个“大流感”就掩饰了。      其三，应该聚焦武汉军运会，美国的离奇表现等疑团，可以合理解释美国将新冠病毒带到中国，并追踪参会者的后续轨迹，要求美国给出解释与赔偿。    其四，要求美国解释“大流感”、“电子肺炎”、“生化实验室关闭”等真相。尤其是美国潜艇、航空母舰感染者病毒来源真相。结合外媒报道，新冠很可能是美国的基因武器，美国没有把控好，结果害人害己。     其五，我们也应该有相应的机构、组织专门来梳理美国等西方给世界带来的灾难，并引导世界揭开真相。    其六，看看特朗普与拜登的竞演，在对待中国的问题上，比拼的事是谁对中国下很手，好像谁就是美国英雄一样。中国要崛起  美国极其走狗🐶并不甘心，尤其是那些没落的老牌国家，他们要垂死挣扎，他们要结成统一战线对抗中国。     其七，我们应该反思一下我们对外援助、产业链国际分工、留学生政策、外国移民政策、对外战略等诸多事项，为下一步面对更加复杂的世界环境早些做好应对方案。 收起全文d
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
【素山寺】素山寺国家森林公园位于黄陂长轩岭镇境内，南距县城58公里。公园南北长3.25公里，东西宽1.9公里，总面积6.18平方公里。境内群峰连绵，山势雄伟，最高峰无名峰海拔高程599.5米，是大别山南麓、武汉市北郊最高山峰之一。 ​
我发布了：#快闪视频  #陪你读书 #我在快手涨知识 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #一甜相机  @今天拍点啥 @快手小助手 @推广小助手 ...#记录世界 记录你# L霞姐姐电商达人的快手视频 ​
徐天早上好@李易峰 #李易峰徐天##号手就位李易峰##李易峰全新奥迪A4L##李易峰代言3ce# 武汉的早餐就是热干面小笼包豆浆油条 2武汉 ​
//@陈猿猿李狮狮://@浣熊姬: //@御茶之水: //@顾惜之:转发微博
【他们为战疫做出最后的贡献！#致敬火神山医院28位大体老师# 】医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
转发微博
【#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#】武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#辛苦了，感恩致敬英雄，一定要平安健康 ​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#🌴🌹人间的每一种创伤，都是人生活的一种成熟，碰一次苦难就成熟一次，碰到一种灾难，你变得更加的坚强和成熟。应该为别人的成就生出欢喜心，成熟的修行人，应该常保持利益众生的心，你就永远活在法喜当中。天天看到别人进步了，天天看到别人精进了，感恩他，感恩你，感恩所有社会上的人；感恩社会把我养大，父母亲把我生出，感恩我们的老师，我们的师长；感恩一切让我们能够活到今天，让我们成熟的那些磨难。这样你就永远活在了法喜之中啊！🍃🌺 2苏州 收起全文d
前不久，每一位驰援武汉的医护人员因在防护服背后写着胡歌老婆字样，被演员胡歌本尊盖章认可，成为获得官宣的“胡太太”。有鉴于此，近日又有几位在身上标注“彭于晏老婆”的医护人员在照片被网友翻出，并且还呼吁彭于晏也早点来认领。 #我的正能量偶像彭于晏##彭于晏# ​
#央视连线被救回后皮肤发黑的武汉医生#辛苦了 ​
