#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# 武汉最初7例病例会诊记录首次曝光，新冠肺炎在武汉出现后，医疗专家就迅速进行会诊，拉响了疫情防控的警报，让全国的疫情防控得以有序进行。 ​
转发微博
【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。L人民视频的微博视频 ​
！！！！！！终于！！！！
U熊辛苦了
【#武汉医生哭了#】武汉金银潭医院夏医生接受采访，在说到自己的同事时，说着说着就哭了，“我们已经做了一个医务工作者，所能做的一切……”心疼，致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#郑财会计正能量##五四精神传承有我# 由于新冠病毒，全国人民都必须要参与到这场抗击病毒的战役之中，依法防控至关重要。国家相关部门立即制定了一些相关的法律条文和规定。在这段最艰难的时间里，几乎所有人同时进入了关门闭户，我们用自己的实际行动做着有效的防范与自我防范。大家的目标都是众志成城，希望早日战胜疫情。中国🇨🇳 加油！武汉加油！世界加油！请@连祁光90030 接力@郑州财经学院团委 @郑州财经学院 @郑州财经学院会计学院 收起全文d
【#31省区市新增确诊11例#，#武汉新增确诊病例为零#】4月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中5例为境外输入病例，6例为本土病例（黑龙江5例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例48例，解除医学观察的密切接触者779人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例694例（含重症病例22例），现有疑似病例10例。累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。　　截至4月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例801例（其中重症病例51例），累计治愈出院病例77394例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82827例，现有疑似病例12例。累计追踪到密切接触者729885人，尚在医学观察的密切接触者8308人。　　湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例（武汉11例），无新增死亡病例，现有确诊病例12例（武汉12例），无重症病例。累计治愈出院病例63604例（武汉46452例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者7例；当日转为确诊病例4例（无境外输入）；当日解除医学观察9例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者1000例（境外输入151例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院753例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院28例），台湾地区429例（出院275例，死亡6例）。（国家卫健委） 收起全文d
【#武汉在院新冠肺炎患者清零#】在国务院联防联控机制今天下午举行的新闻发布会上，国家卫健委新闻发言人米锋介绍，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者“清零”。 L央视网快看的微博视频 ​ 2武汉·纸坊 ​
#武汉在院新冠肺炎患者清零#太好了！ ​
恭喜！👏👏👏
武汉的小姐姐们都可以出来玩，摘口罩😷了，北京加油了
#到武汉过周末# 天气渐热，武汉的烟火气逐渐在回归。趁着周末四处转转，重新走访那些充满文艺气息的街道、小店，遇见乖巧的猫咪、喝一杯久违的奶茶，享受悠闲的慢时光，重拾往日的小美好。 ​
为充分发扬敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的医者仁心，4月24日下午5点，瑞京糖尿病连锁医院援鄂医疗队英雄事迹报告会（成都站），在医院5楼会议室圆满举行。瑞京糖尿病连锁医院驰援武汉医疗队队长、瑞京糖尿病连锁医院医疗总监袁群教授，医疗队部分队员，以及成都瑞恩糖尿病医院全体医护人员齐聚一堂，共同倾听医疗队队员，成都瑞恩糖尿病医院英雄护士周白雪讲述她白衣执甲，奋战在武汉抗疫最前线的英雄事迹。O战疫时期的情怀与担当——瑞京糖尿病连锁医院援鄂医疗队英雄事迹报告会（成都站）实录 收起全文d
#武汉在院新冠肺炎患者清零#愿国泰民安，感恩一线医护人员。 ​
【#武汉在院新冠肺炎患者降为0# 】国家卫健委新闻发言人米锋：截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。#青春战疫在一线# 转起！加油！ L央视新闻的微博视频 ​
#吃援湖北# //@本来生活:#吃援湖北# 为武汉重启出份力，品质食材上本来生活网！关注@本来生活 @招商银行App 转发此博，4月27日本姑娘再抽5人送【100元本来生活礼金卡】@微博抽奖平台
#吃援湖北#吃货集结！！武汉解封，被疫情“封印”许久的小龙虾、脐橙、热干面...等着我们携手去解救！  为湖北拼单传送门  带话题+转发关注@招商银行App +@本来生活，小招准备了【10000元小龙虾金】，4月27日抽2人平分，一起吃虾咯！另外，再抽10人平分【2000元本来生活食材】@微博抽奖平台 ​
#武汉在院新冠肺炎患者清零#国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋：刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。 ​
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
