一、栽脏陷害，敲诈勒索  2019年7月5日，湖南慈利公安鲤鱼桥派出所通过非法监听、车辆定位等手段，突然以配合调查为名，将我公司两名员工从武汉带至湖南拘留，将一起化工原料添加到食品的案件强行嫁接到我公司，污陷我司参与倒卖化学原料药。随后刘所长和涂警官直接开口索要5000万，钱到位立马销案放人。。。我们一个民营企业，何来这多钱为这种莫须有的罪名埋单？为避免更多的无辜员工受到牵连，公司被迫宣布解散。。。二、强权管辖，沆瀣一气普通老百姓都知道案件的成立需要事实依据为基础，且还要按照管辖范围内先立案再侦查，但是慈利县公安局没有真实依据，超管辖执法，威逼利诱员工就范，后直接将案件上交到检察院。检察院代娇娇主任，为了与慈利公安鲤鱼桥派出所那两位警官打好掩护，冒充自己是实习生，面上旨意传达领导意思，实则是配合派出所，律师所律师组成一条“捞钱”线，完成了一系列违法犯罪行为。三、钉子不牛，坚韧信心此案件周周转转一年多，慈利县一派人员未达目的，拖延办案，生生要众多员工生活陷入困境，再这一众人看来我们成了“最牛钉子户”，没有任他宰割。自公司成立20多年来，大家都是打开门做生意，光明正大做人，只有那些见不得光的小鬼才畏惧阳光的到来，所以不管前面的路有 收起全文d
娘道之武汉2020//@伊谢尔伦的风:非为织作迟，君家妇难为，这是孔雀东南飞时代的剧情啊。//@衣锦夜行的燕公子: 这就是导演编剧眼中的女性荣誉吧。。。🤮
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@娄底联通: #娄底联通发布# //@湖南联通:#沃联天下遇见未来#【湖北联通开通武汉至西藏省际电路】
#沃联天下遇见未来#【湖北联通开通武汉至西藏省际电路】近日，湖北联通为银联商务开通了武汉至西藏的省际电路。该线路是华中地区通信行业首条通藏电路，它的建成将使银商业务网络在西藏的覆盖更加全面，推动当地支付类经济发展，填补多项民生、公益类综合支付业务规模化部署的空白，“扫码支付”“乘车码”等便捷应用将更普遍地走入藏区民众生活。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
//@浅浅浅浅浅浅木:刘仙女士，从成都带厨师和食材到武汉，为医护人员免费送餐。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
发布了头条文章：《因为一条来自武汉的微博，沈腾马丽艾伦重返剧场》 O因为一条来自武汉的微博，沈腾马丽艾伦重返剧场 ​
一、栽脏陷害，敲诈勒索  2019年7月5日，湖南慈利公安鲤鱼桥派出所通过非法监听、车辆定位等手段，突然以配合调查为名，将我公司两名员工从武汉带至湖南拘留，将一起化工原料添加到食品的案件强行嫁接到我公司，污陷我司参与倒卖化学原料药。随后刘所长和涂警官直接开口索要5000万，钱到位立马销案放人。。。我们一个民营企业，何来这多钱为这种莫须有的罪名埋单？为避免更多的无辜员工受到牵连，公司被迫宣布解散。。。二、强权管辖，沆瀣一气普通老百姓都知道案件的成立需要事实依据为基础，且还要按照管辖范围内先立案再侦查，但是慈利县公安局没有真实依据，超管辖执法，威逼利诱员工就范，后直接将案件上交到检察院。检察院代娇娇主任，为了与慈利公安鲤鱼桥派出所那两位警官打好掩护，冒充自己是实习生，面上旨意传达领导意思，实则是配合派出所，律师所律师组成一条“捞钱”线，完成了一系列违法犯罪行为。三、钉子不牛，坚韧信心此案件周周转转一年多，慈利县一派人员未达目的，拖延办案，生生要众多员工生活陷入困境，再这一众人看来我们成了“最牛钉子户”，没有任他宰割。自公司成立20多年来，大家都是打开门做生意，光明正大做人，只有那些见不得光的小鬼才畏惧阳光的到来，所以不管前面的路有! 收起全文d
我是不认得、谁能告诉我这是什么#武汉旅行# ​
//@铁皮存钱罐://@娇是河图洛书里白玉娇的娇:////@柠檬木聚糖:​巾帼不让须眉！女公交司机三次主动请战抗“疫”  评论配图  公交女司机王金兰荣登“武汉抗疫巾帼英雄榜”  评论配图 武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。  评论配图
#最美逆行者# 很多大V说有人拿公交女司机的剧情打拳，我录了这段，就是在羞辱女性。剧中武汉公交公司一群男性当机立断踊跃报名，留个女性还是领导动员来的，大部分女性还“拖后腿”。但事实上武汉当初不少女驾驶员积极请战，剧组可TM真没做个人。O网页链接 ​
贱不贱啊.吴京jpg//@陈园老神仙://@目回回:这就是正确的集体记忆吗🤏//@简木生--撰稿者://@柠檬木聚糖 :武汉公交有不少女驾驶员、女管理人员等都是值守在岗位上。 评论配图
一、栽脏陷害，敲诈勒索  2019年7月5日，湖南慈利公安鲤鱼桥派出所通过非法监听、车辆定位等手段，突然以配合调查为名，将我公司两名员工从武汉带至湖南拘留，将一起化工原料添加到食品的案件强行嫁接到我公司，污陷我司参与倒卖化学原料药。随后刘所长和涂警官直接开口索要5000万，钱到位立马销案放人。。。我们一个民营企业，何来这多钱为这种莫须有的罪名埋单？为避免更多的无辜员工受到牵连，公司被迫宣布解散。。。二、强权管辖，沆瀣一气普通老百姓都知道案件的成立需要事实依据为基础，且还要按照管辖范围内先立案再侦查，但是慈利县公安局没有真实依据，超管辖执法，威逼利诱员工就范，后直接将案件上交到检察院。检察院代娇娇主任，为了与慈利公安鲤鱼桥派出所那两位警官打好掩护，冒充自己是实习生，面上旨意传达领导意思，实则是配合派出所，律师所律师组成一条“捞钱”线，完成了一系列违法犯罪行为。三、钉子不牛，坚韧信心此案件周周转转一年多，慈利县一派人员未达目的，拖延办案，生生要众多员工生活陷入困境，再这一众人看来我们成了“最牛钉子户”，没有任他宰割。自公司成立20多年来，大家都是打开门做生意，光明正大做人，只有那些见不得光的小鬼才畏惧阳光的到来，所以不管前面的路有!! 收起全文d
转发微博
【痛心！武汉#初三男生被家长扇耳光跳楼身亡#】9月17日，武汉江夏区一名14岁男生被母亲扇耳光后，乘人不注意从教学楼跳楼自杀。据悉，该男生来自武汉市江夏区一中初中部九年级，当天下午在教室与另两名同学玩扑克牌，班主任请三名学生家长到校配合管教，该男生在五楼走廊被母亲扇了两耳光便跳楼。当晚9时，该男生因伤势严重被宣告不治。目前，当地教育、司法等部门已介入处置善后。你觉得#如何教育青春期孩子#？ L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察， 光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
//@柠檬木聚糖:公交女司机王金兰荣登“武汉抗疫巾帼英雄榜” 评论配图
