#万众一心抗击新冠肺炎# 【中央：巩固武汉和湖北防控成果，查清新增确诊、疑似病例和无症状感染者来源】26日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。会议指出：要认真贯彻习近平总书记重要讲话和中央政治局常委会会议精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，全面科学研判国内外疫情变化，充分认识疫情形势的复杂严峻性，决不可掉以轻心，坚持外防输入、内防反弹防控策略，完善应急和常态化防控结合的措施与机制，做好疫情境内防控和跨境输入输出防范，在科学精准防控同时积极有序推动复工复产。要巩固武汉和湖北防控成果。在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。公共卫生团队下沉社区，查清每一例新增确诊、疑似病例和无症状感染者来源并做好医学管理。各地要发挥医疗机构发热门诊预检分诊、不明原因肺炎监测报告“两张网”作用，一旦发现病例立即精准管控，切实做到“四早”，坚持实事求是，公开透明发布信息，决不允许瞒报漏报。境外疫情大流行呈加速趋势。要加强航空口岸疫情输入输出防范。关爱帮扶我在境外公民，为陷入困境人员提供特殊帮助。压实属地责任，加强陆路水路防输入输出工作。除边民和外交、重要经贸科技人员外，对陆运口岸入境人员按规定集中隔离。保持跨境货运畅通，落实好对货车司乘人员的防控措施。加强入境国际船舶登临检疫。领导小组成员丁薛祥、黄坤明、蔡奇、王毅、肖捷、赵克志参加。（武汉广播电视台） 收起全文d
//@股指期货if先生:看完这个短片，严重程度已远超当初武汉了，现在只能祈祷死亡率少些，事实已经全民感染了。
“纽约时报”的微纪录片：从医生的第一视角让大家看到疫情下的纽约医院，实在太恐怖了。#新型冠状病毒感染肺炎# L陈一佳的微博视频 ​
转发微博
【这一刻久违了！#武汉重启中# 】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！#武汉人的快乐回来了# L长江日报的微博视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
热干面回来了，武汉是我见过最市井的城，武汉人从不羡慕霓虹里的灯，那些市井里的平常，才是江城的魂。真的，我想念热干面了希望疫情能快点好起来，我要出去吃热干面（视频来源：@Finch小番茄）LFinch小番茄的微博视频#武汉人的快乐回来了# ​
大👍！
#主播说联播#【#最高水平国家队留在武汉是定心丸#】中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉重启中# 疫情后，全国大面积复工高潮！如何选择冲击碾、冲击压路机、冲击碾压机、冲击式压路机？晟路冲击压路机厂家拥有专业的研发及技术人员，生产的冲击压路机（冲击碾压设备）是市面冲击压路机里的佼佼者。需要冲击碾冲击压路机，冲击碾压设备，冲击压路机一定不要错过！洛阳 ​
热泪盈眶
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@妇女之敌罗严塔:大可不必…//@止語庭除:武汉二医院能惨成这样最大问题就是早期院领导不让戴口罩不让穿防护服，这在全武汉绝无仅有的卑劣操作也导致了这所医院令人痛心的悲剧，为什么世界上还有这么多二医院在害自己的战士//@一领淡鹅黄:不只是一家医院有这个问题，美国各地都有医护在网上反映
因为建议同事戴上更具防护力的N95口罩，芝加哥西北纪念医院里的一名护士劳瑞（Lauri Mazurkiewicz）被开除了……O美国护士提醒同事戴N95被开除：医院不让戴 ​
❤️ ❤️ ❤️
【又现人挤人！#武汉市民扎堆坐公交# 网友担忧安全隐患】3月26日，在武汉站的公交车站，许多人赶着上一辆540公交车，武汉又重现曾经的抢上公交的情景。不过和往日不同的是，现在得实名扫码才能乘坐公交车。也有人质疑人员扎堆会出现安全隐患。对此，武汉公交服务咨询热线的工作人员回答称，这样的安全的。L沸点视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉必胜##武汉我们在一起#【连线美国和意大利，武汉大学人民医院分享抗疫经验】随着中国新冠肺炎疫情得到有力控制，同时欧美等国疫情日益严峻，我国新冠肺炎防治经验被世界各国关注并借鉴。3月25日，两场新冠肺炎疫情诊疗和防控学术研讨国际视频会议，在武汉大学人民医院“互联网医院”举行。与中方医学人士连线的，分别是美国和意大利的医学界人士。 收起全文d
【开封首批支援武汉医疗队今天回来啦】开封市支援湖北医疗队第二批返汴队员将于今天中午抵达开封！开封市支援湖北医疗队第二批返汴队员共52人，全部来自我市派出的第一批支援湖北武汉医疗队。他们于1月26日紧急集结，驰援湖北。队员分别由河南大学淮河医院和河南大学第一附属医院的呼吸、重症监护、感染等科室医护人员自愿报名组成。队员们经过两个月的艰苦战斗，圆满完成任务，光荣返汴！（开封广播电视台 河南大学第一附属医院）  L开封日报的微博视频 收起全文d
