转发微博
【才下考场就上“战场”！武汉高三#小伙高考完就上防汛一线#】面对突如其来的汛情，刚刚结束高考的18岁武汉小伙周亮宇，当即决定放弃毕业旅行，高考结束后第二天，便马不停蹄地奔赴防汛战场，成为武金堤值守点最年轻的守堤人。L小央视频的秒拍视频 @央视网视频 注意安全啊 ​​​
【河南一贫困县给武汉捐10万斤大葱，却被念错地名，网友笑侃：葱白捐了】洛阳市嵩县一村庄向武汉捐献10万斤大葱，却被新闻主播念错地名。面对众多网友的调侃和不平，村民却说只要葱送到就行。  #整蛊# ​
《洪峰过武汉，看完这组对比照，心安！》洪峰过境，武汉无恙。在“峰来峰走”之间。再次守好了这座英雄的城。在江汉关筑防守堤。武汉再遇大洪水袭击。这一切，让人心安。武汉汉南区军山大堤。是防汛人员不舍昼夜O网页链接 ​
分享视频 武汉·武汉园博园 Clarencecgh的微博视频 ～07zaJMB15。 ​
回复@青皮橘_:他值得//@青皮橘_:武汉蛊王
我的朋友圈重点跑偏 ​
湖北广播电视台垄上频道制作的武汉最新城市宣传片真的很棒。“爱和希望比病毒蔓延的更快”武汉莫慌，我们等你！！来源：本片由湖北广播电视台垄上频道出品#武汉最新城市宣传片#L当时我就震惊了的微博视频 ​
//@CCTV-4远方的家:央视频app搜索【远方的家】主页，今天的节目抢先看！
【今日播出：《远方的家》系列节目《回望长江》第6集《武汉——浴火重生》】记者连线，嘉宾实地走访，看疫情之后武汉城市生活的恢复情况；武汉青山长江大桥施工现场，工人们全力复工复产，来抢回疫情耽误的工期；剧场尚未开放，武汉市说唱团的演员们通过“云剧场”形式为大众演出。【播出时间：7月13日17:15、7月14日03:10、10:13】  LCCTV-4远方的家的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
啊啊啊宝贝！！
王俊凯#25x王俊凯##王俊凯刘海好长# 武汉机场到达 刘海是有点长@TFBOYS-王俊凯 LDarK_StaR_王俊凯个人站的微博视频 ​
#跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣##王凯雪佛兰品牌大使##王凯周大福珠宝集团代言人#@王凯kkw 愿你永远开心快乐！
好想偷偷的问一下@王凯kkw  来#跨界歌王#为什么这么开心呀？ “盒盒盒盒盒”真的太洗脑了！快来感受凯凯王的360度环绕式笑声的冲击力！ L北京卫视跨界歌王的微博视频 ​
【今日播出：《远方的家》系列节目《回望长江》第7集《武汉——再出发》】疫情之后，武汉的后花园——黄陂区乡村旅游产业逐渐恢复活力；校园重开，武汉大学里有了哪些新变化？真情流露，武汉民谣歌手冯翔为白衣天使创作新歌。【播出时间：7月14日17:15、7月15日03:10、10:13】  LCCTV-4远方的家的微博视频 ​
2019年《长江行》摄制组在武汉拍摄时，曾采访过武汉方言民谣歌手@武汉的冯翔 在本期《回望长江》《武汉——再出发》节目中，冯翔为抗击疫情的医务工作者创作了一首新歌，并通过我们的节目第一次公开演唱了他的作品。这首好听感人的歌曲尚未取名。为此，冯翔授权我们栏目组向观众朋友们征集歌名。我们将随机抽取在本文留下心目中歌名的5位朋友，每位送上栏目组纪念品一份。（截止日期：7月19日20：00）  LCCTV-4远方的家的微博视频 收起全文d
