【#武汉#一螺蛳粉店因味道太重被投诉 店家改到储藏室加工】有武汉市民投诉，汉口雪松路新开了一家柳州螺蛳粉店，店内每晚会散发出浓重怪味，在家里也能闻到，影响自己正常休息，不少街坊邻居也颇有意见。#武汉一螺蛳粉店因味道太重被投诉#社区工作人员了解到，怪味主要来源是螺蛳粉的一种配料酸笋。目前该店的酸笋加工环节已改到了在原材料的储藏室加工，储藏室所在区域不在闹市区，影响较小，并安装了油烟净化设施。你能接受螺蛳粉的气味吗 2武汉 （长江日报） 收起全文d
【来了来了！#12000只羊加工后正运往武汉#】
【来了来了！#12000只羊加工后正运往武汉#】11月9日上午，湖北武汉10台集装箱冷链车前往内蒙古二连浩特，接运蒙古国捐赠的首批12000只羊。当晚，#接首批1.2万只羊的车队已到邯郸# 。12日，经过严格核酸检测，加工后的羊肉今天将从二连浩特发车，开往湖北武汉，预计11月15日抵达武汉阳逻港。一起看#警民同心# L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉双眼皮有推荐吗
【最近收到的提问】武汉做鼻子好的医院医生有哪些？武汉哪个医生做鼻子靠谱？武汉诠美：张涵武汉壹加壹：付俊俐武汉美亚：金国华武汉华美：付国友武汉美立方：樊辉华武汉艺星：杨国梁其他医生技术怎么样？反馈怎么样？做鼻子案例分析有吗上述医生资料，术后反馈，医院医生怎么选，都可以问~ ​
#蒙古国想把捐赠的羊送给湖北# 【首批已加工1.2万只蒙古国捐赠羊开始运往湖北】首批加工完毕的1.2万只蒙古国捐赠羊12日上午完成装车，随即从内蒙古自治区二连浩特市启程，前往湖北省武汉市。O首批已加工1.2万只蒙古国捐赠羊开始运往湖北 ​
#武汉达美口腔##儿牙# 一颗糖果，特别是容易黏牙的糖果，稍微粘在牙齿上不及时清理，就会与牙菌斑反应释放出强酸产生蛀牙，我建议大家尤其是孩子一定要控制糖的摄入，如果真的很喜欢吃，吃完请记得及时刷牙，孩子在晚上刷牙后和睡觉前不要吃糖。  2武汉·达美口腔 ​
//@运城政法:【#张伯礼仍定期回武汉帮病人彻底治愈#】#全国抗疫先进事迹报告会#
【#张伯礼仍定期回武汉帮病人彻底治愈#】#全国抗疫先进事迹报告会#上，“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼说，每两个月仍会去武汉探望康复的病人，大部分人康复得不错，还有部分人免疫功能还没完全恢复，要让他们彻底治愈，回归正常的生活！致敬！ @央视新闻http://t.cn/A6GJ8YYC ​
