我又單身了，一切發生的很突然。  記得2月我到馬來西亞探妳的班我們一起運動，我要離開時妳還說想送我到機場，因為疫情我們不知道何時能再見。  將近三年的相處時光像一場美夢般美好，我們去了夏威夷跳傘，去了東京吃壽司，去京都吃懷石料理，去了荷蘭、比利時、馬爾地夫，去了英國錄了我第一次的真人秀，去了LA辦了婚前派對，去了墨西哥拍了我們冷的要死的水底婚紗照，去了澳洲陪妳工作。  記得第一次去成都看妳的演唱會，我開完笑的問原來妳麽紅，妳還驕傲的跟我說：妳才知道妳老婆多火。  記得武漢的演唱會下著大雪路面結冰，妳的妝髮師過不來，我們在後臺緊張的跳腳。記得西寧的演唱會，記得澳門的演唱會，我爸媽在臺下感動的哭了。  聽了妳這麼多場LOL，我還是聽不膩，妳是一位如此優秀的演員、歌手、artist。 我不只深愛著妳，也是妳的終實粉絲。  我們在香港辦了眾星雲集的盛大婚禮，是我這輩子想都沒想過的事，英皇集團全部人如此幫忙，我們得到了大家的祝福，對我一個小醫師來說，真的是想都不敢想。  妳對我是如此的好，送了我手錶，送我衣服，送到我叫妳不要再送了，妳還是忍不住要幫我買。為了我飛來飛去，常常來台灣陪我。記得我們一起追劇、一起玩switch、一起拼樂高，記得妳知道我出差辛苦，回來時總是把家打掃乾淨，笑著跟我說：老公我很棒吧，我當時有多感動。  妳也時常鼓勵我，說我的技術這麼好，為什麼不自己出來做。想起越診所開幕時妳來幫忙剪綵，像個老闆娘ㄧ樣忙進忙出，歷歷在目，這輩子都報不了這個恩情。  回想2018時，LA的婚前派隊後妳突然變的冷淡，我問妳為什麼，妳跟我說妳後悔了，妳沒有很愛我，覺得自己不適合婚姻，我們討論了許久，還是決定再一起努力。  今年3月，妳打來跟我說：對不起，以為婚後會慢慢愛上我，但真的沒辦法，想要分開時，我還以為妳在開完笑。  直到收到妳寄來簽了字的分居協議，我從難過到憤怒到失落到接受現實，我想人生就是如此，雖然到現在我還走不出來，但謝謝妳誠實的告訴我妳的感受，讓我們可以走向不同的未來。  好久沒聯絡了，但妳想必也跟我ㄧ樣難過吧！想到妳獨自在家跟QQ，還有嬌媽、妹妹、表姊、豪仔的失望，心裡還是不捨。  我想以後我跟嬌還會是朋友，她是我遇過最善良、最單純、最勇敢、最美麗的女人，只是她不愛我了。 謝謝妳曾經給我的一切，如果重來一次，我還是會跟妳求婚，和妳結婚。  下次來台北我們再一起去喝運頓梗湯吧！（以後關於婚姻的問題，不再做任何回應） 2威海 收起全文d
周老师独居状态太棒 什么时候家里能有这一半整洁就满足了，我妈快点学会断舍离吧[皱眉]前几天还提了想在公司附近租房，每天来回路上1小时感觉生生被浪费了。在武汉虽然是合租，但也等于离开父母独居了，喜欢那时候的状态，感觉每天想做的事情很多，现在回家之后虽然还有空余时间，但是对啥都提不起太多兴趣，比如厨艺没办法得到施展，因为做了家人可能吃不习惯觉得搭配太奇怪，久了就再不想做了，只等自己一个人在家时捣鼓一下。 收起全文d
真的给大拇指给你//@张公子快给我涨工资:这个视频好有意义啊，“现在阳光已经照亮心桥！”
张真源#张真源 心桥# #众志成城抗疫情# 《在武汉·心桥》就像歌词最后说的"现在阳光已经照亮心桥"我们国家的抗疫之战已经看见了阳光！感谢一直守护这我们的所有岗位上的工作人员。谢谢！小声bb：其实，当我在这个寒假学会剪视频之后，就一直想剪一个关抗疫的视频。但本质懒癌。一直拖，拖到疫情结束。。。昨天，上微博，刚好看到张真源发的原创新歌，我觉得很适合"抗疫"这个主题。所以，最后，我还是下定决心剪了。（我还是个小白，剪的一般般） LChrisyuan无的微博视频 收起全文d
@整形头条君 乌雅蓉蓉，湖州和衢州做磨骨有知道的吗？还有武汉第四医院去副乳好不好？手臂吸脂和大腿吸脂，那个城市好一点，马鞍山和安庆，谢谢你推荐下 ? ? ? ? ? ​
#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#【最适合女人睡前吃的食物】1、香蕉让肌肉放松 2、菊花茶凝神静气3、温牛奶镇静安神 4、蜂蜜有助于睡前放松 5、土豆清除妨碍睡眠的化合物 6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠 7、杏仁催眠又能保护心脏 8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸 9、全麦面包：睡前抗饿的最佳选择10、火鸡：色氨酸的最好来源 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
去世的不知道。知道一个武汉工作的朋友，出了政策之后医院把他押金也直接退还了。
【中国如何救治新冠肺炎晚期患者：不遗余力！不计成本！不惜代价！】这是今晚的《焦点访谈》，转发！分享这段纪实报道！中国，加油！我们挺过来了！L央视新闻的微博视频 ​
突然好馋武汉… ​
#我的摄影vlog#武汉长江一桥 O绿洲 ​
