//@武汉身边事:# 武汉夏日风景线# 青山的夏日生活。
#武汉同城##江城名博汇# 在武汉我最不熟悉的一个区，去的太少了 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉华夏理工学院【信息工程学院】欢迎你！毕业修手机、爬电线杆？NO!毕业送快递？NO!毕业装网线、造路由器？NO！我们写得了程序 懂得了电路 造得了机器人分析得了大数据能让汽车、楼房、家电等“万物”开口“说话”电力、能源、港口、航空、制造业处处都是我们活跃的身影听说工资还是按年薪计算哦~【数据科学与大数据技术】【测控技术与仪器】【物联网工程】【电子信息工程】【自动化】【计算机科学与技术】【软件工程】【通信工程】等你来PICK！#华仔夏宝教你PICK专业# 收起全文d
@重庆晚报 #武汉抗疫日记# #感谢您为武汉拼过命#
【转发送书！#武汉抗疫日记# 谨以此书，致敬英雄】2020年1月23日至4月7日，武汉从“封城”到“解封”一 共经历了76天。1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者等武汉同胞们以第一视角实名记录了抗疫的亲身经历，这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。为了更好地纪念与致敬，新浪微博联合@新浪读书 出品《武汉抗疫日记》，记录了这么一群原本平凡的人，也有最英雄的一面！感谢曾经为战胜疫情做出贡献的每一个人！#感谢您为武汉拼过命#带话题参与转发，报锅将在7月27日通过@微博抽奖平台 抽10人，每人送一本《武汉抗疫日记》。 O抽奖详情 收起全文d
👍🏻//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉2014年8月我在南京长江大桥上             2020年7月我在武汉长江大桥上 2武汉·司门口 ​
@武汉文理学院外国语学院 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
瞧瞧10界新生如何表达对教官的不满#財運##武汉房事儿# ​
中国地质大学#我把地大带回家#       7月25日正午，骄阳似火，热风微拂，烘烤着百色的土地。我带着地大宣传资料，和陆同学@天字陆陆陆号 一同从县城来到市里，准备回母校摆桌宣传。这是百色民族高中2020届高考生回校领毕业证的日子，看到母校又一年高考取得辉煌成绩，我们为学弟学妹们感到自豪，你们是@广西百色市 的骄傲! 我们也非常高兴能把地大带到你们身边，让你们认识地大，了解地大，爱上地大!       满怀激动的心情，我和陆同学来到校门口与敖学姐@漂亮的渣宰OA 汇合。学姐已经印好地大新生官方咨询群二维码，我们的准备工作基本完成。由于到达的时间比较早，门卫告知我们需要等到3点才能进入，初中部正在中考。我们便在外面等待，烈日当空，我们的心情也一样炙热。        进入学校后，看到已经准备好的桌椅，我们开始布置。摆资料，贴海报，展二维码……汗水很快湿透衣服，工作有条不紊地进行。时间流逝，咨询大厅的人越来越多。我们热情地介绍中国地质大学(武汉)，把报考指南发给学弟学妹们，一起交流，解答他们的疑问，让他们了解地大的特点和优势。当碰到我们也不太清楚的问题时，我们就在宣传册子中寻找答案，和学弟学妹一起分析，同时请他们扫码加群，可以在群里向老师咨询。遇到高考成绩可能不够的壮族同学，我们便向他们介绍地大预科，欢迎他们积极报考。时间一下从3点滑到5点半，我们的咨询也进入尾声，我整理剩下的一点资料，收拾好桌椅，清理垃圾。收尾工作完成时，陆同学也拿盖好章的反馈表回来了，我们的"摆摊"圆满结束。          说来其妙，我与@天字陆陆陆号 @漂亮的渣宰OA 三人都从民高毕业，高中时不曾相识，但我们都来到了地大，在南望山相识相知，成为好朋友，又一起回到民高。所以，学弟学妹们，也许在高中时我们不曾认识，但我真心希望在地大与你们相遇 !  @中国地质大学 是教育部直属全国重点大学，是国家批准设立研究生院的大学，是国家"211工程"、国家"双一流"建设高校。从寒武纪到第4纪，风里雨里，地大等你 ! 武汉东湖之畔，我们等你来圆梦!     感谢@中国地质大学招生办公室 提供宣传资料 收起全文d
转发
想向你好好介绍武汉所以把这个视频做成了小攻略不指望能让你很了解这个城市只希望当你想来的时候会知道有一些好玩和好看的地方可以去或者能引起一些兴趣就很满足了这个片子拍了两天，坏了两个无人机不过也挺值的~最后谢谢天鸡老师的摄影支持@古天鸡的旅行日志 #带着微博去旅行# #爱上湖北的理由# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
老板的蛋炒饭，饭炒得微枯，米香味微溢，特别是加在饭里的腌菜“雪里蕻”特香，6元一碗，却是人间美味。夫妻俩携手从湖南新化来武汉打拼，总是厚道地低价让利———博文片段来自禹子：老刀：商家走出疫情之困的基石——人品力 O老刀：商家走出疫情之困的基石——诚意力 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#1026疫情防控权威发布# 【网格员母亲一线抗疫，#双胞胎女儿互相监督均过一本#】周芬是武汉的一名网格员，她的双胞胎女儿一文一理，都是2020年参加高考。疫情期间，周芬和丈夫在一线抗疫，两个女儿在家互相监督学习；父母在外吃泡面，孩子在家也吃泡面。两个孩子高考成绩都上了一本线。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
看到彭坦我好感动 无语 又回武汉了 ​
