现在是北京时间21:00武汉分类施策帮扶贫困群体O武汉分类施策帮扶贫困群体 ​
武汉企业免征收医疗保险2月份台账未减是怎么回事？免征收医疗保险台账问题,为什么我单位3月份社保台账医疗保险单位部分已减半，但2月份台账未减？详解：O网页链接 ​
转发微博
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
嘘！跟你讲，这是我最爱的武汉猫咪领养超话，一般不外传，想知道我都在这里聊什么嘛？戳传送门→http://t.cn/zRqWqHH ​
我们一起为武汉加油  助力
【#同饮长江水助鄂来依轮#】开播了！@潘长江 @林依轮 携手北京协和医院首批援鄂医生，推销最具特色的湖北夜市小吃。热干面、排骨莲藕汤、花甲粉…你想pick哪一个？快来直播间吧！#人民日报潘长江林依轮带货#（来自@人民日报 的一直播）APP下载地址：O网页链接 ​
//@亚布力人民检察:【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】#共同战疫#
【首部武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记出版！转发送书！】多次参与央视新闻#共同战疫#不间断直播的方舱“手绘小姐姐”黎婧出新书啦！《2020武汉日记：方舱“手绘小姐姐”的抗疫画集》即日由中国国际广播出版社正式出版。这本首部由武汉新冠肺炎患者创作的手绘抗疫日记，用漫画记录了抗疫历史中的这份独特记忆。即日起至24日，从下面的海报中，根据序号，转发写下你最喜欢的手绘图。我们将抽取50人，赠送作者亲笔签名款漫画一本。黎婧还将为3位幸运读者绘制卡通形象！快来～ O抽奖详情 收起全文d
对在秦桧夫妻旁边为武汉方方立塑像这样的炒作毫无意义，杭州西湖岳坟是国家重点文物，任何个人无权在岳坟前添减什么。一个根本没有任何可操作性的奇思妙想只是为了博眼球的，而且也的确逾越了批评的底线，涉嫌对武汉方方人格的侮辱。其实，历史上是有秦姓人说秦桧之后愧姓秦，但人家武汉方方也没有说汪精卫之后愧姓汪，南京那个雕塑家也真是幼稚得可怜。 2南京 收起全文d
暖心
#青春战疫交通人# 【深夜接暖心订单，#武汉外卖小哥路边过生日#】近日，武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃着生日蛋糕抹泪的视频走红。据悉，本周有上万名外卖骑手收到陌生人反向给自己订外卖。网友:“看哭了……这波操作既暖心又暖胃。” L中国交通的微博视频 ​
#邓伦博雅# dl#邓伦密室大逃脱# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 收起全文d
国家卫健委：武汉重症病例实现清零 O国家卫健委：武汉重症病例实现清零 ​
👏👏👏👏
【今天武汉重症病例实现清零】4月24日，国家卫生健康委宣传司新闻发言人、副司长米锋表示，刚刚得到消息，随着最后1例重症患者新冠肺炎治愈，今天武汉重症病例实现清零！L人民日报的微博视频 ​
众志成城！团结一致共同抗疫，祖国🇨🇳加油，战胜疫情❤️//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
和冯萱每天都在说 王者王者  让她下过好多次 最终无果  昨天她说她要玩飞车也是timi 果然我今天就已经下好了 一会就一队了 哈哈哈哈哈哈 好宝贝果然是要跟上宝贝的脚步  最近没什么大起大落 妮妮还是五天时间四天来我家  给她做饭  出去吃火锅  在家定火锅哈哈哈哈 然后就是timi 爸爸妈妈每天下班都带好吃的回来 所以现在妈妈刚（）回来给我做南瓜饼   然后议论了一下今年生日要在家里过啦  害  躺在床上 想着没怎么努力又挺充足幸福的日子其实不多了  每天都想着第二天会努力的会开始的 然后还是躺着哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快来给我一记耳光很想周和硕硕  虽然前两天刚一起吃了火锅 本来昨晚要去zjq家里喝酒 但是我真的怕尴尬面对她女朋友  怕见到她委屈的把快两年的眼泪当着她女朋友面流出来  过去了这么久  初中吵架会来我家楼下呆几个小时 （下着雪）回去就感冒了  高中吵架回骑着单车来学校门口接我  毕业的时候一起旅游 “还记得长城宾馆那个说着爱你的混蛋”  现在我也记得  18年第一次我们两个单独去旅游  穿着情侣装  拿着相机 浪漫又开心  这是最后一次见面  不知道怎么开始怎么结束  也不知道你和女朋友怎么开始  （我也不知道再说些什么  只是本来我们可以一直走下去的） 19年qq和你说了句话  你给我看了你女朋友对我的评价 说可以好好见面了 不用吵架 你夸她懂事  真好  （本来我才更懂事） 怎么说呢  大学不在沈阳错过了太多太多  你和周周硕硕喝酒的时候我只能打着电话和你们哭  一直觉得你和你女朋友这件事可以过去  但是一想到去你俩的家里  我是外人的感觉 真的超级难过 我怕见到你哭出来又怕喝多了耍酒疯抱着你  怕好不容易你女朋友和我缓和的关系又回到起点  但是没关系  过两天一定要一起出去喝酒  和周周说的 “我们都长大了  长大了就很容易放下  所以喝顿酒就好了”  嘻嘻嘻你肯定没想过我可以这么懂事  你让我好好照顾自己 你也要 不想看你委屈卑微 怎么说呢 你就是那个性子  现在才知道 自己心里小小的愿望已经不是 我们要一辈子  而是你平安顺遂   不奢求快乐了  不奢求一起华晨宇李斯丹妮成都 武汉 这是最后的很长的一段话  因为再过两天 我们就见面了 我也会看到那个听了快两年的你的女朋友  我会和她握手言和 好好的 给你面子  不闹不吵  我们还是朋友 也就是朋友 刚刚又看到了你送我的礼物  还是高中的时候的呐   还有在你朋友的朋友圈看到你们去野餐的照片啦  头发有点长啦  要记得多笑笑 —那个麦当劳最可爱的人 收起全文d
【国家卫健委：#武汉现有确诊病例多为常阳患者# 已无需治疗】今天，#武汉现有重症病例清零#。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大胜利。 by央视新闻 L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
恭喜武汉
【90岁老人核酸检测结果转阴 #武汉新冠肺炎重症病例清零#】4月24日，武汉大学人民医院东院区3病区住院治疗的90岁老人张某的核酸检测结果转阴，湖北省及武汉市所有新冠肺炎重症病例实现了清零！据悉，1月28日以来，包括李兰娟院士在内的全国14省市自治区21支医疗队2801名医疗队员，前赴后继支援武汉大学人民医院东院区，与东院区1600多名医护全力救治新冠肺炎重症、危重症患者。截至4月24日，共有1474位患者痊愈出院。（记者 周荔华 刘坤） 收起全文d
