//@帅帅的蜜儿爸: #慈利跨省打击武汉远成案# 辅警都如此大胆#慈利跨省打击武汉远成案# “办这个案子的初衷就是为了搞点钱。”  一段关于慈利县公安局鲤鱼桥派出所所长刘鹏直接谈钱的录音在网上炸开了锅，舆论一片哗然。
#慈利跨省打击武汉远成案#O辅警“搞钱”被捕，某些地方执法机关办案究竟还有多少猫腻 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！d 收起全文d
//@帅帅的蜜儿爸: #慈利跨省打击武汉远成案##慈利跨省打击武汉远成案# “办这个案子的初衷就是为了搞点钱。”  一段关于慈利县公安局鲤鱼桥派出所所长刘鹏直接谈钱的录音在网上炸开了锅，舆论一片哗然。
#慈利跨省打击武汉远成案#组织能不能重视下企业生存问题？慈利办案为捞钱的目的，企业者们人人自危啊，远成没毛病都能给硬加罪名，就为捞钱。如果远成案件得不到平反，那民营企业还有信心做下去吗？企业都为做大做强，现在情况是企业做的越大，他们钱搞的越多。随意安罪名啊，民不与官斗，就要被官欺负？国家一边扶持支持人做企业，可在有的人的眼里，企业却是他们的食物。 收起全文d
人不如狗系列：10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 公权力是维护公众利益而设的权力，公权力是属于人民群众的，公共性是公权力的核心内涵。当下社会发生不少公权力私有化的行为，间接或直接导致了很多假案，冤案，甚至惨绝人寰的事情发生。最近武汉远成事件刷爆微博，此次事件的本质就是公权力的滥用，慈利县公安局和检察院作为国家县级公权力部门，因某些人的欲望，庞大的利益集团导致不少人丧失底线，为财构陷一家优秀的民营企业，从而导致这家公司被迫解散，人员失业，员工失去稳定生活来源，间接的造成社会的不稳定。古话说的好，人为财死，鸟为食亡，财富给人无限的快乐，就像最近刷屏的赖小民，《人民的名义》中的赵德汉等等，不难看出慈利县执法者心中那种对财富的渴望。为了迫使远成低头，私下联系多地公安，搞联合迫害，因为公权力的一致性反而成了他们光明正大的手段。以响应办案的名头，搞私下迫害的事实。倘若地方执法者还有一丝良知，就应该记得“尔食尔禄，民脂民膏”。栽赃嫁祸你们也应该找个你们专业的角度去嫁祸，化工行业你懂吗？你不懂，大家不怪你，学海无涯；不懂出来卖弄就让全国人民看笑话，知识是个好东西，不知道你们有没有？最后希望大家多读书，知识就是力量。毕竟在某些人的淫威之下，你也只能靠知识去维护自己的合法权益。我支持远成用法律捍卫自己的合法权利，期待光明驱散黑暗，正义打败腐朽。 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！s 收起全文d
最近武汉为什么频频出鬼…教育、行政，做不做人？
制定这条的人有没有逛过菜市场？Ps:这个规定不仅仅针对女性，也对男性摊主做了规定，见图2。#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ​
相信最近微博刷到#慈利跨省打击武汉远成案#的各位同行深有感触，化工行业贯通到各行各业，与人类的活动和生活息息相关。武汉远成做为一家知名的化工零售服务商，为不少化工人提供了就业岗位，也为不少化工企业提供了优质的产品。现在武汉远成正在接受黑暗的摧残，恶势力的压迫，迫切需要各位同行一起为武汉远成发出正义的呐喊。以一个莫须有的罪名打击一家优秀的民营企业，是可耻的。我们的力量可能没有那么强大，但是我们有一颗跟恶势力斗争到底的决心。今天的远成可能就是明天的你，你是否考虑过未来的路？化工一个神圣的词汇，却被一群不懂其深奥的小偷，正在偷走数以千万计化工人的心血，他们正在以极其卑劣的手段，挤压我们创新，开拓的道路。内忧外患，外有境外势力的打压，内有执法机关下罪恶之手，我们只有齐心协力才能与恶势力一争高低。请您在空闲之余，在微博搜索#慈利跨省打击武汉远成案#伸出您的援助之手，贡献您的一份力量。您的一个转发，转发的是所有遭受不公的人的希望；您的一个评论，评论的是给我们抗争的勇气；您的一个点赞，点燃的是我们所有人内心的光亮。在此深深感谢伸出援助之手的您们，我们相信总有不迟到的正义，相信集化工人的心声，定能还化工行业明朗的天空。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，灾难的困境，相信有您们的支持，我们一定可以冲破所有的阻碍，到达光明的彼岸。马克思曾说人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。我们不怕摔跤，我们怕的是人为的制造无底深渊，一步一步的引诱你往下跌，最后无法翻身。赠人玫瑰，手有余香；天下化工人是一家，我们需要团结您的一份力量，为我们冲破最后的牢笼。届时我们武汉远成必定以最优质的服务回报于您，我们会真诚的感谢每一个伸出援助之手的您，可能在您看来是很小的一个举动，但是对于我们重如千金。再次真诚的感谢您。 收起全文d
@武汉发布 你是不是有病？@中国政府网 @紫光阁 @观察者网
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# 这是什么憨批决定，会去卖菜不就是年龄大了其他行业可能不太合适了，咋滴还想要大学生去卖菜吗 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 1，办案初衷只是搞钱，2盗刷服刑人25万多，分51次转入私人账户。3，冤枉被盗刷服刑人是远成员工，想让远成服法。4，祝某就在公司入职一天，还是人事部入职，他怎么会对慈利民警说是武汉远成工作员工，那民警为什么要强加给远成？ 各种违法办案....... ​
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！a 收起全文d
医疗建设者于鑫慧这个女的在微博上被锤到爆了，为什么还有这么多人替她洗？最新被人扒出来她接受采访所穿的绿色衣服，居然有她自己的名字。武汉当时多少真护士的衣服都没自己的名字，她只是个志愿者，衣服居然有名字，武汉物资那么紧张的情况下，还有空给她的衣服绣名字？不觉得匪夷所思吗？而且也被扒出来去武汉之前是酷狗上的女主播……估计再过段时间，背后的团队都会被扒出来了。55天拿了5万5，这个收入是多少家庭大半年甚至一年的收入。比死亡更可怕的是贫穷……这些洗白的，因为涉及不到你们自身的利益，所以站着说话不腰疼，如果真涉及你们利益了，我看有几个会出来说，这个荣誉我让给她好了！ 2南京 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# “办这个案子的初衷就是为了搞点钱。”  一段关于慈利县公安局鲤鱼桥派出所所长刘鹏直接谈钱的录音在网上炸开了锅，舆论一片哗然。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#慈利跨省打击武汉远成案#湖南省  张家界·慈利县公安搞钱，胆大包天，继续违法，谁来管？湖北武汉远成一案历经15个月之久，在慈利公安的压迫下武汉远成一直忍气吞声，直到被逼的没有活路的情况下只能通过公众将心中的冤屈进行释放。武汉远成忍够了，也受够了你们慈利公安这种欺软怕硬的伎俩，你们直至今日还在为自己的违法行为背书。01编造谎言，诱骗员工你们慈利公安为了逃避法律的责任， 9月20日，慈利公安民警杨万家给武汉远成公司员工陈某打电话说有事情需要来找他了解，陈某第一时间电话联系了公司律师，律师听到此事后很是不解，因为现在案件已经到了法院阶段，公安侦查早已终结，且已经过两次补充侦查，无论是按照程序还是法律规定，都已经跟公安没有任何关系，民警杨万家自知员工不上当后又编造出是慈利法院让他们来调查的，此话一出更加加深了慈利公安违法行为的事实。根据办案程序的规定，法院不可能越过检察院来找你们慈利公安在调查什么，法院就算有事实不清楚的需要再次核实的，也会直接让检察院进行补充，你慈利公安是不是太自负了，后来律师告知员工，如果慈利公安杨万家是公事要来找你了解情况，请让他带上法院授权调查的文书手续，如果没有，一切免谈。到最后慈利公安民警杨万家竟然跟远成员工说不来找他了解了。试问慈利公安，你们这不是违法是什么？02找合法公民，威逼做假口供一波未平一波又起，9月21日，慈利公安在武汉远成一案上自知已逃避不了法律责任后， 竟然越过法律红线安排民警杨万家找到祝某让其做伪证，以威逼利诱不法勾当让祝某承认自己是武汉远成公司的员工。难道慈利公安为了达到目的可以这样的违法乱纪不择手段吗？你们慈利公安这样做难道对得起头顶上的国徽以及纳税人吗？这样肆无忌惮的违反乱纪，难道县市公安局、政法委、检察院就无动于衷放任不管吗？希望主管部门可以深挖。03私下串联，掩盖罪行   此外，武汉远成案从一开始你们就是为了经济利益串联全国多家公安机关对武汉远成公司实行了围剿式打击，就在前几天，你们不甘心所做的违法乱纪的事被披露，继续实行你们违法行为，主动到黄石港公安局，正所谓司马昭之心路人皆知。你们为了做假案、冤案，已达到你们不可告人的目的，至今还不悬崖勒马，还要继续在法律的红线上跳舞，希望省市有关主管部门和领导可以出面对慈利公安的恶劣行为进行制止，对像杨万家这样的民警进行深入调查，你们慈利公安忽悠了包括黄石公安多少次， 现在真相即将大白，你们还觉得可以忽悠的到谁呢？04维护法治，谁来发声？   大雨过后必将晴朗，希望慈利公安可以停止你们的违法行为，及时悬崖勒马，还武汉远成一个清白和说法，给大众一个交代。现在，不知道慈利法院能否坚守住法律的底线，还武汉远成以清白。     希望，法律在慈利还有一丝颜面！xz 收起全文d
#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁#啥意思买菜还要有退休年龄？？？还提前了十年 ​
今日#中超# 武汉卓尔vs河南建业，上海上港vs上海申花，河南建业与天津泰达堪称本赛季的“难兄难弟”，两队皆因伤病问题在第一阶段发挥低迷，泰达14战3平11负位列苏州赛区垫底，而河南建业则是1胜3平10负同样稳坐大连赛区副班长之位。 ​
