转发微博
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉83岁穿搭博主走红# 希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人享受生活——这才是真正的潮流！！！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉盘龙城被强拆106受害人问问武汉法院，人民法院是为人民服务，为人民群众提供法律保障和维护法律公平公正的地方，不是为违法犯罪分子，贪污腐化分子提供保护的地方。人民政府，人民法院，人民检察院，人民都在前面！没有人民，政府，法院，检察院什么都不是，也什么都。你们吃的是人民的粮食，拿的事人民的俸禄，你们不为人民办实事，办好事，还要贪人民的血汗钱，还要祸害人民，天理不容！2010年11月16日那个湖北武汉黄陂盘龙城管委会强拆106户老百姓的房子，虽然没闹出人命案，但盘龙城管委会强拆导致106户的老百姓造成很不好的后果，除了2019年6月6日前，三位老百姓含冤离世，还有到现在所建房屋的借款都没还清的，就因被告违法强拆导致贫困的，有很多户，不管老百姓106户怎样上访，近8年的时间，包括被告在内的各级政府都没有承认强拆是自己组织的，直到2018年10月29日，盘龙城管委会才以给现在正在维权的5号老百姓张德华上访意见处理书的书面文字中承认强拆了这106户的房子是自己组织的，2个月后，王律师代表这106户给被告发律师函，要求被告依法赔偿或补偿106户原告的经济损失，可遗憾的是，被告根本没有认识到违法强拆的社会危害性，不理会这106户老百姓，在被告承认强拆后的4个多月后，王律师只好委派相关律师从北京来武汉将被告起诉到地方法院，可这一审法院不作为，不予强拆行政行为违法立案，随后，王律师又只好再委派相关律师将被告上诉到二审法院，可二审法院没开庭审理，更没有调查或询问当事人，直接就给106户老百姓一个不公正的书面裁定，当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆106户老百姓房子的后103户老百姓案件已经在湖北省高院再审申请，这后面的103户再审申请材料是2020年6月10日就由王律师指派29号维权代表从东亭邮政局邮寄到湖北省高院的，7月23日维权代表也接到高院查阅103户的案卷的电话，可遗憾的是，高院审阅案卷近20个工作日都没立案，所以8月19日王律师只好委派相关律师来高院催促尽快为103户立案事宜，之后几天，在6号维权老先生魏中民与90号维权老先生周光生的组织下，于8月24日103户老百姓到高院跪求，盼高院能尽早立案，早日开庭审理！高院当天接待人员回复我们已经立案，可是到9月8号都没有立案.我们是老百姓，但不都是法盲，你们故意拖延，置之不理，甚至加以欺骗，你们目的是什么？我们是依法维权，希望高院能再公平公正！维护法律权威...谢谢 收起全文d
这个爷爷真的时尚心态也很棒
【#武汉83岁穿搭博主走红#：想为社会发挥余热】#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜）#对此你想说#@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
怎么回事 我明明观点上不太在意研究生 这个快递也是因为我马上去武汉 快递发晚了就该到学校的 刚刚收到 我的心颤抖了一下 好欣喜“证明自己来过”的感觉 ​
【#武汉83岁时尚爷爷潮流穿搭#：想为社会发挥余热】从事高校教育行业40余年，退休后摇身变为拥有近百万粉丝的“穿搭博主”。9月11日，记者见到了这位爷爷，短裤椰子鞋搭配鸭舌帽和潮流配饰，完全不像一个83岁的老人。康爷爷表示，希望身体力行为社会发挥余热，激励老年人认真享受生活。（记者 郑子颜） L中新视频的微博视频 收起全文d
这几天陆续有伙伴报名LadyBoss女智商业时代课程，而且一报就是好几个，合肥、南京、苏州、武汉、还有深圳的同学来合肥上课，临近开课，主动报名的朋友越来越多。好课程，一开课，就是影响力，永远相信美好的事情即将发生。[爱心] ​
//@侯宁://@风中的无脚鸟a:美国不吱声，中国先报了，然后武汉领事馆立马撤退，中国就成了他们的攻击目标。最阴损的国家！
【美国大学研究团队：#新冠病毒去年12月已在美国传播#】美国大学研究机构近日发布最新研究结果，发现新冠病毒可能早在2019年12月就开始在洛杉矶传播。美国加州大学洛杉矶分校的研究团队，通过对超过1千万份当地医院及诊所的医疗记录进行分析，发现和过去5年平均水平相比，咳嗽门诊病人增加了50%以上，人数增加了超1000人。同时，出现呼吸衰竭症状的病人人数也较往年出现了异常增长。研究人员推断，这一发现表明新冠病毒有可能早在2019年12月就在洛杉矶及其周边地区悄悄传播了。A new study by American researchers, released on Thursday, suggests the novel coronavirus may have already reached Los Angeles by late December, actively circulating in the area months before the first definitive cases in the United States. For more: O网页链接 #美媒称新冠或去年12月已在洛杉矶传播# 收起全文d
//@舌尖上的美食菜谱大全:希望好好保护不要被破坏了
#武汉东湖现水下森林#【“水下森林”你见过吗？武汉东湖首现2.6万平方米“水下森林”】阳光直透湖底，碧波荡漾之下，一条一条水草摇晃其中，鱼儿在“水下森林”中穿行，水鸟在远处嬉戏……近日，在武汉东湖的郭郑湖鹅咀处，一片新长出的“水下森林”吸引了许多市民驻足观看。戳视频⬇️  L新华视点的微博视频 收起全文d
感动就在一瞬间！谢谢为了社会的美好而付出过或者正在付出、一直在付出的人！那个时候武汉的艰难，不光来自肆虐的病毒，还有紧张的病床甚至食物……还好，一直有武汉人民的勇敢，全国人民的支援，英雄们的牺牲和付出……如今，武汉已恢复了往日的繁华，全国各地都不在过度担心病毒，这就是最美好的结局
【#重回武汉的大连小伙哭着哭着就笑了#】还记得滞留武汉的“网红”志愿者蒋文强吗？3月离开武汉回大连时，他许下回武汉看看的心愿。中秋节前，他受武汉邀请再回这座城市。在曾居住的酒店，他想起当时的场景，眼中泛起了泪花。回到医院，蒋文强和曾经的战友重逢，这一次，他们终于笑着看清楚彼此的面容。L大连小伙蒋文强的微博视频 收起全文d
#FILA代言人蔡徐坤#🦁#蔡徐坤新单情人# 🦁#奔跑吧蔡徐坤# 【给每一个战疫中的你！#希望与爱从未离开#】在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
