二手车 6-7万块钱的车就别贷款了，集中核酸检测结果对武汉意味着什么手续费1.1万，坑有点大 ​
【11.9】湖北特产地道正宗武汉热干面170g*3袋 不用去武汉，正宗的热干面迟到你开心，调料齐全，方便携带，拌出来的面喷香扑鼻，太勾人食欲了吧，吃货们速度下喽~  【3元券】微博专享限时领券 ​
没什么的！你觉得这样的你很好，每个人都是在成长的路上寻找最舒服的方式过生活……不改变……那就坚持做你自己#武汉天气# 2嘉兴·吴家浜 ​
转发微博
【#武汉全民核酸检测结果公布#】今天（6月2日）下午，武汉市全民核酸检测的结果出来了，这个结果不管是对武汉还是对全国，不管是在医学层面上，还是在社会层面上，都有着重要的意义。从5月14日0时到6月1日的24时，一共19天，检测了9899828人，检出无症状感染者300名，测算出来检出率是1万人里面有0.303个。换句话说10万人中有3名，追踪的密切接触者1174名没有确诊的病例。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
每当下冰雹……并且有遥控充气泵与其相连。车衣分为双层：可以保护你的爱车免受袭击——防冰雹汽车防护罩，密封中空结构：【防冰雹汽车防护罩】迈克尔·西西里亚诺设计了一个款车衣！爱车再也不怕被冰雹砸伤了、有了这个“充气娃娃”……车主只需要淡定地启动充气#武汉大学##高考语文# ​
//@圆的中心:“老子到处说“的武汉市中心医院艾芬朋友圈写道：今晨，小舟终于静悄悄沉落于大海。你选择儿童节过后离开，是否是希望你的两个幼子开心地过完这个六一呢？已经泪目。小弟，安息吧。天堂里没有疾病和痛苦，人世间还有我们这群人，永远记得你。前晚，艾芬还在告诉我说：胡医生出现脑疝…
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@董明珠自媒体 #武汉爆料##咸宁爆料##黄冈身边事##咸宁身边事##黄冈爆料# 当××不可怕，最怕的是，当了××还要立牌坊。人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。格力珠海总部，工号118017的客服对武汉人民进行诬陷。格力网点(武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部：地铁七里庙A出口那家格力)员工周春霞，对武汉人民进行人身攻击。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
2019年的时候，集中核酸检测结果对武汉意味着什么谁能想到疯狂怪诞的《小丑》最后会是一部纪实作品 ​
#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
