#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
转发微博
清华大学清影工作室的同学们，在浩如烟海的快手视频中，找到了112条短视频，征得了77位拍摄者同意，剪辑了这部短片。眼泪不值钱系列L清影Tsingying的微博视频 ​
#湖北省委书记慰问烈士家属# 【湖北省委书记应勇慰问李文亮、刘智明、吴涌三位烈士家属】4月4日，湖北省委书记应勇和武汉市委书记王忠林一起看望慰问了李文亮、刘智明和吴涌三位新冠肺炎疫情防控牺牲烈士的家属，向在抗击疫情斗争中献出宝贵生命的英雄致以崇高敬意和深切哀悼，向烈士家属表示诚挚慰问。 L一手video的秒拍视频 收起全文d
武汉好！谢谢武汉！O还有3天！ ​
//@冰河星晨:这种全方位持久性的造谣抹黑中国，是他们维持制度优越信仰的重要手段//@来去之间:#海外抗疫日记# //@伯林的微博:强力推荐！文中解释了目前西方舆论中对中国的大部分偏见和歧视以及背后的不合理逻辑。有一点就是即便今后西方确认了比武汉更早的covid19病例，他们仍然会甩锅中国并维持一整套
发布了头条文章：《美国版的“中国防疫故事”及“三位一体”的中国威胁论》  O美国版的“中国防疫故事”及“三位一体”的中国威胁论 ​
【你们听到了吗#武汉长江大桥车辆停车鸣笛#】4日10时，武汉车辆停车鸣笛。延时#航拍武汉长江大桥哀悼画面#↓↓愿逝者安息，生者奋发！  L人民日报的微博视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#31省区市新增确诊30例#：#广东新增5例本土病例#】4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。　　当日新增治愈出院病例213例，解除医学观察的密切接触者1869人，重症病例减少36例。　　境外输入现有确诊病例697例（含重症病例18例），现有疑似病例107例。累计确诊病例913例，累计治愈出院病例216例，累计死亡病例0例。　　截至4月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1376例（其中重症病例295例），累计治愈出院病例76964例，累计死亡病例3329例，累计报告确诊病例81669例，现有疑似病例107例。累计追踪到密切接触者713110人，尚在医学观察的密切接触者17436人。　　湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例183例（武汉183例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例648例（武汉644例），其中重症病例267例（武汉264例）。累计治愈出院病例63945例（武汉46794例），累计死亡病例3210例（武汉2570例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例,其中境外输入无症状感染者16例；当日转为确诊病例3例（境外输入3例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）。尚在医学观察无症状感染者1024例（境外输入244例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1261例：香港特别行政区862例（出院186例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区355例（出院50例，死亡5例）。 收起全文d
坚定信心，向光而行。期盼春暖花开！和武汉青年 @朱一龙 一起，致敬每一个平凡的英雄。 ​​​#朱一龙向上的光# #时代面孔# //@朱一龙:无论是清晨初阳，还是日暮夕照，都是重新启程的希望，向光而行。
中华儿女 #朱一龙中华儿女# #时代面孔# 没有一个春天不会如期而至。一切正在好起来，期待重逢的日子早日到来！《中华儿女》2020年7期封面人物，武汉青年@朱一龙，感谢每一个为爱坚守的你。 ​
【4月4日，4亿人3分钟的背后是同心同进！】海霞：今天，从天安门广场到武汉江滩，从中南海到街边路旁，大家停下脚步，肃立默哀三分钟。个体的行动可能显得微薄，但14亿同胞的自觉汇集在一起，见证的是一个民族的凝聚力，彰显的是同胞之间悲喜与共、守望相助的精神。举国同悲的背后，是举国同心、举国同进！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#今日疫情通报#全国累计报告81669例，死亡3329例，境外输入913例，无症状感染者1024例】国家卫建委：4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。当日新增治愈出院病例213例，解除医学观察的密切接触者1869人，重症病例减少36例。       境外输入现有确诊病例697例（含重症病例18例），现有疑似病例107例。累计确诊病例913例，累计治愈出院病例216例，累计死亡病例0例。       截至4月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1376例（其中重症病例295例），累计治愈出院病例76964例，累计死亡病例3329例，累计报告确诊病例81669例，现有疑似病例107例。累计追踪到密切接触者713110人，尚在医学观察的密切接触者17436人。       湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例183例（武汉183例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例648例（武汉644例），其中重症病例267例（武汉264例）。累计治愈出院病例63945例（武汉46794例），累计死亡病例3210例（武汉2570例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。       31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例,其中境外输入无症状感染者16例；当日转为确诊病例3例（境外输入3例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）。尚在医学观察无症状感染者1024例（境外输入244例）。       累计收到港澳台地区通报确诊病例1261例：香港特别行政区862例（出院186例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区355例（出院50例，死亡5例）。 收起全文d
孙燕姿#孙燕姿就在日落以前巡回演唱会##武汉加油# 赞赞赞，燕姿更新🆕 🆕 啦，期待，期待，赶紧吧，就在日落之前也更新啦啦啦 ​
特写：武汉，清明这一刻 O特写：武汉，清明这一刻 ​
我的独立生活正式开始   快点开学让我去武汉吧 ​
江河无言，悼我同胞！武汉四月四日巳时诗 O江河无言，悼我同胞！武汉四月四日巳时诗 ​
