加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
最又！//@我是二姐夫:看了一下，lz好像是武汉的//@殆知喵: //@藿香正气来两扎://@树新风再起时:这个规定好，好就好在好他妈了个逼的。
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#武汉10人进餐先点9人菜#光盘行动。从儿童抓起！ L视观的微博视频 ​
【飒爽英姿的女骑警是怎么练成的？】烈日下，@武汉东湖高新交警 快骑队的女队员们每天训练时间长达10小时，其中摩托车驾驶技能训练长达8小时。她们冒着高温，一遍遍的反复地练着，一圈圈反复地骑着，只为早日熟练驾驭摩托车上岗执勤。在训练之初“摔车”是家常便饭，虽然都身穿护具，仍会磕得浑身淤青，虽然又苦又累，但大家都轻伤不下火线，每次摔倒后马上用标准姿势扶起比自己重几倍的摩托车继续训练。训练中，无论男女，所有队员的标准都是一样的，必须规范完成上下车标准动作流程，进行“8”字桩、蛇形桩、直角转弯、紧急制动、限宽掉头、限宽门等训练科目。 L楚天交通广播的微博视频 收起全文d
武汉生活武汉免费拍照圣地【仿佛置身于国外欧式建筑】武汉·万国公园武汉·万国公园 ​
【邱海波：#乌鲁木齐此次疫情有一半确诊无症状#】国家卫健委医疗救治组成员邱海波：在武汉，确诊时三分之二的病人有发烧咳嗽等症状。但这一次乌鲁木齐疫情中，确诊病例里有一半的病人完全没有症状，仅约五分之一的病人有发烧，更少的病人有乏力等，临床症状非常不典型。病人因此以为自己没事，造成家庭聚集性传播。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
个体疫情经历选：武汉买口罩说到买口罩，我是从管轶教授的文章起意的！大约是23号，而当天武汉封城，我跑了三家药店，才买到，当时的医用口罩价格是7元一包，一包20个，N95无货，店员说，只剩下2箱，很快卖完了！我询问亲人后，直接买了5包，分给3个家庭，可以说，这批口罩是后来三家人的依靠！当初的她们，不以为然，母亲更是说用不着！然而一天后，大家庭团年结束，大年三十晚上，我们接小区通知开始封闭式管理！严禁家庭聚餐，严禁外出或接纳探亲访友！幸好团年时把口罩分好了，不然人心惶惶，风声鹤唳，没有一个人能安心！从初一起，我们停止了一切春节安排，也不再出门，唯一庆幸的是，因春节囤菜谢客，足够我与母亲半个月不出门！也是这天，我再次全护武装外出购买防护用品，75%酒精买到3小瓶，95%买到一瓶，消毒液无货！来到当初买口罩的药店，医用口罩无货，我犹豫是否买时，看后面排队人群虎视眈眈，当即买下一包棉口罩，20元10个！再后来，口罩开始成为14亿人 收起全文d
武汉租房丁字桥附近，银海花园小区，单间出租，生活方便，房间大干净整洁，房间标准朝南，阳光充足，有需要可以随时看房！！！  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2武汉 ​
✐ 📧拥有愉快生活 存储十吨热爱ᵕ̈ ɴɪᴄᴇ  ᵕ̈风景无限好 来组自拍好不好放假了我想去长沙武汉重庆北京玩几天就算没钱也想浪到洱海边丽江新疆长江是我的天地还有香港迪士尼…… ​
#朱一龙代言可口可乐# 🔆 #可口可乐花式龙虾局# 🔆 #红火夜生活，畅爽一起扒#可口可乐携手「靓靓蒸虾」来送好礼啦~8月1日-8月15日期间，来武汉「靓靓蒸虾」（图示四家）门店消费后，在朋友圈秀出带有可口可乐和小龙虾的照片，私信朋友圈截图和消费小票至「可口可乐微信后台」，就有机会获得朱一龙亲笔签名海报和红火周边礼盒。数量有限，快来扒！@朱一龙 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的父亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
