#慈利跨省打击武汉远成案# O粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#六六温馨提示# 【这些高速出行请注意】截止到12月30日8点29分，按公安交警指令，受雨雪天气影响：六武高速：（全线入口封闭）金寨、古碑、丁埠、天堂寨。武汉往合肥方向车辆在长岭关服务区容留。六安往武汉方向车辆从金寨出口分流。合肥绕城高速：（全线入口封闭）蜀山、集贤路、金寨路、包河大道、岗集、双墩、三十头、龙塘、肥东、梁园入口封闭。南京往六安方向车辆在众兴服务区容留。合六叶高速：（全线入口封闭）机场、高刘、六安北、姚李、大顾店、叶集。叶集往合肥方向车辆在叶集出口分流。 收起全文d
【#湖北# #襄阳启动重点人群新冠疫苗紧急接种#】从2020年12月30日至2021年2月5日，襄阳市区将组织定点预防接种门诊对8类重点人群进行新冠疫苗紧急接种，其中襄阳市疾控中心檀溪路预防接种门诊负责因私出国人员接种，其他预防接种门诊负责其他人群接种。所有预防接种门诊暂不受理8类重点人群之外的其他人群接种，在疫苗供应充足的情况下，逐步向其他人群推进。因私出国人员如需接种，可电话咨询襄阳市疾控中心工作人员，电话3605529。襄阳市卫生健康委咨询电话3555364。现将襄阳市区第一批10家新冠疫苗紧急接种定点接种门诊名单公示如下↓↓↓（襄阳市卫生健康委员会）！2湖北 #武汉新冠疫苗接种要求# 收起全文d
武汉降温了，零下4°#读书##论语# ​
//@进击的熊爸爸: 看得想哭。一是武汉人民、中国人民2020年太不容易了；二是遇到一个能客观真实对待中国的外国记者，也太不容易了。其实明年的外部环境可能会更严峻。我们一定要坚强，我们一定要强大。
“我现在在武汉拍摄呢～”“你在武汉？没事吗？不危险吗？”12月在武汉拍这个作品的那一天，我跟在美国的记者打电话聊的时候，他回我这句话。我重新认识到还是很多外国人不了解现在的武汉。我们这次进行了随机街头采访50个人，为了强调真实感，没有任何安排，真的在街头上随便抓到的人采访。前几天发的是短版，这是完整版。请大家看完后，觉得不错的话，帮忙转发一下。#v光计划# #微盘点# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
有武汉天猫卖家被稽查，通过支付宝数据核算，3年需补税800万。假如某个商品的售价为100元，按中间数13%的税点计算，所售商品要补13元的税费，包括刷单“收入”。除了13%的税点，还有企业所得税25% ，假如2019年某个电商卖了326万元商品，只报了100万，那么要按226万补交税款，要补交近80万的税款。#杭州被列为主播之城# 收起全文d
//@日本-御手洗:就这个…被反复夹那条➡️//@日本傻事:快，拿出来瞧瞧。我还在等巛普的武汉证据呢，他怎么就走了。
呵呵，小日本真他妈跳，共同社说日本获得中国“镇压”XJ的“证据”，去年就想美国和英国提供该“情报”，以供美国来“谴责”中国，但日本的条件是“拒绝透露消息来源”。早就说日本政府内部主张加入“五眼联盟”成为“第六眼”，而这次是行为说明他们暗地里已经进展了很大一步。 ​
什么微针技术我们用效果细节来说话微创、精准种植、恢复快！术后的细节图可以看看毫无提取痕迹后枕已经在恢复生长中！前面也在生长中！时间告诉你效果#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波植发# L碧莲盛植发的微博视频 收起全文d
12月30日 中公早报，星期三，农历十一月十六#中公教育# #中公早报# 1.2021春运火车票30日开售，网站售票时间从6点提前到5点。2.河北、辽宁、福建、湖南、广东等八省市公布新高考方案：3+1+2模式，语数外使用全国卷。3.泰国将2021年中国春节定为法定假日，系首次。4.国家档案局：2021年起，电子档案将与传统档案具有同等法律效力。5.教育部颁布《中小学教育惩戒规则（试行）》，首次定义教育惩戒，明确禁止七类不当教育行为。6.上海“乐拼”仿冒“乐高”案宣判：涉案3.3亿元、主犯获刑6年。7.昆明通报“导游威胁游客”：吊销导游证，立案调查涉事旅游公司。8.首批国家文化和旅游消费示范城市名单公布，武汉、成都等15个城市上榜。9.俄罗斯“沙波什尼科夫元帅”号护卫舰在日本海域举行实弹射击演习。10.全球疫情：3种变异毒株相继发现，美国增速放缓但仍严峻。11.克罗地亚发生6.5级地震，震源深度10公里。12.韩国总统文在寅新年特赦3024人，朴槿惠李明博排除在外。 收起全文d
强烈要求：民创海汇通案件专班及国家相关部门，加大对首建阳光的侦查力度，强烈要求，尽早处理首建阳光公司及法人杜文广涉嫌违法责任问题。强烈要求按合同退还，出资人的血汗钱！杜文广搞金融诈骗，必须归案，首建阳光必须立案，杜文广必须还钱。@平安武汉 @平安江岸@ 湖北发布@中国新闻网
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
2020年12月30日，星期三，农历十一月十六#公务员考试# 1.2021春运火车票30日开售，网站售票时间从6点提前到5点。2.河北、辽宁、福建、湖南、广东等八省市公布新高考方案：3+1+2模式，语数外使用全国卷。3.泰国将2021年中国春节定为法定假日，系首次。4.国家档案局：2021年起，电子档案将与传统档案具有同等法律效力。5.教育部颁布《中小学教育惩戒规则（试行）》，首次定义教育惩戒，明确禁止七类不当教育行为。6.上海“乐拼”仿冒“乐高”案宣判：涉案3.3亿元、主犯获刑6年。7.昆明通报“导游威胁游客”：吊销导游证，立案调查涉事旅游公司。8.首批国家文化和旅游消费示范城市名单公布，武汉、成都等15个城市上榜。9.俄罗斯“沙波什尼科夫元帅”号护卫舰在日本海域举行实弹射击演习。10.全球疫情：3种变异毒株相继发现，美国增速放缓但仍严峻。11.克罗地亚发生6.5级地震，震源深度10公里。12.韩国总统文在寅新年特赦3024人，朴槿惠李明博排除在外。 收起全文d
