武汉冷的可以穿棉服了，单依纯只穿个小裙子，心疼啊啊啊 不过唱的也太好听了吧 ，是我的心动款了
#单依纯好声音冠军# #想给单依纯披件衣服#好声音决赛，大魔王@单依纯 在最终决赛中演唱了陈奕迅的《好久不见》，清澈的嗓音唱出淡淡的哀愁，令全场都安静下来，静静地沉浸在歌手营造的故事里，听到情到深处或许有人也会对着舞台会心一笑，说一声“好久不见” L新浪综艺的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@泉quanr:说真的，当时在武汉真的是经常骂，但是现在非常感谢他//@图兰爱郎乔:真的吗？那我就不骂现在昆明被挖成这样了
#阮成发任云南省委书记#我10年去武汉时正是满城挖的时候，那时就听说了这个绰号。前两年再去武汉，感觉武汉数年之间已经大变样了。为官一任，真要干点事情，是难免要遭些非议的。很多时候是要有超前眼光的，超前就意味着可能得不到有些人的理解。 ​
秋裤男神 这次穿秋裤了武汉有那么冷啊？
#中国好声音#年度总决赛刚刚在武汉落下帷幕，年仅19岁的单依纯获得总冠军，@歌手李健 再度成为“冠军导师”。在赛后的媒体群访中，单依纯稍显紧张表示自己“很开心也很懵”，李健在一旁逗趣指导其打招呼“自己说”“再说一句”。单依纯坦言自己是因为李健才走上音乐道路，会继续努力，好好完成大学学业。李健也不吝对单依纯的欣赏，直言“希望她可以珍惜自己异人的禀赋，在我看来，这么多年选秀，我觉得她是最突出的一个。”今晚武汉的气温较低，不少网友表示#想给单依纯披件衣服#，她回应“感觉生活不易”，而裹上羽绒服的李健则回答“我一直是冷暖自知的人”，并透露今天穿上了毛裤。（陆） L南都娱乐周刊的微博视频 收起全文d
期盼了那么多年，小屋终于坐落武汉了那么好、那么好～小屋还是那么好亲切 2武汉·大冰的小屋 ​
从北京回武汉看你们了第一次来live 真的好挤好累又好开心第一次听所念皆星河 温柔到化掉佩岭：我还没喝过你做的珍珠奶茶 小黑：那我也没吃过你做的排骨烧土豆啊 佩岭：你吃过 你忘了佩岭：因为你之前说想唱嗨一点的歌 我就花几周写出来了小黑：要是早知道会被这么多人认识 当初就取一个酷拽的名字了 佩岭：房东的狼你们说你们很少拥抱 看出来了希望你们一起走过更多的七年希望我们一起成为更好的大人7🎂K所念皆星河-房东的猫 收起全文d
每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，植发大概要多少钱@植发圈 看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？。#重庆武汉西安苏州深圳成都合肥南昌郑州石家庄长春哈尔滨北京植发医院哪家好# ​
#张碧晨雨中唱生命之河# 实力唱将张碧晨回归梦开始的地方，用音乐致敬武汉～就是稳！@张碧晨 评论配图
#张碧晨雨中唱生命之河#作为《夺冠》的片尾曲，《生命之河》唱的是女排永不言弃的梦想，而@张碧晨 唱出了这个充满了荆棘和坎坷的2020，情绪在今夜的武汉流露得彻底，希望生命之河不只流过崎岖，以后多多坦途。#张碧晨重回好声音#L中国好声音的微博视频 ​
中国好声音总决赛在武汉举行 中国好声音巅峰之战今晚武汉开唱。边边在现场~现在开始进场啦，美国疫情有一样在现场的小伙伴吗？2020中国好声音总决赛唱响武汉 武汉[地点]  t.cn/A6GYm27Y ​
1998年迎战特大洪水2003年抗击“非典”武汉是一座勇于面对困难，11dCnkL21，断战胜困难的城市武汉加油！ ​
KC22号武汉场有没有组队的姐妹 ​
来自@小熊瘦小腿 的案例分享：最近常问：武汉做吸脂改善小腿和臀峰上扬术+丰臀需要住院吗，有没有副作用？武汉改善腿部线条不直哪家医院医生好？武汉改善臀形不美观哪家医院医生好？北京常好丽格医院哪个医生好，经验丰富?都可以问上面那个博主哦#武汉O型腿矫正##武汉吸脂#妹子也希望可以像别的女孩子一样，穿上小短裙，自信的露出双腿，但是因为上班长期坐着而导致的屁股肥肉多和X型腿等腿型问题，让妹子的腿看起来很不好看，所以只能穿宽松的裤子。后来做了维密臀打造和直腿术，现在这些腿型问题都没有了，开心 收起全文d
哇，武 汉 光 谷 广 场的线下活动真的好有排面！安排的#中国好声音武汉线下告白球#，有实时弹幕可以告白选手、导师，还有震撼的超大地贴展示走心乐评！11月20日西瓜視頻独播的#中国好声音#2020巅峰之夜，还有人不期待吗！ L鲜娱君的微博视频 ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉年轻人重300斤，想去医院，首先要把房门拆了！25岁的赵强（化名）身高66，体重300斤。他不久前因为体重过重全身浮肿，胸闷得喘不过气来，接受了急救治疗。因为肥胖和浮肿，4名男子救援队员参加了比赛，花了30分钟拆除家大门，登上了急救车。#美图# 2莱芜·徐家庄村 ​
