武汉传媒学院 西二139的宝贝在哪啊？？？西二139！！！ ​
⭕️每个生命来到这世界都有独特的使命提前祝LEO弟弟生日快乐🎂🎈#VCRINK ×硬客刺青##创作人：VCRINK×昨天VCR##武汉纹身##武汉刺青# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房 传媒学院对面青年汇一居室清新别致风格！ 2武汉 ​
连锁茶饮店招聘茶饮师1、初中以上学历，年龄18-28周岁；2、必须有餐饮工作经验，良好的服务意识；3、善于微笑，阳光、干净；4、不要暑假工、实习生工作时间：8小时制，轮班，班次不固定，做六休一薪资福利：试用期综合3400-4000元/月,转正3900-4500元/月，住宿或房补，每月有茶饮券发放、异地五险、商业保险服务员1、男女不限，18-28岁高中以上学历，经验不限；2、具有良好的服务意识。工作时间：18：00-凌晨2：00薪资福利：试用期综合4140元/月，转正5140元/月，每月有茶饮券发放、异地五险、商业保险面包师1、初中以上学历，年龄18-30周岁；2、有一定餐饮服务员经验，良好的服务意识；3、善于微笑，阳光、干净。4、身上没有明显纹身、伤疤工作时间：8小时制，轮班，班次不固定，做六休一薪资福利：3600-5000元/月，住宿或房补，每月有茶饮券发放、异地五险、商业保险以上岗位，武汉就近分配 收起全文d
//@梁钰stacey:这位女医生张笑春出自武汉中南医院，这医院有2636名女性医护，结果财新报道全男封面，看来早就见端倪/@姚广孝_wayne:如果po出她2月份发出的这张朋友圈截图，大家估计一下就记起来了。这篇报道讲述了这张截图背后的故事，一位专业人士如何冒着压力发出自己的建言 查看图片 ht
【#真实的逆行者# | 改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了】新冠疫情最猛烈的时候，大量肺部CT显示出严重病变的患者因核酸检测阴性无法确诊。2月初，武汉医生张笑春大声疾呼将CT影像作为新冠确诊的依据，帮助很多无法确诊的新冠患者得到救治。她说，这只是一个平凡人的人性。O改变新冠诊断标准的女医生张笑春：疫情结束了，我的家散了 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之四 （一）：国家法律在湖南慈利公安检察院搞疯     2017年至2019年三年跨越11个省市打了几十家企业抓了几佰人个个被取保候审，2019年7月，你们合伙把鱼池中的鱼已被全部吃掉并清洁完毕，后又想尽办法再来泡制一个案件。2019年7月，向远成公司提供产品的生产厂家和经销商二家都在你们慈利公安和检察院都已结案无罪了结。是国家的法律疯了还是你们疯了。公安刘鹏涂绍吾等枉法疯了，已在慈利县公安局检察机关结案了，你慈利检察院代娇娇部长你说前面二家企业和人不是你办的案子，我们想问你？你是不是用的中华人民共和国的法律？你是用的那国法律？难到你作为慈利县的检察官部长敢拿国外和你心中的某种法律在中华人民共和国境内用吗？我再想问问你这个无中生有的案件在你帮助推动之下一年多的时间，从有毒有害犯罪改成口袋罪非法经营罪，个人犯罪改成企业犯罪这应该是你操纵指挥的吧？你看看公安涂绍吾身边配合的几个人都是女朋友没有男朋友吧。他怎么可能完成这非法任务呢，再说我们这条鱼很大，你们做的鱼池装不下。因为我们企业是在中华人民共和国国徽照耀下，通过无数次真理的检验存活的。这条鱼有点大还很坚硬。全国从中央到地方领导都在讲话指示，全国中央到地方新闻媒体宣传报道，中央各部委领导讲话精神。你还枉法收起你的嘴脸，我们企业欢迎新闻媒体报道，我们公司提供实锤资料。#司法腐败##守护正义 维护企业合法权益# 收起全文d
我真的不懂，为什么要否认呢我记得辽宁第一批援助武汉的医疗队里70％以上是女性，我当时还很骄傲地和男朋友说女孩子真棒//@老爹今天不营业:泻药午饭吐了//@请你吃垃圾:实在是有被恶心到，一会儿说没有怀孕的上前线，一会儿说工地上没女人，看看，这就是那部电视剧起到的引导效果
火神山雷神山医院工地上没有女性？图上的这些，都是！！！ ​
