【#九百万个武汉#|解救留守喵星人】武汉封城，无人照顾的留守猫咪饿到吃火锅底料和猫砂，甚至饿死。老猫上门喂猫1000次，甚至化身“超人”，从楼顶绳降踹门入室。每天奔赴十几个小区，却被污蔑偷猫，大年初一收到大量辱骂短信。但爱与责任令他坚持救猫，收到的感谢红包也会全数捐出，用于给流浪猫做绝育。#武汉市民门缝投喂滞留猫咪# L冬呱视频的微博视频 收起全文d
【恕我直言，喂流浪猫真的有点矫情】不久前，华中农业大学和中科院武汉病毒所的科研人员发现，武汉流浪猫体内存在新冠病毒抗体，在调查样本中，有14.7%的猫检测到了新冠病毒。更令人担心的是，科研人员还发现流浪猫的鼻腔和气管黏膜中有大量病变，这可能意味着，猫与猫之间可以通过呼吸道飞沫传播新冠病毒。一个更激进的方案也摆在了台面上——捕杀流浪猫。这不是哪个仇猫分子的提案，生态学家们也有这样的主张，比如美国史密森尼候鸟研究中心前主任皮特 · 马拉。几年前，皮特 · 马拉就在《猫的战争》一书中提出，由于流浪猫对自然生态的恶劣影响，是时候有计划地清除流浪猫。在澳大利亚，科学捕杀流浪猫的计划已经实行了多年。理由没有别的：流浪猫是彻彻底底的入侵物种，是国际自然保护联盟“世界百大外来入侵种”之一。猫的“可爱”和“软萌”，无疑让人们忽视了它的另一面——无情、高效、可怕的动物杀手。一只猫的出现，足以毁掉一个鸟类保护区。2011年《全球变化生物学》杂志发表的一项研究显示，全球范围内已灭绝的现代鸟类、哺乳动物和爬行动物，有33种（14%）是岛屿流浪猫造成的，此外还有8%的濒危物种遭到岛屿流浪猫的极大威胁。在杭州西湖，包括当地媒体、浙江野鸟会、观鸟爱好者等，都报告过流浪猫对国家二级动物鸳鸯的袭击和捕杀，尤其是对小鸳鸯。2016年，生物学家们在西溪湿地发现5种入侵动物，最难治理的就是钱塘江无齿相手蟹与流浪猫“专家们更担心的是流浪猫。因为园区有餐饮企业，老鼠个个吃得肥头大耳，猫见了老鼠也不会去抓，反倒害怕。猫天性就会上树，鸟类繁殖的季节还可能危害它们的生命。”流浪猫可防鼠患？不存在的。2007年，美国的研究者在纽约布鲁克林的一个垃圾回收站意外发现：猫是聪明的机会主义捕食者，通常只会捕杀小鼠、小鸟、青蛙、蜥蜴等小型动物，对大鼠往往视而不见。“只有非常绝望、非常饥饿的猫才有可能去捕捉成年大鼠。”耶鲁大学的流行病学家 Jamie Childs 还曾发现猫和老鼠同时在同一堆垃圾里吃东西，相处得很和谐。加拿大维多利亚大学的生物学家Michael Clinchy指出，流浪猫可传播鼠疫、狂犬病、猫科动物白血病以及弓形虫。O恕我直言，喂流浪猫真的有点矫情 （@新周刊 ） 收起全文d
【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。”（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
#日本疫情# 靖国神社惊现“杀死所有武汉人”！据日本电视台5日报道，靖国神社的公厕内4日下午被发现写有中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。此事随即在日本社交媒体上引起轩然大波，不少日本民众认为，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，此举“实属不该”。日本《每日新闻》5日援引东京警视厅麹町警署人员的话报道称，当地时间4日下午5时许，有人在靖国神社的男厕墙壁上发现写有“杀死所有中国武汉人”等明显带有歧视武汉人意味的涂鸦内容。神社方面随即向东京麹町警署报案。而在警署人员前往调查的过程中，靖国神社另一处男厕中也被发现有相同内容的涂鸦。日媒报道称，上述涂鸦疑似使用黑色水性笔所写。嫌疑人在写下“杀死所有武汉人”的同时，还写下一个“著名作家的名字”。麹町警署正调取监控录像，仔细确认进入男厕的可疑人员以尽快锁定嫌犯。在日本社交媒体上，不少网民对此事表达不满。有人评论称，“在公物上乱写乱画本就不对，而且武汉人民是新冠肺炎的受害者，不该中伤他们”。还有人认为，“该杀的是病毒本身，在抗击疫情的关键时刻，这种行为‘实属不该’，一定要早日抓到犯人”。此外，还有一些日本网民猜测，有关案件中提及的“著名作家”究竟是谁？（文：环球时报记者 邢晓婧、陈洋）#中美疫情对比视频引海外热议##美国新冠肺炎确诊人数超120万##美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体##特朗普参观口罩工厂没戴口罩##美国疫情##日本##日本地震##海外抗疫日记##新冠肺炎疫情全球走势##全球新冠肺炎超348万例##全球疫情# 收起全文d
【老板回老家3个月 #武汉市民门缝投喂滞留猫咪#】武汉一早餐店老板在过年回老家前，将猫留在店铺里，留足了半个月的粮食和水。疫情期间，一位在附近值守的民警一直通过门缝喂小猫，民警休假之后，在附近遛狗的好心人又接力喂这只小猫，一直到它的主人回来。@梨视频 #爱汪就要管好它# L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#】近日，#美国一市长称自己去年11月染新冠病毒#。对此，中国驻美大使崔天凯表示：①最初很多人以为是武汉最早发现病例，但现在美国、欧洲都发现了更早的病例；②最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方；③科学界普遍认为病毒为自然界产生，并非从哪个实验室泄漏的，希望大家相信事实，相信科学↓ L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
在武汉购房，有这两个必知的新变化变化一：五一后武汉将全面推行购房核查“一码通”（称为“购房资格码”）。武汉市民在全市范围内购买商品房或二手房时，可通过“武汉住保房管”微信公众号或登录武汉市房管局官网，在网上自行申请购房资格，认定通过后将获得印有专属二维码的电子“购房资格码”，该码在60个自然日内有效，逾期需重新申领。变化二：4月28日，武汉市住房保障和房屋管理局、市教育局、中国人民银行武汉分行营业管理部联合联合印发《关于应对新冠肺炎疫情做好商品房交付有关工作的指导意见》，购房者最关心的问题都有了答复：1、合理顺延商品房项目交付时间，原则上最长不超过3个月。2、合理延后商品房购房人还款期限，鼓励减免房贷利息。3、容缺办理商品房购房人子女入学相关手续，在2020年12月31日之前补齐即可。 收起全文d
#医学科普# 【#英专家称基因序列显示新冠病毒来自自然界#】伊恩·琼斯是英国雷丁大学生物科学学院的病毒学家。针对美国方面关于“新冠病毒来自武汉病毒研究所”的谣言，琼斯明确表示“这不可能”。他说：“基因序列明确表明这是一种动物病毒，没有发现人为改造的任何记号。另外，类似的动物病毒以前就有过。毫无疑问，这个病毒来自动物。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
【武汉市教育局：#武汉适当缩短暑假时间#】4日，在湖北省政府新闻办公室召开的疫情防控工作新闻发布会上，武汉市教育局副局长夏春胤介绍，学校分批复课后，根据教情、生情、学情以及天气情况，酌情对教学时间进行“两个延长一个缩短”的调整，即适当延长复学后每周教学时间，每周增加一天；适当延长每天教学时间，每天增加一课时；适当缩短暑假时间。L央视新闻的微博视频 收起全文d
超棒的//@朱一龙工作室:“这是我的家，在这里长大”听武汉伢@朱一龙 唱《武汉伢》，为武汉加油
#朱一龙武汉伢# #奋斗吧青春# 用无声的语言传递心中的爱，@朱一龙 金婷婷 @刘玥霏 携手演绎手势舞《武汉伢》为武汉加油。  L春晚的微博视频 ​
【#衡水# 援鄂护士和家人拍全家福：趁五一轮休期间想多陪陪家人】5月1日，河北衡水，哈院急诊科副护士长王岩和家人一起拍全家福。王岩介绍，她从武汉回来之后休整了14天，在欢迎仪式结束后就回到工作岗位，这次五一正好轮休，她打算和家人一起过，幸福就是陪伴家人。2衡水 L一手video的秒拍视频 ​​​​ 收起全文d
武汉楼市日成交量已恢复到去年同期80%以上据武汉市房管局相关负责人介绍，目前，全市已有1150家入库房企复工，从业人员复岗率96%。4月份以来，全市735个售楼部报备开放，共发放商品房预售许可证66个、140.46万平方米，供应量已恢复到去年60%以上；商品房销售82.87万平方米、7431套，从月初日均66套上升到月底日均455套，最高日销量达612套，已恢复到去年同期80%以上。 收起全文d
【老板回老家3个月 #武汉市民门缝投喂滞留猫咪#】武汉一早餐店老板在过年回老家前，将猫留在店铺里，留足了半个月的粮食和水。疫情期间，一位在附近值守的民警一直通过门缝喂小猫，民警休假之后，在附近遛狗的好心人又接力喂这只小猫，一直到它的主人回来。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​心有暖阳，处处都是爱 #后浪# 收起全文d
#崔天凯回应美国市长去年感染新冠#【美国一市长去年11月感染新冠说明啥？驻美大使回应】据美媒，#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#。崔天凯：美国每天各种各样的新闻都有，假新闻也不少。现在客观来说，确实在中国以外的一些地方，发现了有更早的新冠肺炎病例，这背后究竟什么原因，科学家们还要去探索、去研究。涉及到病例和病毒的问题有些概念需要讲清楚：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方，这个问题在国际上有很多混淆是非的说法，甚至有些谣言，因为最早报告病例不一定就是病毒产生的地方，很多科学家都这么认为。而且最早很多人以为是武汉最早发现病例，现在好像情况也不是这样，美国、欧洲都有更早的病例发现，这究竟说明什么？需要科学家去解决。关于病毒来源，现在也有各种说法，但是科学界普遍的看法是病毒是自然界产生的，并不是从哪个实验室泄漏的，希望大家都能够相信事实，相信科学。L新闻一加一的微博视频 收起全文d
5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 O5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 ​
