//@牯壮壮:………一个半月前的武汉……//@奶泥_:哎…//@草咩咩咩咩:一模一样一模一样，唉
O网页链接意大利媒体采访一位贝加莫的医生，大致回答如下：医院急诊室里都是新冠肺炎的重症患者，只有发生呼吸衰竭的人才会接收入院治疗，其余的人都居家隔离。住院后进行无创通气，但这只是临时措施，因为医院的有创通气设备不足，只能排队等插管。目前意大利医院没有成文的诊疗方案，只有一些拥有严重基础疾病的才会被仔细评估。80~95岁的患者一旦出现呼吸衰竭基本救不回来，如果出现三个以上重要器官衰竭那百分百会死亡。遇到这种情况会直接放弃治疗，因为不能追求奇迹，这种情况在平时是不能想象的，平时每个病人都会被全面评估并且全力医治。她遇到过精神崩溃的病人，遇到过一个要在凌晨做出人生抉择的年轻人。她现在唯一能得到的安慰是大部分年轻人都能救过来。她认为政府的封城令是正确的，但是晚了至少一周。此外待在家里也很重要，她看到现在街上仍有很多人，阻断病毒的最好方法就是不要到处走。医院人手不足，已经不分科室，就连急救车跟车医生也在病房里帮忙。目前她的同事们对现状很不满，不只是因为工作强度大，更是因为情绪的问题，后者破坏力极大。她看到有30年经验的护士在哭泣，也看到有人过于焦虑导致全身颤抖。目前正常的医疗活动已经停止了，她举个例子是平时如果有病人心脏病发可能几分钟就有人处理，但现在可能要等几个小时才行。最后她说现在就像战争一样，只能试着去救能救过来的人。 收起全文d
//@贝壳哈姆_改://@雨人大王redregen://@-屁柚-://@零子还有钞://@凉烧肉://@草忘田木://@厨喵喜欢kiki://@pokkiiiiii:活着的人要负责替牺牲的人“记得”//@格林取名懵 :哎…如果武汉不为了两会平稳瞒报，哪能扩散成这样……//@黑猫白袜子 :有人已经完全忘记了还有多少同胞因为这件事情
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
为了你爱的和你爱的人，请自觉戴口罩，做好防护措施，这是对武汉最大的支持！ ​
//@打呼噜的可爱:wh上方的黑洞//@我是佩儿:真心感谢波司登在二月初就开始送物资到达了医院，但我也想麻烦你们给我一下相关医院接受清单，据说武汉市中心医院1000件没有一个一线医护人员收到过，还有八医院，武汉市第一医院等。都是我让他们去申请的，可是至今大家都没有见到衣服，要开始算账了！
#波司登3亿元羽绒服驰援抗疫一线#疫情严重，牵动着亿万人民的心。了解到抗疫一线的还有很多抗寒需求，波司登公益基金会将向全国抗疫一线捐赠15万件总价值超3亿元的高品质羽绒服送给一线英雄们。#抗击新型肺炎企业公益在行动# @企业微博助理 @微公益 @新浪财经 @微博财经 ​
记录武汉的这些时刻
#援鄂日记##温暖医瞬间##医护后盾#【写给天堂里的“老武叔”】  您是武汉人，与我父亲年纪相仿，不便透露姓名，我称呼您“老武叔”吧。  第一次见老武叔时，是我来武汉的第一个班，他正好吃完午饭，在调整吸氧管，见到我们来了，赶紧把口罩戴起来，这个小小的举动让我觉得他是在努力保护我们。我看了一下旁边监测仪上的血氧饱和度只有91%，我让他先好好吸氧，休息一下，帮着扔了餐盒。“你连声道谢，我心里一暖，第一组班的紧张情绪也缓和了不少”，我心里只有一个念头，就是希望您能好起来。  三天后，老武叔的病情加重，连吃饭都变得很费力，开始使用无创呼吸机辅助呼吸。我知道上机后其实并不舒服，一开始他也不太适应，不是很会配合呼吸机，偶尔会出现人机对抗的情况。我一直在他身边这么反复地教，“试试感受一下它每次送气的时间，配合它吸气，它不送气了你就放松呼气，不是太难的，可以做到”。现在老武叔和机器配合得很好，下班前我去看他说“你这么配合治疗，一定会越来越好的，你要加油！”他朝我竖起大拇指。  之后的每组班我都负责护理他，我们也越来越熟悉。一天夜里，他的病情再次加重，医生不得不插上气管插管，需要使用有创呼吸机来辅助呼吸。我们成立了“只属于你”的护理小组，我也变成了老武叔的专属护士，无论上班还是休息都在时时关注着他的情况。为了减轻他的痛苦，使用了镇痛镇静药物，所以大部分时间他都在睡着。每次帮老武叔翻身，还是能感觉得到他在尽力配合我，“我总是和同事们夸你，说你是个体贴护士的优秀病人，我们还说等你出院了给你发“三好患者”奖状。”有一天，老武叔醒来握着我的手，突然握得很紧，我想大概是有些害怕了，就安慰说，“你说放心睡吧，我会陪着你的，等你好了，天也暖了，我们就能一起去看樱花了”。那一次他握着我的手很久才松开。  后来他醒着的时间就越来越短了。我向往常一样一边帮他盖好被子，一边自言自语。“老武叔你一定要好起来啊，到时候我就能给你送早饭了”，老武叔你突然就睁眼看了我一下，你不知道我有多努力才忍住没有哭出来。  这样日复一日，他的病情一直不见好转，直到一天夜里，我在驻地休息，护理小组微信群里有同事发出消息说，这个群，今天可以解散了，患者去世了。那一天，我哭了一晚上。  老武叔，你离开我们已经整整十天了，我也终于能管好自己的眼泪给你写这封没有回信的信。老武叔，我从没听你说起过家人，也从没见有人来给你送东西，甚至没有收到过你家里人传来的消息。我不敢猜测你家人的情况，我只是很怕这世上没有人再记得你。你知道吗，我从来没有在北京以外的地方待过这么长时间，一个月过去了，武汉已经成为了我心里的第二个故乡，其实之前我就很想跟你说，亲人不在身边也没关系，我们就是你的亲人，我们会替他们好好照顾你。只是，很抱歉，虽然竭尽全力，还是没能留住你，但我会永远记得你。  老武叔，武汉的樱花开了，我还是第一次看见这么多樱花，真的很美，仔细看，这些小小的花瓣上都有一个小缺口，并不像春日里的其他花朵一样圆圆满满，但因为这份缺憾，所以更加难忘吧。  老武叔，你那边的花开得也这样美吗？   文：国家援鄂医疗队员、北医三院普通外科主管护师霍天依   （宣传中心综合编辑整理）@首都健康 @北京12320在聆听 @健康中国 @北京大学 @北京大学医学部 @人民日报 @新华社 @央视网 @光明日报@环球时报 收起全文d
来自武汉的求助，请帮帮我们身患白血病的7岁孩子 来自@豆瓣App . O网页链接 ​
对不起武汉人民//@于晓华_经济://@狸角兽: //@捕猹少年小闰土://@秦祎墨:感谢武汉人民//@来去之间://@刘栋安魂曲: 感谢武汉人民//@仗剑天涯新垣平:感谢武汉人民//@头条新闻:#感谢武汉人民#
#感谢武汉人民# ​
说的正是！卫健委该干的事不干，整人却从不手软，不分时机不分场合，胡作非为。专利你有权管辖吗？即使无证跟专利有跟你卫健委什么关系？乱作为！//@我是安娜的好朋友:@顾秀林A这一切怎么好像，好像不是武汉封城37天，不是中国人民正在遭受一场无妄之灾。处身于这么沉重的劫难当中，怎么还是不能同仇敌
《被隔离的李跃华失声痛哭：我是在用一个民间医生的良心来救武汉》O被隔离的李跃华失声痛哭：我是在用一个民间医生的良心来救武汉 #网易新闻# ​
今天我又要变成话痨了，这次新冠的爆发其实对于我最大的影响就是让我不能回学校，但是这个事儿真的让我心里特别特别难受，这是我大学生活的最后半个学期，也是我学生生涯的倒计时，在最开始本以为都是来日方长。突然想起开三年前一次晚点名，突然让大家给三年后的自己写一封信，我当时觉着这也太二了，有啥可写的，现在可不就是三年以后了，信里我写的啥其实我不太记得，但是之所以我现在这么感慨，是因为我真的觉得一切就好像弹指一瞬。我用了大概快一年的时间去熟悉武汉这座城市，用三年去记住这座城市的公交车和地铁，商圈和街道。想着以前每天脚下走过的武体的小路，跑过的西田和训练的剧场，现在却觉得所有的一切都那么熟悉又陌生。其实葱大三开始我就提前给自己做了各种心理建设，我潜意识里告诉自己在学校的日子已经每天都在减少，可是事到临头的时候还是会觉得患得患失。我还没有做好离开的准备，也没有和那群可爱的人挥手告别的勇气。一直以为在这最后的几个月里，我一定要再好好感受一下这座城市，这个学校，计划终究是赶不上变化，所有的想法被现实打败。然而病毒是一切最大的根源和阻碍。到现在为止我没有一天不在想念在学校的日子，想念那群一起努力朝夕相伴的男孩子们，和吵吵闹闹偶尔八卦的女孩子们，大概那些特别难过和开心至极的时刻都是跟他们、她们度过的。像这样可爱的一群人，大概毕业以后久再也碰不到了吧？一直以来我都是个拧巴的人，拿不起放不下的也是怪烦躁的，我有尝试着改变过，但到最后还是控制不住会不停的琢磨，最后又钻进牛角尖里。即使我明白无论如何这都是无法改变的事实，它还是会在我任何一个安静的时刻毫无征兆的跑到我的脑子里。很多时候都在怀疑自己是不是有什么心理疾病，为什么总是抓住一件事情不放非要把自己逼到一个黑暗的小角落不停的纠结。现在是凌晨三点三十八，我成功的又把自己搞到失眠了，就算和老妈在同一间屋子我也忍不住要写下来这些东西。但其实看起来无非就是我自己没排解好，大半夜又变成矫情怪了。可如果我这么一个普通人在微博都不能为所欲为一下的话，那人生可真的是太tm憋屈了！现在每日病例还在上涨，不知道全国什么时候才能渡过这次危机，武汉多久才能恢复往日的生气。我只是觉得从放假到现在，原本就短暂的时光变得更加让人珍惜，一切好像也都是后知后觉。Missing you and miss the time. 2北京 收起全文d
热烈庆祝全体关门大吉！
【关门大吉！#武汉所有方舱医院今日休舱#】3月10日，武汉江夏方舱医院、武昌方舱医院正式休舱。至此，武汉投入运营的方舱医院已全部休舱。自2月5日收治首批患者以来，武汉方舱医院共收治新冠肺炎轻症患者12000多人，是名副其实的生命之舱。戳↓↓  L人民日报的微博视频 ​
