照顾好自己啊//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉高校毕业生线下招聘会启动 首场86家企业供岗2394个 O武汉高校毕业生线下招聘会启动 首场86家企业供岗2394个 ​
现在想起17 18年追电竞最疯狂的那两年 还是觉得好怀念啊为了看比赛早上5点多起床去赶飞机 刷两个多小时大麦去抢一张炒到天价的s赛门票 拖着十几斤的应援箱从酒店赶去场馆我在武汉的体育中心见证过零封三星 在广州的体育馆见证过欧成的退场我见证过洲际赛时LPL的万众一心 也见证过RNG拿下MSI的意气风发我见证过金色的雨 也见证过18.10.20的溃败搞竞的微博号已经一年多没登陆过了 在那里我哭过 笑过 和别人争论过 也结识了好多朋友喜欢RNG的这么多年 我伤心失望过 但没有后悔过 我恨铁不成钢过 但也永远记得“谁能横刀立马 唯我虎大将军”的嚣张与骄傲我知道这样一天早晚会到来 从korol mlxg到uzi 我曾经的电竞初心相继退出舞台 他们从一个个ID 变成了童扬 刘世宇和简自豪 我们的LPL006号选手 千言万语 只有一句话 谢谢你这么多年的坚持 未来的日子里一定要开心顺利呀！ 收起全文d
我说。苍南派，不知道为什么、吃了「根本停不下来」那种吗，她说……#武汉约拍##花臂纹身# 2枣庄·台城行馆 ​
#凉都看天下##集中核酸检测结果对武汉意味着什么# 【疫情通报 丨 6月2日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2020年6月2日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
#集中核酸检测结果对武汉意味着什么# 【疫情通报 丨 6月2日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2020年6月2日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。截至6月2日24时，贵州省累计报告本地确诊病例146例、境外输入病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例，现有疑似病例0例、无症状感染者0例。目前累计追踪密切接触者2577人，已全部解除医学观察。via:贵州省卫健委官网 收起全文d
『肖战』𝙍𝙖𝙣𝙙𝙤𝙢 𝙡𝙪𝙘𝙠 𝙞𝙣 𝙪𝙣𝙞𝙫𝙚𝙧𝙨𝙚 ⁂宇宙里恰好相遇的浪漫🗝️#肖战斗罗大陆#🐰#肖战余生请多指教#  //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
写完计量实验报告的我肯定是晚上爸爸妈妈单位开会回来后给我和弟弟买的烧烤的力量！一定是了！在变优秀的路上劲头要更长久一些，所以明天早上继续锻炼，我还得洗个头诶～今天还收到宿管叔叔帮忙邮寄的宿舍的一两件东西，虽然不多但是今天我突然想到，我毕业了就不会再在武汉一次待半年那么久了，就突然有一丝难过，我得好好珍惜，当年出省的初心还是没忘的，是的去一个城市旅游与去一座城市读书生活收获是大不相同的。啊就此刻我希望喜欢挣了钱或者有个超级靠谱的伴侣，他可以给我个惊喜，比如我喜欢去那座城市住一段时间，至于时间长短和哪里都由我可爱的心情决定，他笑眯眯还帮我去请爸爸妈妈和小弟一起游玩～～哇这就是我要的生活！哈哈不说了真要睡了诶，今天喝水吃水果有点多，嘴唇很是红润。啊睡觉了睡觉了，我快睁不开眼啦，明天又会是美好的一天。 收起全文d
【#钟南山回应国外侮辱我们瞒报#：不需要跟他解释，看事实】6月2日下午在北京举行的专家学者座谈会上，中国工程院院士、广州医科大学呼吸内科教授钟南山，围绕“我国抗疫经验及建议”作了发言。钟南山说国外侮辱我们瞒报，“我们不需要跟他来解释，我们是用事实来解释。从武汉刚刚结束的普查，结果出来真正核酸阳性很少，300名，这个是很了不得的”。他说，这个跟以前我们报的数一脉相承，所以这一条就进一步用事实来说明，确实我们就是这么低，我们没有任何的隐瞒，很真实的，是因为我们采用的战略就是在上游控制病人的战略，做得好，所以才取得这样的成绩。（人民日报、环球时报） 收起全文d
#御Mini小飞机航拍最美高铁站# 武汉站是中国第一个上部大型建筑与下部桥梁共同作用的新型结构火车站，实现了高速铁路、地铁、公路三者的无缝衔接。武汉站多次获奖。“中国百年百项杰出土木工程”、“第十届中国土木工程詹天佑奖”、“中国建筑协会鲁班奖”、“第十届Brunel建筑设计大奖”、“全球最美建筑”、“2012年国际建筑奖”。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @中国铁路 @武汉铁路 @DJI大疆创新 @DJI大疆无人机 L尹多黎的微博视频 收起全文d
