//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@来去之间://@出版人周筠://@石为云根:拼尽全力
#BBC武汉封城纪录片#看哭了。BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，在这场疫情灾难下，武汉人的牺牲与付出、悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。视频来源：水山水山水山 L水山水山水山的微博视频 ​​​
//@赵脱俗:文艺工作者为这场战役配上了闪光的BGM//@防务微观察: 六公主是真的6！//@风闻社区:拍得太好了//@秦祎墨:这是我疫情开始以来看到文艺工作者做的最好的片子……
“等你们走回阳台，等我们走出阳台。”由电影频道、湖北广播电视台联合出品，电影人@成龙 担任艺术指导，@陈坤 @i周迅 旁白配音，音乐人@常石磊 任音乐总监，短片《武汉，我们等你》原班团队打造的公益短片《 #阳台里的武汉# 》 正式发布，讲述面对新冠肺炎疫情，武汉人乐观、坚强战“疫”的故事。2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。每一天、每一个故事都是特别的记忆，阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了。@xxtee 加油，武汉谢谢你，武汉！#陈坤周迅献声武汉公益短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
中国是你的，也是我的！中国是我们的！
#兄弟俩为武汉筹集24万多副护目镜#【#医生对护目镜涨价者的灵魂拷问# 支持的转！】#疫情防控 开封在行动# 面对有人将2、3元的护目镜要价60、70元，他说：“国家是我的也是你的，如果你这一刻涨价，你肯定会后悔，几十年后，你的孩子问你，爸爸当时这么大的疫情你做了什么，你到时无言以对，你自己心里安吗？” L央视新闻的微博视频 收起全文d
草 中考当初努力是为了想吃到更好的饭堂菜所以励志考市重点 不过我们学校实在太烂了所以努力也只到示范性普通班（是我基础太差） 高考是当初想考出外省 而且喜欢的男孩子也说想去外省 然后就考去武汉的民办了（结果那个男的留本市了哈 后来变姐妹了哈 有无语到）
大家都是为了什么努力中考高考的？ ​
//@飞蠓:要平安回来 //@科学未来人:这次去意大利可能比武汉还危险。
【#抗疫医生才返杭州又赴意大利# 三岁女儿声声“爸爸再见”满是不舍】3月17日，受国家派遣，浙江组建中国抗疫医疗专家组赴意大利协助应对疫情。#13名浙江医疗专家赴意大利抗疫#。作为一名呼吸治疗师，廖亿兴主要负责新冠肺炎中的氧疗、器道管理、机械通气、物理治疗等工作，改善病人的氧合功能。从2月7日起，廖亿兴便在温医大附一院的抗疫前线奋战，3月13日刚回到杭州。前天，还在隔离休整中的廖亿兴收到随医疗专家组赴意大利的通知，二话不说就回家收拾行李，这才与家人有了一个多月以来的第一次见面。临行前，廖亿兴抱着三岁的女儿，叮嘱孩子听妈妈的话，听着孩子一声声的“爸爸再见”，廖亿兴眼中满是不舍。@浙江在线 L浙江在线的微博视频 收起全文d
武汉金银潭医院院长：全院感染21人 1天50多个卫生员辞职 O武汉金银潭医院院长：全院感染21人 1天50多个卫生员辞职 ​
怎么只字不提？还 终于？//////晨屁瘟://///管鑫Sam:小声说一句…… 这次物资全部由美国非营利组织Direct Relief捐助，国际运费由美国联邦快递（Fedex）承担，国内运费由中国邮政承担，由武汉大学北加校友会以及华中科技大学北加校友会协助捐赠。03VjzzV19。…… 是不是应该…… 提一嘴美国啊？（语气温和，态度诚恳） 收起全文d
随即就被老天爷一个无情的耳光扇过去：南京纷纷在报纸上表示自己是特大号护舒宝……各地下雨全是百年不遇；流量再多也不用担心、成都；武汉的海景成为新的城市名片 2萍乡·邓家祠堂 ​
//@今天也是没用的废纸:图中是琴台大剧院，古琴台是武汉名胜古迹，是钟子期俞伯牙高山流水遇知音的地方，后面的大家也都科普啦，钟子期葬在湖北，俞伯牙魂归安徽，知音相遥望。这个暗藏的故事是我觉得这些海报里特别动人的一个哇//
武汉市旅游局发布的致谢海报。每一张都既真诚又有意思，每一句感谢的话语都与省份息息相关，细读完真的有点泪目。撑过去了，春天就要来了 ​
昨天开始全国援鄂医疗队分批次的有序驶离湖北，这标志着新冠病毒疫情得到了有效控制，疫情阻击战取得了阶段性的胜利。在这次抗击疫情的战斗中，是你们这些白衣天使们冒着生命危险，奋不顾身毅然决然的逆风而行，为拯救湖北人民和武汉人民的生命作出了巨大的奉献。 你们来的时候，我们没能去迎接你们， ​
