//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生矫正半年后患者发现自己前突改善了不少，主动找我反馈了情况。记录自己矫正的过程是很有意义的事情，因为看见了变化后会更坚定自己的选择。再过两个月你可以变的更好，好好加油吧，感谢信任！武汉隐形矫正哪家更专业，哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整，进口隐形和国产隐形的区别及费用，不清楚~戳我，帮您具体解答@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#“武汉远成案"中慈利检察院背书，检察官配合慈利公安要钱的表演代娇娇（承办检察官）：满脑子装的是自己所谓的政治前途；许朝晖（慈利县检察院原检察长）：满口的依法依规、拒不履行监督职责。从2019年7月5日武汉远成公司被非法调查，到2020年1月9日移送审查期间，远成公司多次向慈利县人民检察院办案人员、检察院主管领导反映案件存在的诸多问题，检察机关置若罔闻，使案件违法立案、违法侦查活动一路绿灯。审查起诉期间，承办检察官更是置法律法规于不顾，在程序上明显无权管辖、所指控事实和证据存在重大问题的情况下，强行对远成公司提起公诉。2020年8月24日，该案辩护律师与慈利检察院承办检察官代娇娇进行了深入细致的全面交流，指出本案程序上慈利方面明显没有管辖权、实体上案件明显无罪。代娇娇信誓旦旦地表示，会依法依规办理、不会有意办错案，不会用自己的政治前途当赌注，同时也表示她自己无权做出决定。无独有偶，辩护律师通过短信联络检察长许朝晖，表示希望进行沟通时，许检察长也是满口的依法依规、程序，并指出如果员额（检察官）难以决策时，会按程序召开检察官联席会议。辩护律师指出承办检察官已明确表示难以做出决策时，仍然以套话应对。后辩护律师多次试图与许检察长见面沟通，一直未果。事后辩护律师了解到，许检察长可能近期将调离现有岗位，不愿意和这件争议颇大的案件有牵连。代娇娇，一个员额检察官，满脑子装的都是自己的所谓政治前途。须知，政治前途不是来自对违法行为的纵容，也不是来自对既有错误的一味掩盖，而是来自踏踏实实办好每一件案子！许朝晖检察长，在位时不对案件错误进行纠正，不代表你和案件没有瓜葛。人走了，你犯下的错误还在！岂可一走了之？我们欢迎各新闻媒体给予舆论监督.同时也邀请各路记者实地采访。 收起全文d
武汉求推荐啊
成都植发际线投稿：现在的发际线看起来非常饱满自然，恢复好了就像天生的一样，随我怎么折腾发型成都发际线种植、成都发际线调整、成都头顶稀疏植发、成都头发加密、成都植发哪家医院好？多少钱？不清楚都可以问 ​
#西安# 【祝福！#想当军嫂的抗疫女护士被兵哥哥求婚#】还记得那个想嫁给兵哥哥的95后援鄂医护志愿者于鑫慧吗？在疫情最严重的时候，她瞒着父母独自一人从江苏南通辗转来到武汉，在康复隔离点驻守了50多天。她说，逆行的勇气来自军人的感召，虽没能当上女兵但想成为一名军嫂。如今，她真的被兵哥哥求婚了。网友：又甜又酸，祝幸福! 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 远成货物从报关开始，到海关查验，给国家交税，海关清关放行，最后结关，任何环节都是合规合法。慈利公检法枉顾事实冤枉远成，你们是在质疑海关的专业性和严谨性吗？正人先正己，己不正，孰能正人？请正视你们所犯的严重错误，及时纠错，否则法律不答应，远成全体也不答应，捍卫企业权益到底 收起全文d
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「牙齿前突不齐 有多颗龋齿」患者前来矫正时担心自己有蛀牙会影响矫正。其实有蛀牙是不影响矫正的，可以先接受补牙治疗后再开始矫正，矫正期间也要特别注意口腔卫生的维护。患者牙齿前突不齐，突面型，我为她设计的是拔除4颗第一前磨牙，利用强支抗整体内收上下颌前牙。治疗中的重难点在于前牙内收过程中牙齿整体移动不好控制，我在内收过程中特别注意转矩控制以及支抗钉的运用，确保牙齿精准移动到位，并恢复正常覆颌覆盖。正畸治疗结束后，患者收获整齐内收的牙齿，侧貌直面型达成，唇面部肌肉自然放松，可自然闭唇。上牙拥挤不齐，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用，有想了解的，都可以问@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
全国眼部改善反馈好的医院医生：青岛华韩：史冰心、武伟亮青岛市立医院：张颖青岛神线：邵亚喆、华彦锋北京：唐晓军、伊琳、韩勋、卢建建、韩新鸣郑州美眼：田国静郑州阳光：杨小顺郑州集美：刘德辉、赵亮医院医生技术怎么样？真实案例反馈？多少钱？这里只是一部份其他地区项目想了解医院医生口碑技术的可以直接问我哦 收起全文d
#在一起之我叫大连# #剧综汇精彩#邓伦在武汉走投无路无奈之下应聘包吃包住的医院保洁员~  ​​​​#剧综汇精彩#cr .水印  L疯了追剧的女汉纸的微博视频 ​
#常程跳槽小米裁决结果公布##常程跳槽小米需支付违约金525万元#【常程跳槽小米裁决结果公布】新浪科技从可靠人士方面获悉，劳动争议仲裁委员会已就“前联想副总裁常程跳槽小米”一事公布了裁决结果，常程将继续履行竞业限制义务，并支付违反竞业限制义务违约金525万元。该裁决结果主要内容包括 常程继续履行竞业限制并支付违约金：1，常程继续履行竞业限制义务；2，常程于本裁决书生效之日起十日内，支付联想移动通信进出口（武汉）有限公司违反竞业限制义务违约金五百二十五万二千八百二十一元零九分；3，常程于本裁决书生效之日起十日内，返还联想移动通信进出口（武汉）有限公司2020年1月竞业限制补偿金七万二千九百五十五元八角五分（税前）；4，驳回联想移动通信进出口（武汉）有限公司的其他仲裁请求。O"常程跳槽小米"裁决：常程继续履行竞业限制 支付违约金525万元 收起全文d
#贾乃亮在一起之武汉人# 与演员@贾乃亮 一起致敬抗疫英雄！感恩守护！感谢付出！山河无恙幸得有你！❤️ 评论配图
【#在一起片尾彩蛋曝光#，群星谈拍摄感受[手牵手]】没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。10月8日，#在一起收官#，群星谈拍摄感受，致敬抗疫英雄！张嘉译 周一围 谭卓 雷佳音 倪妮 杨洋 朱亚文 陈数 邓伦 刘敏涛 黄景瑜 李小冉 靳东 李沁 海清赵今麦徐璐 冯绍峰 贾乃亮 （央视频号： 医路有你） L央视频的微博视频 收起全文d
