1️⃣第一次用雅诗兰黛DW粉底液，感觉夏天用应该更好，冬天用有点浮粉2⃣️金汤肥牛米线有点咸，下次试试番茄米线🍜3⃣️想去武汉天地排队买茶颜悦色，去了发现要排五个小时队，果断回去啦4⃣️《除暴》感觉还行吧，中规中矩的警匪片5⃣️奈雪的欧包还挺好吃的，买了三个感觉有点多6⃣️冬天最适合在家吃火锅啦，这次买的火锅底料味道很不错 收起全文d
到底多好吃，回武汉立马试试
周末大家都在做饭呐，空气炸锅版看来很合适。原微博评论里有更多返图： O网页链接 ​
武汉这是先上年轻球员冲一下山东，然后偷一个，然后下半场上老将拖延时间？
【#卓尔vs鲁能#首发】直播间➡️O网页链接卓尔六位U23出战，鲁能四外援最强阵 ​
北京隆鼻哪个医院医生好#北京隆鼻#案例：现在鼻子恢复的很好~也不知道是自恋还是真的，总觉得做完鼻子什么妆容都可以驾驭了，开心！北京鼻综合哪里做得好？北京隆鼻哪家医院好？北京鼻修复哪个医生靠谱？北京鼻部整形哪里好？北京彤美李长赋，北京八大处靳小雷，北京玉之光王明利等都可以问妞妞#北京隆鼻/上海隆鼻/广州隆鼻/深圳隆鼻/武汉隆鼻# 收起全文d
明明今年明年也许后年冬天都没有机会在bj但是我真的好喜欢bj啊高中最后的结局是留在了武汉研究生一定要去北京呀
【北京冬日栗子清单】星巴克圣诞栗子卷、烤栗子蛋糕脏脏茶、焦糖栗子奶茶、栗子刨冰......这个冬天吃点不一样的栗子🌰 ​
#郑在分享##在路上看中国# 【正在直播！#武汉大学迎2021新年音乐会#】12月6日，武汉大学迎新年交响合唱音乐会，在武汉琴台音乐厅等你！@人民日报 正在直播，一起欣赏↓↓ L人民日报的微博视频 ​​​
张定宇回忆除夕夜得知解放军驰援武汉：解放军来救武汉人民了！神兵天降！#张定宇谈从医初心##小视频星辰计划# L爱国文青的微博视频 ​
山东鲁能对武汉卓尔足协杯半决赛，真正的橙色大战，谁的橘色更炫呢？ ​
武汉租房未来公馆，街道口地铁口精美3室单间1300 ​
武汉大学新年晚会
#武汉大学迎2021新年音乐会# 2020是不平凡又值得纪念的一年，2021是满怀期待又万众瞩目的一年，春秋迭代，我们终于再次迎来武汉大学一年一度的新年音乐会相隔356天，跨越疫情的阻隔，让我们在武汉琴台音乐厅相聚，一同欣赏这场一年一度的视听盛宴快和小武一起看直播 L武汉大学的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
蔡新（？-1929后），约生于咸丰年间，字德民，号耐庵、耐道人、林屋友人，斋号愚斋、龙腮精舍。“精绘事”，“深於恽法”。工诗词，有诗录入《名家题兰诗句》，《戒杀诗》流传民间。与程颂万(1865-1932)往来甚密，曾游历武昌、南京、北京。         程颂万题虚谷画引首：“虚谷上人工绘事…有青藤白阳遗意。吾友蔡耐庵尝乐道之。两人者皆深於恽法。而善出己意者也…丁卯(1927年)程颂万篆首并记”。         程颂万《题梅林校艺图二首并序》载：自强学堂（武汉大学前身）诸生毕业…讲舍红梅盛开，即席赋诗，诸生和者数十人。越岁癸卯夏，诸子赴京召试，黄伯芗、蔡耐庵两君合写《梅林校艺图》…。癸卯六月程颂万时在京师，《梅林校艺图》为蔡新1903年在京与黄伯芗合绘。黄伯芗为河南人，“熟度画理”，熊纬书“稍长，拜著名画家黄伯芗、徐操为师”。蔡新1902年应在武昌参加了自强学堂毕业盛典，才能在次年忆写《梅林校艺图》。         民初报人蒋著超《民权素诗话》载：黄惕冰（黄乾）云蔡德民精于绘事。某年落拓白门，有题画句云“偷眼霜禽知得否，冷花也有向阳时”。又友人某厚禄书断，荏苒多年，忽邮绢索写梅花。蔡君报之，题句有云“寒酸本是和羹用，岂为奸雄止渴来”。一则讽而婉，一则谑而虐矣。          冯永轩《翰墨丹青藏品集》收入蔡新朱兰扇面，右题“君子林”，署款蔡新，钤印“耐庵”。左补诗“芬芳自得不因人，碧干梅花照清泚。任他菊艾自成丛，莹态孤洁比君子。戊午(1918年)夏耐庵”，钤印“德民”。然冯天瑜张冠李戴，简介其为乾隆尚书蔡新。        查蔡新拍卖作品共六件：丁巳(1917年)《蔬果花草》四帧赠子玉、《岁寒三友》赠莳生。癸亥秋（1923年）花卉扇面赠颂韶、《芝兰清石》赠君硕。未署年份《梅竹》。最晚为1929年与傅抱石合写书画成扇赠叔珊。傅抱石行书。蔡新绘菊，署款“已巳年于秣陵”，钤印“德民”。 收起全文d
猪圆环病毒（PCV）为圆环病毒科圆环病毒属单股环状DNA病毒，是目前已发现的最小的动物病毒。猪圆环病毒病是猪的重要传染病，该病毒会导致猪渐渐消瘦或或者生长迟缓，并且对母猪产仔量及育肥的影响非常明显，所以圆环疫苗多接种于母猪。猪圆环有非致病性病毒PCV1和致病性病毒PCV2两个血清型，死亡率大概在10-30%之间。2006年，猪圆环疫苗在北美首次使用，2010年勃林格在国内首次发布上市。目前，我国猪圆环疫苗的免疫比例较低；2015年我国猪圆环渗透率约20%，而美国已经超过95%。2015年，勃林格进口苗占据超过一半的市场份额。猪圆环疫苗市场2016年约在15亿元的规模。而且还在呈现上升趋势。在勃林格的示范作用下，国产厂商纷纷跟进。随着武汉中博、扬州优邦、金河佑本、普莱柯等相关产品上市，而且国产疫苗便宜，勃林格圆环苗市场份额在国内市场开始被替代。猪圆环病毒疫苗单价高，潜在市场规模大。例如猪圆环病毒疫苗价格大概在6到39元/头份，而其他很多动物疫苗大概也就几角到几元每头份。生物股份公司的猪圆环疫苗于2015年9月取得生产文号，并于2016年3月启动上市发布。2016，生物股份旗下的扬州优邦猪圆环疫苗销量为576.38万毫升。2017年，生物股份的猪圆环疫苗销量为2035.91万毫升，同比增长253.22%。从终端投入量来看，2017 年公司市占率已提升到7.4%，进入到行业前五，而勃林格下降到仅为9.61%。2018年，公司圆环销量为2054.27万毫升，市占率约 8-9%，未来市场份额有望进一步提升。由于2017年，生物股份公司的猪圆环疫苗销量增速过快，加上2018年遇到猪瘟，所以2018年增长不明显。不过，目前，猪圆环疫苗渗透率不高，未来成长空间还很大。 收起全文d
