【#美国新冠肺炎确诊增至74例#】据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。其中美国本土确诊病例27例，从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员中分别确诊44例和3例。新增5例中，1例来自罗德岛州，该患者二月份有意大利旅行史；2例来自华盛顿州；1例来自伊利诺伊州；1例来自加州圣克拉拉县，患者为该县此前一确诊病例的家属。（人民日报） 收起全文d
#这次疫情让你看到了什么# 让我看到了中国力量——举世无双的动员能力和集中力量办大事能力还有伟大的人民——在大是大非面前定能万众一心、众志成城 #武汉加油# ​
武汉加油//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@付亮的竞争情报应用:好像少了一个环节，钟南山去武汉前，广东已经开了新闻发布会，相当于说出了人传人存在，包括这例深圳案例和另一例珠海案例。珠海案例更干净一些，武汉来的父母传染了在珠海的女儿。 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【15000个武汉加油中国加油拼成钟南山】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 ​
日渐减少[强][强][强]中国🇨🇳加油武汉🇨🇳加油#最新疫情地图# ​
//@wcvre123:日本的情况真是迷..说他是新加坡佛系外松内紧..他连传染链都找不到..说他是武汉f4..他们一个个专家自信满满..难不成真有解药
日本对我们，就像学霸对成绩扶摇直上的前学渣一样。心情复杂。中国有灾了，他们愿意接济一把，但让他们承认中国做得比他们好，要向我们学习，他们就调转过头，催眠自己，学渣在作弊。日本传染病大御所根路銘，对所有不是发生在日本的案例，统统保持怀疑。就算有日本人确诊在武汉，死亡了。他也认为，别轻信。 收起全文d
要严控外国人口//@lesliesay:【美国新冠肺炎确诊增至74例】据美国有线电视新闻网报道，截至当时时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。其中美国本土确诊病例27例，从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员中分别确诊44例和3例。
【意大利总理签署新疫情防控法令 疫情严重地区暂停集会、竞赛等活动】当地时间3月1日晚，意大利总理孔特签署新疫情防控法令，规定在疫情严重的伦巴第、威尼托、艾米利亚·罗马涅大区以及另外两个省继续暂停集会、体育和其他各类竞赛活动、学校停课至3月8日；继续关闭影院、迪厅；重新开放博物馆，和可以提供送至餐桌服务的咖啡馆、餐馆、酒吧；暂停所有医护人员休假。（央视新闻）#深圳新增由英国途经香港输入病例# 收起全文d
武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人 O网页链接 ​
#与李现一起为武汉加油#【day198】（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接 ​
【#每天处理400桶医疗废物的人# 转！让更多人认识他们！】疫情暴发后，武汉北湖云峰环保科技有限公司临危受命，转型处理新冠肺炎医疗废物。工人们每天处置400桶医疗废物，只能用手倒。当记者问，你知道它有多危险吗。工作人员说：“危险怎么办呢？总要有人干！”致敬！#意大利新增566例新冠肺炎#  ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#我在工院为武汉加油#我在工院为武汉加油  O绿洲 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【#武汉首家方舱医院休舱#，76名病人集体转诊，所有仪器封存消毒】3月1日，湖北武汉硚口武体方舱医院休舱，34名患者治愈出院，76名病人转诊。这是武汉首家休舱的方舱医院。入驻该医院的山西援鄂医务人员称，转诊完毕后，所有仪器都将封存消毒，目前所有医护人员原地待命，等候安排。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
关于延迟3月SSAT考试的紧急通知来源：SSAT考试中国管理中心鉴于新冠疫情的严峻形势和其对SSAT考生可能造成的健康安全隐患，SSAT考试中国管理中心与美国招生理事会（EMA）共同商议决定：对原定于3月份举行的SSAT考试作出如下变更，特此声明。1.  原定于3月7日在北京、上海、广州举行的SSAT考试将统一延迟到4月25日（周六）举行，考点城市不变(其中包括从2月8日转考到3月7的考生)。2.  除北京、上海、广州之外的其它考点（如：杭州、成都）将取消3月份的考试，考生可以免费转考到本学年的其它考试日期和考点城市。3.  关于4月份的考点城市，因有含武汉在内的部分疫情严重地区，我方会根据中央和地方政府疫情防控的具体限制措施和管理办法，酌情或将这些考点城市于4月25日举行的SSAT考试取消或延后举行，具体日期将会在后续公告中另行通知。请继续关注SSAT中国管理中心的官网公告：O网页链接4.     如无法参加4月25日的SSAT考试或有其它任何疑问，请邮件联系美国官方客服：info@ssat.org 2沈阳·芝加哥国际英语 收起全文d
