欢迎收看武汉的雾 2武汉 LJuve不长大人的微博视频 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#如果说正向思维是证真，那么逆向思维就是证伪；如果说正向思维是建构，那么逆向思维就是破坏；如果说正向思维是发现已经有了什么，逆向思维则是继续寻找还缺什么；如果说正向思维是 去比对口供或证据中的共同点，那么逆向思维就是去发现口供或证据中的差异点或矛盾点。正向思维可以帮助侦查和指控犯罪，但只有逆向思维才能让无罪推定落地，进而帮助避免冤假错案。逆向思维有先天的成份，但完全可以靠后天训练习得。如果一个人习惯于接受既有结论，习惯于迷信既有权威，那么他就相对更难运用逆向思维。相反，如果一个人习惯于独立思考，习惯于质疑批评，那么他就离逆向思维更近一点。现在的法科学生们过于注重背法条、考司考，往往忽视了法律思维的训练。其实大学法学学习，最重要的不是看记住了多少法条，而是看是否学会了法律推理，是否能够运用法律人独有的思维方式去分析案例。法律思维是一个人法律水平的刻度尺，学不会法律思维就永远是法律的门外汉。没有逆向思维这个桥梁，无罪推定就只能是一句空话，就只能停留在会议上和论文中，根本落实不到办案过程中去。学不会逆向思维，不能克服“沉锚效应”下的“有罪推定”，根本成不了合格的法律人。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉今天大雾的原因找到了 2武汉·中国地质大学未来城校区材料与化学学院 ​
[//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#精美绝伦#】《武汉音乐学院《涟漪》第十二届荷花奖古典舞评奖》由武汉音乐学院选送，舞蹈系青年教师梁思思创作、魏汉萍教授指导，作曲系青年教师杜啸虎作曲的原创古典舞作品《涟漪O武汉音乐学院《涟漪》第十二届荷花奖古典舞评奖 ​
武汉的领导还没换完呢？
#黄冈网购冷冻猪肉居民被单位要求辞职#【黄冈24户居民网购冷冻猪肉被罚 居民：不知是进口，单位要求写辞职报告】12月8日，湖北省疫情防控指挥部发布通报：武汉市洪山区昌晶冷链仓储中心发现巴西进口冷冻猪小里脊肉1份检测结果呈阳性。黄州区24户居民通过网络平台采购了同批次的进口冷冻肉，被当地公安处以每人200元的罚款。黄州区疫情指挥部回应称，此前发布了通告，这些居民违了规。其中一名居民称自己并未看到发布的通告，也不知道产品是进口的，他们的检测结果都是阴性，但他们接触了有毒病菌的肉的消息却被公布向了单位和孩子的幼儿园，他和妻子还被要求写辞职报告，现在孩子的学习也耽误了…… 2黄冈 2黄冈 收起全文d
#武汉萌星人援助行动#我就在武汉，武汉这个城市我真的很喜欢，我也会在这个城市扎根，我爱武汉。 ​
