南风窗和财新网可以了！ 终于有人扒媒体了！！！ 我记得疫情期间财新网还写了武汉的真实记录 后来还删稿子了，刚开始以为是报道的太真实，现在细思极恐，这怕不是要造成民众恐慌。
李星星案尘埃落定，再回头看看4月份财新网的特稿 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 守护正义！立即纠错！ #保护民企 守护正义##依法治国#尊敬的政法委秦书记，不是我们想在网上反映，因为我们实在是碰到一群公安、检察院个别害群之马，这群恶人刘鹏涂绍吾串联全国公安围猎公司，欺瞒领导，哄骗同行，掩盖他们的犯罪事实。网络上反映是无奈的选择。一月份两次当面给检察员代娇娇的提前介入申请报告，石沉大海。无奈五月我们又一次递交申诉材料，代娇娇5月22日对公司回复说什么侦查以终结了，官腔一大堆，还是残忍拒绝。说自己独立办案，有问题她会向检察长汇报，检察长也拒绝见面。请问你汇报了没？怎么汇报的。检察长当时睡着了吗？现在出现新情况了，您却说自己是办事员。检察长走了，这个问题就甩给你了。现在是刘鹏涂绍吾不认，是你代娇娇批的，错也推给你了。这可不仅是一个管辖权的问题，是你在给派出所的恶人做兜底。他们把你代主任当做了保护伞！为他们的非法残害民企行为做掩盖！ 收起全文d
植发 发友术后8个月前额稀疏转浓密，从视觉到细节，满满的自豪感。最直观的对比才能体现技术的实力！#北京上海广州石家庄深圳昆明成都济南青岛武汉西安长沙重庆沈阳郑州福州南昌厦门南京杭州太原南昌大连合肥新疆贵阳宁波西宁植发# ​
哇⊙∀⊙！这首真的超好听哒！！！！！！！！！！
周深 #周深929生日快乐# ☀️每日•早安☀️【周深 |2018.05.29 “深空间”个人巡演武汉站 |《离骚》】     ♡ 我努力向你奔跑     无论天涯或海角     心都在为你动摇     世界全被你笼罩 ♡早安深深@卡布叻_周深早安米米☀️   ☆ 视频感谢 @annajx☆ 饭拍视频 | 未经授权禁二传二改 #周深929生日快乐# ✨#周深央视中秋晚会# L周深资讯站的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#事出反常必有妖，估计这与地方执法部门的小团体利益和个人利益分不开。时值中央反复强调“六稳”、“六保”之时，且中央大力教育整顿全国政法系统之时，仍然把民营企业当成唐僧肉予取予夺，致使该公司账户被冻结，几百号员工失去了赖以生存的生活来源，大量上下游客户因为无法正常的结算和发货，产生了大量的投诉与诉讼。该公司流失了十几年积攒的绝大部分客户，极大的影响了该公司近二十年孕育的良好商誉，甚至慘到连国家税款的缴纳都不能正常扣划。这种迫害对于任何一个企业都是致命的！ 收起全文d
【#12秒10次生命拥抱#，火锅店小哥教科书式施救助顾客脱险】9月11日晚，武汉黄浦大街八筒火锅店内，一名顾客在进餐时被炸腐皮呛到，呼吸不畅情况危急。关键时刻，火锅店一名领班出手相助，采用海姆立克急救法，12秒内挤压顾客腹部10次，帮助顾客脱离生命危险。事后顾客送来锦旗向其表示感谢，救人小伙则表示，自己本身是做餐饮的，平常有在网上了解海姆立克施救，没想到真用上了。海姆立克施救又被称作生命的拥抱，需从身后环抱住呼吸道梗塞者腹部并用力挤压，利用肺部残留气体，形成气流冲出异物。（新浪湖北）L新浪湖北的微博视频 收起全文d
湖北和武汉感恩你们！ L之源100的微博视频 ​
不需要猜测心意！不害怕在无意之间激怒；有一点牵挂#武汉大学# 2蚌埠·小岗上 ​
因为懒散，也因为时间安排，已经接连放弃了东南大学经济学院和武汉大学区域和城乡发展研究院的推免面试机会要是接下来我最在意的两个项目过不了初审就尴尬了… ​
武汉求推荐啊啊啊啊
成都做下颌角最好的医生是谁？上海、北京做下颌角的医院医生有没有推荐？成都做磨骨、颧骨内推大概多少钱？成都做下颌角改善、改脸型多久能恢复？都可以查 O全国整形医院医生、真实案例、项目价格均可查询！！！ ​
转发微博
#武汉大学李红良被免两职接受审计# 【武大李红良被免两职正接受审计，系研究喝茶抗癌小学生之父】武汉大学官网早在5月6日已发布消息称，免去李红良武汉大学动物实验中心主任和武汉大学ABSL-Ⅲ实验室主任职务。近日有网传消息称，卷入“小学生研究喝茶抗癌获全国大赛三等奖”风波的武汉大学基础医学院院长李红良已被免去模式动物研究所所长以及模式动物协同创新中心主任职务，并于9月15日主动辞去武大基础医学院院长职务。李红良是前述两名小学生之父。针对网传职务变动信息，李红良办公室一名工作人员回应，需要联系党委宣传部了解情况；武汉大学党委宣传部工作人员称，需要发公函采访。基础医学院人才人事办公室的工作人员则表示，“不方便回答”。武汉大学8月28日发布消息称，受学校党委组织部委托，武汉大学审计处决定派出审计组，从9月1日开始，对基础医学院院长李红良进行任期经济责任审计，审计期间为2016年12月20日至2020年7月31日。L齐鲁网的微博视频 收起全文d
在武汉工作起来是真的没法长胖，无法按时吃饭，就算吃也是对付两口。但也无法减肥，比如时而不时会去喝杯奶茶解解压，外卖也都不是什么健康玩意儿。 ​
