你下面多长；”男，“我已经乘十了！”女、”、“可不可以诚实告诉我：”男……“30公分。#武汉天气##考试不挂科# 2扬州·姐妹馄饨馆 ​
武汉中心气象台转发武汉市气象台2020年07月04日07时45分暴雨橙色预警信号：预计未来3小时，汉阳、江汉、江岸、硚口、蔡甸北部、黄陂南部、东西湖将有50毫米以上降水，城市内涝、地质灾害、中小河流洪水风险较高，请注意防范。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《张伯礼：请战！中医药承包方舱》在武汉战斗80余天的中央指导组专家、天津中医药大学校长张伯礼院士，不止一次听到这样的问题。O网页链接 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉租房软件园拿铁公寓，住进来，会有一个意外的惊喜，屋外下雨，屋内漏雨，你们值得拥有。对于已经踩坑的人，正在享受。 2武汉·蓝域拿铁公寓 ​
//@上海彩虹室内合唱团:昨晚，我们去年巡演时成立的武汉听众群里，有朋友自发地发起了抽奖庆祝武汉解封。0 点武汉解封后即开奖时，一位来自深圳的观众中奖了，他却提议还是把礼物留给武汉的朋友，于是活动又重来了一轮——这次大家都如愿以偿。人与人之间的互动与温暖会回来，音乐会回来，武汉，也请你
【#武汉重启#致敬经历这场战“疫”的人们，#英雄武汉终将迎来彩虹#】没有哪个春天能被阻挡，4月8日，武汉解封，那个极富烟火气的城市归来。但我们永远不能忘记那些将我们从危难中托举出来的“平凡人”、英雄们。风雨过后，终将见彩虹。MV《彩虹》献给所有经历这场战“疫”的人们，路途漫长，有歌相伴。(音乐提供@上海彩虹室内合唱团) L一手video的秒拍视频 收起全文d
中国加油，我们一直在//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
在我妈的眼里我去武汉是要打怪兽的随身都可能粉身碎骨那种 ​
武汉 昨天一整天大太阳还以为晴了，没想到今早就泼水了#武汉暴雨# L武了个汉的微博视频 ​
我在看：【#武汉为高考生配发专用口罩#【@武汉高考生：武汉将配发高考专用口罩，自备口罩不得进入考场】 7月7日】 #跟新浪看热点# O#武汉为高考生配发专用口罩#【@武汉高考生：武汉将配发高考专用口罩，自备口罩不得进入考场】 7月7日和8日，武汉将有5.9万考生参加高考。根据省教育考试院要求，我市已为所有考生统一配备一次性医用口罩共22万只，自备的口罩不得带入考场。
武汉市招考办规定，今年所有高考生在进入考点前需佩戴口罩， ​ ​
我艹我操我艹  昨天那个黑色的im卖保险老子以为是张红  上去就说十一回武汉请他们吃饭  他还答应了  还问我怎么玩这个区了 …今天上掌盟一看 张红没改id啊  那卖保险是谁啊 为什么说回武汉请吃饭他还答应了… ​
感动。。。。。。 加油，武汉。 加油，中国
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
爱_品位_健康#武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动##新型冠状病毒##婚姻# 这也是新冠后遗症？多夫多妻合法！美国城市首次承认多角家庭关系，竟是因新冠大流行据美国CNN新闻报道，在上周四的一次会议上，美国马萨诸塞州萨默维尔市议会投票通过了一项新的家庭伴侣关系条例，简单来说，该市现在将承认多角夫妻关系。支持该法令的议员兰斯·戴维斯（Lance Davis）告诉CNN，他相信这是美国第一个此类法令。据戴维斯说，最近，《家庭伴侣关系条例》被提交到市议会，此条例本来是帮助那些未婚居民法前去医院探望感染新冠病毒的伴侣的一种手段。就在上周四对该法令进行投票表决的会议之前，议员斯科特（JT Scott）向戴维斯建议，该法令也应适用于那些拥有一名以上伴侣的人们。戴维斯在周四晚上的一次虚拟会议上，向议会提交了《家庭伙伴关系条例》，并涵盖了这一变化。戴维斯还建议修改这条法令，让伴侣不需要住在一起，也不需要在地址变更时通知市政府。据戴维斯说，市长约瑟夫·科塔顿星期一签署了这项法令，但市长办公室没有立即回复记者的置评请求。根据戴维斯的说法，这是萨默维尔的第一个家庭伴侣关系条例，意味着这个城市现在加入了附近的波士顿和剑桥，这两个城市也有这样类似的条例。对待此类问题，马萨诸塞州一向有着开明的态度，早在2004年，马萨诸塞州就成为美国第一个同性婚姻合法化的州。戴维斯说，他从这项法令得到的所有反馈都是积极的，他还说希望其他州也能效仿。戴维斯说道：“有些人本来就生活在多夫多妻的关系中，而且可能永远如此生活下去。现在，我们的法律却否定了他们的存在，这在任何层面上都不是制定法律的正确方式。希望我们所做的能给人们一个进行讨论的法律基础，也许其他人也会效仿我们。” 收起全文d
