马！//@都市怪诞录://@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
为什么中国疫情恢复这么快？外国人去武汉街头找到答案#V光计划##武汉# L高佑思不是皮克的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【19.9】蔡林记武汉热干面5人份  蔡林记是湖北的老字号,在线下也有门店的,含5捆面+5份牛肉酱+5份芝麻酱,在蔡林记吃一碗就要15大洋,这个算下来一份才4块钱左右 ​
武汉东湖边上 2武汉·东湖生态园 ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
//@超元气大包子:武汉人来转了
厨师长分享："莲藕排骨汤"的家常做法，味道很赞火候足#美食真香现场# L美食作家王刚的微博视频 ​
「 草 原 女 孩  」🐎出镜：@Loejoew罗依旧 老师：@陌年 @日系馆 @武汉约拍 武汉约拍 ​​​
#有毒演出安利# 【S.A.G海葵计划】S.A.G舞台艺术工作组旗下厂牌“海葵计划”，是助力原创音乐人的服务平台，致力于发掘好音乐，带给你走心的音乐现场。今年年底，特别推出三场「S.A.G海葵计划」拼盘演出，希望与这些年轻、优秀的独立音乐人一起，带给大家一个温暖的冬夜。这阵容可以的吧，🐛 呀阵容:11.26  南京  欧拉艺术空间蜷花仕女、仙童、闷饼、白日密语11.28  武汉  东湖文化交流中心蜷花仕女、结冰水、仙童、昨夜派对11.29  济南  雀跃之地蜷花仕女、仙童、闷饼、昨夜派对 收起全文d
因为怕投降太快啊！本来是见面树白旗，研究出无线电怕是500公里之外就树白旗//@胡萝卜吃兔兔: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病//@天涯历知幸:南京市长江大桥表示大可不必//@妖都怪调子:广州人和猪配种中心表示还可以//@姑孰坏人:武汉市长江大桥表示很有必要
#航天段子大赛#有网友发图问我：为什么不让法国研究无线电？ ​
武汉刘畅 17671453114，全武汉新房免中介费，专车接送，服务至上！！24小时为您服务！！ ​​​​
【#美国选民对立情绪严重#】据美媒7日测算，民主党总统候选人、前副总统拜登在2020年美国总统选举中已获得超过270张选举人票。共和党总统候选人、现任总统#特朗普表示选举远未结束#。据报道，拜登计划在美国东部时间7日20时（北京时间8日9时），在其家乡特拉华州威尔明顿对美国民众发表讲话。美国多地有拜登的支持者上街庆祝，也有特朗普的支持者上街抗议。（人民日报记者张梦旭） L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉：打造双循环新格局重要枢纽 建设国际消费中心城市 O武汉：打造双循环新格局重要枢纽 建设国际消费中心城市 ​
//@都市怪诞录://@高佑思不是皮克:这是我拍过的最有感触的视频之一。认识了在武汉的很多新朋友并深入了解具体是什么样的精神和勇气让她们走出来了。更重要的是，这是一条值得世界各国的人都看的记录。我会发到海外的很多平台上，确实对外国人有借鉴意义。武汉，后会有期！
