2020，是一个生日不能一起过，情人节不能一起过，甚至周年都不能一起过的年头。不过，武汉加油，中国加油疫情赶快平息吧 ​
#摩登兄弟 传递正能量#  团结一心！共抗疫情！ 武汉加油，中国加油。//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡17天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
看的太感动了！中国必胜！武汉加油！一切都会好的！大家都请要平平安安！
肖战 #肖战三十三旁白# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。这场战疫，我们把爱当做武器。让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！L知乎官方的秒拍视频 ​
#肖战三十三旁白# 有人挺身而出，有人逆流而上，有人保持善良和坦荡。这场战疫，我们把爱当做武器。让我们和@X玖少年团肖战DAYTOY 一起等春暖花开，为武汉加油！L知乎官方的秒拍视频 ​
ss//@怼怼的日常追星:这个春天不再遥远，严寒阻隔不了心的温暖，向所有抗疫人员致敬！我们与爱同在！武汉加油，中国加油//@做1个吃货:【@Zeal_Soar郑爽轮博站 --串串香】#能量偶像郑爽# #有你在身边#  这个春天不再遥远，严寒阻止隔不了心的温暖@郑爽SZ
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
虽然与疫情无关，但军运会期间那五个患疟疾的运动员是入境后才发病的还是入境时已经有症状没被及时发现？武汉各方面的工作感觉都不是很到位的样子，说不定这次疫情也是境外输入。//@昵称是马甲家的大学生:“疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国”
【钟南山：疫情首先出现在中国，#疫情不一定发源在中国#】#钟南山表示疫情不一定发源在中国#27日，广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山称：对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一些情况，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。（中新网） 收起全文d
在本国投放对黄种人高致病的病毒，然后由人感染并携带至中国武汉，一下就可以让整个中国遭殃。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
「武汉征用24家医院万张床位」好了都不要吵了，国家已经用这样的方式告诉我们疫情到底怎样了不是么？真实情况肯定达到了五位数，22日帝国理工大学的预测结果武汉市感染人数中值4000，当时官方报的数据444，我问了我武汉的同学都说武汉医院爆满，床位全都满了住不进，当时准备了3200张床位吧好像，那么为什么没有全部报我觉得其中有一点就是整个国家的利益，WHO判定一个国家为疫区的标准肯定是政府发布的数据，那么现在WHO的答复是tooearlyto，说明如果严重会考虑为疫区，被考虑为疫区的话对国家有多大不利影响大家都清楚。所以大家日后戴好口罩注意安全 收起全文d
//@靳东:知其艱困而赴之 德之至也 再美的文字也無法讚美 如你一般的醫護人員 武漢 上海 中國 因你 你們而美麗 庄恕因你而驕傲 明樓因你而驕傲 未來一定努力再創作 一個燕姓的人物 “我始終認為 一個人可以很天真簡單地活下去  必是身邊無數人 用更大的代價守護而來的” 特別鍾愛的一段話給你美丽的天使
靳东  今天是我支援武汉的第29天，相信没有过不去的寒冬！加油💪@靳东 一直都是你的忠实粉丝，你的小迷妹，靳哥哥，好期待你能翻我牌保佑我🙏 ​
速度够快的，疫情还没结束呢，就着急着开始歌功颂德了。@人民网 #白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎# ​
特么的在家待这么多天，这下一来这么多还不隔离//@心定静清:都过去了七八个小时了，不隔离早就四散了。强烈要求隔离，我个四川人为了我们大四川，都回不去家，还在武汉，凭什么韩国人就可以去我们四川//@抱着李花椒想李阿宝:是不是应该先隔离14天？
#航空公司回应80名韩国人到成都#【网传80余名韩国人将到达成都 航空公司回应：已测体温】26日晚，一张热传截图显示，2月26日23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中韩国籍旅客有80人左右。韩亚航空相关负责人回应称，截图里内容属实。登机前每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。对方还表示，飞机上本身也具有空气循环消毒功能。O网传26日晚80余名韩国人将到达成都 航空公司回应 收起全文d
是有可能的啊……国外有好多与武汉无关的病例了
【钟南山：疫情首先出现在中国，#疫情不一定是发源中国#】27日，钟南山表示，对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一些情况，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
