回复@塔斯马尼亚虎狙击手:我可以骂我的政府不成器，这干不好，那干不好，但方方老狗不可以骂我的政府是贼，这是我和你们的本质区别。//@塔斯马尼亚虎狙击手:回复@加速外挂秦:她批判的到底是武汉官僚还是医护人员，官僚显然不应该算作一线范畴
#悖论# 然而抬头看看现实，发钱给她的是政府，反感她的倒是老百姓。 ​
男的就是贱呗//@冬宅的袖孖://@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗:恶心//@千里兰:恶心//@那生如书 :第一反应组长应该是男的，果不其然。还记得卫生巾互助盒武汉大学的事吗？男的当上了组长以后第一时间解散了活动//@樊阿祺 :组长、管理员是男的，说重复一遍，是男的。别什么男的做些脏的臭的就推女人头上
姐姐你好，我想投个稿豆瓣知名大组生活组，成员60多w，管理员大多为女性，反女权，某管理员滥用职权封禁一切和她观念不合的组员，包括没在组里发过言但加入了女权性质小组的成员，还有没在生活组里但是立场和那位管理员不同的组员。现在生活组的管理员通过不懈努力整治了组内风气，把女权相关帖子一律锁贴删帖，发表女权言论的一律论为“极端女权”踢出或封禁。于是经过他们带有个人立场的整治，现在的生活组首页是这个画风p1⃣️0⃣️～p1⃣️3⃣️。不知道姐姐能发这条吗，豆瓣官方投诉了也没用，好多人投诉了，这种滥用职权封禁组员脏号的行为违反社区规则，可是大家都没有办法把事情搞大没办法申诉。我还没有被封禁，但是那个管理员一直在发疯，连夜从组里和组外封禁人，大家都被她脏号了。最讽刺的是，她在这发帖子说女性不要攻击女性，被人翻出来几个月前在豆瓣鹅组发了帖子空口鉴福利🐔挂别的女生，最后被发现是诽谤……于是经过他们带有个人立场的整治，现在的生活组首页是这个画风p1⃣️0⃣️～p1⃣️3⃣️。不知道姐姐能发这条吗，豆瓣官方投诉了也没用，好多人投诉了，这种滥用职权封禁组员脏号的行为违反社区规则，可是大家都没有办法把事情搞大没办法申诉。我还没有被封禁，但是那个管理员一直在发疯，连夜从组里和组外封禁人，大家都被她脏号了。最讽刺的是，她在这发帖子说女性不要攻击女性，被人翻出来几个月前在豆瓣鹅组发了帖子空口鉴福利🐔挂别的女生，最后被发现是诽谤……————哦，我今天生病很厉害，也没有办法仔细看，好像是豆瓣的一些纷争吧，发出来大家看看。 收起全文d
//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#朱一龙获2020年度演艺人物奖项# #朱一龙获年度演艺人物# #影响中国年度人物朱一龙# 作为文艺工作者，坚持以自身影响力传递正能量。作为武汉伢倾情演绎圆方集团员工，向抗疫英雄致敬。恭喜演员朱一龙@朱一龙 荣获2020年度演艺人物。厚积薄发，向光而行。
【#2020年度影响力人物榜单在京揭晓# 张勇、@管虎 、@朱一龙 上榜】#朱一龙获2020年度演艺人物奖项# 11月27日，由中国新闻周刊主办的2020“年度影响力人物”荣誉盛典在北京举行。荣誉盛典梳理了一年来对中国法制、经济、文化、体育、科技、公益、演艺等多个领域做出贡献和发挥过影响力的人。最终，杨长风、马怀德、深圳市、张军、张勇、冯思翰、王育林、管虎、杜锋、朱一龙、@李佳琦Austin 、@我是李雪琴啊 、得物App、钱东奇、萧礼标、刘方毅、李旎等荣登2020“年度影响力人物”榜单。#李佳琦回应直播带货新规# （刘轩廷）  L中新视频的微博视频 收起全文d
#茶颜悦色武汉第一家#go！ ​
到了！全国那么多地方地铁感觉还是武汉地铁站新奇漂亮，装修很有风格。武汉地铁的明确度是我乘过所有地方地铁最一目了然的。在北京被北京地铁弄糊涂了。地铁一“日大瞎”工作人员给爷指的路线被另一个站的工作人员说不对（因为疑惑觉得这个站的工作人员说的线路不对就下车了，问另一个站的工作人员）。然后说我最开始自己在网上找的线路是对的。 2北京 收起全文d
7日，深圳·南京·武汉 ​
【#武汉传媒学院回应学生盗用参赛作品#：抄袭属实】据@武汉传媒学院 ：日前，网友发帖称其原创作品被我校学生郑某某盗用、抄袭参加比赛，经与赛事组委会核查，网友举报的被盗用参赛作品，确为郑某某账号上传，组委会已对作品做下架处理。涉嫌抄袭的作品《慧眼》，经学校学术委员会认定，抄袭行为属实。经研究决定，给予郑某某留校察看处分，取消郑某某武汉传媒学院2020-2021学年校内一等奖学金，撤销其国家奖学金评选资格。 收起全文d
保护民企 维护企业合法权益#慈利跨省打击武汉远成案#什么是善？所谓的“善”并不仅仅意味着自身的善良和不作恶，其内涵还包括实行对恶的惩治。善不是安分守己的沉默，而是为捍卫正义和公平的拍案而起、横刀立马。惩恶即是扬善！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙#  #朱一龙路易威登# #看见LV# 与路易威登品牌大使朱一龙@朱一龙 先生一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
「MERRY CHRISTMAS 🎄🎊」photography / later stage:雨巷摄影工作室武汉约拍#武汉约拍##武汉写真约拍##约拍##圣诞约拍##圣诞# 2武汉 ​
啊原来制作组在武汉啊（重点误//@灵笼官方:图片评论 招 评论配图 //@Kelcookie:招聘吗 招人吗 招聘吗
收到了粉丝爱的投喂#灵笼# 灵笼 ​
