我在看：【武汉15名医务人员确诊为新型冠状病毒肺炎病例】#跟新浪看热点# O武汉15名医务人员确诊为新型冠状病毒肺炎病例 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#这个是N95吗？？？ ​
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 今年不能回家过年了，本来计划爸妈都来武汉，可是疫情这么严重，我怕两个老人来武汉了被传染上，毕竟上了岁数抵抗力会差点儿。人生第一次独自在武汉过年 ​
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎##有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎# 只希望大家都好好的，所有人都好好的，医护人员作为我们的保护神冲在第一线，一定要好好保护自己，更要好好的！ ​
#朱一龙鼓励医生粉丝#武汉的形式如此严峻，一线工作者们辛苦了！我们终会战胜病魔！快过年了大家都要健健康康的！🙏🙏🙏 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#希望大家都能平安健康 ​
另据武汉市卫健委21日凌晨发布的消息，目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。大家要开始小心了 ​
//@可爱语专业八级://@采蘑菇凡的小姑娘://@尼奇窝窝：钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到
【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情# L央视新闻的微博视频 ​
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​​​
作为一个还在武汉并且要出门的工作🐶，家里人都放假了等我明天一起回去（现在感觉他们是冒着生命危险在等）幸好!今天最后一天了!戴口罩眼镜起雾，还感觉呼吸困难…… 这次疫情还养成了我用洗手液洗手的好习惯…… 希望大家都平平安安。 ​
有道理//@山东刘俊杰 :如果可以，是不是可以委屈一下武汉地区的人。
【钟南山：医务人员也有传染，个人防护不一定非戴N95口罩】普通人要提高警惕，提高对它的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人也有传染。预防，没有特殊的情况不要去武汉。感冒应该到当地的发热门诊去看。戴口罩还是有用的，但实际上并不一定非要戴N95，这些病毒常常是存在在飞沫里头，一般口罩还是能够阻挡大部分的。  L新闻一加一的微博视频 收起全文d
武汉人民真是稳如狗，汉口这边重灾区还是有好多人不带口罩😷，zf宣传太不到位了 ​
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 请医生护士一定一定要保护好自己！ ​
不再维稳式说“有限人传人”，就进步很多了。至少让武汉以外的人们知道必要的防护。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
