剩的纹身颜料每次丢掉可惜了，掺水稀释一下当水彩画上墙🧱.#武汉刺青##武汉纹身##卡通壁纸##墙绘# 2武汉·后湖 ​
东风雷诺位于武汉的工厂完工后，在生产整车的基础上也将生产装配引擎。排气量各为1。4 T轮机的增压和2。0 L自然吸附机构。随着东风雷诺一个工厂完工，开工后东风雷诺的第一个型号SUV将投入该工厂，并搭载两个发动机。#保时捷718# 2威海·丹香(乳山利群店) ​
哇//@萌萌哒巨兔12138:冷知识，华科的同济医学院是同济分过去的，原本是要给武汉大学的，但是武汉大学要求同济医学院改名，同济要求同济医学院不能改名，双方一直没有谈好，后来华科说分给我们吧，医学院可以不改名字，后来就分给了华科//@种菜的喵森:冷知识：同济医学院在华中科技大学
同济大学的「同济」二字来自于德语“Deutsch（德意志）”在上海话的谐音，同时意蕴合作共济。 ​
从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地#哔哩哔哩动画# O从武汉撤离的“明星宝宝”父母上CNN对比中美抗疫：一天一地 ​
武汉理工大学是中华人民共和国教育部直属的由国家教育部、交通运输部、国家海洋局、国家国防科技工业局共建的以工学为主，理、工、经、管、艺术、文、法等多学科协调发展的全国重点大学，是著名的七校联合办学高校之一，是国家首批“双一流世界一流学科”、“211工程”、“985工程优势学科创新平台''重点建设高校，学校设有一级学科博士学位授权点15个，一级学科硕士学位授权点38个，博士后科研流动站17个，有15个硕士专业学位授权类别，39个硕士专业学位授权领域，该校的学科实力非常强悍，其中材料学科、工程学科、化学学科和物理学科四个学科进入了世界ESI学科排名的前1%，学校还设有90个本科专业，其中国家特色专业有15个。武汉理工大学是一所含金量非常高的211大学，学校拥有高水平的师资队伍，学习氛围浓厚，在武汉地区以及全国口碑都非常好，武汉理工大学的工程专业和材料学科在国内都是数一数二，专业实力排名靠前，学校每年都会国家社会培养出了大批量的理工优秀人才，所以从武汉理工大学毕业的学生也受到了华为的大力认可，知名企业华为每年在国内高校中招聘人数最多的大学就是武汉理工大学，其次就是武汉大学和华中科技大学。 O《进击的巨人》中谁与艾伦一战过？ 收起全文d
武汉拍照的地方//@Sun_夜雪:转发微博
整理了一份武汉适合拍照的地方，也是我今年去过的地方，特来分享。每次发照片都会被小伙伴问拍摄地，这次把我私藏的拍摄地都分享出来，去年也有一期，在置顶微博。今年的秋天格外的长，天气也格外的好，那些偶尔窝在家的日子都让人心存愧疚，如果每天都能出去拍照该有多好。🎞P1   目录🎞P2   出镜率极高的植物园有什么可以拍的🎞P3   人少且适合人像的小众拍摄地🎞P4&5   室内拍照场地推荐🎞P6   今年拍过的汉服推荐地🎞P7   武汉的季节性花花拍摄时间🎞P8&9   大江大湖大武汉——那些走过的桥和路感谢观看，愿遇到越来越多拿起相机一路同行的人。抄送美大王：@知竹zZ 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
爱不是总盯着对方看。月末最后一天终于来临了：而是注视同一个方向：今天要早睡#武汉租房# ​
[cp]#李宇春没想到得罪了那么多娱记##李宇春加盟中国好声音##李宇春加盟说唱新世代# “我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！李宇春好听 L人民日报的微博视频 ​​​[/cp] ​
