//@周玄毅:武汉人在阳台含泪挥手……
【湖北：从3月25日零时起 武汉市以外地区解除离鄂通道管控】#明起湖北除武汉外解除离鄂通道管控#湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部发布通告，从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。 收起全文d
太像武汉早期时候了，加油挺住，总会迎来光明的
疫情面前，最心疼的就是医护人员。意大利icu连轴转，护士累趴在桌上；美国医护急缺防护物资，一个口罩反复用无数次；各国退休医生冒着高感染风险返岗。他们却还面临着被歧视，被房东赶走。当人们享受着“岁月静好”，熟悉的口罩痕却出在越来越多张面孔上，这是属于这场战疫的印记… ​
//@北风hzf :蔡莉的家人都是加拿大国籍。其女儿成绩不好，却能进入当地最好的中学当老师，并且是最早在武汉开着宝马7系、出入奢华场所的官二代之一。
还等“恶棍般的官僚”，不撤职法办，天理难容！『蔡莉书记该当何罪』O蔡莉书记该当何罪 ​
『尹国明：武汉零号病人终于找到了！果然是参加军运会的美国军人 - 昆仑策』O网页链接 ​
感谢武汉人的付出与贡献~感谢各地医护人员~
【从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施】#武汉4月8日起解除离汉离鄂管控# 湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通；从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。 收起全文d
#4月8日起武汉解除离汉离鄂通道管控# 一、从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。二、武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。三、外省来鄂来汉人员凭外省健康码或湖北健康码“绿码”，在全省范围内安全有序流动，不需另行提供健康证明（确实无法申领健康码的除外）、流动证明、流入地申请审批表或接收证明、车辆通行证等。出省人员应提前了解并遵守目的地疫情防控相关规定。四、武汉市根据疫情风险等级评估情况，在做好疫情防控的前提下，推动企业分区分级、分类分时、有条件复工复产。五、省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园等继续延期开学。具体开学时间根据疫情防控情况，经科学评估后确定。六、各地要进一步强化属地责任，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，严防人员流动和聚集增加带来疫情反弹风险，妥善应对输入性风险。要统筹做好滞留在汉在鄂人员返程等工作，细化工作安排，确保安全有序流动。要积极有序推进企事业单位复工复产，努力把疫情造成的损失降到最低限度，力争全省经济社会发展早日全面步入正常轨道。 收起全文d
#武汉解封#
#武汉解封# 武汉，4 月 8 日解封！终于盼来了！从 3 月 25 日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。从 4 月 8 日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。     2武汉 2武汉 收起全文d
【10分钟读懂中国战疫数据日志】2019年的最后一月，一场突如其来的疫情侵袭武汉。一个城市、一个国家，乃至整个世界的步履，都因此而改变。中国举国上下全力应对，当前形势逐步向好。但这是场全人类与病毒的较量，全球战疫，还在继续。向每一位战斗在抗疫一线的人致敬！@科技袁人 L人民日报的微博视频 ​
最后的蛋糕上蜡烛不能吹，拍手灭蜡烛。真实的#你为武汉拼过命# … 感谢这帮伟大的人们
目前都在歌颂医务工作者，他们的确很伟大，做出了巨大的牺牲与贡献。但请不要忽略了还有数万名默默无闻的城市志愿者们，他们没有职业上的使命召唤，都来自民间自发行为，自己出钱出力，在这场疫情中也起到了不可忽视的力量，目前仍然还有志愿者在继续发挥余热。我在最近这个半个月内拍了他们中的一部分人与故事，这一集花了我不少时间去整理与剪辑，因为他们值得被大家知道。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉志愿者# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
//@成都下水道:虽然结果很残酷，还是请@方方 老师纠正一下您最新的一篇武汉日记。
近期有非常多网友问我梁护士的近况，我在这里作个说明吧。梁护士从出事到现在快一个月了，这段时间我们全院尽一切力量在挽救梁护士的生命：全市会诊、专门医疗组管理、开设专门的特护病房，使用目前临床上最顶级的生命支持设备（有创呼吸机、ECMO等）。所有人都在悲痛的情绪中用尽全力去挽救，但她的情况不好，很不好。这段时间我见到太多人为她哭泣，有连续奋战两个月的硬汉，有永远以坚强示人的老主任，有过来会诊的专家教授…所有医务人员都变成了她的亲人家属，在无比悲伤地守着她，替不能来汉的父母守着她。我们无比期盼她能醒来，能离开病床和我们一起去看樱花。但医学是理性的，也是残酷的。根据重症医学专家判断，梁护士，可能永远无法醒来了。这个天大的人情，我们湖北人民还不了啊…我们仍在动用所有医疗力量去维持她的生命体征，把她离去的时限拖的久一点。基于医生的职业操守，我们不能在公共领域随意透露她的情况；为了防止网络上恶意的编排和流言，医院明确规定所有关于梁护士的对外消息必须妥善确认，就是为了防止失实报道伤害她及她的家人。所以我在此发布真实消息：梁护士没有过世。感谢大家的关心，我们仍在继续守着她。@方方 @成都下水道 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 2武汉·协和医院西院-住院部 收起全文d
【#武汉4月8日零时起解除离汉离鄂通道管控#措施】
#疫情速报# #武汉加油全国加油# 【定了！4月8日零时起，武汉"解封"！】据湖北省人民政府网站，从#3月25日零时起武汉市以外地区解除离鄂通道管控#，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。O网页链接 收起全文d
【#武汉4月8日零时起解除离汉离鄂通道管控#措施】据湖北省人民政府网站，从#3月25日零时起武汉市以外地区解除离鄂通道管控#，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。武汉市继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施。从3月25日零时起，在做好健康管理、落实防控措施的前提下，对持有湖北健康码“绿码”的外出务工人员，经核酸检测合格后，采取“点对点、一站式”的办法集中精准输送，确保安全有序返岗。从4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。O网页链接 收起全文d
《4月8日零时起 武汉市解除离汉离鄂通道管控措施》一、从3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。O网页链接 ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
