#武汉美食# 2珠海·宏大花园 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉整形医院哪家好？医生技术好不好？费用价格多少钱? O武汉整形医院哪家好？医生技术好不好？费用价格多少钱? ​
//@小熊阅读:【#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了！在特殊时期，所有人紧紧围绕在一起，直面过生命的逝去，暂停过快速奔跑的脚步，却始终！转发并关注@小熊阅读，将于10月29日抽出3本读者送出这本以爱为名的感人日记！
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
深夜真是一个思绪泛滥的时间点，早就打算睡觉却睡不着，看来脸上的痘痘是不会察觉到我的努力了，今天晚上我想起了一些大学味道：        1、好想吃兴隆（忘记是不是这么拼了）的杂酱面，那个面的口感我很喜欢，起初是因为他们家的辣椒很辣能够治愈我的重庆胃，后面不加辣椒也很喜欢了（在武汉呆了四年成功摆脱辣椒瘾），多一点葱和香菜，多一点那个豆子，提回寝室边看视频边吃，有时候和室友一起看明星大侦探，杂酱面是绝配        2、财大后面的堕落街倒是有挺多回忆，有绝味鸭脖，有台湾饭团、关东煮、奶茶、凉面……还有我们经常去吃的酸汤鱼        3、起初对于热干面真的无从下口（可能因为那个时候我吃不下不辣的面），到后面也是真香了，会定期的想念，但是现在是真的吃不到啊……        4、华罗利的味道比较特别，除了二楼的旋转小火锅和其他的菜外，还有负一楼的网吧味，每次去拿快递都会闻到，当然了，小吃街的肠粉、鸭血……还有好多好多都很不错         5、学校的食堂是真的便宜，石锅拌饭、烤肉饭、东北打卤面、螺蛳粉，特别是一二食堂，是搬寝室之后常去的地方，说起来二十三栋（还是二十五栋）楼下的凉面也很不错         6、光谷的三楼和四楼有我最爱吃的烤猪蹄，先在三楼点一杯一点点，再进去慢慢逛着吃也是很开心         7、燕子嬢嬢家的麻辣烫是超级棒，最开始去武汉总觉得辣椒不够辣还打包了辣椒回去，第一次到武汉嬢嬢做的小龙虾也是打开了我新世界的大门，从此就爱上了；邹润嬢嬢不太会做饭，每次去大都是以零食水果饱腹，好在晚上爷爷会做很多好吃的补回来，他们家附近菜市场有一家很好吃的鱼粉，不是五谷渔粉的那种，是在浓浓的汤里面有细细的粉，可惜只去过一次菜市场，再也没在其他地方见过        8、户部巷去过好多次，炸香蕉和豆皮都觉得挺不错的，晚上的时候还可以去长江大桥边坐坐；江汉路的夜市真的好大啊，里面蒜蓉粉丝烤扇贝好吃又便宜 收起全文d
#英短找家##武汉英短猫舍##英短找家#你调皮而又带有感性的眨眼，让我迷之喜欢，谁遇见你，就遇见了幸福的源泉，悲伤的溶解剂。那么是你吗？LCFA英国短毛猫城堡花园Klaus的微博视频 ​
炫目的流苏从天而下，炫目而耀眼遍地开满了金色的花儿你穿着厚重洁白的礼服站在那，美的令我心惊#武汉婚礼跟拍##somevision沐唯影像##武汉婚礼摄影##纪实婚礼摄影# ​
20201025旅程的足跡之武漢天地壹方睇電影 ​
1。山西面。2。四川丹丹面。三。北京的炒面。四。兰州拉面。5个。陕西骚子面。6。山东银佛面。7号。河南的鱼烤面条。8个。武汉的干热面条。9号。福建的面条。10个。苏州面条。你吃了多少？需要添加什么？ ​
艺茗佳人 疫情之后，武汉已恢复生气，茶博会现场人气还是挺不错的。 2武汉·碧波山庄 L江湖老萌主李锐的微博视频 ​
#武汉日记# 森林公园向日葵➕盗梦空间星空快乐快乐其实也容易无论何时何地在一起 ​
20201025旅程的足跡之武漢天地3 ​
所以这位80多岁的老人在大家都逃离武汉的时候买站票去武汉就是为了给键盘侠喷的呗，真就躲在家里不香呗！这帮人以后有病了就给他个键盘，他一定能够治好自己
#钟南山回应板蓝根药效#有人问，最近连续两次为钟南山院士发声，是不是在洗粉？大家都知道，我并非一个喜欢挑事之人，我也知道，发声之后，必然有两种声音会对立。但一个为国家鞠躬尽瘁的老人，两次拯救国民于重大灾情之中的人，他不发声，你不发声，我不发声，就看着一位八十多岁的英雄在他不熟悉的互联网上被人恶意剪辑，被利用，被羞辱吗？！退一万步说，以他的身份和地位，他的福利待遇，需要明晃晃的用这样拙劣的手法去谋取利益？你愿意说我 傻也好，蠢也罢。道不同，不相为谋。我只愿做一个心有阳光，以善意和温暖对待人和事的人。#V光计划# 2武汉 收起全文d
