文化真不一样，武汉是重在床和用品，老美重在隔断，那张躺椅那么胖的美国人能翻身吗。
#美国疫情# 明天将正式运营的纽约"方舱医院"Javits Center，可提供2910个床位，只接受非新冠病人。  L纪春生在美国的微博视频 ​
【教科书式婆媳关系！儿媳驰援武汉，你生日那天的宇宙婆婆40多天每天发66元红包盼平安】四川援鄂医疗队医护李施颖在武汉支援，婆婆给她发了38个红包。医疗队返回四川隔离后，婆婆的红包仍未间断，她说一直要发到李施颖回家，安全全全看到她。截至3月21日，婆婆已经发了42个 ​
香港3861何以强大之十：品牌创始人复工宣言 亲爱的香港3861仝仁，大家好！在这个全球 “战疫”的时刻，人民的生命财产受到危害，捱过三、四月份的企业已是顽强之躯。当下，标志着有效复工复产的广州春交会和学校复课仍无时间表，我们以品牌整店输出的相关业务直接受此影响，部分复工的招商同事相信亦是倍受煎熬，如坐针毡，如芒刺背。在新冠病毒面前，全球大中小型企业正在进行优胜劣汰，概莫能外。   我们值得庆幸的是，香港3861公司总部有一个坚强的创业核心，有一个最能打攻坚战的战神——林总，有一支团结在企业总部核心面前的忠义骁勇之士。能在抗疫期间召回复工的同事，你们是幸运的，这是家国的召唤，不过我所知道咱们的供应链企业，仍然没有满血复活。这次新冠病毒灾难是人类不可抗力的！自秦汉以来到现在，中国历史上就发生了300余次瘟疫，有着18年创业史的香港3861企业集团就经历过两次。前一次是18年前的SARS！这一次是2020年的Coronavirus！香港3861创立于18年前，正因与SARS疫情作战，才有了香港3861品牌连锁！10多年的栉风沐雨，惯看中小微企业起起落落，他们总是逃不过中国企业可持续发展的宿命：中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。可是香港3861品牌创始人仍然豪迈的带领大家走进2020这个不平凡之年。 从现在起，我号召复工的同事，积极响应公司核心领导的“战疫”布置，听从指挥，当好自已的角色，各司其职，劲往一处使，全力做好网代招商。共渡难关！要相信品牌创始人的智慧。  大家应该清楚记得：大家集体跟着喊的口号是什么?“必胜！必胜！”大家要知道，彼时的中国可是河清海晏，生意人忙腊月的喜庆祥和呀？中国有哪家企业在彼时年会上发出这个预警声音。大家可以见证，一至两个月后，中国乃至世界才有了“中国必胜、武汉必胜”的声音！惟有香港3861！生于忧患，看破喊破也是先见智慧！更是责任！请3861全媒体采编将这个最早喊出中国必胜口号的视频拿出来给大家再次分享！既然我们将复工复产习惯称之为“战疫”，我们就要改变打法，战略战术和常规运营都要有所改变，此时听谁的，当然是听3861战神的，因为战神的决断才是胜算的大概率！香港3861旗下还有千城万店的品牌连锁实体店事业，还有上下游供应链，等待战胜的号角！因为他们最懂得3861开店专家团队是中国母婴服务市场最专业最优秀最有使命的生力军，我们不能就此看天吃饭，要当战士，不当评论家！我们必须突围，背水一战，马首是瞻聆听战神的指挥打胜仗!3861仝仁们，千万不要忘记，我们在全国380个城市还有6000多家品牌连锁加盟店，他们要生存，要为当地母婴服务，总部必须多快好省的拿出创富锦囊帮他们渡过难关，这个战疫法宝就是网上代理香港3861系列母婴用品，为实体体验店盈利模式加持。总部吹响了“你做代理我招商 卖不出货我退钱”的战疫集结号，已有数百家加盟店响应成为网上代理商，利用自已实体店朋友圈资源成功裂变，收益几何级倍增。他们已在疫情期间成功赚到了钱！香港3861总部还在消费体验用户中遴选网上代理商，总部将这种足不出户通过社交圈的赚钱大法，设置为“你做代理我招商 卖不出货我退钱”无风险裂变创富法则。即代理商只需维护你的社交圈，总部替您网上招商，计入您的分代理，代理分四个等级，每包纸尿裤可赚1至4包，分代理的营收也记入代理商的提成业绩。这种社交圈裂变收入是疫情期间创业致富的最佳模式。香港3861总部正在运用新店商的裂变思维、社交店商的大数据管理思维帮助实体门店构建天网和人网体系，在疫情期间为千城万店有效解决了服务保障大问题；香港3861医护级纸尿裤成为全球母婴生活消费首选，远销澳洲， 3861消字号用品医护级卫生巾、消毒湿巾，除菌洗衣液等消杀用品更成为“抗疫”爆品。3861仝仁们，从现在起，大家必须跟上3861“抗疫”战神的思维，必须懂得服从英明指导和智慧，因为大家是战神带出来的职业经理人；大家必须尊重胜算的概率，这是商业科学，是优胜劣汰的常识！在冲锋时刻任何各抒已见、按兵不动都是杂音和负能量！大家必须感恩，天地虽大，天地悠悠并没有赐给我八尺挥舞衣袖的舞台，此时能赐给我们的只是一个健康绿码，是香港3861总部平台让我们此时同舟共济、相濡以沫、携手共进。让我们再次为自已呼喊：香港3861必胜！中国必胜！必胜！必胜！    香港3861品牌创始人 Mr.Paul2020/3/30注：香港3861品牌创始人在2020年1月16日于广州喜来登酒店举行的年会上喊出的口号是“中国必胜，香港3861必胜！” 2广州·珠江新城 L香港3861招聘官方微博的微博视频 收起全文d
转发微博
以守护的名义，为你增添勇气。@邓伦 和#巴黎欧莱雅# 始终相信，美好一定能驱散阴霾。让我们一起等待日出，迎接崭新的白昼。  L巴黎欧莱雅的微博视频 ​
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d
//@王嘉兴XX:不忍卒读。这是一个女人对死去的丈夫的思念，也是武汉千千万万个破碎的家庭的缩影。二月中旬以来就比较少看到这样惨烈的叙述了，对大多数人来说，疫情在过去，但对有些人来说，疫情永远不会过去。它会在余生的每一个细枝末节处，每一个重要的瞬间，每一个午夜梦回时重现。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉封城第六十七天：人生总是有很多坎，怎么过不知道，但过着过着也就过去了，应该是这样吧。今天河南突然报了本土病例，荆门也出现了无症状感染者，全国还有40多例境外输入型病例，看似维稳却总是危机四伏。即使这样，今天依旧看到了2段公交的视频，应该都不是绿码持有者，要坐车出门，耽误整车人不说还有危险。也不知道是有什么天大的理由，让他们在连自身是否健康都不确定的情况下一定要出门。说实话，我希望针对这种情况以出具严苛的规定，重罚并通报批评全网警示！一方面规避有风险的人出门，一方面也让需要出门的人相对更安全更安心！之所以社会需要制度，就是要规避风险，保障安全的不是吗？既然自觉无效，那就用条文约束吧。 收起全文d
//@HMS_XIN:实事求是，而不是这种歪曲事实的报道。自然医学发表的这篇文章，作者说的到底是“武汉的那个海鲜市场肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头”，还是“武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头”？你们是在欺负绝大部分中国人不会英文？还是你们不会英文? 查看图片
美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头！↓↓ ​
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。 L我们都是宠物迷的微博视频 收起全文d
