//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#太行集团—地标性工程#浙江大学医学院附属儿童医院，目前是浙江省最大的三级甲等综合性儿童医院，承担着全省儿科医疗、教学、科研、儿童保健及突发性公共卫生事件应急任务。采用【太行热高半即热式中央热水换热设备】用于#中央热水#系统。@武汉协和医院  ​
希望美国能正面接受事实，新冠肺炎是从美国传过来的病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然！L步军统领的微博视频 收起全文d
#太行集团—地标性工程#浙江大学医学院附属儿童医院，目前是浙江省最大的三级甲等综合性儿童医院，承担着全省儿科医疗、教学、科研、儿童保健及突发性公共卫生事件应急任务，年住院病人近4.5万人次,年开展手术2万余台。采用【太行热高半即热式中央热水换热设备】用于#中央热水#系统。@武汉协和医院  ​
安徽【这个#双11# 各省市里谁最能剁手？广东，上海分别拿下榜首！】截至2020年11月11日23:59:59：2020天猫双11全球狂欢季期间的成交额突破4982亿，其中：各省购买金额榜单前十分别是：广东，浙江，江苏，上海，山东，北京，河南，四川，福建，湖北 ，安徽。各城市购买金额榜单前十分别是：上海，北京，杭州，深圳，广州，成都，重庆，苏州，南京，武汉。（每日经济新闻） 收起全文d
如果不是武汉，不是中国，新冠病毒的本性还不能发现，所以对武汉、中国不应该是污蔑，而应该是感谢//@占豪:通过海鲜传到中国的，最早在武汉海鲜市场被发现了，实际上美欧流传已经很久了。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
