天呐//@夜雪猫猫:没懂。这是怎么发展成这样的？//@李子的围脖://@伊谢尔伦的风: 老铁苟住啊//@绮蝶夕: //@寒舞C: 卧槽//@老刀99:哈尔滨又进入武汉12月底那种状态了，希望全市尽快进入一级防备，不让哈尔滨成为下一个武汉！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【#武汉# #中国卫星见证武汉从暂停到重启#】近日，中国航天科技集团中国资源卫星应用中心，获悉由中国高景一号卫星拍下的相关遥感影像。从这些太空大片中，人们可以直观看到新冠肺炎疫情发生以来，武汉从“暂停”到“重启”的过程。此次太空大片的拍摄者是中国航天科技集团抓总研制的高景一号，01、02星和03、04星，分别于2016年12月和2018年1月发射。四星联手，在距离地球530公里的轨道上组成了一支“专业摄影队伍”。2武汉 #我爱的荆楚在回来#   （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
湖北除武汉外确诊和疑似病例首次“清零” O湖北除武汉外确诊和疑似病例首次“清零” ​
回复@方方: 你60多岁的人了，还是个退休领导，成天在网上被90后00后骂的狗血淋头的，卖国求荣很自豪吗？和群众对骂很光荣吗？你读书人的廉耻心去哪里了？武汉能出你这样的作家，真是丢了中国知识分子的脸！
爱国者雷雷出征，世界惊出一身冷汗！“盼来了、盼来了……终于盼来一个有实力的选手登场！”哈哈哈，这两天段子太多，真是笑坏了。O爱国者雷雷出征，世界惊出一身冷汗！ ​
卤制品～武汉地区的人较喜欢吃卤制品，卤味咸，且集合各种香料，香味破胃气，吃太多伤肺气胃气，自身免疫力必然受影响。几年前的一冬天，几乎每天吃卤鸡爪，结果在腊月出现了一次严重的感冒，扁桃体发炎化脓高热，经过了十天左右才完全好，严重时完全无法吃东西，饮水都会吐。另现在有些不良商家，用一些不合格的食材，经过各种调料加工后，基本吃不出来。小儿吃到这些不洁东西，会出现上吐下泻，导致急性肠胃炎。见过一孩子酒席上吃完一大盘重调料加工的鸡肉，住进重症监护室，险丢命。家长注意小孩喂养，粗茶淡饭最好。 收起全文d
#众志成城抗疫情  武汉环保在行动# 【战“疫”先锋（64）| 生态环保抗疫战线的隐形守护者——武汉市疫情防控生态环保专项工作突击队后勤保障组许晟】在武汉市疫情防控生态环保专项工作突击队中，有这样一个人，他从没有豪言壮语，在生态环境系统抗疫“群英谱”中显得默默无闻；但自抗疫工作伊始至今，蓦然回首，他的身影一直都在，他一直默默地为生态环保战线疫情防控经费保障工作中提供强有力的支持，他就是后勤保障组的一员、来自财务处的许晟同志。@生态环境部 @湖北生态环境 收起全文d
#武汉交通拥堵已恢复八成# 【复工后乘坐公共交通工具怎么办？】
#武汉交通拥堵已恢复八成# 【复工后乘坐公共交通工具怎么办？】不得不乘坐公共交通工具怎么办？大家要继续做好安全防护工作哦！ 一起来学习下～ L新华网科普频道的微博视频 ​
【#今天的武汉vlog#：工地上的工人比疫情前还多，武汉这个水环境工程全面开工！】中建三局黄孝河、机场河水环境综合治理二期PPP项目目前正在加大人力、机械的资源投入，将疫情搁置的工期“抢“回来，疫情前的施工队伍有160名工人，疫情后增加到200名。该项目计划今年年底前完成铁路桥污水处理厂主体结构封顶，项目整体完工后将会极大地优化汉口地区水环境，涉及的范围有130平方公里，惠及200万人口。O网页链接 L湖北日报视频的微博视频 收起全文d
五一假期，你会去武汉吗？ L商战真像的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙代言可口可乐# #朱一龙林楠笙# 武汉，已经开始重启了，和武汉伢朱一龙@朱一龙 一起为武汉加油#武汉，一起以爱前行# L可口可乐的微博视频 ​​​ ​​​② ​
“对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则”，这件事做得好，如有必要要继续。这不仅是对武汉人民乃至全中国人民的交代，也是对世界和历史的交代。
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
我们捐赠武汉多余的3m专用口罩，明天对接当地寄出，话说还是志愿者从秘鲁扫回来的
中俄边境的绥芬河告急了。向社会求捐助。很多人开始质疑：为什么政府不给物资？为什么这种时候还要社会捐赠？以我个人的理解替他们解释一下：1、绥芬河总人口还不到7万。那是多少人呢？武汉有名的百步亭小区（就是吃万家宴那个）人口是13万，这个市全部人加起来大概只有这小区的一半。2、就这么一个还不如小区人口的市，现在承担着强烈的入境压力。一个连三甲医院都没有的地方，被迫连夜建方舱。【黑龙江现在新增确诊全国第一，远超北上广，全是入境输入】3、黑龙江本身不富裕，不像其它省的轻工业发达。（有人说在这次疫情前，连条完整的口罩生产线也没有}，但这次支援湖北他们也尽心尽力，前后派出8批医疗队，多趟物资。不管是当地还是省，都财政相当吃紧了。4、在多条航空线关闭的现在，很多人通过这个中俄边境回国。黑龙江目前没有像有些省的处理那样：将回国的人无缝转接回原籍隔离，而是断然留在了自己的地盘。这点已给当地带来了极其大的运转压力，此举非常有担当。等于将自己置于集中火力点，请感谢他们。5、向上申请调拨需要时间。他们面临的是当前紧急的困难。以及。调拨和捐款，并不冲突。如果不愿意捐，很正常的。没什么。但是也希望能了解这个不富裕的省和这个贫穷的县正在做出的牺牲，不要仅仅给他们质疑。谢谢绥芬河。-----------------------------------------很多人不看图，我就再把文字提取一下：想捐物的地址请寄到：黑龙江绥芬河市光华路92号 市疫情防控指挥部物资保障组 电话：13946385859想捐款的人：户名：工商银行 绥芬河市财政局临时财政专户帐号：0903 0290 2926 4058 088【支付宝不可，对公只能网银】* 不太确定自己能否买到正规物资的可直接捐款* 不捐款也没什么不对，仅仅只是呼吁并不是强制 收起全文d
【点赞！#武大95后女生联合国研讨会发言#】15日晚，联合国秘书长青年特使办公室、世界卫生组织、联合国儿童基金会共同举办“共同应对新冠病毒网络研讨会”。武汉大学研究生、山东姑娘王琇琨作为中国青年志愿者代表，向各国青年介绍了中国的抗疫经验和成果，分享了她开展志愿服务参与抗疫斗争的经历和故事。（央视） L人民日报的微博视频 收起全文d
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
//@珍品网:【为爱转发，助力#武汉康复者生活重启#】武汉康复者注意啦！这里有一份保额600万的一年期医疗保险待领取！生活重启，健康保障也得走起！关注@微保-腾讯旗下保险代理平台 @珍品网 转发这条微博，告诉身边需要的朋友，26日随机抽取1人送上100元京东卡～@微博抽奖平台 #微保公益基金#
【转发分享，助力#武汉康复者生活重启#】#武汉重启#了，但是，对于武汉的近5万名康复者来说，他们的生活也顺利重启了吗？ 最需要健康保障的他们，2年内，却不符合大部分商业保险的投保条件。在防控的下半场，微保联合知名金融机构@ Two Sigma、@中国光华科技基金会、@泰康在线，为武汉康复者无偿定制了一份保额600万的一年期医疗保险，守护他们的愈后生活，助力武汉康复者生活重启！#微保公益基金#关注+转发，帮我们把这份充满善意的公益保障转发给需要的人。4月26日我们也将随机抽10人送上武汉热干面+微保限量镀金手环！ O抽奖详情 收起全文d
#全国拥堵恢复地图出炉#【#武汉交通拥堵已恢复八成#】近日，国家信息中心大数据发展部联合多个单位发布报告，截至8日，全国近七成的城市拥堵已经恢复至去年同期90%以上的状态，其中西安拥堵恢复最快。截至14日，武汉拥堵已恢复八成。看拥堵地图↓↓↓你在的城市开始堵车了吗？ ​​​​（央视新闻） ​​​​ 收起全文d
//@蓦繆:一边走一边吃是对武汉早点最起码的尊重//@是豆芽的丑八怪:路边开吃，一看你就不了解武汉
【#武汉美食街的烟火气回来了# 生意较火爆市民直接路边开吃】4月15日，湖北武汉中山大道附近，美食街开始复苏。舌尖上的武汉回来了！中午各餐饮店生意较火爆，牛肉粉、油饼包烧麦、豆腐脑、热干面等应有尽有……许多市民很久没吃到这些，买了直接在路边开始吃。餐饮店上贴有保持间隔的提示语。#重返武汉#L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
