关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
安倍发布了紧急宣言才过了一周，theking永远的君主我却感觉过了四个月一样。可能是因为我是武汉人吧，从疫情刚爆发出来我就一直跟着武汉人民在紧张着。现在国内情况好了很多，国外却变成了两个月前的武汉。日本政府并没有强制大家不要外出，但是民众都很自觉的躲在家 ​
【反问三连！#外交部回击美称疫情初期受误导言论#】#四川唐小米##光瓶贵族##川酒新秀# 赵立坚指出，如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美国疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？L小央视频的秒拍视频 2青岛 收起全文d
致敬!!![米奇比心]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#周深为援鄂医护唱达拉崩吧# 加油加油！湖北加油！武汉加油！
#周深为援鄂医护唱达拉崩吧# 周深在公益直播 中为援鄂医护姐姐清唱《达拉崩吧》片段，一人分饰多角，真的太厉害了@卡布叻_周深 L娱小果的微博视频 ​
致敬！我们可爱的白衣勇士！『李政嫱：武汉方舱医院的“小蜗牛英雄”』O李政嫱：武汉方舱医院的“小蜗牛英雄” ​
#武汉电又充满了#今天是武汉重启后的第一个周一,相信历经磨难之后，这座英雄的城市将会变得越来越璀璨。这次疫情也让我们更加了解这座城市的人，从今往后，我们定会更加的热爱这座城市。 转发话题@身边两位好友,一句话,一张图或是一段视频, 让我们一起为重启后的武汉送去祝福吧#武汉加油# L新华网的秒拍视频 收起全文d
武汉首批被确诊护士发文：只有医生可以申请补助，护士不算一线？#记录世界 记录你# L冀云·长城新媒体的快手视频 ​
张文宏驳斥外媒指责：如果“隐藏病例数”，武汉敢打开么？ O网页链接 ​
//@字士://@王岩---37地产 //@来去之间 :武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥 :血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
今天有两项重要数据发布：武汉确诊病例数和确诊病例死亡数有核增，一季度GDP有下降，《新闻联播》有报道。一增一降都让人心情有些沉重，但能从中感受到八个字：尊重生命，实事求是。疫情暴发初期，武汉收治能力不足，医疗机构超负荷运转，客观上确实存在迟报、漏报、误报的情况，现在全面排查，及时订正，主动发布，是对每一个数字所代表的生命负责。经济也是一样，下行的影响当然很大，但紧急按下“暂停键”是我们主动的选择，因为人民的生命安全永远是第一，没有其他选项。每一位逝者我们不能也不会遗忘。生者更要好好活，要看到3月的经济指标已经在回升，涉及国计民生的重要行业也是稳稳的，说明中国经济遇到风险能修复，有潜力，有韧性，有空间。我们一起勇敢熬过了最难的时候，如今更要拿出勇气和信心一起向前走，从最坏处着眼，做最充分的准备，朝好的方向努力，争取最好的结果。 2亳州·利辛县 收起全文d
