来武汉的朋友总要掌握一点新技能再走，姚师傅手艺不错，姚教练有点上头 ​
加油哦哦//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉大概只有夏天和冬天叭 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉主场太酷了！先来探探风 ​
转发微博
【#大连# 重回武汉看望疫情期间照顾过的大姐#大连小伙扮快递员给大姐送惊喜#】近日，误入武汉的大连小伙蒋文强重回武汉寻访旧友并打算去看望之前在医院照顾过的大姐。他装扮成快递员送货上门的样子，给了大姐一个惊喜。大姐看到蒋文强的到来，感到非常激动开心，“见到就已经想流泪了！”大姐边抹眼泪边回忆起当时情况和蒋文强热心帮助的点点滴滴。L一手Video的秒拍视频 2大连 收起全文d
#宋小强重回九楼重症区##在一起之我叫大连#真的是很治愈的一个单元了，看到宋小强回到医院真的觉得很燃又新生敬佩，曾经的宋小强穿防护服都会弄破挨骂，而这一次他在自己的防护服上写上“打不死的宋小强”，是的他回来了，他留下来了！他是武汉抗疫战士中的一员，虽然没办法救死扶伤，但他选择用自己的方式为这座沉默中的城市做出贡献，向你致敬，最好的大连！ 收起全文d
🎉1005长沙会晤成功🎉本次应到10人，实到7人，缺席3人。我喜欢我们在一块的感觉，就算只是走走，在房间里待着，在一块聊聊天吹吹牛逼！你们是我低沉时候的兴奋剂，是我生活的调味品，是让我可以无所顾虑的好兄弟们！你们，是只有我可以损的，一直爱我的姐妹，我把我喜欢的小菲送你，让她代替我陪你;是我碰见难题可以直接一句话找到，想出去逛逛吃吃，随时能约到，完全不需要客气的大哥;是虽然互怼不断，但是有事一个电话就好，在武汉送我回房间，会让我先在门口等着，自己先进去帮我检查房间，嘴上皮的很，实际却很暖的彭总;是考虑东西很全面，不开心的时候，会从奇特的角度安慰我，让我很喜欢闹你，约好早起去买菜，会给我煮鸡蛋的敏哥;是平常欠欠的，各种皮，但是会突然给我点喜欢的奶茶的皮皮虾;是平常不太说话的，在群里偷偷看我们聊天的东哥！你们是我大学时间积累的财富，是我想结交一辈子的朋友，这两天我们呆在一块，让我又想起来联投的时候，一起做饭，一起上学！长沙站的旅途到这就告一段落了，下一站我们又去哪呢？ 收起全文d
es冲！
eStar#星归汉 星闪耀# 🌟「e星归汉」🌟知音点亮，鸣笛启航！10月7日，武汉eStarPro地域主场正式启用！新赛季，目标星辰大海！期待e星蓝，再次点亮这个秋天！@KPL王者荣耀职业联赛LeStarPro的秒拍视频#一起走,星路# ​
【当心！坐火车打瞌睡手机被盗 男子顺手牵羊被刑拘】10月5号早上6点，许先生乘坐火车从武汉前往北京。下午2点左右，许先生在座位上打盹，手机随手放在座位前的小桌板上。没想到下午四点左右醒来后发现，手机不见了。乘警调取了车厢内的公共视频录像，视频显示拿走许先生手机的是一名中年男子。最终在15号车厢里找到了嫌疑男子曾某，并在115号座位夹缝处查获曾某偷盗后藏匿的手机。列车抵达北京西站后，乘警将嫌疑人移交北京西站派出所民警处置。目前曾某以涉嫌盗窃被警方依法刑事拘留。 民警提醒，明天就是返程高峰，铁路旅客流量激增。因此大家出行时一定要注意保管好随身行李物品，贵重财物一定要贴身存放，避免造成不必要的损失。 （湖北经视记者：刘杉 李海、通讯员：张早）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
【铁路迎来#假期返程高峰# 8日武铁加开148列列车】10月8日，国庆中秋双节假期最后一天，铁路持续迎来返程高峰客流。记者从中国铁路武汉局集团公司获悉，当天加开武汉至南京、合肥、宜昌、荆州、天门、襄阳等地往返开行的列车148列，同时将武汉至天津、广州、上海等方向的7列动车重联开行，列车运能翻倍。10月7日，武铁各站当天预计发送旅客总数63万人次左右，其中武昌、汉口、武汉三大火车站当天预计共发送旅客20万人次左右。（湖北日报全媒记者刘宇、通讯员孟立；视界网朱梦然、郭曼丽摄） 收起全文d
#武汉天空树日本留学# #日本留学# 问：去日本留学如何选择一所适合我读的大学？答：日本一共有将近800所大学该如何选择，建议从几个方面着重考虑下：1）学校综合排名 2）专业排名 3）地理位置 4）学校性质 5）收费标准一、 学校综合排名参考日本顶级名校的排名1. 旧帝国大学自1886年至1945年间存在的一个日本国立大学群，具体是指明治维新后的日本帝国，在其本土和殖民地上的中心城市所建立的，象征国家最高荣誉并具有浓厚帝国主义色彩和军国主义性质的，全国最顶尖的实施高等教育、从事科学研究的九所综合性国立大学的统称。二战后，本着消除军国主义思想的目的，九所帝大的官方名称中均被废除了"帝国"二字，但其至今依然是所在国家、地区或日本地域内的最高学府。其中，建立在日本国内的七所帝大，现在一般被称为"旧帝大"。分别是：①东京大学 ②京都大学 ③东北大学 ④大阪大学 ⑤名古屋大学 ⑥北海道大学 ⑦九州大学2. 私立名门早庆上MARCHMARCH指日本东京都内五大名门学府，名称来源于各校的日语罗马字开头字母，包含以下五所大学：M：明治大学（MEIJI）A：青山学院大学 (AOYAMA)R：立教大学 (RIKKYO)C：中央大学 (CHUO)H：法政大学 (HOUSE)在首都圈内，MARCH五校的入学考试（G）难度仅次于早稻田、庆应、上智的难关大学。现如今，学习院大学和MARCH五校齐名，被统称为「GMARCH」。参考权威机构统计的综合排名可以参考每年更新的QS世界大学排名、英国泰晤士高等教育THE联合日本Benesse集团的"世界大学排名（日本版）"。二、 专业排名这个可以参考QS世界大学学科排名，每一个学科排名，都是使用四个要素进行编制的。其中前两项是QS对学术和雇主的全球性调查，用于评估大学在各个学科领域的国际声誉。后两项指标是根据每篇论文的研究引文和相关学科的h指数来评估研究的影响。三、地理位置需要先圈定地域，根据地理位置选择。这里就具体看你个人意愿，有的同学喜欢东京圈的学校，有人喜欢京都的学校，下面是日本大学分布图可以参考一下。四、学校性质据最新统计，日本目前拥有国立大学86所，公立大学94所，私立大学615所共795所大学。日本国、公立大学经费主要来自于国家或地方政府财政拨款，相当于我们国家部委直属高校或省属高校。私立大学经费主要来自于财团、募捐和学费，是由经营者出资建造，相当于国内的民办大学。五、收费标准（学费）日本国、公立大学：一年3.4万RMB左右（可申请50%的学费减免）私立大学：常规5-7万RMB左右，部分专业10-12万RMB左右艺术类私立院校 ：12万--15万RMB左右不同地区生活费也有差别，东京、大阪地区花费相较于其他地区花费略高，京都、北海道等地花费相对来说较低。好了，本次的解答就到这里了，如果你正在计划赴日留学或者有任何留学上的疑问，都可以私信我们，会有帅气的学长随时和你分享留学经验为你出谋划策噢！ 收起全文d
#武汉婚庆公司# #武汉婚礼策划# 武汉金盛婚礼 西式中国红泰式红白色系列-追逐设计理念：你踏着旋律而来我乘着星光而至走入这繁花盛开的婚礼愿余生的每一天都能追逐着你的热烈过属于我们的浪漫岁月风格：室内西式婚礼色系：热情红  纯洁白 ​
刚刚打电话给武汉的客户，聊着聊着都差点哭，现在武汉刚恢复，大家不敢消费，想留着钱，今年只想保命，我说，明年一定会好起来的，加油！ 2中山 ​
#小团子分享#看！这是国庆黄金周的中国自信！从寒冬到金秋，从武汉到全国，团结一心，守望相助，今天的美好图景是14亿中国人共同努力的结果。这变化很中国，点赞（图源@人民日报 ） ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生这是一位刚上大二的患者，因为女友嫌弃自己牙齿不整齐就诊。他对矫正期间的外观有较高的要求，希望不要很明显。针对患者诉求，我为他制定了拔除四颗第一双尖牙的隐适美隐形矫正方案，经过一年半的矫正，牙齿整齐无缝隙，并且略微内收。他和女友都很满意大家常问的一些问题：拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？问的时候最好附上牙齿照片或牙片哦~ 帮您具体分析！ 收起全文d
