和baby一起打卡武汉
【我是武汉文旅推荐官@angelababy 】跟我一起#打卡大武汉#，安全快乐之旅等你来哦！#打卡大武汉开启新旅程# ​​​
发布了头条文章：《武汉专业奥迪改装 A4L B9 升级高配ACC自适应巡航系统 自动刹车》  O武汉专业奥迪改装 A4L B9 升级高配ACC自适应巡航系统 自动刹车 ​
武汉 襄阳VIP专‮乘职‬务员8月‮旬中‬面试，不带销‮性售‬质​‎ ͏   一、招聘要求‮女：‬，17-26岁‮身，‬高162以‮，上‬形象气‮佳质‬。二、工‮内作‬容：主要‮责负‬商务‮等一‬座旅客的查票‮票验‬，协助餐品发放。‮推不‬车售卖。工作时‮：间‬做二休二，做二‮三休‬等。每月12-15天班。三、工资待遇：‮习实‬期1-3个月‮工，‬资2000左‮，右‬实习过后年‮合综‬工资2500-5000元‮缴，‬纳五险‮出。‬乘期间提供‮宿食‬。休‮住息‬宿每月缴纳管理费200元及‮电水‬费。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我怀疑武汉的病毒也是进口海鲜带来的！正好是在华南海鲜市场首先爆发！
【最新消息！#烟台市企业进口海鲜产品包装样本呈阳性#】8月9日，烟台经济技术开发区在对冷链食品及从业人员摸排检测中发现，有3家企业自大连口岸进口的同一外籍货船冷冻海鲜产品外包装样本新冠病毒核酸检测结果疑似阳性。8月10日，市疾控中心复核，3份外包装样本呈阳性。经核查，涉疫产品除少量加工出口外，其余产品均储存在冷库中，未流入市场。烟台经济技术开发区已第一时间对涉疫产品全部进行封存，对相关企业及周边全部进行消杀，对追踪到的该批产品密切接触者全部进行集中隔离和核酸检测，结果均为阴性。在此，郑重提醒广大进口食品经营加工企业，严格落实疫情防控各项措施；广大市民不必恐慌，注意做好个人防护。烟台市新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）办公室2020年8月11日 收起全文d
武汉欢乐谷 换成携程了好像变容易了？ ​
武汉好糊
重庆 广州 滨州! ​
#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论#：武汉病毒所无论实力和资金都是国内首屈一指，背锅是必然的，只有压力才有动力!
【#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论#：很不幸，我们被当作替罪羊】美国全国广播公司10日报道，上周五，该媒体的记者获准进入武汉病毒研究所，并与正在查明新冠病毒起源的高级科学家进行交谈。在大约5小时的访问中，记者参观了P4实验室。武汉病毒所所长王延轶表示，她和其他人员感到被不公正地针对了，她敦促政治界不要影响对于新冠病毒如何传播给人类的溯源调查。“不幸的是，我们被当作这种病毒起源的替罪羊。”她说，“任何人在进行与病毒作斗争的研究和相关工作时，如果受到无端或恶意的指控，必然会感到非常愤怒或被误解。”（中国日报网） 收起全文d
虽然你今天只买的起小户型，没关系，好好干，过几年换大房进二环，没有谁是一步到位，都是一步一步置换的。美联德玛假日，71平全新婚房装修仅需92万！（借用了财武汉微博里的背景音乐） 2武汉·吴家山 L小宅置业的微博视频 ​
转发微博
【#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#】10日，世界卫生组织紧急项目负责人迈克尔·瑞安强调，虽然武汉报告了第一起聚集性疫情，但以他和世卫组织超过25年的经验来看，这并不代表“零号病人”也出自武汉。必须保持开放的心态去考虑到所有假设，“只有依靠数据和科学，才有可能发现新冠病毒跨物种传播的关键点。”瑞安同时表示，#新冠动物溯源可能会耗费多年#。安哥：相信科学最终会给一个答案，而现在控制疫情、学会与病毒“共生”也很重要！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
打卡@武汉植物园 2武汉·中国科学院武汉植物园 ​
【#周二之约# | #物业公告效力等同合同#，不能轻易更改】8月11日，青山区人民法院党组书记、院长文利红做客由武汉两级法院与长江日报携手打造的“周二之约”栏目，为广大网友断那些清官难断的家务事。有网友提出，物业曾发布空置房只收一半物业费的公告，后来以政府有关文件作废为由，要求未入住的业主全价支付物业费，这种做法对吗？（记者王超然 陈勇 摄制范芃 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#世卫组织称零号病人不一定来自武汉# 【世卫组织：“零号病人”不一定来自武汉】8月10日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，“零号病人”并不总是来自首个聚集性疫情地点，而是经常在疫情出现前就已存在，但可能来自其他地点。  L经济观察报EEO视频的微博视频 ​
#社区证实乞讨老人生活困难#乞讨老人的生活确实困难，我们还是要想方法避免其他人群的出现！#武汉病毒所所长驳病毒起源阴谋论# ​
为武汉打call，为万达打call
御｜世界的高度，在此更新湖｜城市的梦想，正在实现汉｜天际，值得更多期待印｜世界，我在未来等你2020予未来汉印品牌发布会圆满落幕#世界我在未来等你# L万达-武汉中央文化区的微博视频 ​
【一天停车45元？业主直呼停不起，开发商竟称合法合规】#停车费# 小区地下停车位不能短租，业主如果临停，一天的封顶价格为45元。前日，江岸区正义路瑞云居小区的业主称，小区地面停车资源有限，而地下车位临停价格太贵，他们难以接受。临停一天45元业主难接受瑞云居业主李女士介绍，小区分为南苑和北苑，中间隔着一条正义路。其中，南苑有3栋住宅楼，北苑由一栋住宅楼和一栋商住楼组成，共有1200多户。李女士所在的商住楼于2018年年底交房，而其它楼栋交房更早。李女士称，北苑地面并没有施划停车位，不过入住后业主可以选择停在地下车库，或者停在小区地面的路边或空地，临时停车费均为2元每小时，一天10元封顶。不过，去年12月份，开发商发布通告，将小区的地下车位长租给业主，业主需要一次性缴纳20年的租金。开发商同时还决定，从2019年12月25日开始不再提供计时收费停车服务。“感觉是要逼我们长租。”李女士说，如果业主长租，双层机械车位每个17.8万到18.5万不等，人防区域的平面车位每个24万元，非人防区域的平面车位每个24.5万元。当时不少业主向江岸区房管局等部门投诉。不过后来受疫情影响，开发商又将地下车库开放，业主可免费停车。直到4月中旬，小区地下车库恢复收费，但仍执行每天10元封顶的收费标准。8月3日，开发商在小区张贴通知，公布了小区地下车库的停车收费标准。其中，小区业主为3元每小时，一天45元封顶；非小区业主为5元每小时，上不封顶。一天45元业主直呼停不起车，开发商称定价合法合规新的收费标准“按45元一天来计算，一个月得1350元，太贵了。”李女士说，对于这个价格，业主们都难以接受。开发商称定价合规不打算下调李女士称，因为不能接受一天45元封顶的价格，业主只能将车停在小区空地或小区外。一天45元业主直呼停不起车，开发商称定价合法合规北苑车辆停在路边“北苑的小区道路也不长，大家就停在路边，但最多也只能容纳30来辆车。”李女士说，南苑地面可以容纳的车辆稍微多一点，但也满足不了业主的需求。前日下午，楚天都市报记者在瑞云居看到，北苑和南苑内部道路的一侧，都停满了车。北苑大门外的公共区域也停了不少车，还有人将车停在了小区消防通道的门口。而北苑的地下车库还有不少空位置。一天45元业主直呼停不起车，开发商称定价合法合规北苑车库比较空李女士说，她的车停在小区内部的地面，因为担心出去后再回来抢不到车位，从8月4日开始，她就不敢开车出门。业主王女士称，她有次晚上回小区找不到停车位，最后停到马路斜对面的小区，第二天早上上班才去取车，也才花了15元。多位业主称，他们希望开发商能下调地下车库的停车费价格，缓解小区停车难。前日下午，楚天都市报记者找到小区物业戴经理，他称此前有业主将车堵在了车库门口，之后警方介入协调，但没有业主愿意去派出所协调此事。当天下午3点半，物业和业主代表碰头商讨小区一些事务，也会提到停车费问题。昨日下午，记者找到开发商武汉丰瑞恒房地产开发有限公司，其相关负责人称，此次并不是涨价，因为此前地下车库都是免费提供给业主使用，业主所交的停车费其实是物业收取的泊车服务费。8月5日之后，开发商开始收取投资收益，费用是根据相关法律规范、国家相关政策和市场行为划定的，价格不能做到让所有人满意，但制定的价格是合法合规的。目前，公司并没有下调收费标准的打算。记者了解到，早在去年12月，瑞云居业主投诉开发商只将车位长租，不允许临停时，江岸区房管局回复称，开发企业针对地下车位采取长租方式供小区业主使用符合法律法规的规定。建议后期待小区业主委员会成立后，可就相应问题与物业及开发企业进行协商。昨日下午，记者拨打了江岸区房管局的投诉热线，工作人员称近期接到了类似的投诉，至于具体情况得咨询办公室。记者又联系了江岸区发改局价格综合管理科，工作人员称停车收费标准可自主定价，但需要公示，如果业主要投诉收费问题，得联系市场监管部门。记者随后拨打了江岸区市场监管局电话，工作人员称会调查核实，再进行回复。 收起全文d
