#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#听到这个觉得好消息啊，会越来越好的 2广州 ​
#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播# 一人感染全家遭殃，1个人能传3个人，仅仅两星期，意大利就出现了许多bing例。稳住啊！#来自武汉的声音日记# L贵圈不是娱乐圈233的微博视频 ​
新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义
【#武汉战疫全景纪录片#《英雄之城》】首部武汉战“疫”2个月全景纪录片一部感天动地的中国抗“疫”群英谱新华社记者勇闯“红区” 60多位记者“疫”线拍摄很多年后，当人们回望抗击新冠肺炎疫情这场战“疫”，一定会想起2020年初，武汉关闭离汉通道那个遥远的日子。随着关闭而开启的，不是魔幻现实主义的剧情，而是一场疫情防控的人民战争。武汉，是这场战争的“风暴之眼”。有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往。在这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。新华社记者在武汉深入采访，勇闯“红区”，用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，以及众多凡人英雄的温情大义。基于60多位记者拍摄的大量珍贵影像，新华社倾力打造重磅纪录片《英雄之城》，记录这段不应被忘却的历史。纪录片首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。@新华网L新华网的微博视频 收起全文d
期待
#武汉烟火气#【这一刻久违了！武汉正在重启中】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！@长江日报 L长江日报的微博视频 ​
中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#
【中央指导组专家邱海波：#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高#】中央指导组专家、东南大学附属中大医院副院长邱海波介绍，现在重症患者的治愈率越来越高了，越来越多的危重型病人转成了普通型的病人，武汉的新冠肺炎病亡率大概在5%，相信这个数据不会再增加了。跟国外的很多国家相比，我们的病亡率是远低于很多国家的。（人民日报 ）L人民日报的微博视频 收起全文d
【#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！#武汉的新冠肺炎重症治愈率越来越高# L长江日报的微博视频 ​​​
转发
【这一刻久违了！#武汉重启中#】3月25日，武汉市部分公交线路恢复运营，地铁也定于28日开始恢复，4月8日武汉即将开启离汉通道。武汉，正在重启！L长江日报的微博视频 ​
转发微博
【燃！全程记录42人“快递天团”驰援武汉】近日，一批从全国各地筹集到的生活物资分批送到武汉30多个社区以及宜昌、孝感、恩施等湖北省6个城市的居民手中。42位志愿者完成了物资运送，内蒙古包头市“80后”“枫哥”就是善行团中一名志愿者，负责监督和全程拍摄记录工作。网友：为家国有担当者，#致敬战疫逆行者# L包头晚报的微博视频 收起全文d
//@种花家的蓝领兔:马🐴//@武汉小艳子Vicki:转发微博
【武汉战“疫”纪录片《英雄之城》】有人，在面对恐慌和未知时勇敢拉响警报；有人，在举步维艰的条件下与 死神争分夺秒；有人，在困境中守望施援，重唤人们对美好与希望的向往 。在武汉——这座英雄之城，每个人都在努力做对的事，以他们的真心、 无畏、正直和同情，助力打赢这场疫情防控的人民战争。#青春战疫在一线# 新华社倾力打造的首部武汉战疫2个月全景纪录片《英雄之城》今日上线！L南京晨报的微博视频 收起全文d
床破不信神，总怪武汉
#纽约医院外搭临时停尸房#基督徒认为：有吃的应该感谢神，病痊愈了应该感谢神，如果得病了，最好的情况就是被主接走……这是他们的信仰，相信他们不会去埋怨政府，埋怨医院，埋怨医生，埋怨床破……这么看来，就不难理解很多国家的态度了，也不难理解为什么床破的支持率还上升了5个点 ​
湖北武汉建设者钢筋滚丝轮厂家供应A级钢筋滚丝轮-管件管材-中国五金商机网 O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》O网页链接 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
能出来澄清一下这是真的吗？不是说凭健康码就可以流动吗？怎么又是各种证明？政府这点最基本的公信力和执行力都没有？把我们封闭在武汉两个多月，这是我们的错吗？要我们配合的时候我们都很主动，到了离开的时候，开始设置障碍了，还要自己掏钱做检查，这是想钱想疯了？@武汉市长热线 @荆楚网 @楚天都市报 @人民日报 @环球时报@头条新闻 @中国新闻周刊 @央视新闻 2武汉·将军花园 收起全文d
#元气爱豆的日常#🐳#宋亚轩 只为你造星空# 北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长湾台北云南昆明陕西西安四川成都贵州贵阳甘肃兰州 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#2020好起来#16岁的轩哥之今天的吉他日常 O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
//@金鱼骨_://@海狮叫不切吧://@木木罗罗油: //@是常鸽鸽呀 :😢  查看图片  //@十四__亚马乌罗提市民 :当死了这么多人不存在是吗？当这么多家庭的悲伤不存在是吗？着急忙慌庆祝胜利是吗？://@陆小凤本凤- :老子到处说  评论配图  //@陆小凤本凤- :我*了 武汉人领个骨灰也要
