#心疼上官透##罗云熙月上重火# 武汉今天晚上下了好大的雨，然后我哭的比外面的雨声还要大。不是说上官透是风流小公子吗？不是说爹疼娘爱姐姐亲吗？怎么还是这么惨，上官透，不要谈恋爱了，爱情不值得，还是事业更适合你。@罗云熙Leo ​
#正能量艺人王一博# 我们永不服输//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
雨中观景    好一场夏雨，以磅礴的气势，排山倒海的雄姿落进武汉三镇。通透、凉爽是对本场雨最为深情的表白。    夏天雷电交加之际常常是暴雨倾盆，但是犹如决堤之河，来去快如闪电。下时如猛虎出笼，去也如清风扫落叶一般。雨是我们生活及生命里最为重要的物质，用图极为广泛，而组成万千世界的物质主要是水。我们常常形容一个女孩漂亮可以说水灵灵的姑娘，婴儿的身体90%以上都是由水组成的。可以这样说没有水就没有我们生命的一切，    雨中冥想，可以思考人生，可以创江湖， 愿你也喜欢。 2武汉 收起全文d
studyaccount 🗓 2020.6.12   Day101你看今天武汉的雨，下的和哪场一样大？ ​
//@鱼蛋大人:武汉小猫找领养
#武汉领养##武汉领养猫#几位猫友救助的猫，成猫都已疫苗绝育，所有猫咪身体健康性格亲人，现寻武汉本地靠谱家庭领养，支持科学喂养，适龄绝育，必须封阳台，家人同意养猫，不放养不笼养，我们大家一起快乐吸猫领养咨询请联系 @GGGGGoldlion @ayumiclq 家现在有9只救助的猫，她现在的生活太难了，想领养的朋友多看看她，总有一只小可爱能让你心动感谢有这群善良的人一直在行动，我们会继续努力的！ 收起全文d
#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第一百一十三天！【垃圾分类“朋友圈”再添6地，#年内武汉等10城加入垃圾分类#】据住建部规划，到2020年底，先行先试的46个重点城市基本建成垃圾分类处理系统，其他地级城市实现公共机构生活垃圾分类全覆盖。年内，据不完全统计，已有北京、山西、苏州、德州、江门、内江等6地加入到垃圾分类行列。除了以上6地外，还有乌鲁木齐、武汉、三亚、海口、南京、济南、哈尔滨、南宁、菏泽、桂林等10城垃圾分类在路上。中新经纬客户端http://t.cn/A62kDDSY@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院19级应化二班团支部 2咸阳 收起全文d
夜已深，外面滴滴答答地下着雨。我的他在外奔波还要半个小时左右到家，我的小他在隔壁屋里安然入睡，生活总算正常些了。和武汉一起穿过寒冬，一家人安然无恙就是最大的幸运。 2武汉 ​
转发微博
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
风雨中凝聚民族的力量，我们坚信有爱就会赢@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈所以，杨超从小为了小梦想不抽烟，不喝酒，不打游戏，不看电视，不打架，不骂人，不随地吐痰，不随手到处丢垃圾，为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪武汉加油！白衣天使加油！祖国🇨🇳加油✊✊ 2六安·舒城县五里中学 收起全文d
突然想到半年来的明信片微博上一直没有更新 好像是五月的时候收到了所有年前换的片武汉解封的那段时间收到了武汉的PC片那时候收到了第一张穷游 快乐还有美丽的拼贴呜呜呜写片收片是坠快落的 每次收到满片就会心情很好 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
自助找券网址O网页链接【点赞抽10个bao子】0点合集，更多可以搜索O网页链接0点生效！！先领券！！O网页链接【39】人本 低帮帆布鞋O网页链接【18.8】李婆婆  武汉热干面6人份O网页链接【9.9】蓝白玩偶 毛绒公仔抱枕O网页链接【24.9】妇炎洁 内衣内裤洗衣液300mlO网页链接【39】JM 珍珠防晒喷雾180mlO网页链接【19.9】安家乐 便携榨汁机O网页链接【7.9】萱草 蒸汽眼罩*6片O网页链接【94.8】奥妙 三合一洗衣液24斤 O抽奖详情 收起全文d
玺玺来长沙呀 我陪你去山里//@环游玺星4x·:武汉最近一直下雨☔️
不会吧 可能是因为你运气好 离开得早了些 梅雨天正好还没完全到 最近这段时间……真的能把人逼疯……在潮湿的江南出生成长 我依然不能接受梅雨天 一到梅雨季就烦躁得不行 ​
