在这条武汉人家喻户晓的美食街，100块就足够让你大快朵颐L寻味武汉的微博视频 ​​​
今天是一个朋友离开广州回武汉的日子，去年年末，他来广州的时候，我有接待过他。没想到才一年时间，恍如隔世。朋友来广州也是做天猫女装，有人投资，有好的平台，也有人带，本来以为手上是一副王炸的牌，没想到赶上了2020这个中国服装电商史上最差的一个年头。但凡像我一样，是2016年过来的，也不至于把一手好牌打烂掉。其实对比之下，我真的很羡慕他来广州做天猫女装的条件，我当初来的时候，公司账上是0，家里资助了我1w，这一万要用来支付我在广州的房租、生活费，甚至也是我在广州做天猫女装仅有的启动资金。除此之外，举目无亲，也没有人带。在广州坚持到一个月的时候，钱已经快花完了，然后我找淘宝贷款了1w。那段时间也去过几个做的好的朋友那里，大部分是在网上认识的，也有的是其他朋友介绍的。其中有一个朋友爆单了，一天能出三百多件，他当时团队只有两个人，而且其中一个还不想干了。所以跟我商量，让我加入他的团队。但当时我公司除了我以外，还有一个团队成员，我要走的话，这个团队成员只能打道回府了。我跟邀我加入他团队的那个朋友说，能不能让我和我的那个团队成员一起加入，因为我把他叫到广州的，要给人一个交代。结果被拒绝了，说是只要我一个，所以这事就作罢。所以人生真的有太多的机缘巧合，如果那个时候他点头了，可能会改变后面所有故事的走向。就在被这个朋友拒绝的半个月后，我们爆单了，一切峰回路转，苦尽甘来。当然，不得不承认有运气的成分，能活下来真的很侥幸。要知道那个款刚有爆款迹象的时候，也才一天出个十来单的样子，但是很快就被档口下架了，因为四月中档口要开始推夏款了，春款陆续都在下架了。这个无疑对我们是致命的打击，但强烈的求生欲又让我做对了一件事。我发现当时档口的夏款中，有一款跟我们卖的比较好已经被下架的春款连衣裙特别像，只是袖子改成了短袖。所以我们就直接把这个款换图了，换成了夏款的图。这个新的夏款完美承接了之前春款的流量，所以才有了五月份的爆单。而我做这些努力的时候，都只是在做最后的挣扎，没想过还会有爆单的那天。不是说我有多强，真的，我只是比较幸运而已。而我今天离开广州这个朋友，他带着10w的启动资金，还拿到了40w的投资，还有大佬带，有完整的孵化产业链。唯一缺的也只是“天时”了，所以很多时候我们看到的成功，其实都只是“幸存者偏差”。最后祝这个朋友一路顺风，回到武汉后依然能有好的发展，未来有机会希望我们可以合作！ 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。   12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；    2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳就业”尽绵薄之力. 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
@武汉头条大热门 @武汉晚报 蛋壳坑了业主 租客，不给房东房租，租客交了房租给蛋壳，蛋壳两头坑。今天好几百人在越秀这边  蛋壳根本解决不了问题。。 O网页链接 ​
【点击微博放映厅看微博蓝V视频团精彩视频：#武汉# 16年84900毫升 #武汉大学教授16年无偿献血200次# 】#武大教授16年献血200次#   今年52岁的潘迎春是@武汉大学 历史学院教授、博士生导师， 据统计，2004年至今，潘迎春无偿捐献全血、成分血共计200次，累计血量84900毫升，相当于17个成年人的血量总和，能够帮助挽救至少350人的生命。平凡的小事，她坚持了16年，做到了极致。#微博放映厅# @湖北日报 L湖北日报的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 有关慈利公安跨省打击武汉远成的情况汇报一、公司概况 武汉远成共创科技有限公司（以下简称武汉远成公司））成立于2001年，位于武汉市武昌区中山路496号，原有员工1000余人。主要经营范围：工业用香精香料、化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危化品）、货物及技术进出口业务。公司自2019年7月5号，遭到湖南省张家界市慈利县公安机关（以下简称慈利公安机关）强扣罪名、趋利执法、跨省打击，案件久拖未决，公司至今还处于停工停产状态。二、基本案情    1、 2019年1月10日武汉远成公司销售员陈静在济南火车站乘车时，被湖南张家界慈利公安机关莫名其妙上网追逃将其拘捕。两日后陈静被公安要求缴纳了5000元的保证金，取保候审放回。拘捕的原因是2016年6-8月期间.陈静向武汉福霖生物科技有限公司的祝帅销售了2公斤他达那非化工原料，价值金额4000元。    2、2019年7月5号，慈利公安来到武汉远成公司，以配合调查为由将公司前后两任法定代表人带到武汉当地派出所，现场上网追逃强行将两人带到湖南张家界市慈利县鲤鱼桥派出所。2019年7月8号以涉嫌5.26“祝帅非法生产销售有毒有害食品罪”刑事拘留。前任法定代表人在刑拘十日后缴纳了4万元保证金取保候审。2019年8月3日慈利公安对远成公司所经营上万个产品中的其中两个产品：他达那非和4-甲基哌嗪枸橼酸盐，以涉嫌“非法经营”立案侦查。现任法人于2019年8月9日以“非法经营罪”被正式批捕，于2019年11月8号以财保方式取保候审。    3、2019年7月8号，慈利公安对远成公司实际控制人的车辆安装追踪器并将其上网通缉，同时冻结实际控制人和前法人数个私人账户七百多万元。    4、2019年7月12日，武汉远成湖南株洲分公司在慈利公安未出具任何法律手续的情况下，强行搜查，扣押数台办公电脑，并查封公司。    5、2019年7月13日，武汉远成济南分公司被慈利公安强行搜查，扣押电脑数台，并冻结账户。6、2019年7月23日，慈利公安对武汉远成珠海分公司强行搜查并刑拘分公司负责人陈茜，8月9日以“非法经营罪”正式批捕，于2019年9月3日被要求缴纳79万元取保候审。7、2019年7月28日，慈利公安上网通缉公司采购员张峰。7月30日被慈利公安刑事拘留，于2019年11月8日以财保方式取保候审。8、2019年8月13日，慈利公安对公司销售员段茂慧刑拘。9月20以财保方式取保候审。9、2020年1月10日，由于武汉远成公司坚持无罪，多次与慈利公安交涉，被慈利公安要求拿5000万撤案，被武汉远成公司果断拒绝。于是慈利公安将武汉远成公司以涉嫌“非法经营罪”移送慈利检察院审查起诉。   10、2020年2月25日到5月9日，慈利检察院因证据不足，事实不清，两次退回慈利公安补充侦查。期间武汉远成公司多次与慈利公安进行沟通，慈利公安自始至终都要求拿钱撤案。公司迫于无奈，多次向慈利检察院提出慈利公安违规办案，申请慈利检察院提前介入，但都遭到慈利检察院冷漠拒绝。案件于2020年7月24日移送慈利法院提起公诉。   11、2020年8月24日，武汉远成公司的律师团队与慈利法院沟通案情，也阐述自己的观点。律师团队认为该案件是一起冤案，该案存在两个方面的问题：一：慈利公安没有管辖权；二：在实体上面，慈利公安指控武汉远成公司涉案产品之一：4-甲基哌嗪枸橼酸盐是从国外进口，通过海关正常报关，以一般贸易放行的化工原料。产品之二（他达那非），同属于化工原料，且不在《中国药典》目录，况且武汉远成公司的供货商（生产厂家），都被免于起诉，武汉远成公司连行政法规都没有违反，更不会触犯刑法。     12、2020年10月11日人民网、新华网等各大新闻媒体陆续曝光了慈利公安“搞钱办案”：1：办案就是为了搞点钱，我的胃口也不大，搞个千把两千万就行了”。2：办案期间接受异性有偿陪侍。3:“办案人员盗取被告人支付宝账户26万”的音频，引起社会的强烈反响。   13、2020年11月，慈利公安组成新的调查组再次对武汉远成公司十多个员工进行传唤询问，至今也没有结果，案件一直停滞不前。    综上，慈利公安以涉嫌“5.26祝帅生产、销售有毒有害食品案”为由，从开始的向公司索要5000万撤案，到后来的2700万，到最后只要冻结的800万到位就行，从头到位只谈钱，是典型的趋利执法。同时，慈利公安对武汉远成公司多名员工采取刑事拘留、上网通缉等强制措施，冻结银行账户、威胁恐吓其他近千名员工，导致公司一夜之间关门，是典型的过激执法。案件到现在久拖不决，近千名员工失业，仓库近2.7亿元的货物过期报废。从而引发的合同纠纷、劳资官司无法应对，严重影响社会稳定。    三、公司诉求    1、希望有关领导能关 注慈利公安跨省打击武汉远成事件，尽早纠正这起冤假错案，洗清公司这个莫须有、毫无事实依据的罪名；     2、希望取消公司实际控制人的网逃，让他能正常领导公司的发展；解决之前遗留下来的业务问题；    3、希望解冻公司账户上被冻结的流动资金，让公司走上正轨，复工复产，解决近千人的就业问题，为武汉的“保就业，稳 就 业”尽绵薄之力. 收起全文d
武汉姜女士，测女儿病。丙辰月丙寅日得泽风大过变天风姤财丑✘        财戌鬼酉父亥世鬼酉父亥财丑  应我说:鬼旺主发狂。答:太对了。18岁的大姑娘在汉正街裸跑，大师慈悲化解一下。我久久不语。她问有法乎？我说，让她发誓愿，按方法作才会成功。她说，不疯就行。于是女儿发了重誓。我说:简单。吃药加运动。运动必须到出汗。不要信巫婆。太极，八段锦，散步 跳舞。（日建寅木生子孙午火克官鬼）。答:谢谢大师。最近反馈，女儿太痛苦了 有了此方，干脆跑步，早晚各一次，每次10公里。以后一个月发一次，但会控制行为。现在经半年，就算好了，最近谈男朋友了。我说:继续锻炼。婚后精神病都爱复发。答:谢谢。最近10年测了有100例抑郁症精神病。只有30例置之死地而后生，坚持了运动治好了。那70例三天打鱼两天晒网，当然痛苦自己扛了。这些化解绝招，说破不值钱。读者要有自律精神啊。那70例看了此文，马上运动起来。（有一女孩听信佛学，佛教只解决精神，不解决身体，不运动，现在变得上下一样粗，抑郁也不好。） 2莱阳市 收起全文d
@中国消费者协会 @武汉消协
华硕的电脑买来一年多。昨天突然转轴处断裂。我没摔也没碰到。向往常一样打开就断了。联系售后跟我说不是核心部分，不适用两年的保修范围。这也就算了。服务网点直接打不通。@ASUS华硕 @华硕笔记本 @asus华硕官方旗舰店 ​
半夜渣土车噪音扰民，打了市长热线，城管部门回复说这个是审批了的，但我想问审批部门不考察下周边环境和不考虑居民吗？上一天班，晚上还要陪着熬一晚上吗？是没有办法解决吗？@经视直播官方微博 @湖北经视江涛 @武汉晚报 @市长热线 O网页链接 ​
//@清於门下茶僮子://@伊谢尔伦的风: //@果子狸爬大树://@思宇_CUFE://@重工组长于彦舒:然后年底通过冷冻食品到了武汉所以是在海鲜市场爆发
#新冠病毒2019年夏天或已在意大利传播# 111份阳性样本中，共计23份采集于2019年9月，27份采集于2019年10月，26份采集于2019年11月。划重点：阳性样本中，6份对新冠病毒中和抗体呈阳性，其中4份采集于2019年10月初。 O新进展：新冠病毒的起源问题与意大利 ​
武汉秋天 超长待机 ​
#武汉一老板带员工吃霸王餐#去关山胡桃里过生日可以收到好多礼物！大家快冲起来！ ​
#武汉疫情中闪闪发光的个体#此次疫情的结束离不开每一个人，不管是医护人员还是志愿者或者说我们这样听取号召的普通市民，大家都付出了很多，每一个人都是闪闪发光的个体，困难是我们共同携手渡过的，在全国人民的团结下，疫情是渺小的 ​
