#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# 刘宇宁 摩登兄弟mdxd 刘宇宁lyn一个人不寂寞想一个人才寂寞刘宇宁我想告诉你个秘密我想你啦@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦# L网易云音乐的微博视频 ​
漂亮的春俏吃的好端庄大熊猫春俏#春俏胖妞在武汉#
#春俏胖妞在武汉# 小姐姐的吃播来啦 L武汉动物园的微博视频 ​
福州台州 或者武汉？
#2020年度合集##城市餐厅指南# 去年写了13个城市✔️早餐吃三个月都不重样的【武汉】 O网页链接✔️夏天小龙虾圣地【潜江】 O网页链接✔️红油火锅满大街的【重庆】 O网页链接✔️适合春天去浪浪浪的【杭州】 O网页链接✔️打卡福建四地【福州】O网页链接【泉州】 O网页链接【漳州】 O网页链接【安溪】 O网页链接✔️盛夏去【长沙】走街串巷O网页链接✔️吃宵夜没负担的广东【增城】O网页链接✔️趁着开渔去【台州】吃海鲜O网页链接✔️冬天到【呼和浩特】吃羊肉 和奶茶 O网页链接✔️秋天去【苏州】喝鸡头米糖水O网页链接，冬天去喝羊肉汤 O网页链接欢迎转发点赞，假期用得上。 收起全文d
【#武汉无新增新型冠状病毒感染肺炎病例#】今天，武汉卫健委通报，武汉市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院1例，无新增死亡病例报告。截至目前，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院7例，在治重症6例，死亡1例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者763人，已解除医学观察76人，尚在接受医学观察687人，密切接触者中，没有发现相关病例。（via 央视财经） 收起全文d
#吃在武汉# 汉江路119元双人岔吃海鲜烤肉自助餐，100+菜品不限量！人均20吃鳗鱼饭超值套餐，国广4.1折拔草米其林LV小笼包！仅需59元武汉天地壕吃高端原切牛排，59.9网红爆浆榴芒千层冷链送到家！3.8折打卡网红花胶鸡+和牛+鲍鱼24K金汤奢华宴，更多1-5折福利实时更新中，参与戳全文 O【吃在武汉】1-5折美食福利每天持续上新 收起全文d
우한(武漢) 폐렴 관련 바이러스, 유전체 초안 발표1월 11일, 중국의 우한(武漢)에서 한 달 전 발생한 폐렴에 대한 투명성 부족을 우려해 왔던 과학자들이 마침내 안도의 한숨을 쉬었다. 한 연구자 컨소시엄이, 집단발병의 주범으로 의심되는 신종 코로나바이러스의 유전체 초안을 발표했기 때문이다."이것은 글로벌 공중보건에 있어서 진짜로 중요한 순간으로, 축하받아 마땅하다. 중국 우한 등에서 고생한 모든 사람들의 공로를 인정하며, 감사와 성원을 보낸다." 런던에 있는 웰컴 트러스트의 제러미 파라 사무총장은 트위터에 이렇게 썼다(참고 1). "공중보건에 유익한 데이터를 공유한다는 것은 위대한 일로, 인센티브와 신뢰를 필요로 한다."또한 이날 아침, 우한시 위생위원회는 최초의 사망자를 발표했다. 그 환자는 61세 남성으로, 대부분의 발병사례와 관련된 우한의 해산물시장을 빈번히 방문했었다. 또한 그는 복부종양과 만성간질환으로 고통 받고 있었으며, 지난주 화요일에 사망했다. 우한시 위생위원회는 "지금까지 41명이 신종 바이러스에 감염된 것으로 확인되었으며, 1월 3일 이후 새로운 환자는 발견되지 않았다"고 밝혔다.신종 코로나바이러스의 시퀀스에 관한 뉴스는, 호주 시드니 대학교의 에드워드 홈즈(바이러스학, 진화생물학)에게서 나왔다. 그는 11일 새벽 트위터를 통해(참고 2), 소위 "최초의 바이러스 시퀀스"를 사용할 수 있게 되었다고 처음 공지했다. 홈즈는 상하이 공중보건임상센터 및 공중보건대학원(上海市公共卫生临床中心与公共卫生学院)의 장용젠(张永振)이 이끄는 컨소시엄의 일원이며, 이 컨소시엄은 virological.org라는 공개 사이트에 시퀀스를 업로드했다(참고 3). 또한 컨소시엄은 GenBank(참고 4)에도 시퀀스를 제공했다고 밝혔다. 컨소시엄은 짤막한 공지사항에서, "모든 연구자들이 이 데이터를 분석·공유해도 무방하지만, 이 데이터를 이용하여 논문을 출판하고 싶을 때는 알려 달라"고 말했다.아니나 다를까, 전세계에서 내로라하는 과학자들의 분석작업은 즉각 개시되었다. 영국 에든버러 대학교의 진화생물학자 앤드루 람바우트는 계산을 통해, "그 바이러스는 베타코로나바이러스(Betacoronavirus)속의 아속(亞屬)인 사르베코바이러스(Sarbecovirus)의 'SARS 관련 구성원'과 89% 유사하다"는 결론을 내렸다(참고 5).뒤이어 뉴욕시 소재 에코헬스연맹(EcoHealth Alliance)의 연구담당 부사장 케빈 올리발은 트위터에 계통수를 발표하며(참고 6), "신종 바이러스는 SARS 관련 코로나바이러스와 명백한 한통속"이라고 맞장구를 쳤다. [그러나 이날 오후, 람바우트는 '올리발이 바이러스를 분리하고 시퀀싱한 연구자들의 공로를 인정하지 않았다'는 점을 비판했다. 람바우트는 트위터에 이렇게 썼다(참고 7). "사람들이 데이터 공유를 꺼리는 건 바로 그런 배은망덕한 인간들 때문이다. 올리발은 데이터의 출처와 생성자를 인정하지 않았고, 한술 더 떠서 계통수에 자기네 로고까지 버젓이 달았다."]우한(武漢) 폐렴 관련 바이러스, 유전체 초안 발표노스캐롤라이나 대학교에서 코로나바이러스를 연구하는 랠프 바릭에 따르면, 사람을 감염시킬 수 있는 'SARS와 관련된 박쥐 바이러스'에는 현재까지 네 가지가 있는 것으로 알려져 있는데, 이번에 발견된 신종 바이러스는 SARS의 가장 먼 친척뻘이라고 한다. 지난밤 시퀀스를 다운로드 받은 후, 그의 연구실에서는 즉시 역공학(reverse engineering)을 통해 생바이러스를 만들어내는 작업에 착수했다. 이는 항체검사를 개발하고 동물모델을 이용한 실험을 시작하는 데 도움이 된다. "강력한 공중보건 대응을 원한다면, 이런 작업을 신속히 수행해야 한다"고 바릭은 말했다. 그의 연구실은 시퀀스만 갖고서 코로나바이러스를 재창조할 수 있는, 전세계에서 몇 안 되는 연구실 중 하나다. "중국의 과학자들이 신종 바이러스를 다른 나라들과 신속히 공유하지 못한 것은, 관료제의 장벽 때문이다"라고 그는 꼬집었다(☞ 아래에 첨부된 “1월9일, Science와 중국 CDC 관계자와의 인터뷰” 참고).바릭의 바람은, 이번 바이러스 발견과 그에 대한 전세계 과학자들의 반응이 '과학이 협동작업을 통해 기민하게 행동한 사례'로 부각되는 것이다. "한 가지 아쉬운 점은, '바이러스를 새로 발견한 후 그 전염을 추적하고 통제하는 과정에서 공중보건 및 기초과학 공동체가 엄청난 능력을 발휘한다'는 점을 대중이 깨닫지 못하고 있다는 것이다"라고 바릭은 말했다.※ 출처: Science O网页链接 收起全文d
【“命令你把钱转回来！”民警一声怒吼 骗子把16000元退还农民工】湖北武汉一名建筑工人小常被骗子转走16000元。民警一边按流程向反电信网络诈骗中心报送相关材料，另一边为尽早挽回小常的损失，他直接打电话给了骗子：“这是农民工年底带回家的工资，我现在命令你把16000块钱赶紧转回来！”随后又向对方发去一张警服自拍照。骗子最终将16000元人民币如数归还到了小常的银行卡上。L看看新闻Knews的秒拍视频 收起全文d
来武汉已经整整一年了。 L阿喲咻的微博视频 ​
接下来要在武汉混俩月日子了 ​
嗷嗷嗷，武汉热干面超棒！
黄文煜的吃遍你家乡来啦！今天是武汉的家乡美食篇！我们一起来细细品味武汉的热干面吧！帅气胖小哥教你在外地挖掘纯正的热干面！爱你们哟！ L黄文煜小盆友的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
啊啊啊啊啊啊啊有武汉我感动哭了 第一次啊啊啊
听说有两个人要带着他们的新专辑开始巡演了！@划水艺术家 ​
