666
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@天涯历知幸:别说武汉，当年512，再远一点98抗洪，老百姓口口相传的都是解放军来了，我们有救了！包括解放军撤离的时候，老百姓成箱成箱往卡车上扔好吃的。无论哪个场景，反正我是没听过大军官这个叫法
我们单位昨天也做了急救的实训考试，这个和心肺复苏真的挺值得学的
。//@Joyuu_:有的家长 孩子一出问题就喜欢当众很愤怒的指责，仿佛不是自己生的，以为做出很生气的样子就能够把孩子与自己之间的界限划清。孩子是个活生生的人，缺乏正确的教育很可能长偏，一些家长把教育责任推给学校，推给孩子的朋友，推给网络，却唯独不反思自己。
#14岁男生被母亲扇打后跳楼坠亡# 武汉市江夏区一中初中部九年级一学生因被母亲扇耳光跳楼，令人惋惜。 #武汉# L张超微博的微博视频 ​​​
转发微博
#慈利跨省打击武汉远成案# 之一：湖南省司法机关应当以慈利公安局涂绍吾、刘鹏、杨万家黑警案件为契机，开展刀刃向内的政法机关整风运动，彻底清除政法队伍中的害群之马，让人民群众真正感受到公平与正义。在阳光普照的中国大地上，湖南慈利还有一群黑恶警察，光天化日之下，抓一群受害人关在派出所里，一关几天每天给一个馍头，让你饿不死，几天不管不问，从精神上进行疯狂折磨，摧残。再带到有监控的房间里审讯几小时，后又带到一个沒有监控的房间里，警察二人一组，分三组轮流审讯，24小时不停审讯，不准睡觉，不许喝水，不能吃东西，对受害人进行人身和精神上的双重摧残，手段太残酷了，这那是人民警察，对受害人打骂，精神蔑视，语言威胁，只到受害人按他们的要求认罪。现在真相已大白于天下，慈利公安民警杨万家还在继续犯罪，打着慈利县法院的牌子继续找被害人，扬言说“是法院要他来找的”胆大包天。恳请中央政法委监委，湖南政法委监委，派专员前往慈利调查，淸除慈利政法队伍的害群之马！ 收起全文d
是万念俱灰吧
武汉三大江滩恢复放映露天电影！附近期排片表 O武汉三大江滩恢复放映露天电影！附近期排片表 ​
。
#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#【12秒，10次“生命拥抱” ！武汉火锅店店员用“海姆立克”急救被呛顾客】11日晚7时，叶先生在汉口黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 “真的很感谢那位火锅店的小哥！现在想来还是有点后怕，当时真的感觉就要窒息了。”叶先生说，事后他送来锦旗，并给了2000元感谢费，但被店方婉拒，他就充到会员卡内。 （楚天都市报） L楚天都市报的微博视频 收起全文d
//@剧荒终结者: 太多人不配为人父母//@羊师太:太难受了//@河森堡:他在那安静地思考了三分钟，然后决定死。这是我用微博以来看到的最伤心的视频了
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
以后就不用再受苦了，但是，那一下真的很痛吧。
【#男子吃火锅被呛店员教科书式施救#，这个急救方法挽救了百万人！】9月11日，叶先生在武汉黄浦大街吃火锅时不慎被呛。危急时刻，一名店员从身后环抱，12秒内连续挤压了10次，叶先生才转危为安。 海姆立克法也叫腹部冲击法。具体操作：施救者站在患者身后，两手臂环绕患者的腰部。一手握拳，将拳头的拇指一侧放在患者胸廓上和脐上的腹部。用另一手抓住拳头，双手快速向内、向上冲击直至异物排出。戳↓↓多一个人学会急救技能，就可能多救一条人命！L人民网的秒拍视频 收起全文d
