感谢奶奶的祝福，祝奶奶健康长寿
【#武汉福利院九旬老人“喊话”赵丽颖# ：你和冯绍峰都要好好的！】6月17日，湖北之声《老年天地》节目组来到武汉市江汉区社会福利院采访。90岁高龄的郑秋玲说：疫情期间，孩子们不能来院探望，自己就在房间里追剧。老人家特别喜欢的演员是赵丽颖，“她的戏我几乎都看过”。郑秋玲老人还隔空“喊话”赵丽颖：“你和冯绍峰都要好好的！”#武汉福利院九旬奶奶喊话赵丽颖# @赵丽颖 L湖北之声的微博视频 收起全文d
2020除夕，给大家的一封信💌 你是否想过，今年的年货变成了“口罩”？这是一个令人毛骨悚然的话题，大年初一凌晨12点，我做了今年第一件有意义的事，向武汉同济医学院捐赠口罩。我知道我的力量无比微薄，或许有很多人像我一样略尽绵力，可是我相信每一份微薄的力量能汇聚成山川与河流。06fagWf17。武汉 ...全文 收起全文d
皮包公司管理不善，狗从公司门里面冲出咬伤人，造成狗咬人事件，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱这究竟是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
武汉加油中国加油黑龙江加油吉林加油北京也要加油啊愿早日控制住疫情 ​
//@Aeolus白夜://@酿青椒://@明明天胡子: //@Myosotis: 咦，武汉的时候不是辟过一轮了吗？//@龙二://@殆知喵: //@眼儿媚滴春:这样啊//@殆知喵://@殆知杺:好的不宣传怪谁啊╮(╯_╰)╭//@拆台CT: //@明月照何处ya: 这种给我好好宣传啊！！
关于昨天那个韩国监测站，我们自己的检测人员有话要说↓简单概况就是并不是特别方便，而且保持一个姿势其实更累，也不利于找取样的角度，如果遇上不配合的，采样会很困难。人少的时候或许可以，但像我们这边这种大规模检测可能并不适用。另外这种东西其实我国也有，更大更好的和比较迷你的都有~ ​
2，3月份时，武汉的土豆大白菜包菜，都是3.4元一斤，到北京就不行了。//@胃的那些事儿 :服了，还有这些人啊
【进销差价率361.54%！#北京商户哄抬菜价拟被罚10万余元#】经查，北京日易晶盛菜市场内个体工商户郭某某，于6月10日以1.3元/斤的价格购入土豆1100斤，6月11日至14日，分别以5元/4斤、2元/斤、2.5元/斤的价格将土豆分级销售。15日，将剩余150斤土豆价格提高至3元/斤和6元/斤分等级进行销售，进销差价率分别达到130.77%和361.54%。东城区市场监管局依法对郭某某哄抬价格的违法行为，拟作出10万元以上罚款的行政处罚。（总台央视记者王婧） 收起全文d
武汉公司社保减员时提示欠费怎么处理？公司做社保减员提示欠费怎么办？1.公司社保已经缴费，不欠费了，但是做暂停缴费时，系统还会提示欠费，这个该如何处理?2.此员工之前在灵活就业窗口缴费，做增员时，提示先办理多重清退，多重清退如何办理？详解：O网页链接 ​
#武汉伢的带劲夏日福利#  #可口可乐 N个带劲时刻#  #畅爽好喝 让此刻更带劲# 朱一龙@朱一龙
火锅就要这样吃！尝尝我配得料碟，再来一罐加冰的 @可口可乐，畅爽入口，好吃尽兴！我把我的火锅秘诀分享给你了，告诉我你最爱吃哪种火锅？L可口可乐的秒拍视频 ​
//@可口可乐:@可口可乐湖北 这波打call福利带劲值爆表 #武汉伢的带劲夏日福利#！湖北的小伙伴们，努力工作、学习的同时，别忘记和武汉伢@朱一龙 一起扫码赢惊喜哦！
发红包啦！@可口可乐 和武汉伢一起为湖北带劲打call！特别放送#武汉伢的带劲夏日福利#！只要在湖北地区购买可口可乐并扫描盖内二维码，就有机会瓜分2千万个微信现金红包、赢取可口可乐定制拉杆旅行箱和朱一龙签名海报！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#武汉爆料#【#武汉#抗疫护士昏迷复议仍不认定工伤 人社局称不符合】17日，是武汉抗疫护士沈蓓昏迷第102天，医院正为她计划脑积液分流手术，沈蓓工作单位同意沈蓓的工伤认定行政复议申请，武汉市人社局称不符合条件。人社局称：对沈蓓在其住宿酒店房间内突发疾病的情形在合理限度内适度放宽事实认定标准，作出了其属于在工作岗位突发疾病的认定，但因其不符合突发疾病死亡条件，仍做出不予认定工伤决定。家属表示：“沈蓓单位的答复我们比较满意，但武汉市人社局的答复还是不能接受。” 2武汉 （封面新闻） L青蕉视频的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@泸州市龙马潭区法院:【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。
【#中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲#：接种者均产生高滴度抗体】6月16日，国药中国生物武汉生物制品研究所研制的新冠病毒灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床试验盲态审核暨阶段性揭盲会在北京、河南两地同步举行。揭盲结果显示：疫苗接种后安全性好，无一例严重不良反应。不同程序、不同剂量接种后，疫苗组接种者均产生高滴度抗体，0,28天程序接种两剂后中和抗体阳转率达100%！@中国生物CNBG 收起全文d
参赛编号：09284作品名称：后妈们的茶话会（配音）#流利说阅读有你# @流利说-阅读 @武汉纺织大学 莫名喜感，莫笑莫笑 L毕言玉的微博视频 ​
