非诚勿扰……无语|拒绝聊天#武汉大学# ​
兜嘴，上颌发育严重不足 反颌（地包天）二十年，家族史上也没有相似病例 ，@大脸拜拜 ，我一定要做下颌矫正，求北京或者上海技术好的医院！武汉仁爱你了解吗？刘先超做这个吗？ ​
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@小萱她哥://@姐妹拳击馆://@Annelyn:就事论事 天仙虽是美国国籍 疫情还为武汉捐款捐物资 不知道这些键盘侠做了什么//@Climb-the-moon:评论里张口闭口“美国公主”的那位，拿国籍说事儿，也可见你这人的素质了吧，你是中国国籍为祖国做贡献了？为中国文化传播贡献了？有时间好好提升下自己的素质吧[o
刘亦菲这张脸我永远都看不腻~ ​
1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。----《The truth that you leave》 收起全文d
没有人会在原地一直等一个不确定的人#武汉旅行# 2衢州·林坞坑 ​
#财经# #绕开红会捐赠的防护用品涉嫌违法将依法处理#三问@武汉发布 ，第一：这个声明代表的是谁？第二，哪些措施证明捐赠给市红十字会可以有效防止假冒伪劣产品流入医疗机构？第三，对绕开红十字会直接捐赠，凡涉嫌违法违规行为将依法处理，这有两个设定条件，是绕开了就依法处理，还是违法违规才依法? 收起全文d
碎花上衣丰富了格调……完全把单调抹杀在摇篮中！在高跟鞋的拉伸以及短裙的模拟之下：往往聊得很嗨的人；时尚淑女、粉色的褶皱半身裙搭配一双粉色高跟鞋：见了面通常不怎么说话……#武汉随手拍# 2台州·台州万里汽校 ​
平时喜欢锻炼，但是锻炼再多也只是跟之前的稍微有所改善，并没有多大区别，我也没耐心了。@蜜桃屯里的蓝精灵 ，麻烦你帮我推荐下做威塑臀部塑形和负压吸脂的医院吧，我在武汉，之前了解过李志生，准备去北京润美玉之光看看。 ​
#华晨宇新世界# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
玄彬你就迷死我吧迷死我吧迷死我吧#武汉美食# 2开封·通许奥斯卡影城(通许店) ​
装置”。第号104确诊病例，男，71岁，系87号例病亲属，常北住地武湖汉。121日月乘CA8235次航班从武汉到口海车→乘网约海前尔口往顿希入酒店住层（某38） #浪琴##浪琴521# ​
客观来说，从两月份的一些早期报道来看，确实证实中国爆发到逐步扩散到全世界是有联系的。日本钻石公主号的香港人，韩国，德国，意大利的0号，伊朗库姆首例，美国首例都是有武汉接触旅行史的。只不过欧美国家的大规模传播，死亡感染人数指数级上升，这和自身防疫是有直接关系的，这和中国扯不上关系。
【#外交部回应安倍称新冠从中国扩散#：#赵立坚称政治盲从不应凌驾于科学判断#】日本首相安倍晋三5月25日被问及疫情下中美对立的问题时表示，“新冠病毒从中国扩散到世界，这是事实”。在26日的外交部例行记者会上，有记者询问中方对此有何评论。赵立坚表示，新冠病毒源头是一个严肃的科学问题，必须以事实和科学为依据，由科学家和医学专家去研究。他重申，我们坚决反对将病毒来源问题政治化、污名化，这种做法有悖于世界卫生组织及大量研究机构、医学专家的专业意见，更有违国际社会包括中日两国共同抗击疫情的努力和期待。赵立坚强调，政治盲从不应凌驾于科学判断，团结合作才是人类战胜疫情的最有力武器。L人民视频的微博视频 收起全文d
