//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉两湖隧道工程将于6月底开工建设。该隧道为目前国内最长、世界规模最大的城市湖底隧道。需要指出的是，南湖段盾构直径为15.5米，直径居于国内首位。据悉，两湖隧道工程采用“隧-路-隧”总体建设方式，以地下隧道为主，为小汽车专用道路，设计车速50公里/小时。隧道内设计为上、下两层，分别行驶不同方向车辆。整个工程中，东湖段全长约11公里，设置双主线，呈“Y”状，分别从秦园路接线、东湖路接线两条主线引出，再逐渐并线，长度分别约为5.9公里和4.1公里，均为双向4车道，并线后为双向8车道；卓刀泉北路地面段长1公里，南湖段主线与此相接；南湖段主线全长8公里，双向6车道。 收起全文d
向前,等一切都过去!
#武汉身边事##武汉一高校六千学子云毕业#武汉高校进入“毕业时间”，中南民族大学毕业典礼如期举行。300名学生代表6000名毕业生参加。部分毕业生通过线上直播参与典礼，弥补了未能到场的遗憾。现场民族元素展板别具特色。校长亲切寄语：明年的70周年校庆，是否会见到一个别样的你。毕业生期待未来再次相聚于此。L梨视频的秒拍视频 收起全文d
【#国内最大全电动客船在长江首航# ，外形科幻】日前，国内最大全电动客船“君旅号”在长江武汉段首航。该船总长53.2米、总宽13.4米，可容纳300人同时乘坐。其采用了可充式锂电驱动系统，充满电可持续航行8小时。游客们乘坐“君旅号”可以观赏到江汉关、龙王庙、晴川阁、黄鹤楼等景观。@央视网 L小央视频的秒拍视频 收起全文d
真是很美好的体验了
#端午节武汉这样过# 【#退役军人组队横渡长江#，端午节当天为武汉加油】6月25日，在武昌汉阳门江滩，由40多名来自武汉各行业的退役军人组成的游泳队在此下水横渡长江，他们以这种方式弘扬传统文化，并为武汉的复苏加油鼓劲。 （长江日报）L长江日报的微博视频 ​
转发微博
今年的毕业季对所有应届生来说都充满了种种遗憾，值得庆幸的是，我有幸能参与2020年武大线下毕业典礼。在学校的最后一天，我用手机记录下了这一天，没有构思，没有准备，就是直接开拍，到剪辑的时候，看到视频素材，却觉得没有多余的部分，都是我青春最美好的记忆，所以这次vlog剪了19分钟。上一个关于武汉大学的vlog大概是两年前的樱花节vlog，带大家云看樱花，不知不觉，我就毕业了，这次带大家云参加毕业典礼。在武大的时光是我人生阶段中最美好的时光，希望大家一定要好好珍惜美好的校园时光~。#武汉大学# #2020武汉大学云毕业典礼# #未来你好# VLOG 砖赞瓶中抽取两个宝贝送出一个非常好看的武大纪念品（评论区  L蔡洵儿的微博视频 收起全文d
二次重温才发现居然还有抽奖，上车
