转发微博
【好样的！武大博士生吴亦凡！】昨日在武汉，一名头发花白的老人突然倒地昏迷不醒，一年轻小伙摘下口罩主动上前，俯下身子给老人做心肺复苏，在有节奏的胸部按压同时，时不时给老人做人工呼吸。等120急救车辆到来后才悄然离开。@长江日报 记者了解到，这名小伙名叫吴亦凡，是武汉大学第二临床学院的博士生。小吴说：“当时救人要紧，根本没想这么多，没有什么比人命更重要！”(长江日报)O好样的！武汉大学博士生吴亦凡 L长江日报的微博视频 收起全文d
→_→//@幸福的鱼儿:突然有种预感，有没有可能武汉海鲜市场有来自美国的带有病毒的农产品？
【#北京6大批发市场已全部或部分暂停营业# 确诊患者疑到访】#关注新冠肺炎#6月12日，北京通报丰台新增2例新冠肺炎确诊病例，均为中国肉类食品综合研究中心员工。有消息称有确诊病例曾到北京新发地批发市场、京深海鲜批发市场、顺鑫石门批发市场、怀柔区万星农副市场、平谷区东寺渠农副产品市场、朝阳区松榆东里市场等6大批发市场地执行食品抽检任务。对此，6月12日记者分别致电上述6大市场相关负责人或商户获知，目前这6大批发市场或整体暂停营业，或有部分交易大厅关闭。（新京报） 收起全文d
靠，武汉，挪威，三文鱼，再看这时间段儿。 ​
这段时间还是吃熟食比较安全……//@鬼笔君levine五行缺猫://@基基NC粉:我…半年了就前几天吃了一次…又不敢了……//@Leona_DaiDai:不是吧......//@陈猿猿李狮狮: 海鲜市场因为保鲜温度低，病毒更容易存活？//@卡李: ……武汉不也是先从海鲜市场开始的吗？//@穆寒:进口三文鱼………………
【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。　　据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。” 收起全文d
北京新发地市场切割三文鱼的案板带病毒。这事儿有点麻烦了。病毒在低温下存活时间很长，而且很多人吃三文鱼都是生吃的。传染性很强，链条也很广。我相信三文鱼不是病毒的宿主，有可能是沾染上的。溯源就难了。武汉的华南海鲜市场搞不好也是三文鱼之类冷冻海鲜作的孽。这事对冷冻食品、冷链物流是个打击。 收起全文d
加油加油加油加油加油//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
新增6例 关键是怎么感染的呢？是因为进口三文鱼吗？希望能找到源头 可能也有助于找到武汉爆发新冠病毒的源头
【#31省区市新增新冠肺炎11例#，#北京新增6例本土病例#】6月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中境外输入病例5例（天津1例，上海1例，广东1例，海南1例，四川1例），本土病例6例，均在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例2例，解除医学观察的密切接触者635人，无重症病例。　　境外输入现有确诊病例66例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1808例，累计治愈出院病例1742例，无死亡病例。　　截至6月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例74例（无重症病例），累计治愈出院病例78367例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83075例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者751383人，尚在医学观察的密切接触者3197人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者7例（境外输入5例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察13例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者98例（境外输入48例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1596例。其中，香港特别行政区1108例（出院1060例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院431例，死亡7例）。 收起全文d
【#武汉# 总投资658亿元！近百家世界500强及知名外企力挺武汉】疫后重振，武汉再度展示对全球资本的强大吸引力。6月12日，世界500强与全球知名外企助力武汉专场活动举行。近百名世界500强及全球知名外资企业高管、境外驻汉机构和外资商协会高层“在线”参会，法国液化空气集团、法国电力集团等企业高管专程来汉力挺。一批跨国企业以实际行动展示对武汉的发展信心，20个涉外项目集中签约，签约金额达658亿元。其中，英法日签约项目占比超过一半。（湖北日报）2武汉 收起全文d
…。//@夕舞ayumi:两眼一黑【】//@杏鮑菇子://@小狐狸采菊花://@夏目家的小诗哥:天..//@猫撞:草……居然是我的京深……//@荤素搭配为养生之道:我……上周刚吃过三文鱼🙃突然希望我吃的是假的//@卡李:……武汉不也是先从海鲜市场开始的吗？//@穆寒:进口三文鱼…
