英国不是武汉，面对的不是八方支援，而是四面楚歌
美联社最新消息，美国CDC已经要求来自英国的旅客提供新冠病毒阴性检测证明。随着美国的加入，目前全球已有约40个国家对英国施加了旅行禁令，使英国这个岛国倍感压力的同时，也更加与世隔离。 ​
武汉租房 徐东铁机新居精装一室一厅，1600包物业，燃气做饭武汉租房#武汉租房##租房#光谷租房武汉合租 ​
我的宝 你们一定都要上岸啊！！！思凡璐璐月月 记住明年我南京武汉找你们玩！！ ​
近期渠道情况反馈：1.食品海运小包已关停，途中的包裹有些清关还未完成，近期较慢；2. 顺丰空运时效总体很快，性价比也算优秀；3. 深圳EMS比武汉EMS贵，但是快些；4. DHL，UPS均有排舱等待，不含在时效内 ​
武大表演系新生日常#21⃣️日常分享美女同学~👑(以后会多多帮大家收集武大校园里的光樱花女神们)2⃣️今天台词课结课考试了，考的就是最基础的贯口，因为艺考的时候有背📖，所以稳过但进步空间还有很多!期间偷看了学长学姐们的模拟彩排🩰，太弓虽了!希望自己以后也可以像他们一样❗️3⃣️分享一家武大里的网红店:饱嗝市集。类似于美式快餐风格，中午买了一个🌭️。酱特别好吃不是那种便利店的味道，香肠很香。吐司🍞很扎实的口感，甜度适中，咸蛋黄流沙蛮多沙沙的口感贼舒服😌4⃣️我们的表演老师请大家吃老北京涮羊肉🐑🍲，朱老师是中戏毕业对北京有很深的情感啊~好喜欢大家一起围着吃火锅的感觉!温暖~期待未来的日子呀!5⃣️我们的女明星送给我们每个人的圣诞礼物太用心了!好稀饭🥰🥰#日常##武汉大学[超话]##武汉大学# 2武汉·武汉大学 收起全文d
如果我有罪，请惩罚我而不是像现在这样看到啥好吃的都吃不了有约会也不敢去为撒子偏偏在这种时候有那么多人约我！偏偏在这时候我发现武汉有那么多好吃的我还没吃过！爷好想吃好吃的哇！！！ ​​​
武汉美食｜赛博朋克科技感日料你见过吗❓前几天刷到小川料理在群新城开了🆕店，装修风格是敲🆒的赛博朋克风！赶紧约上姐妹去拍照打卡！一进店满满科技感！设计的的真🆒，上下错落的灯牌💡很有《攻壳机动队》的feel，到处都能拍照打卡✌🏻不愧是小川全᷂线᷂升᷂级之᷂作᷂᷂菜品也是出了🆕的❕⚪豆乳海鲜锅🦐冬日里来一锅热腾腾的料理再幸福不过了🥰豆乳锅升华了海鲜🦞的鲜甜，里面的青菜沁满汤汁吃起来也是敲鲜美😌豆乳香是真的👍🏻⚪大满足鳗鱼饭这个季节的鳗鱼是真的肥美～照烧的酱汁也是很浓郁米饭🍚也是粒粒饱满！再配上玉米🌽海草～口感丰富✌🏻⚪招牌浅草炸鸡这个我也是每次都点外酥里嫩👍🏻咬一口直接鲜美爆汁😌谁不爱呢！⚪火焰五拼寿司🍣冬天吃到上桌炙烤的寿司真的很👍🏻而且一次吃到几种口味，特别适合跟朋友分享！下次还要多约几个姐妹解锁其他菜啦✌🏻         🍣小川料理📍 徐东大街120号群星城对面，汪家墩地铁站B出口东行20米#日常#武汉美食探店 收起全文d
#路易威登品牌大使朱一龙# 🌟#朱一龙路易威登# 🎉#看见LV#  和路易威登品牌大使朱一龙穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅吧~@朱一龙LLOUISVUITTON的优酷视频【朱一龙吴邪🍎朱一龙亲爱的自己🍎朱一龙陈一鸣🍎朱一龙谦逊礼貌🍎朱一龙热心公益正能量🍎朱一龙敬业演技好🍎朱一龙人品棒🍎 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙】 收起全文d
我认识的一个英国人他朋友都死了太还不信还觉得是医院政府媒体骗人的，我能说啥呢，活该吧//@crystal0393: 本武汉人同意，我家一开始都觉得还好，直到有熟人离世。 //@托斯卡纳大区的贡多拉: 幸存者偏差，武汉当时也一样，普通人在家没啥事，染病的挤爆医院，一个天上，一个地下，感同身受是不存在的
【#留学生讲述封锁下的伦敦生活#：不可以出门旅游 但可以出门上学】近日，英国疫情连上了7条热搜，@封面新闻 英国拍客Casper实地走访封锁下的伦敦街头，带大家了解一个真实的4级封锁下的伦敦。视频中他将为大家谈到大家比较关心的几个问题：1、英国封锁前夜大批市民离城的真实情况 2、英国封锁下学生们能做些什么？3、英国超市真的货物短缺吗？详戳：  L青蕉视频的微博视频 #中方暂停中英往返航班# 收起全文d
武汉租房武汉租房#武汉租房#大武汉租房 🔥光谷新世界中式豪装大三房两卫！全屋带暖气！双阳台！巨资打造！6500！！！！密码看房 2武汉·光谷 ​
【#武汉8号线二期年底通车#】按照预定目标，#武汉地铁#8号线二期将于年底如期开通。武汉地铁8号线二期工程起于梨园站，经东湖路、水果湖横路、珞狮路、野芷湖西路，止于三环线南侧的野芷湖站。该线路连接已通车的8号线一期、三期，投入运营后将为武汉跨江交通及水果湖、南湖片区居民出行再添一条大动脉。（楚天视频）L楚天视频的微博视频 2武汉 收起全文d
寄宿考研 #武汉万研# #武汉考研# 考研  加油💪考研人
#考研#【#考研第一天#，加油！考研人】今天，2021全国硕士#研究生考试#。不平凡的2020，每个坚定踏上考研路的你，都赢了自己。无论日夜、不管寒暑，那些奋斗的时光无悔，那个更好的自己值得。转发祝福所有考研人，一“研”为定，为梦想加油！ ​
#周末时光# 官桥村位于村庄地处长江之畔，毗邻武广高铁，东与温泉之乡、桂花之乡、茶叶之乡的咸宁市接壤，西处三国赤壁战场，南望潇湘，北连武汉，京珠高速、武深高速、武赤一级公路穿境而过。借用一位初来乍到朋友的话：这一路太美了，我都有点舍不得走了，拍了很多很多很多照片。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
没有不讲道理的人民群众"希望湖北省有关部门拿出解决武汉海汇通受害群众问题的有效办法，而不是一味靠高压维稳或者忽悠拖延战术。贵州瓮安县"6·28"事件，应当是湖北省省委书记和省公安厅厅长及其他有关部门处理武汉海汇通群体事件的"前车之鉴"！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
股市收盘预判，指数出方向【个股分析】私心我，你提问，我解答600166 福田汽车002232 启明信息600167 联美控股002238 天威视讯600168 武汉控股600169 太原重工600171 上海贝岭002242 九阳股份600172 黄河旋风002243 通产丽星600173 卧龙地产600180 瑞茂通 ​
