//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的受苦受难的百姓，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼！祈求上天菩萨显灵，追杀抓捕严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为所有受害群众主持公道，帮助受苦受难的百姓追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮天下所有被武汉诈骗团伙诈骗了一生血汗钱的百姓讨回公道🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为所有遭受的人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
【美商务部制裁24家中企 这些上市公司被涉及 原因竟然是】中交疏浚(集团)股份有限公司中交天津航道局有限公司中交上海航道局有限公司中交广州航道局有限公司中交第二航务工程局有限公司北京市环佳通信技术公司常州国光数据通信有限公司中国电子科技集团公司第七研究所广州市弘宇科技有限公司广州同光通信技术有限公司中国电子科技集团公司第三十研究所中船重工集团第722研究所崇新八达科技开发有限公司广州广有通信设备有限公司广州海格通信集团股份有限公司桂林长海发展有限责任公司湖北广兴通信科技有限公司陕西长岭电子科技有限责任公司上海凯波水下工程有限公司北京特立信电子技术股份有限公司天津广播器材有限公司天津七六四航空电子技术有限公司天津七六四通信导航技术有限公司武汉迈力特通信有限公司 O美商务部制裁24家中企 这些上市公司被涉及 原因竟然是 (来自@同花顺) 收起全文d
武汉足球武汉卓尔外援埃弗拉和纳霍尔俩人纷纷在社交平台晒赛前更衣室照片，不少运动员都有这个习惯。#中超外援动态# ​
武汉纹身花臂的开始 先来个小臂收工回家啦[嘿哈][社会社会]#武汉纹身##tattoo# 2武汉·江汉路步行街 L默默纹身-momo的微博视频 ​
致敬所有的医护人员！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
发表了博文《慈利法院无权管辖武汉远成案，庭外辩护进行时》2020年7月25日，武汉远成科技有限公司（下称武汉远成）涉嫌非法经营罪被湖南省慈利县检察院起诉到该县法院。律师经过研究阅卷，无论从犯罪地、被告O慈利法院无权管辖武汉远成案，庭外辩护进行时 ​
武汉产的小吊梨汤 ​
【“我是协和医院的护士，我来！”#协和护士地铁跪地救助癫痫患者#】25日下午，武汉地铁1号线车厢里，一乘客突发癫痫晕倒，协和医院护士长杨丹冲上前紧急施救。地铁调度中心紧急处理暂时停车，最终乘客意识恢复。据了解，杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。#平凡人挺身而出的高光时刻#L长江日报的微博视频 收起全文d
线上+线下，中国城市规划协会疫后首次信息化行业专题研讨会在汉召开 文章转载自 武汉市自然资源和规划 7月31日，由中国城市规划协会、武汉市自然资源和规划局指导，中国城市规划协会信息管理工作委员会主办，武汉市自然资源和规划信息中心及广州都市圈网络科技有限公司组织承办的
线上+线下，中国城市规划协会疫后首次信息化行业专题研讨会在汉召开 文章转载自 武汉市自然资源和规划 7月31日，由中国城市规划协会、武汉市自然资源和规划局指导，中国城市规划协会信息管理工作委员会主办，武汉市自然资源和规划信息中心及广州都市圈网络科技有限公司组织承办的 O网页链接 ​
转发微博
【“我是协和医院的护士，我来！”】#小伙地铁癫痫发作护士长跪地救人#25日，武汉地铁1号线，一年轻小伙癫痫发作突然倒地，神志不清。当时在地铁上武汉协和医院的护士长杨丹冲上前急救。不到3分钟，小伙转危为安。37岁的杨丹是武汉最早一批走上抗疫一线的医务工作者。O武汉地铁感人一幕：美女护士跪地急救 @长江日报 L长江日报的微博视频 收起全文d
#医美羊毛# 武汉地区超皮秒 机器赛诺龙 祛斑模式 全面部 980瘦腿瘦肩针 衡力200u 注射医生看起来还可以 机构比较小 药品保真 1199  案例价格 2厦门 ​
