//@简总:“响应及时，控制住了｡否则就会和年初的武汉一样。”//@一直梦游从来没醒的半兽人: 北京这波感觉很难说…… //@简总:北京这次爆发如果顺利控制，又是蔡莉的罪证。//@调皮捣蛋的笨小孩: 这个才是真正的人民公敌！应该立即处决！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
北京疫情重现上上下下动员没有发生恐慌成借武汉经验反应机制迅速措施当机果断排查流调检测推进有序井然人命在此当贵真真强国风范再看大洋彼岸病毒肆虐依然应收不能尽收应检不能尽检还是这边风好有心有爱有暖 2北京·北大地 ​
转发微博
【#南京##谐音武汉的抗疫护师宝宝吴汉出生#：要纪念这段岁月】2月11日，江苏省肿瘤医院护师吴雷出征湖北，临行前他想给当时还未出生的孩子取名“吴汉”，谐音“武汉、无憾”。奋战39天，吴雷平安归来。6月15日，吴雷的儿子出生，“希望他知道爸爸及各位同仁，为武汉为湖北为全国做出的努力。“祝福via江苏新闻 L荔直播的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【吴尊友：#北京疫情意料之中又超出意外#】#相信北京#中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示：北京出现这波疫情，一方面在预料之中，全国各个地方都有可能发生零星病例，由于全球疫情仍然处在高流行阶段，只要有境外输入的风险，中国任何一个地方都有可能出现输入病例，及引发的小规模聚集性疫情。但又有一点超出我们意外，就是又发生在批发市场，集中出现这么多病例，好在北京市响应及时，第一时间锁定源头，第一时间采取措施切断继续传播，把疫情控制在最小范围。如果北京市没有及时采取措施，及时发现，北京又会出现年初武汉一样，甚至更为严重的疫情。 L人民网的微博视频 收起全文d
新机首秀 old school豹头遮盖#武汉纹身##武汉纹身设计##武汉穿孔##武汉纹身穿孔##武汉oldschool纹身# ​
#肖战手绘#城墙为甲，医护为铠家中火锅，外出口罩借影助力，山河依旧字字无京，处处是京武汉安好，北京加油! ​​​
《武汉的夏，武汉的风》初夏将至，恋人、夫妻、老伴、小伙伴们，疫后重逢在你的脑海，不如在你身边，还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。#武汉日记# #新武汉新征程# #跟我这样拍# @微博摄影 @微博VLOG L喆FILM的微博视频 ​
武汉领养校园里面的大橘，性格很好，希望给它找个家！@Hester源 @武汉希望动物医院 @武汉暖忆小动物爱心驿站 @武汉宠物领养 @武汉市小动物保护协会 2武汉·江汉大学文理学院 ​
#北京新增本土病例# 【吴尊友：北京如果没有及时采取措施 又会出现武汉一样的疫情】6月18日下午，北京市召开第125场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，北京的疫情已得到控制。但如果没有及时采取措施，又会出现武汉一样的疫情。吴尊友介绍，北京出现这波疫情，一方面在预料之中，全国各个地方都有可能发生零星病例，由于全球疫情仍然处在高流行阶段，平均每天新报告十几万人，只要有境外输入的风险，中国任何一个地方都有可能出现输入病例，及引发的小规模聚集性疫情。从这一点说，是正常的。但是，有一点超出我们意外，就是又发生在批发市场，出现这么多病例，好在北京市响应及时，第一时间锁定源头，第一时间采取措施切断继续传播，把疫情控制在最小范围，如果北京市没有及时采取措施，及时发现，北京又会出现年初武汉一样，甚至更为严重的疫情。#吴尊友表示北京的疫情已经控制住了# 收起全文d
【吴尊友：#北京疫情意料之中又超出意外#】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示：北京出现这波疫情，一方面在预料之中，全国各个地方都有可能发生零星病例，由于全球疫情仍然处在高流行阶段，只要有境外输入的风险，中国任何一个地方都有可能出现输入病例，及引发的小规模聚集性疫情。但又有一点超出我们意外，就是又发生在批发市场，集中出现这么多病例，好在北京市响应及时，第一时间锁定源头，第一时间采取措施切断继续传播，把疫情控制在最小范围。如果北京市没有及时采取措施，及时发现，北京又会出现年初武汉一样，甚至更为严重的疫情。 L人民网的微博视频 #北京某餐馆7人确诊新冠肺炎# 收起全文d
//@星巴克中国:用爱陪你 让美好 在每一杯里发生//@星巴克湖北: 能量已续航 可爱的武汉 可爱的伙伴们 冲鸭@星巴克中国
点亮100%星能量，武汉的伙伴们，冲鸭！@星巴克湖北 L趙二叔Urey的微博视频 ​
科里所有男人都去武汉，为什么自己没去？张文宏回应_好看视频 O网页链接 ​
