每天早上起来，不再是收能量，喂小鸡。而是查看疫情数据，关注武汉，了解控疫信息。无数次被战斗在 疫战一线的英雄们感动。全球关注，共伸援手，武汉加油，中国加油。 ​
疫情面前，我们要保持好心态，重防护、勤消毒，减少出门和聚会，保护好自己和家人，一起共渡难关。 同时，向一直奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了，武汉加油，中国加油! ​
点点灯火后都是一个家庭，是不屈的生命在呐喊。加油，武汉。我们终将战胜! ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉加油#//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
一群人，一条路，坚持一直走下去!在一起不容易，相守更加不容易!”武汉加油!我们和你在一起!” ​
武汉加油吴莫愁超话    L梦响强音的微博视频 ​
人生，多一分欢乐，就会少一分悲苦……生命就是感悟，生命就是懂得……是因为经历才懂得，是因为懂得才珍惜，是因为珍惜才在乎……感谢生命所给予我们的一切……珍惜生命，敬畏生命，武汉加油，中国加油! ​
天佑中华，共克时艰。中华民族自风雨中走来，也必将坚韧地战胜病魔!作为清华学子、祖国儿女，我们承担起这份职责，面对疫情坚定承诺!为武汉加油!为中国加油! ​
