//@海龟走丢:刚刚好像转的是那条造谣wb 转个澄清//@一两二米://@飞碟说:说个重点：武汉市的优抚医院 始建于1949年 ，是综合性非盈利医院！非盈利性！
这次必须得为武汉一家医院发个声！这家医院是@武汉市优抚医院 下午刷微博看到一个官微@大夫说官微 从视频内容和质疑，是一点调查都没，其所谓的记者连地图都不会看下，上网查一下都不会吗？瞎吗？贵博真的是为 一线的大夫在说吗？别为了博眼球，伤了一线医护的心！贵博请看看您的评论和转发！别对奋战在一线的医护造成伤害！贵官博如果针对red10，那这次贵博针对错了，red10这物资和1000万资金真没给错。武汉市优抚医院地处发展大道187号，由于紧紧毗邻武汉市华南海鲜市场，差不多就一墙之隔。他们是最早，最临近接受疑似肺炎病患的医院。武汉市优抚医院是综合医院，不单单是精神疾病治疗的医院，有多个科室，接受发热门诊，他们也是最先隔离了2层楼的区域，接受肺炎病患进行治疗。优抚医院的一线医护人员，因为前期防护不足，也出现被感染的。他们的骨科医生都请战在一线。这家医院的医护不单单在接受着病患，还管理着精神病人，他们到现在没停歇过。他们更需要物资。虽然不是定点，但优抚医院是重灾区，也是救治点。可能在舆论传播下没被重视！而这家医院的医护员工们，他们从没有退缩！ 收起全文d
转发微博
#武汉加油#武汉新型冠状病毒肺炎，患者有什么具体的临床表现？快来了解一下！ L天天养生课堂的微博视频 ​
//@chiakiraya://@落·涟漪Lone:#武汉人朱一龙为同胞加油# 你好吗，你在哪？看不见你听不见你的我，忐忑牵挂！和朱一龙一起为武汉加油！春暖花开的时候，我们再相见@朱一龙
#figaro晚安# 湖北籍影人朱一龙李现为家乡深情歌唱，为武汉加油～音乐人 常石磊黄嘉琪豆豆  同声问候“你好吗？你在哪？”奉献温暖的力量！今天立春，就像@人民日报 所说的“没有一个春天不会到来，没有一个冬天不会过去！”你还好吗？你要平安健康！晚安💤🌙💤L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
我脑海里也第一时间是这句“名言”呀！#抗疫行动# #手写加油接力# #武汉加油#
#抗疫行动# 武汉加油！我们与你们同在! #手写加油接力# @韩栋 ​
#演员张轩睿# //@colastop://@张轩睿全球粉丝后援会:张轩睿杏仁们请带#饭圈女孩花式抗疫#话题在@芒果TV饭团 中发布相关图频参与活动，和@張軒睿Derek 一起为武汉为祖国加油打气！为所有奋战在一线的工作人员祈福！
饭圈女孩不只是在追星的时候具有超强战斗力，抗击疫情的战斗力也是杠杠的～勇冲一线捐赠物资，用行动援驰武汉，现@芒果TV饭团 联合各家小团长共同发起 #饭圈女孩花式抗疫# 活动，话题指路：O网页链接 希望各个饭团小团长能一起带领粉丝们参与进来，为亲人朋友、病患同胞和所有奋战在一线的工作者们祈祷祝福！ 收起全文d
老子信了你的邪！加油武汉！ ​
//@午后不睡:我勒个去，我以为是一个个小隔间呢，这直接大通铺啊，交叉传染风险太高了
【现场视频！#探访武汉方舱医院#】武汉在武汉国际会展中心、洪山体育馆、武汉客厅建设“方舱医院”，用于收治新型冠状病毒感染的肺炎轻症患者。其中洪山体育馆方舱医院共三个场馆，分为主场馆、副场馆和地下的羽毛球场馆，预计有700个床位。该方舱医院预计最快今天晚间投用。  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
生活2020年2月5日，湖北武汉，凌晨一点多……没睡着。武汉经历着“疫情”侵袭，都说经历了这场“疫情”，等这段“疫情”过去去见你想见的人，如果有女朋友或男朋友就在一起吧，一辈子。也去见见家人朋友们。我们都不知道明天会是怎么样，也许……致敬奋战在“疫情”一线的白衣天使们……希望“疫情”早日结束。按道理来说应该早睡别熬夜的，她们都会说别熬夜了，多喝热水，注意身体等等等，会认为是挺好的关心……没问题。恋爱年龄差距是问题吗？是或不是吧。也许需要足够相爱，也许需要面对很多困难的信心，也许需要相互信任，用心去付出，用心去体谅感受，最后败于压力与想要的目的不一样。回忆，晚安。 收起全文d
//@肖战全球后援会:万众一心，守望相助#武汉加油# ，中国加油！
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
