#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#就这一刻##武汉加油# 好久没有更博了，2020年开始就好难🤯今天感觉好难过😫真希望快一点过去。为人一世不易，为什么不懂得珍惜呢，真的希望所有人都不要等你在乎的人失去了，你才意识到后悔了。如果当初…如果再来一次…世间没有如果🙅愿所有人都可以做有责任的人，你来到人间不光为你你自己，还有你的家人和爱你的人。我是个爱热闹的人，我想这段时间在家闭门不出所有人都会变成爱热闹的人了🤷‍♀️那么如果有一天世界只剩下你自己一个人，你不觉得孤独吗？谁也不知道明天和意外哪个会先来，那么我们就珍惜眼前，精彩的过好每一天不好嘛？愿春暖花开将至，一切都是崭新美好的开始，愿天遂，人愿！中国加油💪武汉加油💪人间加油💪#中国加油# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
转发微博
【#武汉医疗物资明显好转但仍有缺口#】白岩松：医疗条件是否好转？后勤保障怎么样？华中科技大学同济医院院长王伟：开始时应急设备、防护用品确实很差。随着这段时间政府的调拨、各界人士的捐赠，有了明显好转。但目前为止，呼吸机、防护服、眼镜、N95口罩等，还有缺口，我们仍需大家给我们提供。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉市委主要负责同志职务调整 O网页链接 ​
武汉加油！我们加油！
#向在抗击疫情一线的人们致敬#请接受这份感激闯祸的是我们所有人, 却要你们来解决……而无论如何都让我们觉得在这样的时刻幸好有你们谢谢你们在他人最需要的时候伸出仁爱与关怀的友谊之手相比之下我一定是幸运的, 在属于我这“14天”的尾声也期盼疫情快快消散, 能尽快让你们像我一样回家还上欠孩子的吻还有在此时此刻的寒风中维持社会秩序的各个部门里的人们再次感谢你们给予的友谊与和平lyric:如果世间真的有天使毫无疑问 那一定是你不然为何你会毫不犹豫走进无边黑暗里抱一抱你逆行的勇气如果世间真的有神灵请挥一挥手还宁静往昔然而只有你目光温暖我心灵双手扶我沉痛身躯抱一抱你不惧死亡的决心也许曾经在哪里见过你也许有过分歧也许曾是兄弟此刻我正身陷幽暗谷底你俯身助我喘息抱一抱你伟大的友谊可爱又可恶的我们在黑暗森林里各自隐藏又彼此张望而我能够遇见你怎能不是我幸运在如此狂风暴雨里可爱又可恶的我们手中紧握着玫瑰和枪害怕又需要着对方而我能够遇见你怎能不是我幸运你爱的人却在等你所以世间真的有天使另：歌词一周前就写好了，一直在想编曲，苦于不能见面排练，也就只好这样家庭制作了！词：毛川/薄荷曲：毛川制作：曲锐/毛川混音：小六 L逃跑计划EscapePlan的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
#最美的她#【#苏州护士在武汉的25岁生日#】11日，是江苏苏州援湖北医疗队成员祁佳丽的25岁生日。同事们站在楼道用手机打灯，为她唱生日歌。生日礼物是苹果，寓意平平安安回到苏州。因年纪小错过医院首批集结队，祁佳丽曾多次请缨出征，终如愿以偿。原计划15日登记结婚，如今她说，等战胜疫情，再去领证。 LSBS暖视频的秒拍视频 @SBS暖视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ ​
