【小调查：今天，重启你那里热吗？】大暑至，全年最热的时候来了。中央气象台继续发布高温黄色预警：江南大部、华南中东部等地有35℃以上高温天气，浙江、福建、江西东部和南部、湖南东南部等地局地可达40℃。不过，也有武汉、成都等地网友表示，感觉今夏一直不 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
王凯 #王凯方言唱武汉民谣# #王凯重回跨界歌王# #陪王凯岁月长盒# 每天都循环播放🤗🤗🤗@王凯kkw
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉～ ​
#感谢您为武汉拼过命#向抗疫英雄致敬
【转发送书！《武汉抗疫日记》等你来拿】1008位医务工作者、235位患者、79位志愿者、15位疫苗志愿者...他们以第一视角实名记录了武汉抗疫的亲身经历。新浪微博联合@新浪读书 出品《#武汉抗疫日记# 》，感谢为战疫做出贡献的每一个人。带话题#感谢您为武汉拼过命# 转发评论点赞本条微博，7月29日晚8点我们将抽取10名小伙伴，每人送出一本《武汉抗疫日记》@微博抽奖平台 收起全文d
O情牵大江此心同——志愿者党建调研报告被国家部委和武汉党委政府重视（附调研简要过程）武汉组织部、武汉民政局、湖北省民政厅接受民政部委托向执笔人反馈情况，对报告给予高度赞扬，并坦诚交流。——武汉组织部已安排相关社区接收优秀志愿者入党申请书，调研相关情况，并系统思考与志愿者管理相关的系列问题。武汉民政局在给予反馈的同时，就目前志愿者团队注册问题给出了明确回答，表示愿意提供热情服务。湖北省民政厅转送了民政部的高度重视，坦诚表示虽然相关工作作出了较大努力，但是条线分明比较 好，块状补充以及对社会组织服务确有欠缺。将会会同省委组织部对此问题，进行进一步协商、思考、解决。确实，这是一份来自实践中的调研，也是涉及方方面面的大课题，彻底解决首先是思路、理念的变化，其次需要部门的协调机构的完善，以及充分的动员。不容易。但是，没有比脚更远的路，没有比人更高的山。情牵大江此心同，网络建言有回应。立言立行效率高，武汉不愧英雄城。 @思想火炬 @中国政府网@新华社中国网事 @湖北日报 收起全文d
格致出版社新书🎈没文化 就要多读书 2武汉一份关于【成长】的书单发布了头条文章：《浊世奇人（2）》浊世奇人（2）凤凰传奇 2澳门·塔石體育館 ​
#武汉日记# ——第一百九十一天之四【英媒：外资银行拒绝香港高官帐户 陈智思帐户被关】据英国《金融时报》引述行政会议召集人陈智思说，外资银行正拒绝香港高层官员的帐户，这些官员愈来愈难以在外资银行开户。报道引述陈智思说，在《港区国安法》颁布前，近期收到一间美国银行通知，关闭他的帐户并退回帐户内的款项。他拒绝透露是哪一间银行，只表示，一些高官也面临类似问题。他又说，美国的《香港自治法》令银行与香港官员往来时，更加谨慎。美国总统特朗普早前签署《香港自治法》和一项行政命令，授权制裁相关人员，以及同他们有业务往来的银行，并取消香港的特殊待遇。O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
大米叔叔铁粉 也许我们奋斗一辈子，始终还只是个小人物，但不会妨碍我们选择用什么样的方式活下去。这世界远比你想要的更精彩，别败给生活，别败给“别人说”。#爱上湖北的理由##带着微博去武汉# ​
@UNIQ-王一博 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
