诗词                 故乡情                             ___原创清晨，我踏上了熟悉的故土，少顷，我忘记了周车的疲惫。近观，花红柳绿 、姹紫嫣红，远眺，田园美景、风光无限……家乡的初夏，虽没有武汉的繁华与喧闹，更没有都市的方便与整洁。但是，她却有着别致的宁静与舒适，有母亲般的温暖与柔情。她象情犊初开的少女，亭亭玉立、婀娜多姿，她又象仁慈善良的母亲，温馨多情、博爱无疆。品一盅故乡的香茶，甘甜清纯、回味无穷，掬一杯家乡的沃土，手留余香、沁人心脾。故乡是我的根，我不离不弃、眷恋依旧，故乡是我的源，我魂牵梦萦、长相厮守……是故乡的水滋润我成长，是故乡的粮把我养大，是故乡的空气让我神清气爽，是故乡的太阳让我健康安宁。母亲孕育了我生命，故乡陪伴着我成长，我爱我的母亲，我更爱我的故乡。我要把最美的赞歌唱给母亲，我要把最好的诗篇献给故乡。因为，我是母亲的爱子，因为，我是故乡的宠儿。我醉了，神昏颠倒，别扰我，静心长思……。 Author:傅发轩原创诗歌 收起全文d
武汉最近不太平
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#】据武汉市应急管理局通报：2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起较大建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。事故发生后，市区两级迅速启动应急响应，全力进行搜救。截至1月6日下午15时，已完成对被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，受伤人员伤情均较为稳定。目前正在对事故现场进行全面排查清理，事故善后及调查处理工作正在进行中。（人民日报） 收起全文d
盘尼西林乐队2020/1/5 於武汉  ​​​ 2武汉·VOX LIVEHOUSE 酒吧 ​
🙏🙏🙏//@Destiniesun:这些人都说家里的顶梁柱啊
【#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤# 事发现场大量脚手架倒塌】 2020年1月5日下午15时30分左右，位于武汉市江夏区天子山大道1号的武汉巴登城生态休闲旅游开发项目一期工程发生一起建筑施工坍塌事故，造成11名作业人员被困。截至1月6日下午3点，已完成对全部被困人员的搜救工作，事故造成6人死亡，5人受伤，目前受伤人员伤情较为稳定。事故善后及调查处理工作正在进行中。L央视网快看的微博视频 O武汉一工地坍塌致6死 事发现场大量脚手架倒塌 收起全文d
未证实人传人，那武汉不明原因病毒性肺炎是怎么传上的呢？原创 冀连梅  冀连梅药师  上周五推送了病毒性肺炎会传染吗？如何预防？这篇文章后，我看到评论区有朋友问了这个问题：未证实人传人，那武汉不明原因病毒性肺炎是怎么传上的呢？还有网友问：最担心会不会当地饮食或者水体污染导致。 根据官方公布的信息，多数病例与华南海鲜城有关联。据媒体报道，华南海鲜城此前存在商户售卖兔子、蛇、刺猬等野生动物供消费者食用的现象。从这些信息看，存在病毒来源于野生动物的可能性。 目前华南海鲜城已休市整治。 其实饮食和水体污染导致病毒性肺炎的可能性不大。通常饮食和水体被病毒污染后，导致消化道疾病的可能性更大，比如甲型肝炎、诺如感染性腹泻等。 根据昨晚武汉卫健委发布的最新通报，截至目前，已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 有网友追问为什么这么长时间还没有查明病因体，其实也正常，正如非典一样，当时也因为是未知病原体，所以鉴定病原和追溯病因也用了很长时间，不信你看这段视频，里面详细介绍了鉴定和追溯的经过。看完你应该知道了，无论是非典还是埃博拉，人类最初被传染上这些病毒都是来自于食用野生动物。因此郑重提醒大家：珍爱生命，请远离一切野生动物和活体的禽类和鸟类！ 收起全文d
爱她：就请她吃热干面、都叫武汉热干面。把它吃掉把它吃掉、不是所有热干面 2苏州·张家港海星奔驰 ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​ ​​​​
#武汉一建筑工地发生坍塌致6死5伤#每每看到这种新闻都很揪心，年底了，真的希望大家都能平平安安的回家团聚！🙏🙏🙏🙏 ​
原告认为，被告胡某提供的房屋阳台栏杆严重腐蚀，未达到栏杆承重的国家标准，尽管阳台下方有防护窗，但该窗户并未完全封死，可以来回拖动，安全锁距离地面的高度不够，未考虑到小孩在阳台上玩耍可能会碰触到玻璃窗的可能性。原告起诉称，二被告均未第一时间对房屋存在的安全隐患进行说明或提示，对其女儿坠楼身亡的结果要负主要责任，因此向房东胡某和中介公司提出赔偿54万元的要求。被告胡某辩称，原告一家人入住房屋时阳台完好无损，事故发生处的阳台下方除护栏外另有安全防护窗，防护窗设置有月牙锁，需先开锁后才能推动窗户。该防护窗房屋交付给原告使用时一直处于关闭锁定状态，且事故发生后月牙锁仍能正常使用。按照常理判断，如防护窗被锁死，仅1岁3个月大的幼儿没有能力既打开锁又推动防护窗。二原告放任女儿在阳台玩耍，打开安全防护玻璃窗户上的安全锁，并推开防护窗，使女儿处于危险的状态，未履行监护义务，是导致女童坠楼的根本原因。被告某房地产公司辩称，签订租赁合同前，被告工作人员带领原告反复查看过房屋，原告及工作人员并未发现该房屋存在导致事故发生的安全隐患。房屋出租前实地拍摄的照片显示阳台护栏完好无损，原告系充分了解出租前的房屋状况后才签订的租赁合同。事故在入住房屋后接近十个月才发生，在租赁期间，原告并未向居间方被告提出房屋存在安全隐患。事故发生地的阳台防护层分为两层，外层为栏杆，系开发商统一设计安装，达到国家相应标准，内层为钢化玻璃，整体为全封闭状态。法院勘验后认定：二原告应对女童坠楼负主要责任2019年2月20日，湖北省武汉市江夏区人民法院对事发房屋进行了勘验，发现房屋阳台下半部分外围安装有护栏，内侧安装有玻璃窗。护栏有明显的锈蚀痕迹，已丧失安全防护功能。内侧玻璃窗可左右拖动且开关顺畅，玻璃窗设置有月牙锁，开关功能正常。江夏法院经审理认为，原告与被告胡某签订房屋租赁合同并入住后，即享有对房屋使用及管理的权利。事发地点的阳台外围护栏有明显的锈蚀痕迹，应为长时间形成，已丧失安全防护功能。原告明知阳台内侧玻璃窗可以打开，未采取任何强化安全防护的措施，亦未向二被告提出加强安全防护的需求，系放任危险的存在。原告女儿系仅一岁三个月的无民事行为能力人，原告作为监护人，更应严格履行对女儿的监护义务及安全注意义务。原告女儿从阳台坠楼，二原告未履行监护义务及安全注意义务系主要原因，应对事故的发生负主要责任。被告胡某作为房屋所有人，应对房屋尽到安全保障和管理义务，其既未向二原告提示房屋存在安全隐患，又未积极修缮房屋排除隐患，对事故的发生应承担相应的责任。被告某房地产公司为被告胡某与二原告房屋租赁行为的居间方，从中收取中介费用，获取利益，且其接受被告胡某委托负责房屋租赁前期准备及房屋使用权的交付，应向二原告提示安全注意事项。综合考虑本案实际情况，江夏法院酌定二原告自行承担90%的损失，被告胡某承担5%的赔偿责任，被告某房地产公司承担5%的赔偿责任。一审宣判后原告不服提起上诉，二审法院判决驳回上诉，维持原判。 O网页链接 收起全文d
女童阳台坠亡父母向房东中介索赔54万，法院这样判人民法院报微信公号2020-01-061岁3个月大的女童从家中阳台不慎坠落，被送往医院抢救无效后死亡，女童父母将房东胡某和房屋中介告上了法庭，索赔54万元，法院如何判决？湖北武汉的胡某拥有一套位于江夏区某小区的房子，在4层。2018年1月18日，经某房地产公司居间介绍，原告刘某、曾某夫妇与被告胡某签订了《房屋租赁合同》，约定租赁一年，月租金2200元。2018年11月9日，原告夫妇的女儿由其奶奶看护时，从房屋阳台坠落至大街，后被送往医院抢救。11月11日，女童因中枢性呼吸循环衰竭死亡。悲剧发生后，刘某夫妇将房东胡某和房屋中介告上法庭，索赔死亡赔偿金、丧葬费、医疗费、精神损害抚慰金等各项损失的70%共计54余万元。女童坠楼身亡，父母起诉房东和中介赔偿原告称，从原告看房至交房入住，二被告均未告知阳台护栏存在安全隐患，也未设置警示标语，二原告虽知道房屋阳台下方的玻璃窗可以打开，但却从未打开过，租房时也未发现有安全隐患，故未向二被告提出加固的要求。当其1岁3个月大的女儿在阳台玩耍的时候，不慎打开了阳台下方的玻璃窗，因阳台护栏钢管腐蚀，受力之后发生断裂导致从四楼摔下。 O网页链接 收起全文d
