【#武汉# 注意！今天交通晚高峰将提前至14时】9月30日，国庆中秋节假期前最后一个工作日，@武汉交警 预测，今日晚高峰将提前至14时并持续至22时#黄金周武汉交通出行提示# 进出城车辆将明显增多，尤其以出城方向车流量较大。高速公路收费站周边路段及连接高速公路的主要通道将出现长时间拥堵。O网页链接 收起全文d
全国首条深层污水传输隧道主隧正式投入使用全国首条深层污水传输隧道——武汉大东湖深隧主隧经过一个月的通水试运行，于29日正式投入使用。这条平均埋深超过30米、主隧全长17.5公里的污水深隧可将武汉主城区近三分之一的污水运送至主城区外的污水处理厂进行深化处理，服务面积近130平方公里，受益居民约300万人。记者当日在大东湖深隧二郎庙预处理站调度指挥中心看到，超大液晶显示屏上，汇总有视频监控、深隧调度、设备管理等各类信息，工作人员正在操纵大东湖深隧智慧运营系统进行调度指挥。各项数据显示，武汉大东湖深隧主隧运行正常。武汉大东湖深隧是武汉重点生态治理综合项目和东湖水环境保护的核心工程。作为目前国内传输流量最大、输送距离最长的污水深隧，项目横跨武汉市武昌区、洪山区、青山区和东湖风景区等地，沿线地质条件及周边环境复杂。据中建三局大东湖深隧项目技术部经理李胡爽介绍，施工部门为此制定开发出超深基坑砼环框梁快速支模技术、复杂地层下大埋深长距离小直径盾构施工技术等针对性技术并定制开发成套设备，有效满足了项目工期、质量和安全要求。记者了解到，大东湖深隧平均埋深超过30米，无法直接观测管道内部情况。为确保工程正常运行，大东湖深隧项目配备有健康监测系统、无人机巡线系统以及水下机器人系统等各类保障系统。这些系统可以精准定位隧道损伤位置，并实现隧道运行状况检测、清淤、修补等功能，帮助深隧保持健康的运行状态。武汉市水务局相关负责人表示，武汉大东湖深隧全线完工后，有助于解决大东湖区域污水处理厂安全卫生防护、邻避效应等重大水环境问题，有效提高武汉城市水环境的承载力。 收起全文d
@整形有问必答 武汉和长沙做颧骨缩小去哪儿呢，还有北京丹熙晶都去双下巴好不好？鼻综合和自体脂肪填充面部，那个城市好一点，永州和广州，帮我推荐下 ? ? ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉租房 曙光星城  精美单间内独卫1300     全包只出电  可短租 2武汉 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#《刮骨疗毒》之六（二）        2018年12月公司陈静已在你慈利公安经过多人长达20个小时的询问，已经跟你们交代了公司的经营范围和管理模式，你们也很清楚了，在这样的前提下，事情已经过去半年之久，刘鹏你一个派出所所长明知远成公司跟你前面办的案件没有任何关联关系，再说前面二家企业（远成公司的供货商）已在你公安和检察院做无罪处理的前提下，你说有人跟你提到远成公司，问你想不想搞远成，你说搞就搞，多一家就多一家，你要知道你是法律的守护者，怎么什么法律手续都沒有就跨省来抓人呢？抓到人后武汉当地派出所要你们出示手续，你当场在当地派出所上网申请挂靠有毒有害食品罪把人带走，这个能在几分钟之内就能跟你们批准的领导，我想你们已把他也害到牢里去了，听说你在这个县城的最好地段鲤鱼桥派出所不上不下当了14年的所长，行覇一方，看来你后台还可以，后台再大你也不可以无中生有的制造一个假案出来伤害国家目前的大政方针吧，你们打着跟地方创收搞钱，你看看你们做的什么事，政府拿了你们查封的企业和个人几佰万元，你们又搞了多少？打垮了多少无辜企业和企业家？你问问拍你马屁叫你老大的涂绍吾在你背后做了多少伤天害理的事。今年三月份你县局领导都说案子已结，办案花了一些费用罚点款就完了，难到你没有反思一下，他跟领导和你和我们还有他玩的那几个是怎样在说和做的吗。讲的故事有点偏了。我只想问一下，一个山东女子千辛万苦做一个企业，有营业执照生产化工原料，你们把别人抓了、牢也坐了、款也罚了、企业也搞垮了，最后检察院不起诉，算你们搞错了。山东还有一家销售商买这生产商的货，也是远成公司的供货企业，你们也把他抓起来坐牢，搞的他家破人亡，最后也是在检察院不起诉结案。这些都是在2018至2019年上半年发生的事情，这么慢长的时间，通过你公安机关检察机关办理的案件，请问你们2019年7月你们是怎样向远成企业下手的？企业无辜受到伤害打击，请求湖南省委杜家毫书记，政法委李殿勋书记没有错吧，你们不改错反而变本加厉的串联全国各地公安说远成公司有钱是个大买卖，编造，欺骗领导，当时你可以欺骗到领导，现在事实已经大白于天下，我们在现实中见不到领导，在网上我们可以揭露你们的违法事实，揭露你们的劣性。 收起全文d
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
黄鹤楼那可是武汉的必去景点！
大武汉标志性景点—黄鹤楼 ​
武汉公交，懂得都懂
【#武汉公交车45度斜卡立交桥下# 半车悬空动弹不得 网友：漂移失败？】9月29日晚9点30分左右，武汉一辆605路公交车斜插卡在香港路立交桥下，车身向右倾斜，动弹不得。现场目击者称，当时只有一名司机等待救援。据了解，公交车前挡风玻璃有大面积碎纹，车顶左侧部分区域破损变形。30日凌晨，公交车已被拖离现场，道路恢复正常。@沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
武汉纹身 爆脖子[社会社会]#武汉纹身##tattoo##纹身##脖子纹身# 2武汉·江汉路步行街 L默默纹身-momo的微博视频 ​
来武汉半月有余，因忙于家事，每天两点一线，今天闲瑕之于，出来逗逗转转，看看凤凰涅磐的武汉。还记得去年的一月二十号，离汉回川，三天后的武汉封城了[惊讶]各行各业基本都处于瘫痪状态，也让我和孩子们，就像当年的大陆与台湾岛一样，只能隔海相望。八个月后的今天，又从新踏上这块土地，展现在我眼前的这座城市，就像青春年少的青年，活力四射，干净整洁，明媚阳光。👀看：高铁站、飞机场、江滩、黄鹤楼、江汉关、华灯璀璨，车水马龙，人声鼎沸！那一艘艘金碧辉煌的邮轮，在江面上川流不息，油轮里三五好友，品味着当地特色美食，把酒言欢。江对面，一座座高楼里，万家灯火通明，大街小巷，商场，学校，农贸集市，不管是老人小孩，都自觉地带着口罩，电梯内二十四小时不停地输送着新鲜空气，梯内画着清楚的格子，进出电梯的人们，带着严实的口罩，站在各自的位置，互不打扰。各部门，写字楼、学校、社区医院，一天两次杀菌消毒……今天的城市里，根本看不见惜日重病的影子！武汉就像大病全俞的孩子，康复了！！欲火重生的大武汉，繁荣昌盛！欣欣向荣的景象，又重新展现在世人的面前！待到来年武大樱花烂漫时，五湖宾朋又在丛中笑！[跳跳] 收起全文d
每座城市都有一批批的奋斗者，武汉之恋就是记录着一部分人的往事。
周末赠书！转发本条微博，我们将在10月9日通过@微博抽奖平台 抽取5位粉丝，赠送阎志最新长篇小说《武汉之恋》系列第一部《梅花落 樱花开》和第二部《江水浅 湖水深》共两本。中国首部以楚商翘楚为原型的中国职场小说《武汉之恋》新书上市！八十年代的“他们”群像，编织出武汉之恋的故事。珞珈山上刻下“始”，促使他发奋立志；时代的强烈气息，引领他漂流到人生的出海口；偶然的翻阅，激励他走向科技的巅峰；再次的生死挑战，整条长江都为他惊叹。作者阎志生长于武汉这座独具魅力的英雄城市，他是往事的见证者也是参与者，他以自己的回忆为引，用细腻又大胆的笔触，书写包括他在内，这一批奋斗者的家国情怀和敢为人先的武汉精神。武汉之恋1传送门：武汉之恋1 梅花落樱花开 首部以楚商翘楚为原型的中国职场小说 中国企业家阎志倾力打造武汉之恋2传送门：武汉之恋2：江水浅湖水深 收起全文d
【#单车出行大数据#  | #武汉人一年通过骑行减少碳排放量近1万吨# 】共享单车融入了群众的日常生活，这种低碳、环保、健康的出行方式不但补足了城市公共交通体系，在节能减排方面也做出了突出贡献。在2020年9月全国绿色出行宣传月期间，哈啰出行发布《武汉市共享两轮骑行大数据》。一整年的时间里，武汉人使用哈啰单车行驶里程20186万公里，相当于节约汽油超过1615万升、减少碳排放量1万吨。同时根据数据显示，武汉市用户分布逐渐从80、90为代表的"互联网人群"走向全年龄段，60后和70后用户群体增长数量明显，共享出行进一步成为公共出行基础设施的一部分。（via.湖北之声） 2武汉 收起全文d
//@辰乐:最美逆性别者//@披着狼皮的二傻羊与香辣生鱼酱: 评论一条说的非常在理：如果性别真的不重要，为什么要改呢？//@伊谢尔伦的风://@一Buddy一: 真以为互联网的记忆就三秒啊//@好吧隔段时间:这还是个干部#武汉工商局朱保华#
你们放假去哪儿玩武汉武汉 ​
2020湖北高质量发展资本大会在武汉开幕 让更多资本加速集聚赋能升值繁荣壮大 O2020湖北高质量发展资本大会在武汉开幕 让更多资本加速集聚赋能升值繁荣壮大 ​
O一个让人动容的特殊环节 公安部党委副书记、常务副部长王小洪代表公安部党委，向武汉市公安局硚口区分局汉正街利济派出所牺牲民警吴涌的妻子刘小琳同志赠送了一份特殊的纪念——记录中国人民警察警旗授旗仪式的音像资料片《光荣的时刻》。 ​
