#外卖小哥收到生日蛋糕边吃边抹泪#超暖！武汉外卖小哥独自蹲在马路边大口吃蛋糕抹泪 ！愿每个人都能被温柔以待 L辽宁共青团的微博视频 ​
转发微博
【#全国已有3种疫苗进入二期临床阶段#！武汉在院患者清零和出院不能划等号】北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强27日透露，中国政府已经支持了5个路线的新冠病毒疫苗研发计划，包括腺病毒疫苗、灭活疫苗 、核酸疫苗等，目前都在有序推进中。其中，陈薇院士团队研发的腺病毒疫苗、中国生物武汉生物制品研究所研发和北京科兴中维生物技术有限公司研发的两款灭活疫苗均已进入二期临床阶段。另外，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友介绍，清零和出院不能画等号，符合新冠肺炎诊断标准的病人没有了，不等于所有患过新冠肺炎的人全部出院。出院标准：体温恢复正常至少3天；呼吸道症状缓解、消失，影像学拍摄肺部没有阴影；核酸2次阴性，患者达到出院标准即可到社区隔离观察。一些患者新冠肺炎治疗好之后，有一些基础性疾病或者并发症，根据病情酌情考虑何时出院。L人民网的微博视频 收起全文d
暖
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
曲折亦风景。不嗔：不比、不亢；乐观；不卑！人生无完美，暖笑无殇，有苦乐！#武汉随手拍# 2南通·港北村 ​
//@无为李爷:姚晨//@辟谣知真相:1、武汉4月8日才解封，若不能享受公派援助人员一样的待遇，4月2日怎么买票离开？评论配图；2、“甚至连一句感谢都没有”——博主不扯淡会死？武昌卫生局的荣誉证书又是什么？ 查看图片 //@姚晨:谢谢你，贾晓月。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
阳       光--- 写在善行团42位英雄，武汉抗疫归来隔离期满的时刻！ O网页链接 ​
日本医疗管理研究所理事长：全世界都看到了中国政府在武汉采取的“封城”措施切实有效，这是一个成功案例。但是中国经济“正年轻”“有活力”，可以经受住“封城”带来的长达两个多月的经济考验，日本作为一个“老龄化”国家，经济上承受不住。 ​
山晚早新闻｜最新！山西零新增；全球新冠肺炎死亡超20万人；全国近1个月报告107例境外关联病例；太原 1.专家：武汉在院患者清零和出院不能划等号\x0a2.5月1日起北京严查市场商超免费提供塑料袋\x0a3.硬核！武大教师滞留南极，科考船接力护送 O山晚早新闻｜最新！山西零新增；全球新冠肺炎死亡超20万人；全国近1个月报告107例境外关联病例；太原公交回应交警带导盲犬上车被赶 ​
武汉一女子生怪病每天喝20斤水上20余趟厕所!汉口夏女士每天能做的事不多，主要就是喝水、上厕所。5年来，她每天要上20多次厕所，为补充水分，一天喝的水能装5个开水瓶。54岁的夏女士家住汉口香港路附近，她每天要不停地小便，一天的小便总量约10升，晚上起夜五六次，根本睡不了一个安稳觉。#母婴知识# 2莱芜·格林豪泰(莱芜钢城店) 收起全文d
#武汉宿管阿姨与学生视频后泪奔#【“想你们了，孩子们！”】1月25日以来，@武汉理工大学 鉴湖校区F栋宿管毛红娟就一直坚守在宿舍楼。3个月以来，她经常收到学生的求助：浇花、扔垃圾、寄快递……在与大四学生视频云看宿舍后，毛阿姨一时没忍住，潸然泪下，她说真的很想念孩子们。#天下万象# L长江日报的微博视频 ​ 收起全文d
