肖战#肖战# 坚信//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
一起加油，你也要照顾好自己@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
//@肖战全球后援会:与爱同行，我们会赢#坚信爱会赢# 肖战//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
1//@卑微追星boy :武汉加油!中国加油!//@一只无情的无聊 :♐ 战胜疫情，感谢有您!
#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d
《句号》😎//@糯米咸粽子:平凡天使，谢谢你。//@GEM的女人:狮子和解解一起为武汉加油//@Purplegem数据站:邓紫棋 #邓紫棋 平凡天使#  在疫情防控的关键时刻，他们挺身而出，他们冲锋在前。致敬每一位奋战在一线的平凡天使!战胜疫情，感谢有您!
//@葱师:太多人转发，变成了一个不得不看的视频，看的我觉得恶心。它运用强烈的煽情和感染去分解苦难消融苦难，把苦难变成感动。更恶心的是武汉加油，只要你具有一点认知，你便知道，这他妈是加油能解决的事吗！廉价无知，自我感动吧草！
我们最好的时光 就是现在 （四分钟处起请自备纸巾观看）L孔维w的微博视频 ​
//@卑微追星boy :武汉加油!中国加油!//@一只无情的无聊 :♐ 战胜疫情，感谢有您!
//@管鑫Sam:武汉金银潭医院昨天发的求援公告，原po最初转发不知为何被限流。我再多嘱咐一句，求援公告里防护服的标准有点老了，最好有GB标准2009的，不过当然能支援2003标准的防护服也是好的。
太奇怪了。请大家帮助 武汉金银潭医院物资告急!! ​
武汉你快点好起来！！😭//@孔维w:其实最让我触动的是那个在桥上的记者。我相信他是发自内心的深爱着这个城市，才会选择做一名记者。只希望最后，这个行业无愧于他。
