中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 O中国南方航空：率先复航武汉至北京客运航班 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉「日立空调售后维修点」 「日立空调维修点」  日立空调维修中心的员工不仅要能解决未知问题而且要及殊决从没有碰到的问题!相你的选择没有错!好生活从开始，随着我国的生活水平日益，已成为人们日常生活中必不可少的电器，维修服务中心成立于2003年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益#日立空调不打火维修#「日立空调维修电话」」精彩源于日立空调集团.创造自在生活！服务区域：坚持就近派单，精准排除各种故障，及时方便客户的原则。我一天的爱心希望能带给你一生的幸福。「日立空调维修电话」服务范围；全国市各区电话服务，秉承“诚为本、客户至上”的服务态度，「日立空调维修中心」「日立空调售后维修电话」日立空调拥有一支稳定、专业、过硬的空调维修技术团队，公司服务精神促进企业发展壮大，以"诚务实"的服务理念赢取市场和回报社会，日立空调使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@张铭恩_:#武汉加油# 咱们一起，打赢这场防疫战！
【“我的家我做主！”，因停车月卡被取消，业主vs物业上演“辩论”】一般物业都会给小区业主提供便利，给业主办月卡，不过最近南山一个小区的业主跟我们爆料称，他们的月卡，陆续让物业公司给停了，要改为按日收费...这到底是怎么回事？  #保利心语678期第一届业委会履职极差##武汉保利心语业主痛恨无良物业##保利的房子千万不要买#卓越油服荟 L心语一家亲的微博视频 收起全文d
《渗透》等多部当红年代戏中有着不俗演出的内地实力演员于越……与王千源饰演的高野共同为破获贩毒团伙而努力……该剧由陈宝国！#武汉随手拍# 2莱芜·南逯家庄 ​
武汉全面推行分餐制 O武汉全面推行分餐制 ​
当某人对你说的一句话……让你感到委屈！心好像被刺到一样、一个人只想在那静一静……吹着风。想一想、对你做的一件事！听着歌，受到伤害就想到一个无人的角落……#武汉大学# 2宁德·古田县水果市场 ​
【18.90】 人类老家武汉特产热干面方便面拌免煮面条泡面速食早餐247g*4盒#购物生活节# 为了走进你心里？ 所有的宝贝给你：O网页链接 【4盒装】3分钟即食，在家也能吃到正宗的热干面，精选材料安全放心，手工制作，分量足配料多，懒人必备快餐~【10元券】微博专享限时领券 #好物推荐# #花式种草# 收起全文d
河渊是武汉人 疫情期间我觉得她说那些话真的不过分，而且我算是很久以前就粉她的，她原来特别温柔的一个人被某些粉丝【因为没画他们喜欢的cp】被不停网暴半年多，直到炸号 炸了好多个号才这样的。我真的看着她一路过来很难受。。。原来为爱发电可以被人骂成那样，还不能还嘴吗？
那位大人！荒总登船卡面一览中间是即将上线的头像「荒·占星学者」让我来康康谁又可以了阴阳师百闻牌 #百闻牌半年庆# ​
【法华经讲记】譬喻品第三☆29（2019年最新版) 281.       蹲踞土埵：『蹲』就是蹲着；『踞』是坐着；『土埵』是很小的一个土堆。他就以为是成佛的高度，执著于这个高度。或时离地：修这些外道法门，离开人道或者畜生道；成仙是不是也离地啊？乃至鬼王。所以这个『离地』可说为欲界天之下的境界。       一尺二尺：『一尺』指色界天，从第七层天到第二十四层天； 282.『二尺』是指二十五层天到二十八层天，叫「四空天」。『往返游行』就是轮回啊！你得到人天福报也还要往三恶道里钻。纵逸嬉戏：所以得到的都不是正果，暂时的一点人天福报罢了。捉狗两足：这是比喻执著苦行，以为是真修。扑令失声：是表苦行不得正果，都是在盲修瞎练。以脚加颈，怖狗自乐：两只脚夹着狗的脖子感到很高兴，是比喻暂时地伏一伏烦恼，暂时地以苦为乐。283.所以佛在《法华经》《楞严经》把不肯回小向大的阿罗汉、辟支佛说为歪门邪道，说为不是真阿罗汉。       复有诸鬼，其身长大，躶形黑瘦。常住其中，发大恶声，叫呼求食：这六句话是比喻「见浊」里的「身见」,执著于这个身就是「我」啊!『其身长大』，怎么『长大』呀？横为六道，竖为三世。『躶形』是指裸形外道，无惭无愧，却认为自在。 284.『黑』是比喻用那些乱七八糟的苦行来庄严自己。身上涂灰，一丝不挂，涂的泥巴黑灰谁也不认识我，就不丑；睡的是石头、玻璃；吃的是泥巴、烂菜叶。这是外道修行法，叫「无益苦行」。『瘦』表这种修行并没有功德，你是一种情执。常住其中：执著这是正法，执著色身「我」，或者把那个灵体当成是「我」。       由于这个身见涉及到人道、天道、声闻道、辟支佛道，乃至藏教的菩萨道、通教的菩萨道，各自的境界不一样。285.通教的「我」是执著于空性，这是不是也是「身见」呐？他把这个有形有相都漏掉了。那别教的身见他执著于中道，空也是我，有也是我，他属于中道，执中道为身见。那到圆教连中道都不住，当下一个念即是无量，无量即是一个念，没有哪一个不是哪一个。发大恶声，叫呼求食：是比喻邪师说法不离身见，以身见而说法。 286.      复有诸鬼，其咽如针；复有诸鬼，首如牛头；或食人肉，或复啖狗。头发蓬乱，残害凶险。饥渴所逼，叫唤驰走：       这个『复有诸鬼，其咽如针』呢，也是比喻「戒禁取见」，「非因计因」；也可以把它说为「计取见」——「非果计果」。『其咽如针』呢，是指那个饿鬼嗓子像一根针那么细，肚皮像麻袋那么大，他能不能吃饱啊？287.这叫「非因计因」，也就是讲以小法不能成就大功德。       复有诸鬼，首如牛头：就是牛头马面呐。『牛头』两个角比喻「边见」。「边见」，一断一常：「常见」，认为人死了还是人，牛死了以后还投牛，马死了来世还投马；「断见」，认为人死如灯灭，死了以后什么也没有。       或食人肉，或复啖狗：由于有了这个「断见、常见」，反正么来世还是人，要么来世什么也没有，所以无恶不作。 288.头发蓬乱，残害凶险：是比喻有「断见、常见」的人，形相非常糟糕，就堕入「断见、常见」这二种火坑。       饥渴所逼，叫唤驰走：『饥』是表没有佛法的那种慧命之食，『渴』是表没有禅定的那种助道之饮；没有正法就是『饥』，没有禅定就是『渴』。前面「身见」也是『叫唤』，这里这个「边见」也是『叫唤』。『叫唤』是「断、常」这种邪知邪见邪论；『驰走』也可以理解为在轮回，轮回于「断、常」二见之中。289.       夜叉饿鬼，诸恶鸟兽，饥急四向，窥看窗牖。如是诸难，恐畏无量：此六句是总结欲界众生这「十使」，也叫「十劫」，也就是「见浊」和「烦恼浊」。「见浊」——「五利使」、「五利结」；「烦恼浊」——「五钝使」、「五钝结」，「使」就是「结」。从总体上来形容这种状况。所以『夜叉饿鬼』是表「五利使」，『诸恶鸟兽』是表「五钝使」。由于这十种邪知见，使得六道众生形成这种糟糕的状态。 290.       饥急四向：『饥』就是不遇正法，没有正法食；『四向』就是指邪理邪知见。『四向』是表一切的时间、空间、万法。窥看窗牖，是没有见道。『窥看』能不能看到全体啊？不能。『如是诸难，恐畏无量』。这六句是对以上的一个总概括。       是朽故宅，属于一人：『是朽故宅』比喻三界六道凡夫世间，『属于一人』是讲诸佛来示现教化众生的处所。其人近出，是表佛涅槃以后。 今天就学习到这里。#爱国爱党如来藏##武汉加油##舞者##高考加油# O113.闽南语《楞严经·卷第十》之（7） 收起全文d
