到时候应该可以打卡～//@杨洋投票组:北京，上海，广州，深圳，杭州，成都，重庆，长沙，天津，武汉，苏州，宁波，南京，厦门，青岛，昆明，福州，无锡，常州，镇江，佛山，南宁，济南，泉州，嘉兴，绍兴，共26个城市
#杨洋0909生日快乐##杨洋自在young# @杨洋 生日商圈大屏应援筹备预告ing活动时间🔆8.26➖9.1🔆✨在活动期间完成指定目标，即可登上17个省份❗26个城市❗100+商圈大屏❗投放时间：9🈷️4〰️9🈷️10，等你来打卡前提是，要完成“指定目标”哦指定目标是什么？8.26上午11点见～🐑每一年，我们拥有不一样回忆与故事！每一年，我们筹备不一样的生日应援！2020年独一无二的线上生日！独一无二的线下应援！🐑🍂让秋风带着我们对你的喜爱🍂去到每个有你的角落🍬杨洋在哪我在哪，羊毛陪你闯天下🍬 收起全文d
#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图##李文亮医生去世# 后世记载，庚子鼠年，楚地疫害为祸武汉城内，所过之处嗷嚎四野。为国，封一城！城门下医甲钟南山，身领十万白袍医者携雷火二异兽，夜至入城驱敌！守城吹哨人医者李文亮御敌殉国！鼓响，矛起！众医者，死战不退！中华儿女，死战不退！ ​​​
武汉工地用上“天幕” 挡灰尘又美化环境Construction sites in Wuhan use " air curtain" to keep out dust and beautify environment#文明施工# #建筑工地如何安全复工# LHanNews的微博视频 ​
武汉做自体脂肪填充面部医生排名，好的医院有哪些？费用多少？武汉做面部填充医生排名，好的医院有哪些？费用多少？武汉做脂肪填充额头医生排名，好的医院有哪些？费用多少？不懂可以问我 ​
来了，GaWC 世界城市排行榜出炉！这个排名呢，是根据Alpha，Beta，Gamma，Sufficiency（+/-）四个等级，将全球城市分为一二三四线，主要是在世界的角度，评价不同城市在全球经济中的地位和融入程度~2020年的最新榜单：一线A++：无一线A+：香港、上海、北京一线A：无一线A-：广州、台北、深圳二线B+：成都二线B：天津、南京、杭州、重庆二线B-：武汉、长沙、厦门、郑州、沈阳、西安、大连、济南三线C+：青岛、苏州、昆明、合肥三线C：台中、海口三线C-：福州、哈尔滨、高雄、太原四线D+：宁波四线D：乌鲁木齐、珠海、贵阳、南宁、长春、南昌、石家庄、无锡、呼和浩特、兰州 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#王凯生日考古##王凯方言唱武汉民谣#❣️王凯 正在腾讯视频热评:我们的汉阳门花园 还是忍住了，没把自己唱哭得舍王凯工作室的微博视频 O网页链接 ​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
捐款2千万帮助武汉，经历了三段失败的恋情，如今她怎么样了 ​
#武汉战疫院长说# 【生死急救航线上的“掌舵人”】 为了提高工作效率，减少重症患者的等待时间，他将办公地点安排在最前沿也是最危险的急诊护士站，时刻在数百个患者的包围下开展诊疗工作。作为一个有着数十年丰富医疗经验的高年资医务人员的他说，“投身这场战役责无旁贷，我将尽职尽责维护群众健康，持之以恒，做出成绩。” L长江日报的微博视频 收起全文d
年初从武汉回美国的“小明星”，如今一家四口确诊 ​
