转发微博
【疫情之下，#祖孙三代的居家生活#：一家人在期待着春天的到来】武汉江岸区的三德里社区里有2600户居民，其中不少是居住在老房子里的低保户。姚青住在三德里社区一个两层的老房子里，家里不大，一进门就是厨房。姚青平时靠在商场当促销员、打零工补贴家用，由于疫情的原因，她已经停工一个多月了。在这段时间，社区偶尔给她家提供爱心菜。姚青告诉记者，家里的物资供应还算充足，蔬菜、肉类、鸡蛋齐全。姚青的母亲郑奶奶腿脚不便，疫情期间更是不出门。退休前是小学老师的郑奶奶，这段时间，在家里认真追剧，把看过的剧集都记录了下来。老人有糖尿病、高血压等慢性病需要买药，但社区封闭不能出门，姚青就打电话给社区居委会，居委会就安排工作人员去买。18岁的女儿潘丹青是一名高考复读生。疫情期间，除了每天上网课，潘丹青还为自己安排了满满当当的复习计划表。记者注意到，时间表上写着“武汉大学护理系”，这是她设定的最新目标。潘丹青说，自己被医护人员的奉献精神深深打动，渐渐萌生了念护理专业的想法。上周，全市统一的摸底考试也安排在家中自行进行。她说，还剩90天要加倍努力。下午五点，姚青开始张罗晚餐。简单的菜色，宁静的暮色，一家人也在期待着春天的到来。  L央视财经的酷燃视频 收起全文d
//@西西福厮:如果不实现协调政府相关部门，准备好必要的保障措施，比如最简单的，启动储备的口罩供应，就直接向大众预警，除了把每个省都变成武汉刚封城那样的乱象，什么好处都没有。个别人可能觉得自己得到预警可以先跑，问题是今天新冠这样，你跑哪里?
调查一下，你支持疾控中心应有一定的行政权，紧急情况下可向大众直接发出预警吗？#钟南山强调疾控中心地位# 疾控中心可在紧急情况下直接向大众预警？ ​
//@_风若叹_://@阿洛洛-放开那个光头: //@鸭小剑://@気質様廢柴:谢谢武汉人民，谢谢湖北人民，谢谢所有在困境中闪光的平凡的人们//@花落成蚀:边看边哭。武汉人的牺牲、悲伤和勇气，应该被全世界看到啊。
BBC 武汉:封城人生 (2020) #水山汉化#1 '我们世界'栏目最新节目，报道武汉封城，赞叹除中国没别人能做到2 中心医院护士感染，隔离，送治和康复的过程3 志愿者在政府措施未到时起到很大作用4 武汉付出极大代价，在中国遏制住病毒，但还是蔓延到全球  L水山水山水山的微博视频 ​
在白衣天使在抗击疫情的时候，在家给她们加油，“武汉加油”！“中国加油”！ 微博视频 ​
#燕赵女性# 【“好人一生好报”  武汉重症老人卧床感谢河北姑娘】河北支援湖北首批医疗队七医院四病区提前完成任务。重症病人恢复正常由衷感谢河北姑娘们的精心照顾...老人一字一顿、认真地说：“好人一生好报。”转发，祝河北姑娘早日凯旋。 L幸运的老童的微博视频 ​
#武汉eStarPro加油#ggx加油陪着你冲冲冲
eStar距#2020kpl春季赛# 开赛还有两天啦！老e悄悄透露这次给大家准备了e波锦鲤活动，期待嘛 记得多多打出我们的暗号#武汉eStarPro加油# 哦！ ​
【火神山的靖边“小王子”】90后的陕北靖边小伙子徐飞怎么也没有想到，自己的一句真心话居然出现在了央视频上，他感到非常惊喜。3月8日，徐飞所在的武汉市火神山医院感染三科一病区，医护人员给女性重症患者准备了贺卡和平安扣，陪她们过了一个别样的妇女节。在给患者戴平安扣时，徐飞动情地对患者说：“你们健健康康回家、平平安安出院，是我们唯一的心愿。”这一幕，刚好被央视频记录下来。@靖边宣传 O网页链接 收起全文d
哎。。。//@汤汤木头人:真他妈该死！//@猫狗catdog: 武汉前两天也有个防疫办人员，醉驾撞车的吧？后续如何了？//@PRND21:疫情期间开着防疫车辆，不仅聚餐，还醉驾？？还把人家驰援的医生撞死了？？？比TM病毒还毒啊！//@开水族馆的生物男:擦
​
这个人不管他是不是武汉人，他的想法有点不是人
#北平哨声##武汉日记##武汉三镇生活# @菩提树joan 竟然说 “防止境外输入的最好的办法就是都到武汉来，所有国际航班直飞武汉，不要经过其他国家中转！”看了哈资料，你竟然填的地址是武汉的，但武汉一个英雄的城市，但肯定冇得你勒不清白的人！钟老先生都说了全世界欠我们武汉滴，现在短暂的曙光，都是无数医护人员，保供人员用命拼出来的！晓得几多重症无法及时治疗，别个不无辜？别个没有亲人？站着说话不腰疼吧！ 2武汉 收起全文d
我想去武汉 想去见我心心念念得人 2枣阳市 ​
这位来自武汉的家长，请问你就是这么教育孩子的吗？河南给武汉送的包菜，东北给武汉送的大白菜，山东捐的土豆，贵州捐的白萝卜你都吃腻了是吧。我是怎么也想不出来，你是如何做到让女儿对着镜头表现出对这些凝聚了全国人民心意的菜的厌恶的。白萝卜你不爱吃，大白菜真讨厌，土豆再也不想见，你就是这么教育孩子对待大家的付出吗，你就是靠着这个来吸引眼球，博得关注吗？ 收起全文d
【杨鸣与抗疫白衣天使暖心“约饭 ”】上周，奋战在武汉抗疫一线的一名白衣天使喊话男篮副总杨鸣，要等疫情过后回辽宁与杨总一起吃烧烤。帅帅的杨总相当爽快，马上回复“期待英雄平安回来，烧烤你选，结账我来！”然后呢，大家都懂的，评论区又炸锅了。今晚的《辽望体育》小编节选了部分网友的回复在电视上播出，看看谁会成为幸运者！最近，杨总又是捐款又是约饭的暖心举动，不难看出，他是打心眼里惦记着咱们在抗击疫情一线的医护工作者们，我们《辽望体育》也跟杨总一样，真心希望疫情快些结束，期待白衣天使们早日平安归来！更多辽宁本钢男篮的精彩内容，敬请关注辽宁广播电视台体育频道《辽望体育》。《辽望体育》本期播出时间首播：3月16日19:15重播：3月22日19:15 收起全文d
【 走，武大赏花去！】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#“三月赏樱，唯有武大”，@人民日报 记者带您走进武汉大学，边走边看，一起赏樱花↓↓↓围观！ L人民日报的微博视频 ​​​
#武汉美食# 据说肯德基的无接触配送餐厅又新开了几家，你家附近现在能点单吗？
#武汉日记# 最近迷上了hamzy欧尼的吃播，看的停不下来，越看越馋，于是下单犹豫了好几天的肯德基，拍个特写馋你们最爱蛋挞 2武汉 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#共同战疫#【#直播武大樱花#】武汉大学、武汉东湖樱园的樱花开了。今天起，@央视新闻 开启慢直播，和你一起在线“云赏樱”！转给TA，一起看！#胜利时，再见！##春光中的武汉# 央视新闻的微博直播 . ​​​ 2武汉 ​
//@VIP良心大师04:金银潭医院院长张定宇说：“武汉军运会期间，我们接收的五名外籍运动员，患的都是疟疾。”疟疾是一种蚊虫叮咬或患者输入带有疟原虫血液引起的传染性疾病，主要症状为发热畏寒，食欲不振，与新冠肺炎无关。湾湾节目中说这五人是被美军专机接走，到底什么情况呢？
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
嗯！这倒是个好意义//@我是此博非彼博: 建议用车把援鄂医护人员拉去武大看樱花。现在武大樱花盛开。他们以后来武汉未必是樱花盛开的季节。
【#慢直播看武大樱花#！】每年3月都是武汉大学樱花盛放的时节，今年的樱花也是如约开放。由于校园封闭，@人民日报 将带你在线观赏#武汉大学樱花日记#，一起云赏花！ L人民日报的微博视频 . ​
武汉！全世界挺你！CGTN英文纪录片《#武汉战疫纪# 》引发海外热烈的反响让外国看看中国做了什么，怎么做的，需要多大勇气，封了湖北，全国为什么病毒，足不出户一个月，14亿中国人。他们能做到吗？    近日，中国国际电视台推出时长33分钟的英语新闻纪录片《武汉战疫纪》，回顾武汉“封城”一个多月来发生的真实故事。这是新冠肺炎疫情爆发以来，首部展现武汉“抗疫”历程的英文纪录片。截至目前，视频观看量已经过千万，其中，海外观看量超过500万，成为国外网友了解中国“抗疫”真实情况的一扇窗口。  《武汉战疫纪》制作完成后，率先于2月28日在中国国际电视台英语频道播出，同时通过平台各海外社交平台账号全网推送。   与此同时，美国广播公司、英国Channel4电视台、法国TV5 MONDE电视台、意大利TGCOM24电视台、加拿大广播公司、日本朝日电视台等20多个国家和地区的主流媒体都对《武汉战疫纪》进行了转播，越来越多的外国网友看到了真实的武汉。大量海外网友在观影后留言，对在武汉的医护人员表达了敬意，并为中国、为武汉、为病患祈福加油。海外网友Star moon Night表示，“纪录片太棒了，我看哭了。这次，英雄并没有穿着披风，而是戴着口罩。”英国网友Bernadine Sarah W评论：“感谢这部纪录片，它为我们提供了抗击疫情的宝贵经验。非常感谢武汉人民用他们的献身精神阻止了病毒进一步传播。我们应该向他们学习。感谢武汉人民。”这部纪录片谨献给所有一直与COVID-19作斗争以遏制这种流行病的人们，他们为保护人类免受病毒感染所作的努力将永远被铭记。我爱中国 #武汉战疫纪# #武汉战疫# #疫情期间的大彻大悟# L湖人翻译官的微博视频 收起全文d
