【#一线直击火神山#：告诉你一个真实的火神山医院】如今，你我他之间，隔着一层薄薄的口罩，但疫情终会过去。那个时候的武汉，樱花烂漫，热干面飘香。待那时，摘下口罩，我们再拥抱。L人民日报的微博视频 ​​​
终于快回武汉了 已憋疯🙏 ​
//@顾不厌://@鄧嘉宛://@ansturms: //@查拉图斯特拉如是唱://@Pinpinglllor :好多武汉人都不记得了，就好像那段黑暗的时光不存在一样，我好朋友还跟我说，你看看其他国家，“我们的制度还是有优越性的，意大利的自由民主简直是笑话”，太苦涩了，我有时候就会想，这里的人到底值不值得……
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
14亿人都得病是你家洋大人最爱看到的吧，还要点b脸么//@你欠我钱你们都欠我钱:双标实录//@赞赞赞de欲哥哥:笑tm死//@少女烈的祈祷://@天狗小司令:武汉F4为文章点赞，你这文章咋不早发两个月呢？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【前后联动，为打赢湖北保卫战“全情保障”】作为全国抗疫的主战场，1月份以来，包括江苏在内的四面八方力量向湖北汇聚。3月14日，现代快报记者从江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部了解到，从驰援武汉到对口黄石，从人员到物资，江苏前后联动，倾尽全力，真正体现了“苏鄂一家亲”。O前后联动，为打赢湖北保卫战“全情保障” 收起全文d
#武汉市民发现汽车长草了#车子都长草了 汽车也想疫情快点结束 ​
//@微路:真好//@蟹工船:美丽的母女，希望地球上所有人都能得到体面的生活，不会再陷入走投无路的境地。//@尉迟燕窝:真好，真好。//@阿瑞呀://@Tiger公子:平安就好❤//@简木生--撰稿者:这是一个月以前阳台敲锣救母的武汉女士，她和她的母亲都安好。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#跟着杨紫做公益#和杨紫一起致敬最可爱的人！有你们，我们才安心！白衣长城，大爱无疆！武汉加油！中国加油！@杨紫 #杨紫#
我这辈子坐过最贵的车就是父亲的肩膀住过最贵的房就是母亲的肚子不求开豪车，住别墅只求全天下的老爸老妈身体健康！#武汉市民发现汽车长草了##水果姐被粉丝送厕纸# ​
#共同战疫#逆流而上助荆楚  山河无恙享太平——黄山向武汉捐赠3万斤太平湖有机鱼今晚运抵  L安徽之声的微博视频 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
武汉再版。
剪了一个推上的合集。因疫情隔离在家的意大利人，纷纷办起了阳台演唱会：乐器舞蹈加灯光，不管在哪儿唱，都有热情观众捧场 L英国报姐的微博视频 ​
转发微博
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
回顾最近三个月的经历，在武汉大爆发前离开了武汉，在国内大爆发前去了欧洲，在欧洲大爆发前把该去的地方去了，在波兰封锁国境前把考试给考了，在几经辗转后对考试不报希望的情况下居然被录取了，及时回国以后昆明的情况也在好转了，可以慢慢考虑要不要去读博，每天工作压力不重吃好喝好，真是要珍惜这一刻，小的幸运堆起来的幸福感！ 收起全文d
大家下午好：全国除武汉确诊四例外，其它七例皆为境外输入病例。湖北其它城市也都实现零确诊。        说到境外输入病例，得病了不可怕，隔离起来国家给你治，毕竟都是中华儿女、龙的传人。可恨的是你把他当家人，他却憋着劲想害你。河南郑州的郭某某，刻意隐瞒行程，一个人毁了一个城。这种人估计治好了，也要把牢底坐穿了！        我们还是接着聊重疾险吧，早上我列出了银保监会要求各大保险公司重疾险产品的六种必备的重大疾病，理由是什么呢？       1983年推出的重大疾病险，在1995年被引进中国，因为各大保险公司标准不同，引起了很多的纠纷。        2007年4月3日，当时的保监会委托保险业协会和中国医师协会，共同组成了“重疾险定义专家委员会”。并于当年8月1日，正式颁布了《重疾定义规范》，统一了25种重疾定义，要求各大保险公司如果采用这25种重疾，标准必须和保监会制定的一模一样，不能进行修改。         而这25种重疾有6种（就是我们前文提到的）是必选的，否则就不能叫重大疾病险。19种是可选的，可选可不选。（当然现在都成了必选项了）超过这25种的以外的，是各个保险公司自定义的病种了。这就是为什么所有保险公司的重大疾病险的前25种病，条款都是一模一样的了。          因为必选的6种重疾，就占到了现在所有重大疾病发病率90%以上了。所以现在明白为什么说不是病种越多的保险就越好，因为这样的保险就会越贵。而是根据自己的实际情况选择适合自己的保险，毕竟大概率发生的重大疾病，所有的重大疾病险里都有。                而位列第一的就是恶性肿瘤，就是我们俗称的癌症，但癌症不等于恶性肿瘤，只是它其中的一种，除此之外，肉瘤、淋巴瘤、胶质瘤、母细胞瘤、白血病通通都属于恶性肿瘤，今后只要看到上面的字眼，那么都是恶性肿瘤。        恶性肿瘤占保险理赔的80%以上，全国去年确诊恶性肿瘤人数达到380万人（平均一秒7.2人，就在我编写这段文章的时候就有近300人确诊），死亡229万人。        记得前两天钟南山院士说过一段话：“未来五年到七年，中国患肺癌及其它肿瘤的人数将大幅增长，国民体质将大幅下降”。        为什么现在的癌症越来越常态化了？癌症到底是怎么形成的？有没有方法避免癌症呢？我们明天将会细细道来，感谢大家点赞评论，明天见。 2北京·西北旺 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
