转发微博
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
#我在武汉救孩子#湖北武汉，4岁的孩子棋棋在封城期间被确诊白血病。因为封城，棋棋的治疗被延迟。即使只有40%的成功率，一家人仍坚持借钱也要救孩子。解封后，父亲捐献骨髓，棋棋等来的移植手术却遭遇失败。“没有人能理解这个手术门有多硬”，失败过后，父亲决定让儿子再次进行手术#武汉纪录片##微博纪录片联盟# L在人间_Living的微博视频 收起全文d
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检测率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
【#武汉# 转发周知！#武汉市2020年中小学入学管理通知发布#】近日，武汉市发布了《关于2020年全市义务教育入学招生工作》通知。相对往年来说，今年入学招生政策有三个变化：一、今年武汉市入学招生工作时间整体延迟。二、疫情防控一线医务人员子女可享受一次性入学优待。三、符合条件的商品房购房人子女可容缺办理入学相关手续。详情戳↓2武汉 O转发周知！武汉市2020年中小学入学管理通知发布 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】#武汉无症状感染者占比极低#6月2日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会，介绍武汉市集中核酸检测排查工作情况：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，未发现确诊病例，检出无症状感染者300名、检出率为0.303/万。追踪密切接触者1174名，其核酸检测结果均为阴性，对无症状感染者和密切接触者均进行了医学隔离观察。目前武汉市无症状感染者在全人群的占比极低，没有发现无症状感染者传染他人的情况。（湖北日报）L央视新闻的微博视频 收起全文d
卓尔TV 武汉市新华路球迷协会会长张武专访 ​
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】6月2日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开第104场新闻发布会。会上，中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵介绍：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。（央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@miss水://@yyyyyyyyyyyylx:在一起片花，中国加油武汉加油一响起来，居然看哭了//@Li-Erer:戎装加身，你是保家卫国的英雄一身白衣，你是逆行了而上的医生期待@杨洋 《特战荣耀》和《在一起》 评论配图
#东方卫视夏季片单#今日公布，好多大剧！！《青簪行》居然也在东方了，来看看完整片单👇杨紫、吴亦凡《青簪行》 杨幂、张彬彬《暴风眼》 陈晓、王子文《了不起的儿科医生》 赵又廷、白敬亭《平凡的荣耀》 杨洋、李一桐《特战荣耀》 黄轩、陈赫《瞄准》 黄景瑜、王丽坤《三生有幸遇上你》 李易峰、金晨《隐秘而伟大》 张翰、徐璐《若你安好便是晴天》 倪妮、刘诗诗《流金岁月》 朱一龙、童瑶《叛逆者》 陈伟霆、古力娜扎《风暴舞》 以及《爱我就别想太多》、《舌尖上的心跳》、《我是真的爱你》、《正青春》、《在一起》、《大江大河2》、《三十而已》、《落花时节》 、《小舍得》等等 L传媒剧透君的微博视频 收起全文d
【#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#】中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前#武汉无症状感染者在痊愈者中占比极低#，没有发现无症状感染者传染他人的情况。（央视新闻） L央视新闻的微博视频 ​​​ 收起全文d
