转发微博
【男子突发疾病，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。@楚天视频 L楚天视频的微博视频 收起全文d
//@周大福:听温暖的武汉伢，唱温暖的武汉歌。O今晚20:20，听 #王凯方言唱武汉民谣# ，用歌声讲故事，感受来自凯凯家乡的温度吧～#王凯周大福珠宝集团代言人#
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 王座已经准备好了。是欢脱的少年，也是温柔又治愈的歌手凯。跨界歌王倒计时中@王凯kkw ​
【男子突发疾病心跳骤停，#武汉两路人上演教科书式急救# 】3日上午8时许，一名男子行至武汉武昌徐东大街岳家嘴公交站附近时，突发疾病倒地不省人事，路过一男一女配合着给男子做CPR，当场将其救醒。记者找到救人小伙涂振宇，他说，发现倒地男子没有心跳和呼吸迹象后，他和路过女子赶紧将其平躺，女子捏住其鼻子吹气进行人工呼吸，他就配合不停地按压胸部。“那名女子也是三十岁左右，感觉她很有经验，还从电动车上自带的餐盒中拿来一双筷子，撬开男子的牙关，防止其咬舌受伤。”目前，晕倒男子接受医院救治后，已自行离开医院。来源@楚天视频 转自@湖北日报 L楚天视频的微博视频 收起全文d
每一份努力，都值得被认真对待。@X玖少年团肖战DAYTOY  //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
一起享受王凯的视听盛宴吧@王凯kkw #王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣#
水水拍了拍你@王凯kkw 电视机前小板凳已经准备好了 #王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# 王凯 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 王凯|跨界歌王@王凯kkw
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 在音乐里，感知一首歌的温度。今晚《跨界歌王》，来听武汉伢唱歌@王凯kkw ​
王凯#王凯重回跨界歌王# #王凯方言唱武汉民谣# 歌手凯，一会见！
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
【#日本导演为武汉拍摄纪录片#：好久不见，武汉】住在南京的日本导演@竹内亮导演  ，带着一位编导、两位摄影师，在武汉历经10天拍摄了“十个家庭十个故事一座城”。纪录片《好久不见，武汉》中拍摄对象有护士、外卖小哥、日料店老板等10个人物，讲述他们在疫情中的故事，向全世界介绍真实的武汉。L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
//@胃痛2020 :转发微博
#好久不见，武汉# 人物篇之庄园这次超过一百多个报名人当中，愿意给我们分享家人因为新冠病毒去世的经历的人很少。庄园其实也犹豫了一段时间，虽然她是自己报名的，但是后来她开始犹豫，有几天我们跟她联系不上了。后来她勇敢的给我们联系，然后开始拍摄了。我非常佩服她的勇气。这是庄园故事的番外篇。以后陆陆续续会播出各个主人公的番外，请关注我的微博收看。#微博纪录片联盟# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
还是要多学点抢救知识
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# 凯哥你是最棒的，陪王凯细水长流
王凯#王凯方言唱武汉民谣# 王座已经准备好了，贺礼也同时备好了！Juvîl UNIVERSE系列光谱石及月光石翻转吊坠，绽放引力光芒，【转发+评论】，留下你为@王凯kkw 的加油告白，我们将在7月5日抽取3位幸运儿，赠送#Juvîl#北欧珠宝收纳袋一份。点击Juvîl旗舰店O网页链接，解锁 #Juvil王凯同款# 的耀眼型格。 O抽奖详情 ​​ ​(鸣谢@得舍王凯工作室 ） ​​​ 收起全文d
#王凯方言唱武汉民谣# 很多年不看国产电视剧了，当时看北平无战事，看到小方的第一眼如一股清风铺面而来，演技好、颜值高、形象正又自带一种高贵气质的演员稀缺很久了，更可贵的是价值观也正。
王凯今晚跨界歌王，方太与各位粉丝朋友们，一起为@王凯kkw  加油打call～关注@方太幸福家 ，带话题#王凯方言唱武汉民谣# 转发分享你粉上凯凯王的心路历程，抽五位粉丝送出王凯周边礼包！ ​
王忠林看望部分退休老同志：希望一如既往关心支持武汉改革发展 O王忠林看望部分退休老同志：希望一如既往关心支持武汉改革发展 ​
武汉租房 房源照片真实，室内干净明亮，家具家电齐全，繁华地段，南北通透，精装修，现代风格，简约明亮，汉正街地铁口500米，精装一室一厅，只需要900，手慢无 ​
听王凯用歌声讲故事@王凯kkw #王凯方言唱武汉民谣# #王凯跨界歌王# #王凯重回跨界歌王#
#跨越的勇气#优雅低吟，难掩思乡情深低音王子@王凯kkw  提醒你距离北京卫视#跨界歌王#开播还有1小时 ​
