#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#每日一善#  #阳光信用# 现友他黑的女曾尾酱经是校个花，长十相分辨识有度，有评友网价就佛仿日少一系女般，很下流时的网行脸红起比来，非常高级。现在女很多都性来越开越放，不在人少结婚前之经就已同居，而时平且避不注意孕，导女致多次生怀孕，如生果生在女孩子前之多次怀孕，而都且最是后手通过术终止，很导可致能宫来子越越薄，将来生子孩时的候就风险常会非高，很出易容盘现胎粘情连的况，所以婚定在前一要保懂得自护己，懂身洁得自爱。女要有男人人让佩的钦品质，亲系关方密能长稳久定。很得值一的提是，张悦燊她现和前在死之的袁敌咏仪和解了，甚还至参加袁的了仪咏好友聚会，让人感也深不 #校花##进出武汉市车辆和人员管理通告无效#  2武汉·福星・城市花园 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@摄政王有话说-:事实上美帝这场病毒已经在武汉折戟了，就是完蛋了，彻底败给中医
我分享了文章 O武汉一民间中医救治新冠肺炎3000例，3天见效，无一死亡！！（附药物... ​
//@任宣谕Orpheus: //@王小山://@张洲:早在疫情之初，就因为财新的笔法交了会员钱，真不好意思白看人家的东西//@光头帮主: 武汉，继续编向财新记者致敬//@润物听声://@米瑞蓉: 这是对每一个生命负责的态度，哪怕他只是一个老者，哪怕他已经去世，但他依然有名有姓有尊严！致敬财新！
财新真是条汉子！O财新真是条汉子！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
感谢所以在一线为武汉付出的你们！真的很感谢！
#日本天皇寿宴如期举行#  周杰伦最新作曲，方文山作词张学友演唱的新歌《等风雨经过》正式上线 L清唱最动听的微博视频 ​
#每日一善#  #阳光信用# 将得大最收益。”钻的戒价格受钻质到材钻和戒石质的影品响，对石于钻品的来质说，主到受要石钻的标准影4c响，包钻括的重石量、颜色、净及度以工切四个要素，等越级高，钻的价石格越高。而金材铂托质的戒价远格有没石钻影响大，一况般情下是百元就一几克，通况常情下，一枚戒钻重戒的托量在5-10克左右，加设复上计杂程度及加以成等工本，铂材金质戒的托价在二千格多。镶石嵌的钻话，30铂分金钻戒价在格7000到15000之间，50分金戒钻铂格在价到1700045000不等，至于际大国牌，价格会 #贵金属##进出武汉市车辆和人员管理通告无效#  收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
转发微博
武汉“插管敢死队”抢救病人现场曝光：脸正对病人口鼻为了应对新冠肺炎重症或危重症患者，来自5家医院的18位麻醉医生组成了一支“插管敢死队”，他们暴露风险最高、操作30秒以内就要完成，而且只许成功不许失败。网友看完惊心动魄的抢救现场后表示：白衣战士，你们了不起！ L实事热点的微博视频 ​
//@清祀Tinnie:唉//@记者白云怡:让他印象最深刻的是，中国各省都有疫情，但每省都还不停地支援武汉，//@记者白云怡: 艾尔沃德说，中国全政府全社会参与的防控避免了全世界至少一万、多致数十万病例的爆发，“这是一种难以想象的集体力量”。最后他还说，世界对付出巨大牺牲的武汉有所亏欠
【世卫专家组外方组长：中国在没有特效药和疫苗情况下的阻隔措施是唯一已被证实有效的办法】#中国方法是唯一事实证明成功的方法#中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎联合专家考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德24日表示，现在全球尚未做好准备用中国的方法来应对新冠病毒疫情，但中国的方法是目前我们知道的、唯一已被证实确实有效的方法，比如有效的阻隔措施。 “我曾经也有偏见，对非药物的干预措施持模棱两可的态度，认为没有特效药就没有办法”，他表示，但中国在没有特效药和疫苗的情况下，采取了所有可能的措施去拯救生命，这样的尝试极其重要，“正是中国为阻止病毒在世界的传播筑起第一道防线”。他建议其他国家严肃考虑类似中国采取的措施，“筑起第二道防线”。#无特效药情况下阻隔措施是唯一已被证实有效的办法# 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
