//@可乐星球第一位原住民:原po一月十八号的时候还在期待茶颜悦色入驻武汉。一条条微博往上翻，她分明就是我。那些在医院大厅嚎哭的人，从垃圾桶里翻出口罩戴上的人，在医疗前线害怕浪费防护服一整天不喝水不上厕所的人，无法被确诊在寂静中默默死掉的人。他们就是我们。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉返乡人员信息被泄露#真就危急时刻没人性呗？ ​
#封城日记##武汉封城# 这是一条土味微博  哎四肢躺退化了  人都累了   没有出去过年强凑出来的土味过年九宫格   不知不觉在屋里躺了快一个星期了   重温了武汉版猫和老鼠 和我的小姐妹们聊天从十二点聊到早上八点    不出门肺炎对我影响不大  就是骨头有点疼  特别想吃热干面   每天生活就是看新闻看灾情  然后和朋友们谈论一哈 先害怕惊恐再慢慢的鼓励安慰自己 苦中作乐   买的新衣服新鞋子新眼影盘没得机会出去 做的新指甲也没得位置秀   有一种十九岁就退休了的感觉   每天说的最多的话就是好无聊啊好无聊啊  我已经每天用平衡车在屋里转圈圈了  呼～ 那个可以推荐我一哈每天在屋里躺着搞莫斯啊～  又想吃十里铺的鱿鱼了 最想吃的还是热干面 还有点像吃凤爪和巧克力  我屋里瓜子都要磕完了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真滴好无聊啊啊啊啊啊 最后 希望武汉早点好起来 放我出克吃热干面～明天又是冇得热干面吃的一天 2武汉·汉阳大道 收起全文d
转发微博
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
//@是姑娘太坏66:之前新闻还没发布转染病信息时就有人吧消息发出来了，后面被抓了，还说是造谣。你们不知道吗？//@哈哈哈要开心快乐:“一个月前电脑桌面右下角跳出新闻框，说武汉有十几个人个人吃野味，其中八个出问题住院了，开始还不以为然。没想到，就是这几认把全国人民吃进恐慌里了……”
#新型肺炎确诊病例#【#我国确诊1372例新型肺炎病例#】根据相关部门通报数据统计，截至1月25日18时：29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1372例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院39例。累计收到港澳台地区通报确诊病例10例，其中香港特别行政区5例，澳门特别行政区2例，台湾地区3例。累计收到国外通报确诊病例26例，其中美国2例，泰国4例（2例已治愈），日本3例（1例已治愈），韩国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例，马来西亚3例，澳大利亚4例。 收起全文d
1998年的洪水我还没有来到世上🌍2003年的非典我才刚刚出生🌈2008年的地震我也才5岁💫💫💫但2020年的冠状病毒🌫我和祖国并肩站在一起✨武汉加油！中国加油！！！🇨🇳 ​
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  L人民日报的微博视频 ​
