王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯跨界歌王##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，最打动人心最温暖的歌声@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
大自然之美因果 ▏捕蛇人一家的惨烈果报夏桥镇崇山垸有个叫刘焕金的人，80年代，他和妻子二人在福建打工期间，跟一个养蛇专业户学会了捕蛇、杀蛇及取蛇胆、放蛇血的技术。￼因果 ▏捕蛇人一家的惨烈果报当刘焕金得知这个养蛇人年纯收入超过十万元时，特别的羡慕（80年代人均月工资才100块左右），于是萌生了回家乡卖蛇的念头。刘焕金的家乡属于崇山峻岭地区，各种蛇类资源非常丰富，确实很适合做蛇的买卖。打定主意后，刘氏夫妻二人就辞工回家乡了。到家后，两人经过研究和商量，决定把家里那三间小土砖房修一修，用作养蛇的场地。就这样，经过修整的小土砖房成了他们的蛇场作坊，然后，他们就开始四处张贴收购蛇的广告。两人各有分工，白天，刘焕金外出捉蛇，妻子就守在家中收购蛇。￼晚上，刘焕金回来后，先将蛇按有毒无毒分好类，然后用铁夹夹住蛇的头尾，接着，将蛇用钉子钉在长凳上，之后就是开膛破肚、放血取胆，抽筋剥皮……他将处理好的血、胆，卖给邻县的制药厂，皮、筋卖给外贸部门，肉则销往各大城市的酒楼和餐馆。几年做下来，刘氏夫妇赚翻了，他们把原本的土砖屋推倒后，新建了一栋三层楼的大新楼房，购置了很多新电器，并买了摩托车，一家人日子过得滋润极了。尝到甜头的刘焕金，更有干劲了。￼有一天，刘焕金听人说起附近的“罗汉寺”后竹园里有一条大蛇，他一大早就带着捕蛇工具，来到竹园里守候。早饭时间，果然等到大蛇出洞来觅食了，这是一条有碗口那般粗的黄花蛇，身长不少于7尺。刘焕金迫不及待地朝大蛇扑去，大蛇听到声音，立刻转身钻回洞中，刘焕金马上取出随身携带的小铁锹，对着洞口开始挖。这个时候，“罗汉寺”里的老尼师觉察到有人在捉蛇，悲心大发，连忙放下手里的活，赶来劝阻：“不能捉这条蛇，我在这寺里住了十多年了，每天早晨我出来去井里提水、洗菜，都能见到这条蛇到竹梢上活动，好像在修行一样……你要是把它捉走，恐怕要遭报应！千万不能抓啊！”￼刘焕金觉得老尼师的话不好听，就很生气：“报应？明天，我就让它到餐馆里去修！”言毕，不管老尼师如何相劝，仍旧坚持一意孤行。等洞口挖大了，他就带上工具钻了进去，在洞里足足与蛇扭打了一个多小时，才终于制服了大蛇。就在刘焕金杀大蛇卖掉后不久，便时常感到头昏目眩、身体沉重、精神恍惚，似有异物附在身上。有一天，吃完早餐，刘焕金挑了一担稻谷，打算挑到二楼的阳台上去晾晒，谁知，刚准备到二楼，脚下的水泥阶板突然断裂，他连人带谷从楼梯上栽下去，后脑勺重重地嗑在一楼杀蛇的大长凳沿上。顿时，他的脑颅骨和血管被撞裂，脑袋大面积被撞出了淤血。村民们将他送至武汉市的大医院里抢救，在医院治疗了两个多月， 20多万就这么打了水漂。虽然淤血已经被抽出，血管也缝合了，但却不幸变成了植物人，出院没多久，就痛死了。为了治他的病，妻子贷款凑钱，最后被银行逼债，没办法，只能变卖楼房还贷。不到半年，唯一的儿子患了急性黄疸肝炎，也病故了。刘妻非常绝望，无奈中，只能带着年幼的女儿改嫁了。 感言：几年辛苦发家致富，却挡不住短短的灾难连连。以杀生为职业，杀生造的是大恶，往往是短命报，杀业重，往往是横死。每天杀生，想过得好，那极难，福报小的，短时间内就会有现世报了。福祸无门，惟人自召，作恶过甚，现世受报。 收起全文d
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯周大福珠宝集团代言人##王凯方太幸福大使##王凯雪佛兰品牌大使##王凯跨界歌王##清平乐##电视剧猎狐##王凯方言唱武汉民谣##王凯0818生日快乐##大江大河##陪王凯细水长流# 早安@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
武汉早安 ​
//@华晨宇全球歌迷会官博:华晨宇#华晨宇实体专辑# 一辆满载@华晨宇yu 的火星新世界列车，武汉火星人好幸福！#华晨宇 新世界#
华晨宇#华晨宇实体专辑# 滴～开往火星的列车已到站请还未上车的火星人抓紧上车武汉地铁一号线等待你的打卡@华晨宇yu @华晨宇全球歌迷会官博 @嘿哟音乐 @索尼音乐娱乐 ​
【#重庆机场开设男性安检专用通道# 安检效率大约提升10%】为提高旅客的过检效率，提升乘客的体验感，更好地尊重和保护乘客的隐私，重庆机场安检站在开设女性专用通道后，继而开设4个男性专用通道。自开设以来，旅客的安检效率大约提升了10%左右。媒体检索发现，近年来，包括上海浦东、成都双流、广州白云、武汉天河等多个机场，均开设有男性专用通道。你走过男性（女性）专用通道吗？（澎湃新闻） 收起全文d
王凯#王凯方言唱武汉民谣##王凯宋运辉##王凯宋仁宗##王凯夏远##陪王凯细水长流# 王凯武汉方言唱的《汉阳门花园》，浓浓的乡情尽在王凯的歌声里@王凯kkw L得舍王凯工作室的微博视频 ​​​
转发微博
#钢铁直男酿樱花酒记录武汉#鸡腿配酒，越喝越有。光头自评是极度爱酒的人，那我鸡腿也不能服输。虽然疫情让武汉的樱花开了个寂寞，但这樱花，如今都在酒里了！L一人谈视频的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
//@正义英雄联盟:事实证明，封城是最正确的决定！//@用户6289311018:武汉封城是史前例的英明举措。武汉人民为全中国人民的健康和生命安全做出巨大的牺性和贡献。拐点，己经来了！
追求与人生之正能量#每日一善# 现在我特别推荐一部关于武汉封城所拍摄的短片，一共九集。我已经全部看完，其中看到到第七集泪崩了，因为封城，因为没有车，普通看病出院的一对老夫妇，老爷爷推着老婆婆准备走3小时回家，这场天灾，让无数普通百姓去买单，想想人类是多么脆弱，但在灾难来到时，又涌现一大批志愿者，折射出人类的大爱。武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准。目前拍了九集，以下：第一集1/23O网页链接第二集1/25O网页链接第三集1/26O网页链接第四集1/27O网页链接第五集1/29O网页链接第六集1/31O网页链接第七集2/2上传O网页链接第八集2/4上传O网页链接第九集2/6上传O网页链接说明：此短片制作者是个武汉青年。非常优秀，毫无作秀吸睛！却让人目不转睛地看完，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》。一定要看看！【转发分享】追求与人生邓化鸣#温暖TA的心##抗击新型肺炎我们在行动##追求与人生##追求与人生之正能量##v用户创作中心# 2福州·信和广场商场 2福州·信和广场商场 收起全文d
