【#全国新增394例新冠肺炎#，#全国累计确诊新冠肺炎74576例#】2月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例394例，新增死亡病例114例（湖北108例，河北、上海、福建、山东、云南、陕西各1例），新增疑似病例1277例。　　当日新增治愈出院病例1779例，解除医学观察的密切接触者25318人，重症病例减少113例。　　截至2月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例56303例（其中重症病例11864例），累计治愈出院病例16155例，累计死亡病例2118例，累计报告确诊病例74576例（江西、河南、云南省各核减1例），现有疑似病例4922例。累计追踪到密切接触者589163人，尚在医学观察的密切接触者126363人。　　湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例，仙桃等4市新增13例，荆门、咸宁等10市州对确诊病例中来源于原“临床诊断病例”者进行核酸检测，通过综合分析，将核酸检测结果为阴性的病例从确诊病例中核减，共订正核减279例），新增治愈出院病例1209例（武汉553例），新增死亡病例108例（武汉88例），现有确诊病例49665例（武汉37994例），其中重症病例11178例（武汉9689例）。累计治愈出院病例10337例（武汉5448例），累计死亡病例2029例（武汉1585例），累计确诊病例62031例（武汉45027例）。新增疑似病例880例（武汉483例），现有疑似病例3456例（武汉1940例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例99例：香港特别行政区65例（出院5例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院6例），台湾地区24例(出院2例，死亡1例)。 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡7天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
要是一觉睡醒就在上海了多好，天一亮就起，跑巷子里买个热干面，上面放卤蛋、豆皮，再要个蛋酒，吃不饱再买个汤包，放点醋……武汉…… ​
#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
发布了头条文章：《大国重器震撼亮相，星夜兼程驰援武汉，俄：美国最担心的事发生了》  O大国重器震撼亮相，星夜兼程驰援武汉，俄：美国最担心的事发生了 ​
#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#你拍得最好的一张照片# 还有这张，随手拍的武汉 ​
【#方舱医院医生感慨医患关系回来了#】跳广场舞、唱歌、自拍…王辰院士介绍：武汉方舱医院里大部分是新冠肺炎轻症病人，在这里，医护人员组织人文活动，对舒缓病人紧张情绪，对病情也是非常有帮助的。患者之间互相帮助，医患之间高度协调，有医生感慨，感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
