转发微博
#医用外科口罩#【如何戴口罩才能防住呼吸道病毒传播？】戴口罩是有效阻断病毒传播的方式之一。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生介绍，目前市面上常见的口罩可以分3类：医用外科口罩、医用防护口罩（N95口罩）和普通棉纱口罩，其中医用外科口罩可以阻挡70%的细菌，N95口罩可以阻挡95%的细菌，而棉纱口罩只能阻挡36%的细菌，因此建议选择前两种口罩。如果是去公共场所、不与病人接触，佩戴医用外科口罩足以，不必过度防护，但如果接触病人，则要佩戴防生物的N95口罩。L长江日报的微博视频 收起全文d
【#武汉疾控专家手把手教您如何正确的佩戴口罩和洗手#】19日，武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为网友、读者介绍佩戴口罩和洗手的正确方式。（记者黄琪 金振强 通讯员任艳军 刘翔 制作王海 审看蔡敏莉） #病毒性肺炎防控事项# ​​​​  L长江日报的微博视频 ​
//@江宁婆婆:我个人的观点还是，要重视但不必恐慌。总结一下几个目前可以确认的几个事实：1.没有儿童感染。（目前最小的患者25岁）2.北京深圳浙江（浙江未确诊）发现的这几个病例都是武汉的输入性病例。3.前两天武汉大幅增加确诊病例主要是因为下发了新的试剂盒，大幅提高了检测效率。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
· 出门戴口罩，勤洗手· 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻· 将肉蛋彻底做熟· 避免与呼吸道患者密切接触· 避免近距离接触野生动物或活牲畜· 不随地吐痰· 少去人口密集场所武汉两天新增136例新型冠状病毒肺炎患者O网页链接 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 ​多地已经发现，注意防范，现在新型病毒还找不到病源，也没有对应的疫苗，尽量春节少去人员密集的公众场所吧🙅 收起全文d
😱//@兔兔Eury:官方说18号武汉机场有体温检测各种，这19号怎么放出国的呢？还是发热病人，尽职尽责了吗？严重怀疑那个检测是否真的有效！//@_李可以_Chole:武汉政府已经尽最大力度控制疫情了，请各位积点口德！谁愿意自己得病了还出去害别人！？请善良一点，好么？
【#韩国出现一新型冠状病毒肺炎确诊病例#】今天，韩国疾病管理本部发布消息：19日，从湖北武汉出发经韩国仁川机场入境的一名35岁中国籍女性，被确诊为新型冠状病毒肺炎患者。该名中国女性19日在仁川机场入境时被发现有发热等症状，随后经隔离检查确认感染相关新型病毒，目前正在韩国接受隔离治疗。（总台央视记者唐鑫） 收起全文d
//@朝半山: 刚看到一个比喻：警察全副武装跟匪徒枪战的时候，总会有些群众裸奔围观。武汉人自己作死一定要大家作陪吗  //@a: 专家呀，你知道你们害了多少人吗  //@b: 武汉群众防疫意识太差  //@c: 所以是很骄傲是吧  //@d: 所以呢，很扛造吗？ //@甜蜜的3: 我在武汉，当地人还真是没有带口罩的
【武汉疾控专家的权威说法来了！去一般公众场所不必戴N95口罩】药店里五花八门的口罩该如何选择？出门是不是一定要佩戴“网红”N95口罩？今日，武汉疾控专家给出了答案。为防止冬春季常见呼吸道疾病。武汉市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所所长梁建生为大家详细介绍了选择与佩戴口罩的正确方式。（长江日报）O武汉疾控专家的权威说法来了！去一般公众场所不必戴N95口罩 收起全文d
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#除了从武汉出去的，还有被人传人的。截止到昨晚十点，累计追踪密切接触者达817人，已解除观察727人，没有感染者。传染源到底是什么，传染途经为什么“偏爱”武汉人，一个以后要发大文章的谜题。 ​
【国家卫健委：#专家研判武汉肺炎疫情仍可防可控#，但#新型冠状病毒传染来源还未找到# 】@内蒙古反邪教
【国家卫健委：#专家研判武汉肺炎疫情仍可防可控#，但#新型冠状病毒传染来源还未找到# 】@健康中国 ：湖北省武汉市发生不明原因肺炎疫情后，国家卫健委立即派出国家工作组和专家组赶赴武汉，按照属地管理原则，与湖北省、武汉市共同研究落实疫情防控措施。专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。 收起全文d
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#注意保暖和个人卫生 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn棚主宁哥下午好老大，收获满满的2019，不留遗憾的2019，2020我们继续努力，一起走向另一个巅峰。@MD_摩登兄弟 #过年的歌# ​
我想买口罩，看了附近屈臣氏的店，基本都售罄了#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 2武汉·湖北省公安厅西院 ​
【武汉飞澳门航班乘客挨个测体温 乘客：测完才能下飞机】1月20日，一段疑似在飞机上测乘客体温的视频热传。记者检索到另一段与该视频情境高度相似的视频，拍摄者程女士介绍，1月12日她乘坐CA119航班从武汉飞往澳门，落地后有人员给乘客测体温，测完体温后乘客才能下飞机。@新京报我们视频 #韩国出现一武汉肺炎确诊病例# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
还吵起来了//@橘子汽水啤酒酱:麻烦武汉的朋友暂时别出省，控制范围！
【#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#】据浙江省卫生健康委：1月17日以来，我省温州、舟山、台州、杭州陆续发现5例武汉来浙并出现发热等呼吸道症状患者，目前均在定点医院隔离治疗，病情稳定，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布。O网页链接 收起全文d
