阿哈哈哈哈哈哈笑死啦现在是3:42除了室长露露乔乔宋宋都醒啦昨晚破天荒十一点不到就碎觉觉啦报告宿管阿姨同大2栋206全寝签到呜我太喜欢被说教啦乔乔讲别人都是越过越好只有我毕业了过得大不如上学那么漂亮的脸蛋儿硬生生被自己玩脱相要长胖一点不然很难看的呜哇还有我的衣品也受到了质疑（这？？？？？？？对了对了以前可讨厌武汉了觉着人太多经历了一次疫情之后就很喜欢了繁盛时的你不是我的向往经历了一场磨难的你让人心疼得喜欢乔乔的指甲油每瓶都吼吼看亮晶晶的昨晚跟露露一起晾床单时的风好暖噢跟室长睡一张床上的梦也很甜很甜呐那么就祝我的206晚安安～接着碎觉觉咯全世界晚安木马我好爱这个世界哟（此刻 收起全文d
大中部,大武汉,热!关键是还被放鸽子,虽然我也常放人鸽子,凌乱了,嘎~ ​
转发微博
清库存系列4𝟮𝟬𝟭𝟴.𝟬𝟳.𝟮𝟳ɴɪɴᴇ ᴘᴇʀᴄᴇɴᴛ ғᴀɴ ᴍᴇᴇᴛɪɴɢ ᴛᴏᴜʀ -ᴛʜx ᴡɪᴛʜ ʟᴏᴠᴇ-  ɪɴ 𝗪𝘂𝗛𝗮𝗻-《Mack Daddy》 b站O网页链接L超级Mm_的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@鱼鱼叉会腰:#王一博粉丝辟谣澄清# 整个疫情前期，王一博整个人神隐，接连半个多月曝光度全无，唯数不多几次看到他的名字，都是在公益相关的名单里，且皆出自别人口。粉丝也一直在努力跟随他的脚步，在最早几批抵达武汉的物资中就有我们家的一份，且有官方蓝v认证一切可查。别拿着公益造谣，怪可悲的
王一博 💚#王一博粉丝辟谣澄清# 📅20200606【疫情捐款相关澄清】自年初至今，在全国人民的共同努力下新冠疫情终于得到了有效的控制。在疫情期间，王一博粉丝一直积极主动开展公益与捐款活动，响应偶像正能量号召。但近期却有人造谣王一博粉丝认领他人捐款，并大规模散播，甚至上升艺人本人。在此Bot特辟谣如下：1. 该相关平台数据为粉丝团体及个站【自行上传】的捐款数据，图表数据统计期间(2.08-2.20) 绝大多数王一博粉丝并未在此平台登记。其相关艺人的排序与捐赠金额无关，且并非此次疫情整体受捐数据，王一博名字在多人粉丝站上传数据时被关联，艺人及其粉丝从未冒领他人捐款。2. 图中所示的某营销号文案出错，所写不实信息王一博粉丝也从未认可过，且该营销号当天就已自行删除该微博，也并无更多其他相关报道可查。3.王一博先生本人在疫情期间，积极履行公众人物义务，多次援助，在其号召影响下，粉丝也一直在尽自己的力量支持公益，疫情期间捐赠物资240万余，远超谣言中数字，虽为社会微薄之力但也不容污蔑。爱心无边界，支持公益多行善举。请王一博黑勿再以公益为挑事借口行令人不齿之事。 收起全文d
疯起来；请物归原主，如不幸离婚；——《生活大爆炸》、两三个人拉不住……这是单位给保安配的军犬!!!听说是德国牧羊犬！#武汉影像# 2东营·光伏国际大厦 ​
武汉江汉路，中国第一步行街，以前严管，现在下午两点就有很多人摆摊的，淘宝怎么看？ 微博视频 ​
大武汉么时候变成个旅游城市了，这多人！！？ ​
@鼻整形攻略 武汉隆鼻、长沙吸脂哪家医院好呀？上海、南京、杭州、合肥鼻综合哪里好呢？我一直在想，可是感觉我的肿眼还是得做太小了吧，长沙腰腹吸脂哪里好呢，还想做，割双眼皮、抽脂多少钱啊？有没有哪种口碑好的，我想知道医院哪家最最好，感谢推荐呀 ? ? ? ​
