【聚焦基层党建 | 安徽滁州“强基工程”奏效，千余行政村集体收入一年实现翻番】4月15日，中央组织部在北京以电视电话会议形式召开基层党建工作重点任务推进会，深入学习贯彻习近平总书记关于加强基层党建的重要指示精神，贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会精神，认真落实全国组织部长会议部署，围绕全面增强基层党组织政治功能和组织力，对2020年基层党建工作重点任务作出具体安排。会上，浙江、广西、陕西、甘肃、湖北武汉、安徽滁州党委组织部作了交流发言，今天我们来分享安徽滁州经验。O聚焦基层党建 | 安徽滁州“强基工程”奏效，千余行政村集体收入一年实现翻番 收起全文d
加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d
网传：12小时#武武武武武  天兆/天谴  末日 5-5 仪式  毒誓/毒咒  汉汉汉汉汉#14万次 (140000÷(12×3600)≈3.24秒/次) 高频闪电@武汉 LCnntube的微博视频 ​
#朱一龙武汉伢# 🍊 #武汉伢听哭了# 🍊 #朱一龙奋斗吧青春# “这是我的家，在这里长大”。一首《武汉伢》唱出了武汉人民对家乡的情感，也唱出了全国人民对武汉的关怀，让我们和朱一龙@朱一龙 一起用歌声祝福武汉，为所有逆行者点赞。L央视网的微博视频 ​
啤酒鸭的做法#有趣的做饭##硕硕颀颀的妈妈的菜谱##好好吃饭# 好久没有发菜谱，做菜的方法了吧，懒了鸭呢，是主要家禽之一。鸭肉，蛋白质比较丰富。主要有肌浆蛋白和肌凝蛋白。体内有热的人非常的适合吃鸭肉，体质虚弱，食欲不振，发热，水肿的人食之更为有益。对于鸭肉我周围的人都不怎么经常做，也不知道是为什么距离上次做鸭肉大概是去年了，上次做的不怎么成功，老觉得有股腥味没有去干净。由此心里便暗暗下定决心，不要买鸭子了，也不要做鸭肉了。偶尔是买一些武汉的鸭脖鸭翅来吃，再有就是买一些现成的烤鸭直接吃昨天立春，原本打算买做一些好吃的，去超市采购食材，买了猪肉，排骨，肋骨，看到鸭翅不错，顺便拿了两包，打算回去卤着吃。准备称价格的时候，销货员告诉我这个鸭子是散养的，而且养的时间很长，不是速成鸭，非常好吃.....你吃了之后肯定会再买的。我居然被煽动的买了半只鸭子回家。到家里后我就开始后悔了，上次做的鸭肉太腥，直到现在我的记忆当中还存在那种不好的味道。但是已经买回来了，只好努力的去做了。每一个步骤我都很谨慎，怕做出来的味道不好。在绰水的过程中，我加入了2勺料酒和4片姜片。都是去腥的。在炒制大料的时候我又加了6片的姜片。在调制料汁的时候又加入了2勺料酒。好在精心的制作没让人失望，这次的啤酒鸭非常的成功，鸭肉筋道，肉质鲜美。晚饭我吃了所有的鸭脖和鸭翅。那么这么好吃的啤酒鸭当然要分享出来了。啤酒鸭配料：鸭      半只啤酒      1瓶桂皮     2块八角     2个花椒     3克麻椒     3克老抽    1勺白糖     2克生抽     2勺盐      3克姜     10片冰糖    4块鸡精     3克干辣椒     4个香叶     8片蚝油     2勺料酒     4勺做法：1.半只鸭洗干净控干水分，剁成块状2.准备大料，姜片，干辣椒，八角，桂皮，香叶，冰糖，花椒，麻椒3.把鸭肉放入热水里绰一下，放进去2勺料酒，4片姜，绰完后过凉水控干4.把鸭肉上的肥肉块放入无油锅里炒制，等到油出来后，把油渣倒掉5.放入冰糖炒制，然后把大料，姜片放进去小火炒制6.倒入绰好的鸭肉，倒入一瓶啤酒7.调制料汁，2勺料酒，2勺生抽，1勺老抽，2勺蚝油，2勺鸡精，2勺白糖，2勺盐，搅拌均匀8.把料汁倒进锅里，搅拌后，大火煮开后改小火30分钟。最后大火收汁。盛出来撒上葱花就好。如果想要了解详细的做法我也准备了长图分享给大家 2郑州 收起全文d
【#这就是中国#】2020年，中国的新年，从新冠肺炎疫情开始。10小时，方舱医院搭建完成，我们看到了惊人的中国速度。4.26万援鄂医护人员赴湖北并肩战斗，这是残酷疫情下的中国温度。武汉封城，多地陆续启动重大突发公共卫生事件一级响应，疫情迅速被遏制的背后是绝无仅有的中国力度。中国医疗专家组逆行而上，分批次深入伊朗、意大利、塞尔维亚等国提供医疗技术指导，展现了毫不退让的中国担当。转发↓↓↓这就是中国！ L人民日报视频的微博视频 收起全文d
【青风采】鄂尔多斯市这些优秀青年和集体荣获2019年度全区“两红两优” （一）在2019年度内蒙古自治区“全区优秀共青员”、“全区优秀共青团干部”和“全区五四红旗团委（团支部）”评选中，鄂尔多斯市共有12人荣获2019年度“全区优秀共青员”称号；7人荣获2019年度“全区优秀共青团干部”称号；6个团组织荣获2019年度“全区五四红旗团委（团支部）”称号。“全区优秀共青团员”获奖名单巴德玛—鄂尔多斯市乌审旗嘎鲁图镇人民政府科员巴德玛，女，蒙古族，1994年3月出生，共青团员，鄂尔多斯市乌审旗嘎鲁图镇人民政府科员。踏出校门，褪去稚嫩。耐心、细心的性格让她无形中给自己在工作中定了标准，少说话，多做事，多向身边的同事学习，以“较真儿”的工作态度出色的完成每一项任务。作为一名基层宣传工作人员，几年来变换着多种角色，走近百姓宣传宣讲惠民政策，走在宣传一线挖掘百姓的奋斗故事，在志愿服务中弘扬文明美德，在新闻舆论上传播正能量，积累的经验和点点收获，让她成长了不少，但更让她骄傲的是为老百姓服务时得到的肯定和赞扬，还有下乡入户和农牧民交流时得到的亲切感和真诚感。刘瑞瑛—鄂尔多斯市东胜区铜川第二幼儿园副班主任刘瑞瑛，女，汉族，1995年7月出生，共青团员，鄂尔多斯市东胜区铜川第二幼儿园副班主任。参加工作六年以来，她积极主动参加单位组织的各类活动，积极承担每一次的讲课任务，2016年在网上注册成为志愿者，2019年申请加入了鄂尔多斯铭善志愿者协会，利用空闲时间进行志愿服务。公作期间多次参与研究国家“十二五”规划重点课题，多个课题已经顺利结题。祁婷—鄂尔多斯市第二人民医院护士祁婷，女，汉族，1996年9月出生，共青团员，鄂尔多斯市第二人民医院护士。2020年除夕，鄂尔多斯首例确诊病例转入市第二人民医院，听到消息后，她没有丝毫迟钝，在第一时间主动请缨，进入隔离病区工作，零距离为为患者提供服务。在工作中因为带着三层手套隔绝了手指的触觉，只能凭着自己的经验进针，护目镜因为时间太长而开始起雾，大大增加了护理操作工作难度，但是凭着扎实的基本功和她的耐心、细心，都能顺利完成各种护理操作。由于一线人手紧张，她还主动承担隔离病区医疗垃圾和生活垃圾的收集清理工作，耐心细致的对病房、工作区域进行消毒，每次进病房至少要三四个小时，经常会出现头晕目眩的感觉，脸上都是常时间佩戴护目镜和口罩留下的深深压痕。但是，她没有丝毫怨言和退缩，用奉献与担当、青春与梦想守卫着人民群众的平安与健康，彰显着青年医务人员的价值。李旭朦—鄂尔多斯市第一中学学生李旭朦，女，汉族，2001年6月出生，共青团员，鄂尔多斯市第一中学学生。积极参加学校、团总支组织的各项主题活动，提升政治修养，加强团员先进性；在工作上，努力协助校团委组织管理年级团支部工作，规范校学生会管理制度，组织开展各类师生活动；在生活上，乐于助人、勤俭节约、积极向上、尊敬师长；在学习上，有明确的学习目标，认真钻研专业知识，刻苦学习，并且经常帮助其他同学，取长补短，达到共同进步；热衷于公益事业，积极参加志愿活动，利用寒暑假组织东胜志愿者服务队开展多项有意义的社会实践志愿服务活动。邱昕—鄂尔多斯市达拉特旗人民医院医生邱昕，男，汉族，1993年2月出生，共青团员，鄂尔多斯市达拉特旗人民医院医生。2020年新型冠状肺炎爆发，作为一名90后，在国家危难时刻，他勇于担当，主动请缨，支援一线，充分体现了一名呼吸科医生的职责和担当。他积极投身武汉优抚医院新冠肺炎患者的救治中，并出色的完成任务，于2020年3月31日返回鄂尔多斯进行隔离观察。张改宁—鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士张改宁，女，汉族，1992年5月生，共青团员，鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士。2012年参加工作，2017年11月进入杭锦旗人民医院工作，张改宁性格活泼开朗，为人热情大方，在日常工作中乐于帮助他人，对新入职的同事以及进入临床实习的学生都是手把手带教，尽己所能的帮助患者及家属，受到大家的一致好评。其果断、干练、稳重、细致的工作作风深得科室人员的信任，是工作中的“最受欢迎搭档”。2020年2月17日主动请战前往湖北一线参与抗疫救治工作，她说：“我工作谨小慎微，每次认认真真核对，面对患者，相信我，我会为自己是一名医护工作者而努力，把健康还给你，还给那些患病的人，尽我百分百的努力！”苗雨露—鄂尔多斯市准格尔旗中蒙医院护士苗雨露，女，汉族，1992年10月出生，共青团员，鄂尔多斯市准格尔旗中蒙医院护士。2020年2月湖北武汉疫情告急，全体医护人员放弃春节的假期纷纷奔赴医院投入到紧张的战斗中，救死扶伤是每一名医务工作者责任和使命，该同志毅然决然的向组织递交了请战书。2020年2月19日接到通知，2月21日该同志与他们单位其他三位同事一起加入内蒙古第八批援鄂医疗队到达武汉。在经过36天的艰苦奋战后，终于迎来胜利的曙光！武汉疫情得到很大的控制，一切都在向好的方向发展！在2020年3月27日，该同志圆满的完成医疗护理任务！ 赵明月—鄂尔多斯市委办公室科员赵明月，女，汉族，1993年1月出生，共青团员，鄂尔多斯市委办公室科员。新冠疫情时期，单位食堂采用分餐制并使用一次性餐具，一周就要消耗掉7000多支一次性筷子,相当于“吃掉”一棵大树。为减少发生在身边的浪费，该同志策划“筷筷行动，共同拯救一棵树”环保活动。一是为干部职工发放了100余双环保筷和50余瓶洗洁精。二是开展了“每天拯救一棵树”主题卷轴承诺签名活动。三是特别联合餐厅工作人员共同拍摄了的主题视频并发布。四是发布了互联网版的主题倡议书。该活动受到鄂尔多斯新闻联播和百姓直通车的采访并播出，同时《“筷筷行动，共同拯救一棵树”你在犹豫什么呢？》在党办青年发布，也得到鄂尔多斯头条、鄂尔多斯发布的转载，浏览量分别达到907次和439次。活动实施以来，累计节约了一万多支一次性筷子。胡婷婷—鄂尔多斯市鄂托克旗棋盘井实验小学教师胡婷婷，女，汉族，1993年1月出生，共青团员，鄂尔多斯市鄂托克旗棋盘井实验小学教师。胡婷婷同志理想信念坚定，道德品质优秀，累计志愿服务时间超过200小时，在志愿者服务中起到了先锋模范作用。同时积极转发、跟帖，传播社会正能量，努力构建清朗网络空间。作为一名人民教师，在完成本班教学任务的同时,主动承担年级组集备多讲、同课异构等教学教研任务，积极推进年级组教学水平提升。在疫情来临时，她作为班主任向学生和家长宣传新冠病毒知识及家庭自我防护措施。借助钉钉、微信等网络平台开展网课，坚持“停课不停学”。配合教育部门，统计全班学生外出情况、健康状况等80余份调查表并向疫情严重地区捐款。柴伊宁—鄂尔多斯市康巴什区第一中学学生柴伊宁，女，蒙古族，2005年2月出生，共青团员，鄂尔多斯市康巴什区第一中学学生。功崇惟志，业广惟勤。作为优秀中学生的代表，柴伊宁同学小小年纪就抱定崇高理想，坚定理想信念，第一批申请加入共青团，从成为一名光荣的共青团员那一刻起，就时时处处严格的要求自己。学习努力认真，热心公益活动，与人为善，待人诚恳，以优秀的道德品行和突出的模范作用，成为同龄人中的佼佼者。高遥—内蒙古雷大姐食品公司员工高瑶，男，汉族，1994年3月出生，共青团员，内蒙古雷大姐食品公司员工。2016年，23岁的他返乡创业，开始了他的农村电商之旅，创办内蒙古碧霞电子商务有限责任公司，开设了中和西镇电商服务站，为当地农牧民的农副产品销售开创了新纪元。自运营以来，他不断宣传线上销售优势，努力工作，实现销售收入100多万元，带动3户贫困户掌握线上销售，帮助20余户贫困户销售农畜产品8万余斤。在脱贫攻坚路上彰显了新时代团员青年的责任与担当！海日恒—鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士海日恒，女，1994年6月出生，共青团员，鄂尔多斯市杭锦旗人民医院护士。2015年参加工作以来，她勤勉努力，积极投身到医院的各个活动中，为医院的发展贡献自己的一份力量；在平时工作中，她总想做到最好，在科主任的领导下，团结全科的同志一起奋斗，不断提升专业的业务水平，勇挑重担，乐于助人，对待患者如对自己的亲人。2020年2月19日她成为出征支援武汉新冠肺炎疫情医疗队的一员，在援鄂期间，她不辞辛劳，对患者无微不至的关怀受到了患者的一致好评。她说：“我作为一名共青团员，作为新时代的青年，我会继续努力，把任务圆满完成，对患者更加有爱心，耐心和责任心，给大家做个好榜样。”来源：团市委组织部 2鄂尔多斯·鄂尔多斯职业学院 #鄂尔多斯本地资讯权威发布# 2鄂尔多斯·鄂尔多斯职业学院 收起全文d
求婚告白是别墅里面特有的武汉表白仪式一见钟情是命运，再次遇见，我依然记得没有经历过爱恨情仇有的只是酸甜苦辣这辈子最幸福的事就是没有错过那个人很庆幸那天我抓住了机会，定下了威廉古堡轰趴馆，向她求婚了。当天自己有点忐忑，因为我怕别墅场地会让女朋友不满意，但后面我发现完全是我想多了，女朋友超级满意，还和女朋友一起在别墅的电影院看电影超级nice。当然那天求婚成功了，我追回了我的白雪公主，一起加油吧！ 收起全文d
【#武汉高三学生行拱手礼致敬抗疫英雄#】5月6日上午，5.78万名武汉高三年级毕业生，以及中职、技工学校毕业年级学生返回阔别百余天的校园。记者当天在武钢三中看到，根据该校统一安排，高三年级第一节课统一改为班会。全体师生通过电子屏幕看完抗疫视频以后，在班主任的带领下，用拱手礼致敬逆行英雄，互相加油打气。湖北政法：感动！L中新视频的秒拍视频 收起全文d
效果挺不错的，武汉求推荐好医院啊。我也想
#杭州鼻综合#投稿这次我做得是耳软骨＋鼻中隔做修复，已经一年多了，恢复相当稳定。现在的鼻型和我的脸型都还是很好看。目前听到最多的话就是 你怎么变年轻了，你鼻子怎么好看了，各种夸赞。 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人 @蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​
【专家：崇高的医学人道精神在武汉得到发扬光大】在今日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，西安交通大学第一附属医院院长施秉银在谈到新冠肺炎患者住院治疗和隔离观察期间不允许家属探视时表示，新冠肺炎是传染性极强的疾病，如果没有适当防护，发生感染的机率极高。病人家属没有足够的医学知识，即使在有防护的情况下，也有被感染的风险。O专家：崇高的医学人道精神在武汉得到发扬光大 收起全文d
