【孝感本土景区“回暖”，防疫不松！今年“五一”小长假，约吗？】“五一”小长假即将到来，不少人已按捺不住激动的心，盘算着5天假期到哪儿去“浪”一下。面对逐渐复苏的旅游需求，孝感市旅游景区准备好了吗？近日，记者采访了孝感部分景区。　　双峰山旅游度假区：自3月20日有序复工以来，接待游客量日均260人次。　　白兆山李白文化旅游区：自3月23日复园以来，周末客流量在逐渐回升，但对比往年，客流量至少减少了40%。　　卓尔小镇·桃花驿：客流量正逐步回暖。4月12日武汉解封后首个周末，桃花驿景区单日入园人次约150人。　　安陆盛世闻樱景区：目前只开放了部分游玩项目。受疫情影响，景区复园后，天气好时景区客流量达1000人次，同比往年下降40%。　　营业期间，各景区严格遵循疫情防控相关规定，对入园游客实行检查健康码、测量体温、登记等防控措施，劝导游客佩戴口罩、隔座乘车，购票保持1.5米的间隔距离。　　此外，针对即将到来的“五一”小长假，各景区纷纷推出优惠活动。        双峰山：目前网上购票有优惠，原价45元，优惠价38元。        白兆山：目前门票优惠价5.5折，“五一”将推出门票五折游园。        卓尔小镇:“五一”推出花开三年卡优惠活动，策划举办春夏亲子游等主题活动。        三里十八潭：景区门票原价68元，优惠价35元。“五一”期间，景区将推出门票、二消项目打折和特价抢票优惠活动。         以上景区均对援鄂、援孝医护人员、湖北省医护人员及孝感市公安民警和消防救援人员免费开放。（记者王武斌 李满丽 特约记者杨金华 通讯员李碧霄  编辑黄一亭） 收起全文d
#呼叫027# 从凛冽寒冬到春暖花开，武汉这座让我们心心念念的城市终于满血复苏。一个多月来，央视综艺新媒体通过《呼叫027》一次次地连通武汉，和江城人民相伴相牵。武汉解封重启的当下，《呼叫027》也将使命达成，结束呼叫。让我们在过往影像中，一起感悟和铭记。黑夜过后，太阳照常升起。当明天到来，我们只会对这座城市更加热爱。#董宝石和新冠康复患者合唱《出征》# #刘宇宁唱《黑夜一束光》为抗疫加油##朱正廷对话90后抗疫新青年# #陈赫版防疫导航语音很暖心# #黄渤帮方舱医院男护士征婚# #李现给武汉医护人员送祝福# #李玉刚为武汉医护人员献唱# #沈腾给武汉外卖小哥送惊喜#  @主持人李思思 @尼格买提 #张蕾#朱迅 @宝石Gem @MD_摩登兄弟 @THEO-朱正廷 @陈赫 @黄渤 @李现ing @李玉刚 @沈腾 L央视综艺的微博视频😳😳😳😳😳😳😳😳 2简阳市 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
昨天中午十二点，抢到武汉消费券20元，需要在十天内到指定实体餐馆去消费60元抵20元。你会为这20元的优惠出门冒险吗？现在不是提倡能不出门就不出门吗？我家社区出现3个无症状感染者，担心得不偿失呀！我是英雄的听话的老实的武汉人啊！消费券靠抢，抢不到的有意见，抢到了不一定去消费。坐地铁用中行卡买票，满3元优惠2.99元，用工行卡买票，满2元优惠1.30元，这就很好，你消费时就有优惠。先抢券再去消费属于忽悠！ 2武汉 收起全文d
心疼
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
以色列第12频道新闻：美国情报机构在去年11月的第二周就已经意识到武汉可能暴发疫情，并撰写了一份机密报告后提交白宫。但当时白宫显然并不感兴趣，不过还是决定将报告转给给北约和以色列。#以色列疫情# #美国新冠肺炎累计确诊超过75万# #上海巨响# ​
//@有书:#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。 小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒彩瓶 一瓶。转发关注带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博公众抽奖平台，抽2位送79元小酒～
#万物复苏 唤醒生机#  随着武汉正式解封，大家终于熬过了最艰难的时刻，迎来了万物复苏的时刻。小牛酒联合中国移动推出“花一惠一”#喝小牛酒 交天下友#送万元好礼活动，成功充值就送价值89元小牛酒一瓶 。带话题转发微博@好友参加，4月27日通过@微博抽奖平台 ，抽出5位小牛酒忠实粉丝，送价值240元小牛酒礼盒装。 O抽奖详情 收起全文d
/#加鱿武汉#/@大喜lolita:#加鱿武汉# 愿陪武汉一起愈合！ 关注我和@加鱿武汉 带话题#加鱿武汉# 转发评论，4.20日再额外揪1人，独享100元@微博抽奖平台 另外，别忘转发原博。万一中了，记得分我点儿
热干面又回来啦！武汉加油❤️#加鱿武汉#愿陪武汉一起愈合！关注@加鱿武汉, 带#加鱿武汉# 话题转发本条，4.18日评论抽10人平分26.6元💗4.19日点赞抽10人平分26.6元❤️4.20日转发抽2人平分100元💗#武汉加油# #中国加油# #谢谢# #谢谢你为湖北拼过命# #谢谢你为湖北拼单# 视频制作@藤茶liana @微博抽奖平台 L加鱿武汉的微博视频 收起全文d
八角老太知道了这份的调查，估计要破口大骂年轻人不包容、不懂、没经历什么什么的，问题是谁身边没几个经过种种的长辈老人啊，谁武汉没几个朋友啊//@苏耷水: 转发微博
《文化纵横》杂志刊登了清华教授对109位清华学生开展对方方日记的调查，结果显示：1、大部分同学认为关注日记者并不多，绝大部分学生是“90后”，不了解方方。2、关注者中反对51%，支持22%。3、一直支持者女生居多，一直反对者男生占多数。女生态度则变化明显。4、多数认为，个人言论在特殊时期应肩负某种义务，而方方缺乏经验或专业知识，对其日记的客观性、真实性、写作动机都存疑。5、理科生总体对日记关注较少；文科生更倾向认为其动机是善意批评；工科生更倾向于认为日记片面夸张，认为作者有恶意抹黑、制造对立之嫌。6、部分同学从支持变成反对，是一种非常明显的趋向。他们认为：日记未及时反映时局变化，对背后写作动机和立场反感，对方方把批评者打成“极左”的态度感到愤怒。O清华学子怎么看《方方日记》: 一份耐人寻味的初步研报 | 文化纵横 收起全文d
