转发抽奖 江湖有令，一呼百应！啾啾前来集结啦！10月27日-10月31日A21发起#全城找咩咩#活动，号召各路绿林好汉，前往广州和武汉，开启寻YOUNG之旅！在对应地点找到羊咩咩并合影，按条件发布微博，现场即可领取悬赏大礼（每日限量100份）！锁🔒定@A21官方微博，带话题#全城找咩咩#卷发
转发抽奖 江湖有令，一呼百应！啾啾前来集结啦！10月27日-10月31日A21发起#全城找咩咩#活动，号召各路绿林好汉，前往广州和武汉，开启寻YOUNG之旅！在对应地点找到羊咩咩并合影，按条件发布微博，现场即可领取悬赏大礼（每日限量100份）！锁🔒定@A21官方微博，带话题#全城找咩咩#卷发，11月2日抽1位小伙伴获得【A21粤汉江湖系列限定周边】1份@微博抽奖平台 O抽奖详情 收起全文d
诠释出一种不同与西方奔放个性的含蓄优雅。合体的剪裁类似于东方旗袍，MirandaKerr在这里着一身浅蓝色小花的修身连衣裙袅袅走来。浅蓝色总是给人清爽淡雅的感觉#武汉大学# 2泰州·中天.城市花园 ​
而不是仅仅停留在直观的视觉层面！用相似性剪辑完成的插叙结构也很成功……让观众亲自感受主人公的顾虑和痛苦。完成了一种渐入佳境的节奏；电影更多的是从被害者的心理创伤和与社会的艰难融合入手来反衬性暴力犯罪的丑恶……#武汉旅行# 2梅州·塔子里 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
#王凯武汉话做家常菜# #狮子王的放送时刻#
王凯#狮子王的放送时刻#  “只闻其声不见其人”版私房菜大放送 最家常的菜，最温暖的大厨凯@王凯kkw #王凯武汉话做家常菜# L得舍王凯工作室的微博视频 ​
看着小伙伴们的微博和朋友圈充斥着各种美食炫耀贴。其实泡面也可以煮出高端大气土豪范、宅在家里的你。这几天。武汉热干面。爱花则会去浇水……区别“爱”和“喜欢”很简单。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙2020并肩前行##朱一龙2020爱你不停#  在#看见LV# 的大型巡展中，武汉伢朱一龙带我们走进家乡武汉，开启特殊的家乡旅行，传承与探索！@朱一龙 ​
#电波起床号# 忽必烈与阿里不哥之战蒙古中统元年至二年(1260年一1261年)，忽必烈为巩固汗位，讨伐其弟阿里不哥的作战。　　　　蒙古帝国大汗九年(1259年)，蒙哥汗卒于合州(今四川合川东)，戍守都城哈拉和林(今蒙古乌兰巴托西南哈刺和林)的阿里不哥(忽必烈幼弟)，欲乘长兄忽必烈率军攻鄂州(今武汉武昌)(鄂州之战)，次兄旭烈兀率军攻叙利亚之机(蒙古第三次西征之战)，谋夺汗位。令左丞相阿兰答儿征兵漠北，燕京行省脱里赤征兵于河朔。忽必烈闻讯后，立即率军北归，于次年三月，到达开平(今内蒙古正兰旗东北闪电河北岸)，召开诸王大会，即帝位。四月，阿里不哥也于和林称汗，并命刘太平、霍鲁海行省于关右，约六盘山守将浑都海等，自关中进兵反忽必烈。　　　　五月，忽必烈以阿里不哥反，诏告天下，遂调兵7000于延安等处扼守要隘，命总帅汪良臣统陕西汉军沿河守隘，防浑都海等东进；征诸路兵3万驻守燕京近地，以作后备。六月，遣京兆等路宣抚使廉希宪赴任陕西，平定刘太平、霍鲁海及浑都海在四川的党羽密里火者、乞台不花。　　　　七月，忽必烈率军亲讨阿里不哥。阿里不哥引军迎击，前锋军被击败，后军惊溃，阿里不哥率军北遁。　　　　九月，叛将浑都海知京兆(今西安)有备，率军西渡黄河，趋甘州(今甘肃张掖)，时阿兰答儿自和林率军至，乃合军东进。廉希宪遣宗王合丹、汪良臣、巴春等合兵，分三路阻击，于西凉(今甘肃武威)地区与之接战。时值大风吹沙，汪良臣令骑兵下马步战，首先突破其左翼，绕至阵后，再击溃其右翼，巴春攻其正面，合丹率精骑截其归路，大败叛军，浑都海、阿兰答儿被俘杀。关陇叛乱遂平。　　　　十月，阿里不哥见关陇援绝，兵食皆匮，乃假意请和。忽必烈留也孙恪守和林，自率军返开平。二年秋，阿里不哥袭击也孙格，乘势南进。　　　　十一月，忽必烈率军亲讨阿里不哥，于昔木土脑(约在今内蒙古达来诺尔湖西南)，大败阿里不哥军，斩3000人，阿里不哥北遁。忽必烈令军勿追，待其自悔。阿里不哥以为忽必烈军怯战，越十日，复南进，至失烈延塔兀之地，与忽必烈军激战竟日，不分胜负，战至黄昏，各自收兵。次日，阿里不哥因其党阿鲁忽有异志，遂率军西走。忽必烈率军还燕京(今北京)。后于五年，阿里不哥归顺忽必烈。 收起全文d
#华晨宇加盟双十一狂欢夜# 花花世界，晨光熹微，宇众不同。//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#路易威登品牌大使朱一龙# ⚡#朱一龙路易威登# ⚡#看见lv# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
#朱一龙路易威登# #路易威登品牌大使朱一龙# 与路易威登品牌大使朱一龙一起穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙
朱一龙武汉 昨天武汉国广，三亚市委书记童道驰被查两名武汉籍演员袁弘、朱一龙用家乡话聊天，你听懂了没武汉24小时  t.cn/A6GzHWiz ​
我发现了一篇关于【涠洲岛】的蚂蜂窝游记----《~一起去涠洲岛看海吧~武汉出发，北海涠洲岛天游！（图片还原真实涠洲岛）》，人【喜欢】。 ​
枭龙越野车是武汉枭龙汽车技术有限公司自主研发的，拥有完全的知识产权，零部件实现100%国产化。其越野性能公认已超越了“悍马”，综合性能可与世界上最好的越野汽车——奔驰公司的乌尼莫克媲美。 ​
