心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
【3月2日，邢台市报告零新增！我市有序推进商超等服务业复市营业】3月2日0时至24时，邢台市报告无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。邢台市已连续15日无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。此前，全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清零。全市疫情防控工作取得阶段性成果，成绩来之不易。市委、市政府强调，一定要继续保持高度警惕，把外防输入作为重中之重，细化疫情输入防控措施，摸清底数，切实提高各项工作的预见性和精准度，构筑起外防输入的坚固防线，坚决防止疫情输入扩散风险。要正确理解和把握柔性管控要求，在落实好各项疫情防控措施的前提下，加快推动经济社会常态化运行，让健康的人动起来，让企事业单位转起来，把面上各项工作抓起来，让城市有序运行起来。坚持精准施策，有力有序组织企业特别是中小企业、小微企业全面复工。有序推进商场超市、街边门店等便民服务业复市营业，力争实现应复尽复、应开尽开，保障居民生活需求。在这场没有硝烟的阻击战中，把守住防止疫情输入的第一道防线，任务仍然艰巨。它需要每一个人都认识到外防输入的严峻形势，都行动起来。如果您的亲友现在湖北或武汉，请您跟他们说，暂时不要返回邢台。如果您身边有湖北和武汉来邢人员及境外来邢返邢人员，请第一时间向有关部门报告。随着企业复工，商场超市、街边门店复市营业，市民出行、购物渐趋常态。但记者还是建议您，如非必要，衣物晚些时候再买，别急着逛商场。如果急需购物，请遵守商场的各项防疫要求，配合好工作人员，严格做好安全防护。复工企业员工请尽量保持 “单位——家”两点一线，减少不必要出行，最好步行或骑车上下班，别去人员密集的公共区域。疫情一日不解除，就一日不松懈！本报疫情报道均为记者了解到的确切消息，根据权威部门按法定范围和权限依法公开的内容采写，请各媒体转载时注明出处并不要自加改动。邢台日报社全媒体记者 刘晓燕 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，和朱一龙一起致敬每一个坚守岗位的武汉人！你们辛苦了！@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙 //@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#蛮好的，雪中送炭 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 希望在武汉的一线工作者和武汉人民能够早日战胜病毒，生活重新恢复正常秩序。武汉挺住！中国加油！@朱一龙 朱一龙
#法庭提醒#【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭） 2淄博 收起全文d
#北京#通报#黄某英#进入新怡家园小区后续处理情况O北京通报黄某英进入新怡家园小区后续处理情况3月2日，在北京市新型冠状病毒疫情防控工作新闻发布会上，东城区副区长赵凌云通报了武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况。 ​
消灭病毒。武汉加油！ 2虎林市 ​
挺可怕的//@校长梁山:唉。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# //@阿云嘎Musical:💪💪#武汉在战斗#
【微视频｜《武汉保卫战》】疫情袭城，#武汉在战斗#！这一次，我们众志成城、举国驰援、全民战疫。信心百倍地打赢这一场阻击战、总体战，打好这一场人民战争，我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油# L人民日报的微博视频 ​
#美国新增4名死亡病例#希望加强防护措施，降低降低在降低 ​​​#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#支持，这样挺好的，我们一起加油！ ​​​
转发微博
【15000个武汉加油中国加油拼成钟南山】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！L长江日报的微博视频 ​
#我在工院为武汉加油# 同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！ O绿洲 ​
