武汉加油
张艺兴#张艺兴# 挺不容易的！有张艺兴粉丝@小姐姐爱兴公益乐园 接受了知名自媒体毒眸的采访，透露道，自己及其她兴迷，从大年二十九就开始整天泡在手机里，只为，为疫区尽一份力！因物资紧缺，她们费了很大的力气，查找货源、确定货源质量、保证及时的物流……每一步，她们都亲力亲为，生怕出差错！直到，物资落到实地，落到真正需要物资的医院手里！她们才稍微放下心一点……她们这群人里，有医生有白领有老师……总之各行各业都有！她们这群人里，有20岁的有30岁……各个年纪的也都有！以偶像之名，用力用爱发热！兴迷一直在路上！@努力努力再努力x 收起全文d
//@央视新闻:#总台记者探访武汉红十字会#【许多现场工作人员为临时抽调】现场工作人员介绍，他们是此次临时被抽调的，不具备鉴别医用物资的专业知识。他们根据武汉市卫健委提供的计划发放物资，物资入库、出库都有详细登记。一位工作人员私下说：“红十字会几十年没打大仗了，一打仗就有点乱。”
【捐了那么多东西怎么还缺？#总台记者探访武汉红十字会#】记者看到，原来的展馆被临时征用为武汉市红十字会存放捐赠物资的仓库。展馆的一个角落被改造为办公室，有工作人员在登记造册，地上堆放着货物。武汉市常务副市长胡亚波说：“大量捐赠物资都是民用的。很多有用的东西，现在特别紧缺。一方面需要的东西进不来，另一方面医护人员不需要的东西堆积如山。”详情↓ O捐了那么多东西怎么还缺？ 总台记者探访武汉市红十字会 收起全文d
//@性感玉米:突破了敌人的封锁。//@谷大白话 :“直接运抵”👍
【#9省救援物资直达武汉协和医院# 快递司机：水都不敢多喝，怕耽误时间】连日来，各地纷纷向协和医院捐赠医疗救援物资。截至2月1日上午10时15分，菜鸟绿色通道与快递公司紧急行动，已经从北京、山东、黑龙江、湖南、海南、甘肃、四川、内蒙古、辽宁等9省（区、市）40个单位将援助物资直接运抵协和医院。其中包括医用口罩、医用手套、隔离衣、防护服、防护眼镜、一次性鞋套和工作帽等总计30多万件。快递司机老陈说：怕医生们缺少防护物资，路上一秒都没耽搁，洗手间都没有去过。为这群可爱的物流铁军点赞！ L头条新闻的微博视频 收起全文d
信你，韩红！虽然捐得不多，但是尽了我的绵薄之力，希望疫情早日过去🙏🙏🙏，中国，加油！武汉，加油！
信得过，您就捐！请务必写清楚自己的名字，感激不尽！韩红爱心慈善基金会捐助银行：开户名：北京韩红爱心慈善基金会开户行：中国农业银行北京中关村分行营业部账    号：1125 0801 0400 18002北京韩红爱心慈善基金会 账号：110938289010508 开户行：招商银行北京东三环支行 ​
//@赤豆圆子羹://@想我的小玫瑰吖://@M大王叫我来巡山:武汉协和东西湖医院//@辣条娘: 求求快点给他们物资吧。//@俄罗斯田园猫:！//@欧美二线品牌://@胡萝卜的吉光片羽:物资呢！！物资呢！！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
中国加油，武汉加油🙏🙏🙏
尚雯婕🍑#武汉加油# 【驰援武汉•尚雯婕粉丝第2⃣轮募捐】肺炎疫情形势严峻，前线物资持续紧张第一批捐款物资已经点对点对接医院到账为进一步支持一线医务人员，支援疫情防控工作经商议决定尚雯婕粉丝四站联合开启 第2⃣轮募捐因疫情严峻🕛时间截止：2月1日（今晚）24:00 ​​​第一轮征集募捐公告：O网页链接第一轮募捐明细公示：O网页链接第一轮募捐最终公告：O网页链接和@尚雯婕 益起来。用最炙热的心追星，也用最热血的心公益。@尚记芝麻饼铺子 @SingleBoy_尚雯婕单身站 @Aurora_尚雯婕极光玩具店 @尚雯婕Sweet_少女站 收起全文d
#莱特情报局# 理性对待，合理预防，武汉加油(ง •̀_•́)ง
【抑制并不等于预防和治疗！特别提醒：#请勿抢购自行服用双黄连口服液#】31日新华社记者从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。目前该发现仍是初步研究，该药已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究，对病人如何有效还要做大量的实验。特别提醒：按照@世界卫生组织 ，到目前为止，还没有用于预防和治疗新型冠状病毒的药物。特定的治疗方法正在研究中，并将通过临床试验进行测试。再次提醒：普通人请勿自行服用双黄连口服液，运用中医中药，脱离辨证论治都是不准确的！治病请遵医嘱。 收起全文d
太讽刺了，直达毕竟中间有身披红色十字的野狗拦截救命物资//@谷大白话:“直接运抵”👍
//@ElElasticHeart:感谢蒙牛，感谢小鲜语，我们一起致敬白衣天使，为中国加油💪🏻//@每日鲜语:谢谢嘎嘎和我们一起为致敬白衣天使，为武汉加油//@阿云嘎Musical: #勇战疫情中国要强# 我为中国加油！我和蒙牛一起向奋战中的白衣天使致敬！#抗击新型肺炎企业公益在行动#
勇战疫情，中国要强！致敬全国白衣天使，蒙牛宣布追加捐赠6.6亿产品。这是9天内蒙牛的第6次捐赠 ，累计捐赠总价值已达7.4亿！武汉加油！中国加油！！ ​
无耻至极#总台记者探访武汉红十字会#
虽然有点地域黑 但是可能武汉区就是跨六的河南区吧 我被河南人骗过300多块钱orz
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#关注新型肺炎#【#德国伯乐文理中学师生用歌声为武汉加油#】#德国中学师生用歌声为武汉加油#伯乐高级文理中学中文合唱团团长张云刚告诉记者，新冠病毒及武汉疫情牵动着伯乐中学师生的心，汉语课的同学纷纷给上海和昆明的伙伴学校写信慰问，中文合唱团以及去年九月去过武汉参加秋令营的部分同学用歌声表达对武汉的爱和支持。（彭大伟）L中新视频的秒拍视频 @中新视频 收起全文d
