【住院2月后，#98岁天文泰斗韩天芑出院回家#】4月15日上午，因感染新冠肺炎住院治疗的98岁天文学泰斗韩天芑正式出院。3月12日，韩天芑夫妇虽可以出院，但因年岁已高生活难以自理，不能直接进入康复驿站隔离，经沟通于3月14日转入武汉协和医院西院继续接受康复治疗。韩天芑是我国著名的大地天文学和天文地球动力学家，也是我国天文大地测量学科的开创者之一。O网页链接（人民日报） 收起全文d
央企在武汉按下复工复产“快进键” O央企在武汉按下复工复产“快进键” ​
武汉新冠病毒大爆发，而且还是在军运会后，而中国其他省感染者微乎其微，而美国却是全面铺开。就从这点上美国就要在自身找原因。
【不是中国？CNN主播难以相信纽约疫情直接来源地是欧洲！福奇却这样说 ...】美国研究报告数据证实，纽约疫情的直接来源地是欧洲，而非中国。近日，一段短短3分多钟的采访中，美国有线电视新闻网主播瞪着难以置信的大眼睛，反复询问不是中国？这报告可信么？这结果出乎你们的意料么？与主播相比，美国“抗疫队长”福奇和参与研究的专家非常淡定。专家、学者是如何解释的？戳→→L中报视频的秒拍视频 收起全文d
转发微博
【泪目！#武汉市民扛国旗追车送别援鄂医疗队#】4月15日，北京协和医院国家援鄂抗疫医疗队186人撤离武汉，成为最后撤离的一支援鄂医疗队。驻地酒店到机场的路上，一名武汉市民扛着五星红旗，打出“感谢首都，因为有你，武汉不怕”的标语，追车送别奋战两个多月的白衣战士，一名援鄂医生在车里拍下了这一幕。（人民日报记者 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d
加油(ง •̀_•́)ง//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
《武汉，英雄之城-上》，快来围观吧 这是我的第140个配音作品 O网页链接 ​
【武汉#方舱医院跳舞的新疆姑娘回家了# 母亲为她补上年夜饭】#关注新冠肺炎#4月14日，远赴湖北武汉新疆第二批医疗队结束28天隔离，离开酒店与家人团聚。曾在武汉方舱医院带领患者跳新疆舞的“大白”——巴哈古丽·托勒恒匆匆赶回家中。她的妈妈看到孩子平安回来非常开心，在家准备了巴哈古丽最爱吃的肉馅饺子，给她补上错过的年夜饭。巴哈古丽的儿子吾拉斯说：“我觉得我妈妈非常勇敢，还在方舱医院跳了哈萨克族舞蹈黑走马和维吾尔族的麦西来甫，我特别骄傲，今天她回来，我特别想抱抱她。”（记者 张阁）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
//@陈猿猿李狮狮:其实观察肖战先生在武汉整个疫情期间的表现更有趣，每一个人自称粉他是出于对他的了解的粉丝都没有告诉我他那全网通稿的40万捐款哪里去了？更为有趣的现在这些连自己粉的是个什么样的人都没看清楚的人，他们要告诉世人：我观察清楚了227是什么//@第二人造天堂: 转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我只知道是一个很牛逼的人，看评论难道是武汉市长儿子买凶伤人？真的假的？//@道具公司董事长:可以的，千万别怂。把黑幕全部曝光出来，如果WH方面有涉及违法犯罪的，只要证据确凿，我可以无条件的支持你送上去……就看你的了。//@钱小佳威武霸气帅:只是讲述实情和我的经历，并没有爆料成分。
#斗鱼直播平台# 斗鱼直播平台主播钱小佳复播无望，刚在YY平台预告：本周六晚将释放“核弹”级大爆料，揭露为人知的惊天大内幕！@钱小佳威武霸气帅 别怂，一点不剩的全部爆出来，期待中……@斗鱼直播平台 ​
# 腾讯新闻 # 喜感新闻:【误入武汉的小伙回家又遇囧途：车路上抛锚、家门口撞柱子】误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！ O喜感新闻：【误入武汉的小伙回家又遇囧途：车路上抛锚、家门口撞柱子】误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！ 来自@腾讯新闻 收起全文d
//@校长梁山:举报。→_→//@人在天津卫:如果当初有新冠，如果新冠是现在这么大的传染性，依中美两国之间的人员流动数字，北上广能晚过武汉？……
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#李汶翰CK腕表首饰品牌挚友# lwh#滋色首位底妆代言人# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
#定格春日美景##随手拍春天# 给我康康你们春天买啥好看衣服了 O绿洲 ​
武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 O武汉8600多名处（科）级干部“一对一”帮助规模以上企业复工复产 ​
