【香辣鸡翅】鸡翅洗净并在表面用刀划几道，放料酒，盐，酱油，葱段，姜片腌30分钟。捞出然后撒上薄薄一层干面粉抓匀，鸡翅炸，待鸡翅表面有些金黄，缩小，将鸡翅捞出一边待用。炒锅里留少许油，烧至5成热，放入干辣椒段，花椒，葱段，蒜片，爆出香味，立即下入鸡翅，快速炒匀，出锅。 #武汉美食##长春美食# 2杭州·采荷街道社区卫生服务中心 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
武汉金银潭医院院长张定宇：人类健康进化中，最早通过传染病来促进 O武汉金银潭医院院长张定宇：人类健康进化中，最早通过传染病来促进 ​
@创造营2020-希林娜依高 //@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
？？什么破规定
【#官方回应抗疫护士脑出血未定工伤#：理解家属心情 只能依规操作】3月7日，武汉护士沈蓓突发脑溢血。沈蓓的女儿罗女士称，她在单位安排的酒店休息时昏迷。5月14日，武汉市人社局认定，沈蓓的情况不能算作工伤。28日，武汉市人社局回应@紧急呼叫 称，相关的认定没有问题，沈蓓的情形不符合突发疾病死亡或者在48小时内经抢救无效死亡规定。#抗疫护士脑出血未被认定工伤#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
胖哥论坛【武汉一酒店免费给外地人住一周】近日，湖北武汉一家酒店拿出20间客房免费接待有困难的打工族，每个房客可免费住7天。该酒店还曾免费接待抗疫一线的工作者和滞留武汉人员。酒店老板表示，希望能够帮上真正有困难的人。 ​
#健康中国2030##武汉协和王介聪# 前两天有求美者问到骨性反颌是否需要手术。其实临床上主要根据求美者的需求来定，像部分骨性反颌，可能对求美者没有产生明显影响，或者在功能上求美者感觉不会有不良反应，在咀嚼、发音等其他方面都没有明显影响，或者对关节也没有明显影响。那么部分求美者觉得先天就这样，不需要矫治，无所谓，所以这个时候可能就不愿意做矫治。但是部分求美者一旦骨性反颌，就会造成关节、发音有问题，尤其是对部分成年的女性，要求比较高时，感觉工作上面有影响，可能会需要做手术。所以骨性反颌如果不出现其它症状，如果求美者没有自身的要求，不做手术也可以。 收起全文d
久违了武汉！黄鹤楼亮灯瞬间 O久违了武汉！黄鹤楼亮灯瞬间 ​
【赞！】中国海油今天发布，我国渤海莱州湾北部发现的垦利6-1油田确认石油探明地质储量超1亿吨，标志着其成为莱州湾北部地区首个亿吨级油田。垦利6-1油田上世纪曾历经多轮勘探，效果均不理想，近年来，随着勘探理论和地质认识上的创新，发现其含油面积超100平方千米。该油田计 ...全文#房评:保利怎么样 ...全文#武汉保利心语业主痛恨无良物业##保利的房子千万不要买##保利心语678期第一届业委会履职极差##房评:保利怎么样##保利物业服务就是差#武汉保利心语公益联络小组 L心语一家亲的微博视频 收起全文d
