特朗普的嘴。为选举政治，在抗疫与维持正常生产的矛盾中，老特押错了宝，造成今日美国的问题，这一点靠嘴巴是推卸不了责任的。说到底，他是把武汉地方早期因侥幸心理而犯的错误推广到了全美。他说中国不透明，武汉都封城了，全世界几乎是人都知道，你睡着了，还是装睡了？我这实际上是在国家关系层面上的一个宏观看法。一位在美国的朋友看到后，写了一长段评论，是对美国国内政治的具体分析，我转贴在此，供参考：不能简单归结为是川普耽误了抗疫或误判时局。重要前提是美国是联邦制 除了边境 军事和外交总统有权直接下令之外 其它事都得由州长定夺 他们在州内事务上比联邦zf的权力大得多。川普有很多淡化疫情的不当表述 但这最多只有误导嫌疑而无法律效应。州长才是各州疫情的直接责任人。以纽约州长为例 (纽约是皿煮党大本营)他长期以来都劝大家不要恐慌 只管去餐馆吃饭 保持正常社交; 他也下令养老院必须接纳新冠轻症的老人 结果造成几十上百人感染和死亡。现在川普劝他部分复工 他坚决不答应(经济复苏意味着川普胜利)。现在东部几个皿煮党大州都疫情严重且坚决不肯部分开工。疫情后果越严重州长责任越大 州长若下台皿煮党在那里的民意就彻底完蛋。所以皿煮党此时一边顶着抗疫不力的压力一边加大向川普追责 结果就是川普对中不得不不断加码 四条战线同时开战: 源头 隐匿 追责 追债。两党恶斗无疑是造成如今局面的重要推手。川普在台前的大嘴也好 耍宝也好 基本都是个人表演 影响力有限; 比表面现象复杂得多的背景原因才是导致重拳出击的原因。//新華社發一萬六千字重磅長文　逐條批駁24項美國指控O网页链接 收起全文d
武汉至日本集装箱江海直航航线正式复航 O武汉至日本集装箱江海直航航线正式复航 ​
转发微博
【#武汉解封暖心漫画#】1月23日，武汉关闭离汉通道。今天，武汉正式解封。如今春意已至，马路开始有了温度，武汉，正在一点点苏醒过来。加油！  （人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​
初晴，湛蓝的天空，美丽的武汉
【#500米高空航拍晴空万里的武汉#】5月10日，#雨后初晴的武汉上空#云彩萦绕。傍晚时分，当从500米的高空航拍俯瞰汉口时，甚至能看到长江对岸东湖磨山，落日余晖下，城市高楼镀上了一层金色，城市美景一览无余。（综合长江日报等） ​
//@山东长安网:【#武汉新增确诊病例5例#】据湖北省卫健委消息，2020年5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至2020年5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，现有疑似病例0例。全省累计追踪密切接触者283118人，尚在接受医学观察984人。
【#武汉新增确诊病例5例#】据湖北省卫健委消息，2020年5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至2020年5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，现有疑似病例0例。全省累计追踪密切接触者283118人，尚在接受医学观察984人。@人民网湖北频道 O湖北新增确诊病例5例 无境外输入病例 收起全文d
不想我大武汉这样上头条[囧] ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉新增无症状转确诊5例#你们发现没，最近各种确诊很多，但是好像并没有死亡病例！#杨紫点赞肖战微博# ​
我分享了 @武汉发布 的头条文章 O成龙吴亦凡等百位公益明星为武汉直播带货，助力疫后重振 ​
因为特殊事务需要做检测，就近找了一个在社区卫生服务中心的检测点，在登记信息时，看到工作看板上有一张“死亡信息调查表”，就凭这个，我相信武汉乃至整个中国，对人是尊重的，不论因疫生病的人，还是疫殁的死者。我就是一个最普通的人民，那些指责中国抗疫行为或者是数据问题的人，可以闭嘴了。
驻丹麦大使馆也开火了：“中国除武汉外感染死亡率都低，欧美却暴发猛烈，这说明什么？” ​
@超话社区 武汉租房#武汉租房超话# 总部国际对面光谷坐标城五房三卫 员工宿舍首选 钥匙在店里 有床 随时看房 ​
【#武汉新增无症状转确诊5例#】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例。L央视网快看的微博视频 ​
