【#武汉街头现手机无线充电路灯# 】近日，不少武汉市民在江汉路步行街散步时，在街头意外发现了可以给手机无线充电的路灯。据武汉建设局的工作人员介绍，在武汉江汉路上有60多个这样的景观路灯，每一个路灯都有2个充电口，都是大功率的无线快充，面向市民免费开放，但只有自带无线充电功能的手机才能使用。工作人员称，因为无人看管，市民们在充电时要看好自己的手机，谨防被盗。L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉求推荐
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【康明斯湖北客户支持中心在武汉正式成立】近日，康明斯湖北客户支持中心在武汉正式成立。来自康明斯中国、各合资公司大家庭代表齐聚湖北武汉，共同见证华中服务能力又一重要布局。O网页链接 ​
沈阳吸脂投稿：#沈阳抽脂#之前脸上脂肪多而且松弛下垂，额头也不饱满，改善3个月了精致很多沈阳做吸脂哪里做的好?沈阳最好的吸脂整形医院？沈阳抽脂靠谱的医院医生？沈阳谁做大腿吸脂/抽脂比较好？沈阳腰腹吸脂/抽脂哪家医院好？沈阳手臂吸脂哪家医院医生好？沈阳脸部吸脂审美自然的医生#长沙吸脂/武汉吸脂/昆明吸脂/济南吸脂哪里做的好?沈阳最好的吸脂医院？沈阳抽脂靠谱的医院医生？沈阳谁做大腿环吸/吸脂/抽脂比较好？沈阳腰腹环吸/吸脂/抽脂哪家医院好？沈阳下颌缘吸脂哪家医院医生好？沈阳面部吸脂经验丰富的医生有哪些？沈阳双下巴吸脂/全身吸脂/后背吸脂/小腿吸脂/胳膊吸脂/大腿根部吸脂哪里做的好？#需要看脸分析或者有不清楚的地方都可以来问美美 收起全文d
北京植发反馈；小姐姐发际线太高了，而且最近熬夜也导致掉发严重，所以想到植发来改善一下，通过植发1300单位后，最终呈现的效果非常好，也达到了她一直想要的样子北京植发医院哪家好、长期掉头发怎么办、植发前需要注意什么、发际线高适合什么发型、发际线后移的原因、剃发植发好还是不剃发植发、不剃发植发什么原理、不剃发植发存活率不高吗？以上问题都可以问我 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【#武汉街头现手机无线快充路灯# 市民：头一回见】
【#武汉街头现手机无线快充路灯# 市民：头一回见】11月3日，湖北武汉。有市民发现，在江汉路街头有多个能给手机无线充电的路灯，不少人围观体验。当地建设局工作人员称，具备该功能的路灯，已建设60余根，充电需看手机型号是否支持。此外，除支持无线充电外，路灯还能监控步行街人流量，支持一键报警。市民表示，头一回在街头见到这种充电方式。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
求推荐武汉隆鼻的
合肥颧弓内推比较出名的医生?合肥3D颧骨旋转术该选择哪位医生？合肥下颌骨磨外板哪家医院比较好做的好？合肥磨骨瘦脸哪个医生口碑好？合肥T截骨那家医院口碑好？合肥下颌骨磨外板哪家医院医生反馈好？ O全国整形医院医生案例反馈、项目价格、口碑排名自主查询系统！ O网页链接 ​
哈哈哈哈哈哈哈武汉伢很帅哒
见一次感叹一次 朱一龙真的很帅啊#朱一龙#朱一龙 LHOT武汉的微博视频 ​
很多姐妹想隆胸却不清楚具体的隆胸手术是怎么做的，今天就以这个案例为例，社长给大家讲讲由于篇幅原因这次先讲假体隆胸，想具体了解的可以私信我或者留言哦流程是先面诊，姐妹其本身基础还不错也没有下垂，底盘中等偏小，整体情况相对来说属于比较好的。她就是想达到C，而且喜欢健身和运动，想要能够维持时间越久越好。然后再是给你设计，这个姐妹设计的是傲诺拉绚耀的235cc中凸（毛面水滴形）+双平面+纳米脂肪填充边缘。底盘偏小，如果做高凸的话会出现不协调成为宝塔，所以综合考虑还是选择中凸。会给你一定的心理安慰和一些科普性的知识。大多数的姐妹们都会有纠结和害怕，她也不例外，所以社长呢也是希姐妹在找我询问时能把自己的问题说的更清晰一点。便于社长给你参考。术后恢复的话一般是在7天就可以拆线。剩下的就是在家里的一个护理：伤口处不要沾水！半个月内胳膊不要用力，半个月内注意忌口这三点最重要，一定要注意。假体隆胸的完全恢复期有6个月，所以如何让自己恢复得更好呢？这得根据假体的品牌还有类型的不同，维护的方式也不同。不过大概可以分为2类：💝1.光面假体，大部分都需要按摩维护，每天按摩2-3次，时间5-10分钟，术后一个月至2个月就可以开始。💝2.毛面假体：毛面假体大部分说不用按摩，但是我个人认为还是需要趴趴床最好，每天趴10分钟左右，也是术后1-2个月就可以开始。具体的维护方法医生都会给你们说，也不用太担心，不过术后维护一定要做。以上就是整个流程，还有不懂或者需要具体问社长的带上城市+项目就好了。 收起全文d
大哥，让我们一起加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求推啊
就是离我太远了，武汉的小伙伴有福利了
付完尾款，神清气爽！#天猫理想之城#第一站在美食之城武汉正式启动！武汉的朋友们，大家今天都出门逛gai了吗？看到歌舞表演了吗？跟巨型猫猫合影了吗？整个#天猫双11#期间，美食之城还将持续派发价值超过百的万全国美食，走过路过记得去打卡咯~11.1-11.11别忘了打开手淘／天猫APP搜“双11理想之城”0.01元抢8888元城市大礼包哦~ 收起全文d
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
