@中国政府网 //@打本练号中:1.6万+1.6万=3.6万？武汉红十字能不能解释下这中间少掉的4000个口罩去哪儿？卖了？@武汉市慈善总会 @博爱江城 @武汉市红十字会 @央视新闻
刚在NGA看了个帖子，貌似武汉红十字会把16000个口罩给了莆田系医院，还好我先把EXCEL下载了，扭头一刷新帖子没了截图是我刚在红十字会官网下的EXCEL，见第14行。注意天佑是定点三甲，说的是仁爱为私立，企查查可以看到 2三亚·三亚小院小区 ​
//@西藏昌都人韩红:#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 项目实时进展汇报。
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0126-0127项目实时进展 ​
//@Sambucus_贡丸菌: 转发微博
视频是 武汉的武商世贸@麦当劳 ，不开店不营业，就做给附近医院的医护人员吃，他们坚持了好多天了，人员不够店长自己上。 补充知情者告知: 这家店员到店长 认真到细节，卫生也做的很好，保证餐送到医护手上是热的，他们一直在低调做事不宣传，确保餐点送餐，店长会亲自送。L鋼筆様子的微博视频 ​
睡不着。看了太多武汉的消息，想起了十几年前的日子，去翻了一些老友的微博。我们已经很久很久很久都没有联系了，有的微博已经炸号，有的被盗，有的注销，也有的已经将我移出关注了。嗯……就算看不到，也希望你们每一个人都健康平安，在各自的世界里好好的生活着。都要好好的啊，我们都要好好的。 ​
加油
#万众一心打赢疫情防控阻击战# 【上海医疗专家组组长、华山医院感染科张文宏教授 强调武汉以外的居民该怎么预防（重要！！）：与人碰面要戴口罩，回家第一件事要洗手，把衣服挂外面，把睡前洗澡改成进门洗澡，如果这些都做到，你得病的概率跟飞机空难差不多！！ #上海医疗专家组长回应党员上一线# 】张文宏表示，武汉目前在打大决战，但其他省份和城市在打保卫战，战斗是否能胜利取决于每一个人的决心！！张文宏说：“武汉的战斗非常激烈，希望两个月控制住。但是武汉以外的城市多久的时间现在说不好，如果防控工作做不好，可能打着胶着战，持久战，老百姓不配合，这个仗打不好，希望大家都有一个美好的春天，如果春天到来的时候依然控制不住，那只能等到夏天了，天气回暖可能略好一些，所有的预测都是靠我们自己，我们自己决心有多大，力度有多大！！”张文宏教武汉以外城市居民如何过日常生活：一、现在离元宵还有一段时间，我希望大家都要居家不外出；二、在疫情没有过去时，还不断有闪发病例时，要做一些事情：碰面的时候戴一个口罩，回家第一件事情先洗手，把衣服挂在外面，再比较老道一点，把睡前洗澡改成进门洗个热水澡，这些都做好，你得病的概率跟飞机空难差不多！！！  L新剧不能停的微博视频 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转一个支持武汉本地企业，我最爱的西点品牌。。毕竟过四个小时以后我要把其中的1000个送到医院去
@所有武汉市医护人员，请与我们联系面包会有的，仟吉面向全武汉医院捐赠1000000份面包#武汉加油##抗击新型肺炎企业公益在行动# ​
基于PSA二号平台开发！1.8L以及后续1.4T共计三款发动机；风神L60量产车型将于3月2日在武汉下线。 ​
加油//@阿团今天有门票了吗:李现#李现正能量偶像# 期待公益歌曲！和李现一起为武汉加油！为中国加油！期待@李现ing
常石磊 非常时期 我们的音乐人也用自己最擅长的事情 为湖北 为武汉做一些有意义的事感谢#李现# 和#朱一龙# 的鼎力相助春晚之后的二度合作非常合照 非常意义#武汉加油# ​
那个所谓武汉女孩倩倩的扒皮，只不过是某些人不愿接受医护人员不是天使的现实而已，就拿着一些可笑的所谓实锤，千方百计地诋毁对方，像极了抓住一个专业术语的使用错误，恶毒攻击求助人的xx。 ​
