躺在我们身边睡觉的小宝贝真的太可爱了。想起带着她一岁多去了长沙、三亚，两岁半去了武汉，三岁多去了内蒙、浙江，也是个很“富有”的小朋友了！虽然很累，但内心坚定以后还是会继续带着这个小拖油瓶出门玩儿的！ ​​​
今年，尤其是下半年，各地长租公寓“跑路”事件屡有发生，成为超2亿租客乃至监管部门关注重点。据不完全统计，2020年下半年已有深圳、杭州、武汉、成都、重庆、西安等6地发布加强住房租赁市场监管新规。另有广州等10地根据各地方实情出台了相关租房新规。 ​
@武汉卓尔职业足球俱乐部 新名字叫“武汉菲尼克斯”怎么样？菲尼克斯是凤凰的意思，九头鸟也是凤凰队标也是凤凰。这个名字也洋气，跟巴塞罗那似的。 ​
2020年12月5日 三年又三个月我们见面了很奇怪，没有想象中的尴尬，一切都顺理成章的，按陈wq的话来说就是：有从前那味儿了。在以前常去的奶茶店门口碰上了面，之前写微博说，见面的第一句话我要和他说“好久不见”，事实上一碰面了我屁都放不出来一个，和周围所有人寒暄了一遍，唯独除了他。有意无意的目光掠过时，得出了结论：他变丑了，和我预期中比的话。后来到了吃饭的地方，酒过三巡，我从来没见过谁把白酒喝得这样快，何况谢某之前都是啤酒几瓶倒的人，大家都摇摇晃晃的走出去，其实我没见他哭过几次，最多3次吧，嗯，以前喝多了倒头就睡，但那天谢剑雄的眼泪真不值钱。他的22岁生日，大家吃完蛋糕，吹完蜡烛，我们大家都往外走，我喝的也有点多了，细枝末节的事，还是后来从朋友嘴里零零碎碎的听到。到了酒店楼下朋友问我要上去聊一聊吗，我说不用了，也没什么好聊的，她绝对是全世界最了解我的人之一，然后，好的，我上楼了，我是尽量不会让自己留有遗憾和后悔。他躺着，我坐在对面床上，第一句话，说的什么呢，应该是很多很多遍对不起和很多很多次的泣不成声，我坐着、站着都手足无措、前言不搭后语，但更多的又伴随着开心。“这些年你过得好不好”“我答应你的，两年就回来”我不太记得其他说了什么也不太记得我怎么回答，但这两句是我酒后醒来一直在我脑子里回荡的话。我在他回来之前准备了很多台词的，我准备说我每一天都不快乐，我准备狠狠地刺激他，我还想问他为什么，我还得骂他损他，但这一刻好像也都不重要了，没有什么比得过当下的。三年太快了，从18岁到了22岁，从小孩子变成了小大人，从学生到了参加工作，在我们不在彼此生活里的这些年：难熬的、困难的、开心与不开心的事情发生了太多太多，还好……，嗯，就是还好。我们见过凌晨四点的成都，凌晨四点的重庆，凌晨四点的武汉，但是在这一天，我们见到了凌晨四点吹不走也抹不散的雾霾后难得的阳光。 收起全文d
2020年12月15日【武汉东湖学院国旗护卫队2019级队员退队仪式暨2020级队员入队仪式】  我们曾一起经过四季，春夏秋冬，风雨兼程，风和日丽，只为一个目标。  我们曾一起流过汗水，汗流浃背，统筹划一，目光坚定，只为共护一面旗。  我们经历了人情世故，经历了时间沉淀，最终交出满意的答卷。  我们经历过多少的欢声笑语，也经历过离别不舍，最终留下继续坚持的队员。  又一轮更迭，迎来新面貌。他们朝气蓬勃，他们骄阳烈火。有他们的加入带给我们新生与活力，使国旗护卫队这个大家庭燃烧的火焰越来越旺。  我们当中有期待，有低谷，有信仰，有坚定，有期盼，有理想，愿我们能共同延续国旗护卫队精神！ 2武汉·武汉东湖学院 收起全文d
可能知道去年的今天过得并不好 所以今年格外眷顾  白天被带去玩 晚上好朋友从武汉赶回来陪我  收了很多祝福 还有很多生日礼物  虽然有些小遗憾和最开始计划的不太一样 但是已经很满足啦 希望身边这些人年年长伴 永远年轻永远开心 嘿嘿哪个女孩子不喜欢口红和珠宝呢哈哈哈还有很多小礼物都收起来就不拍了洗了睡觉觉 以后的每一天都要开开心心 收起全文d
#无鞋不谈#2020真的是个难忘的年份，祝福的语言太多，想祝福武汉人民为我们做出了那么多贡献，因为球鞋认识的武汉朋友@黑白色的彩虹1318 ，他还去做了志愿者，真的让人感动。@NikeStore @NIKE ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉应改名中国南极 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
突然想到今年年初隔离在家的时候，那个焦虑只能待在家里的时候，那个每天早上晚上都要刷一遍确诊病例的时候，那个新年只能通过无数个视频通话传达祝福与平安的时候。从没想到武汉1月封城一封就是4个月，无数平凡人支援武汉，我待在家里上了六个月网课，还啥也没干成，真是惭愧。。一晃又要新年了呀 ​
//@网络资源学家:“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍” “那么媒体说错了。”
下午和德国同事视频会议，是一博物馆的年轻小哥，最后剩下我们两人，对一下标本号和地点之后，突然问我，“琳达，现在只有你和我，你前段时间去了武汉，对不对”“是的，我去参加了ICG会议”“武汉目前的情况如何？真实的情况”“我不太明白你的意思，基本上，人们恢复了正常的生活”“我是说真实的情况”“我说的就是真实的情况”“我是说被改变之后的武汉”“我不太明白你的意思”“你可以说实话，或你感觉到的”“虽然我停留很短，但这就是我感觉到的”“可媒体上说武汉比美国或欧洲最糟糕的地方还糟糕一千倍”“……我不知道怎么说服你”【这都叫啥事……】 收起全文d
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​
在武汉的冬唱夏天的风 >一场紧张刺激里的放松～谢谢小姐妹@桥洋子Jing 精湛的拍摄和剪辑（搞了半天才上传成功 O网页链接 ​
