//@老简宁://@纽约织女彼此5201314:​5月19日，特朗普又表示“我对中国十分失望，为何中国能将疫情控制在武汉，没有蔓延到北京，但是却让疫情蔓延到全球”——（很简单，①因为全球的疫情不是中国扩散的。②中国能控制疫情，美国却不能控制，让疫情继续失控。③应该检讨为什么美国不能控制疫情。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#青2青春制作人代表蔡徐坤#   这里面出现的场景很多都是武汉诶，真的很用心的一个MV，那颗星星就代表了“爱与希望”吧，小朋友追逐着它，它给城市带来了色彩，最后爱与希望又重回到天上，照亮了所有人@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
//@王俊凯今天犯规了吗:#雷佳王俊凯献唱武汉不孤单# 每一首抗疫歌曲背后都有很多感人又让人心疼的故事，用音符和旋律去温暖人心。用歌曲记录每一段"不平凡"的故事💙
著名歌唱家雷佳讲述抗疫故事歌曲《武汉不孤单》阿河参与作词演唱雷佳 王俊凯 2哈尔滨·罗马公元 L作词人阿河的微博视频 ​
#青2青春制作人代表蔡徐坤#    蔡徐坤新歌MV出现的场景很多都是武汉！从黑白到彩色的过渡，希望与爱，从未离开！@蔡徐坤 L央视新闻的微博视频 ?? ​
武汉全民核酸检测采样过半 O武汉全民核酸检测采样过半 ​
//@龙江检察:【#武汉集中核酸检测结果明起可查询#】
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
本年度第一次在武汉下馆子 ​
#郑恺苗苗结婚# 今天风雨雷电的特殊天气，我突然想起来小时候有两次差点被雷劈到的经历，一次大概是小学，下午走在放学路上，连打雷带下雨☔️，然后突然一个雷劈到我前面大概一米左右的地上，击起一个火花，当时来不及害怕，因为速度快到我根本没反应过来，它已经劈完了[捂脸]。（不知你们见过没有，这是我第一次看到雷劈到地下）第二次，是在武汉上学的时候，我走在去上课的路上，两边都是很高的法国梧桐，也是雷雨天，走着走着突然一个雷劈下来，眼看着一个比较粗的树枝就冒着火花掉在我眼前，这次是劈到离我很近的一颗树了😂。所以，人是不是还是要多做善事，给自己累积点福报吧。 收起全文d
＂螃蟹在剥我的壳 笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我＂—— 武汉大学第二届情书大赛冠军作品 ​
【#武汉集中核酸检测结果明起可查询#】21日，武汉市卫健委就集中核酸检测结果查询发出通告：参与核酸检测的居民可进入“武汉战疫”微信小程序，在“湖北健康码”下方查看；或手机登录“健康武汉官微”微信小程序，点击“核酸结果查询”后查询。检测结果一般在采样三个工作日后可以查询。 ​
真的不是歧视 武汉开放的时候就应该全员核酸检测
【#武汉公布新增确诊病例轨迹#】据武汉市卫健委，5月18日，#武汉新增1例确诊病例#，为5月9日东西湖区三民小区确诊病例高某某的关联病例。患者代某某，男，77岁，现住址为东西湖区长青街三民小区，有高血压病史。5月9日，患者一家4口作为该小区重点人群进行了核酸检测，其儿子及儿媳检测结果为阴性；患者和妻子检测结果为阳性，均作为无症状感染者上报并隔离。患者虽无不适和新冠肺炎CT影像，但淋巴细胞计数降低，遂收治东西湖区金银湖医院，5月16日转入市肺科医院做进一步检查，5月18日，结合患者临床症状和检查结果，经专家讨论，确认为新冠肺炎确诊病例（普通型）。1月23日至4月8日，患者一直居家。4月8日以后，偶尔外出购物，全程佩戴口罩。其密切接触者为妻子、儿子和儿媳，3人均按要求进行了隔离。患者居住小区有新冠肺炎确诊病例，经组织专家排查分析，推断患者既往感染的可能性较大。O网页链接 收起全文d
#武汉疫情防控不松懈#【给空调深度“消毒洗澡”，武汉公交这样做】近日，@武汉公交集团 三公司所属的1208辆公交空调设备，正在接受全面“体检”和深度“洗澡消杀”。每天晚上公交车辆回厂后，维修消毒人员还会清洗过滤网，并消毒擦拭公交座椅侧上方的出风口叶片。据悉，7月底之前，武汉公交集团所属的8000多台公交车将全部完成空调系统清洗消杀工作。O给空调深度“消毒洗澡”，武汉公交这样做（长江日报） 收起全文d
#武汉人喊话全国两会#处理方方这个老贼 ​
