【开发新产业，95后青年陈旭也有一个小目标】#95后# #武汉加油# L湖北新闻的微博视频 ​
我想武汉的烧烤
让手中的巧乐兹1根变2根秘诀是什么？抢红包抢福利薅羊毛！#巧乐兹100%现金红包#购买巧乐兹活动装，扫棒签上或脆筒撕口处二维码，100%得现金红包，每日单个红包最高99元！扫码还可在巧乐兹小程序自动积分、兑商城壕礼！现在就买#喜欢的我都要# 巧乐兹扫码100%得现金红包 ​
#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#昨晚上才去做了第二次核酸检测 武汉经过这次疫情希望大家都注意卫生健康问题 这一年都要去人够的地方聚集 为自己也为他人保持距离别添堵 2武汉 ​
【全国人大代表陈静瑜#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】
#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#【逆行归来的全国人大代表陈静瑜建议：将武汉封城日设为“国家公共卫生日”】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，随江苏代表团赴京参加全国两会。作为“最后一批逆行者”，陈静瑜建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。#2020快报看两会# L现代快报快快看视频的微博视频 O逆行归来的全国人大代表陈静瑜建议：将武汉封城日设为“国家公共卫生日” 收起全文d
回复@起绫SAMA:去哪里都一样，大家还是尽量站别人站整个国家的立场多考虑一下！这不是在上海流动的问题，还有交通工具上的传染风险！而避免这一切唯一能做的就是自觉隔离，我到现在都没出过上海，武汉人做不到吗？
【#上海新增1例本土疑似转确诊病例#】#上海新增确诊病例1例# 据上海发布，今天早晨，国家卫健委发布的一例在上海的本土疑似病例，今天上午经专家会诊，诊断为确诊病例，并转至市公共卫生临床中心隔离治疗。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入本市5月19日0至24时的疑似病例。5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，本市疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在本市活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在本市的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。O市卫健委通报：上海今天上午新增一例新冠肺炎确诊病例 收起全文d
武汉全市集中核酸检测开展5天:新增58名无症状感染者       截至18日，官方在这5天内累计通报仅新增58名无症状感染者、1例新增确诊病例，无疑似病例。　　据武汉市卫健委官网，14日新增无症状感染者9例，全市核酸检测72791人次；15日新增无症状感染者9例，全市核酸检测113609人次；16日新增无症状感染者10例，全市核酸检测222675人次；17日新增无症状感染者14例，全市核酸检测335887人次；18日新增无症状感染者16例，全市核酸检测467847人次。　　按现住址来看，武汉上述58名无症状感染者分布于：江岸区6例、江汉区4例、硚口区11例、汉阳区4例、武昌区12例、青山区3例、洪山区8例、东西湖区1例、蔡甸区1例、江夏区1例、黄陂区1例、新洲区1例、东湖开发区1例、外地4例。来源：澎湃新闻 收起全文d
EXO周边出售及中转或许，有武汉的姐妹拼邮吗，专辑特典我都要也可以你专我特典，给你便宜点看看孩子吧 ​
上海这种级别的城市不能出事，一出事就是纽约那个级别的。我不太明白为什么武汉和湖北的人过来不隔离，也不在进上海之后马上检测。大家都清楚强制清零的数据是为了复工。现在不强制带口罩，很多人不带口罩，路上，电梯里，公交车上，会议室里，这传染就是一秒钟的事情。
【#上海#今确诊1例！系武汉来沪，途经地铁8、10号线及黄浦区七天酒店】#长三角战疫观##上海战疫# 在今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控工作的第80场新闻发布会上，市卫健委通报了一例在上海的本土确诊病例。柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入上海5月19日0至24时的疑似病例。5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，上海疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在上海活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在上海的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。（东方网记者：程琦） 收起全文d
嫁我可好；我以天下为聘：在天堂#武汉美食##穿着汉服去旅行# 2扬州·星都芳庭 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
#2020看两会#【全国人大代表：#建议将武汉封城日设为国家公共卫生日#】5月20日，从武汉逆行归来的全国人大代表、无锡市人民医院副院长陈静瑜，建议将武汉封城的1月23日，设为“国家公共卫生日”，铭记历史，并时刻提醒民众保持健康意识。@现代快报 L现代快报快快看视频的微博视频 ​​​​L现代快报快快看视频的微博视频 收起全文d
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@余生予朱:朱一龙我也要吃武汉热干面@朱一龙 #朱一龙0416生日快乐#
O绿洲 ​
#武汉城事#最近这片金鸡菊很火。
#新武汉新征程#今天带着你爱他（她）去这里拍照吧！地点：未来城附近#520我爱你# #就要这young拍# 2武汉 ​
【#黑龙江吉林与湖北病例有何不同#？】国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠道的损害，输入关联性病例往往以肺的损害为主。④武汉很多病例，一般发病有症状后，一周或两周核酸就转阴了，但输入关联性病例核酸的转阴速度比较慢。  L央视新闻的微博视频 收起全文d
