#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
武汉加油，以后要一起去看樱花🌸
#王牌对王牌# 作为在武汉呆过8年的湖北人，花花@华晨宇yu 谈武汉空城，动情创作了《你要相信这不是最后一天》送给一线的所有人相信明天会更加美好 等疫情过去，我们相约武汉，再看武大樱花武汉加油！中国加油！L相约去赏樱！华晨宇谈创作初衷，大家一起为武汉加油 ​
除武汉以外
【#湖北除武汉外连续11天0新增# 转起加油！】据湖北卫健委通报，3月15日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例4例，其中：武汉市4例，其他16个市州均为0例。无境外输入性病例。O网页链接 ​
加朵人美心善
#盖尔加朵分享武汉医护人员摘口罩视频##神奇女侠#扮演者#盖尔加朵#今天发了一段关于武汉方舱医院贵州医护人员集体摘口罩露笑脸的视频。她说：“这个视频多么振奋人心！让我们团结起来，呆在家里，遵循指导方针，这样我们就能互相保护好。不久的将来，整个世界都会摘下口罩。让我们好好利用这段时间去反思，爱护，和追梦。”[神奇女侠]盖尔加朵发了这个视频后，死侍#瑞安·雷诺兹#、#米歇尔·菲佛#和#Lily Aldridge#等明星都给出了！还有碧梨#Billie Eilish#等人点赞！！  LHouson猴姆的微博视频 收起全文d
因为温暖，人间有爱。武汉加油！中国加油！世界加油！
【感谢这些武汉网友！拿起手机，他们就是与这座城市共进退的时代记录者】外卖小哥、快递小哥、车队志愿者、工地工人、年轻医护……是他们记录下“封城”后的生活点滴，记录下最真实的爱与怕，才让我们看见这无数灾难之中闪着光的平凡人。每个微小个体的诉说，汇聚在一起，就成了心潮澎湃的家国宏愿。由上海广播电视台纪录片中心出品的中国首部全民合拍抗击疫情#纪录片温暖的一餐#，3月16日21:00纪实人文频道诚挚上线；22:45 @东方卫视番茄台 @微博纪录片 @爱奇艺 @哔哩哔哩弹幕网  播出～ L纪实人文频道的微博视频 收起全文d
武汉中心医院
#华星卫视新闻# 【#武汉中心医院医生胡卫峰感染新冠肺炎#：上ECMO在抢救，曾为劝阻同事别踢球而退群🙏】近日，湖北武汉中心医院医生蔡毅说，年前球队约球时，同事胡卫峰医生为劝阻大家不要聚众踢球，直接退群，所以大家便没有再踢球，不幸的是胡医生最终感染新冠肺炎，现在还在上ECMO抢救。#武汉中心医院医生胡卫峰# @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
【朋友圈背景图】人生太苦，加点糖吧！！#人生##为生命呐喊##背景图##中国加油##武汉加油,中国加油# 2江阴市 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 ​
