转发微博
BBC新冠疫情纪录片：武汉“解封”之后。。。（LBBC_英伦网的微博视频） ​
想念民大，想念你们
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#钟南山表示北京的疫情源头比武汉明朗得多#】今天，钟南山接受采访时表示，此次北京出现疫情的源头还不那么明朗，但比武汉要明朗得多。在“今冬明春”交际时，预计新冠肺炎疫情仍不会消失，但不会像第一波疫情一样在全世界暴发。而且很重要的是，中国能够追踪病人，还会在必要时采取中小学停课等短期措施，控制疫情不再发生。#钟南山预计今冬明春新冠疫情仍会存在# L广东台触电新闻的微博视频 @广东台触电新闻 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@兽爷:天津、济南、昆明增速垫底，甚至不如武汉，开发商都是聪明人//@星球商业评论:大富翁游戏上桌就只有一个赢家了
还有一周时间，2020年上半年就要过去了，这半年，土地市场依然非常活跃，大部分城市的土地市场非常高位运行。全国卖地最多的50大城市，合计卖地金额高达1.71万亿。其中，杭州首屈一指，高达1471亿，另外上海、北京也超过了1000亿，均出现了同比的明显上涨。 ​
【全球首个#新冠灭活疫苗国际临床三期试验启动#】6月23日，国药集团中国生物新冠灭活疫苗国际临床（Ⅲ期）阿拉伯联合酋长国启动仪式在中国北京、武汉、阿联酋阿布扎比三地，以视频会议方式同步举行，阿联酋卫生部长向中国生物颁发了临床试验批准文件。仪式上，中阿双方现场签署了相关临床合作协议，标志着全球首个新冠灭活疫苗国际临床试验（Ⅲ期）正式启动。这是中国新冠疫苗在海外开展的第一个临床试验，对于推动疫苗早日投入使用、造福人类，迈出了关键一步。@中国生物CNBG 收起全文d
#英短##银渐层##英短银渐层##英短银渐层猫##武汉猫舍##咸宁猫舍##恩施猫舍##随州猫舍##十堰猫舍##孝感猫舍# 🍒银渐层弟弟 这几只的品相应该不用多说了吧 每只都很白 大眼睛大脸  应该很快就下架了 喜欢就把握 L冰镇4点20的微博视频 ​
人生再美，也不是没有遗憾，因为心态放平才能有甜。广州 济南 郑州 成都 嘉兴 淮安 天津 无锡 武汉 #南京上海私家侦探##合肥杭州私人侦探# ———百正婚姻调查/商业调查/婚外情调查 ​​​
今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的我的母亲，向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的母亲追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！现今社会只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 收起全文d
#896快讯#【武汉市6月23日抽检70家超市和市场2121份环境样本，结果全为阴性】6月23日，市、区疾控中心对21个超市、49个农贸市场的海鲜产品、淡水产品、肉类和畜禽类摊位的案板、刀具、台面、水池等环境及部分食品进行抽样，共采集2121个样本，其中海鲜摊位样本276个、淡水产品摊位样本669个、肉类摊位样本783个、畜禽类摊位样本393个。新冠病毒核酸检测结果均为阴性。O网页链接 收起全文d
@木竹菇凉 @武汉灵泉寺 @深圳月老牵红线 @大深圳月老
【菜缘没结上，#灵泉寺广结“扇”缘#又来了】绿树…算了不说去年的老话了，但是老视频，和“文可扇风纳凉，武可家法教娃”老扇子。陈年老扇，有些生锈，若不嫌弃，关注@武汉灵泉寺 转发艾特3个好友，端午节当日抽150只幸运鹅，赠送扇子一把 附：《灵泉寺多名居士为您表演如何做作的摇扇子》L武汉灵泉寺的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
#武汉一高校六千学子云毕业#害，民大热搜 ​
端午节高铁出行热门目的地 武汉位列全国第六 O端午节高铁出行热门目的地 武汉位列全国第六 ​
武汉方日记呢
我分享了文章 O这届苍天不行 ​
