可惜没如果可惜没如果#林俊杰直播# #林俊杰将故事写成我们# #林俊杰连线湖北一线护士歌迷# #林俊杰327分享爱与希望# #林俊杰武汉加油mv# #亚洲新歌榜# #林俊杰新歌交换余生# #林俊杰阮经天合作MV#@林俊杰  L林俊杰的微博视频 ​​​ 收起全文d
#李汶翰我要上春晚#  lwh #李汶翰复古情境大片# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNIQ-李汶翰
#爱豆锦鲤月# #每日星随拍#我真是聪明 O绿洲 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
四川隆鼻反馈较多医院医生整理四川省人民医院：刘全、游晓波、四川华西：卿勇、李正勇、成都东篱：徐敦、成都友谊：李萍、成都八大处：田孝臣、于晓波、成都玉之光：黄开亮、成都素美：卢元刚、成都米兰柏羽：陈倩、陈波、成都天使之翼：吴开泉、成都铜雀台：周柯成都都西区医院：王克明、邓东伟、成都华颜黄富伟成都军大周斌、钟正强成都晶肤陈国双、成都艾米丽潘红伟成都奕后刘俊、胡晓静成都美立方任天平、王强赵善军、陈伟国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~成都隆鼻哪里做的好?成都最好的隆鼻医院？成都隆鼻修复靠谱的医院医生？成都谁做鼻子比较好？成都鼻综合，缩鼻翼哪家医院好？ 收起全文d
第一观察 | 总书记贺信：此次大会在湖北武汉召开有着特殊意义O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
(◦˙▽˙◦)//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
广州广州广州 太期待了 李现@李现ing//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#电影赤狐书生# 全国路演正式启动！上海、武汉、成都、杭州、厦门、广州…更多惊喜待解锁🔒人狐奇幻之旅，即将欢乐启程✌️有笑有泪，我们不见不散～ ​
二手车不是武汉户口买二手车上不了武汉牌了，除非有居住证 2武汉 L武汉透明车工厂的微博视频 ​
景向谁依元旦武汉线下应援～大家晚上好呀，我带着物料图来啦（小镜子还有书签是已经到了，手幅也到了）因为第一次准备，加上是卑微大学学生党的原因所以选了三样普遍以及小件一点的，做的数量也不多🦋书签×60（目前两个图一共做了60个）   感谢授权：@-拉丝吐司- 🦋小镜子×180（每张图做了90个）   感谢授权：@景家的小南瓜 @_璃卿歌_ 🦋手幅×40   感谢授权：@吃灰不想吃灰_ 以及非常感谢@貊瑾 小可爱手幅的排版设计，我是个啥啥啥都不会的小蝴蝶，手幅只有正面文案以及对应的英语是我参与的，每次瑾瑾做好一点问我意见，我能给的也很少“你是温柔的风”，是景老师也是小蝴蝶们；“飞向有你的远方～”瑾瑾棒！这次线下我肯定是准备冲的，所以欢迎大家互换呀，到时候欢迎大家来“揪”我的ID夹呀，当然到线下也会随缘散发的，只要互换以后有剩（不过这是第一次准备物料，可能互换优先嘻嘻）要求就没啥啦，只要是小蝴蝶，关注景老师and超话，爱景老师就行啦当然如果临近线下有什么原因很遗憾去不了了，就再想办法吧，还是希望最后冲到线下最后的最后还要谢谢和我一起在景老师众多绝美图里挑图片，在店铺里面筛选的可爱@瑰石莘拆 ！！以及其他提供制作物料店铺的小蝴蝶们！ 收起全文d
武汉的温度，满27减20 ​
杭州磨骨、改脸型医院医生整理：【私聊可以免费在线咨询、分析和查询最近反馈好的医生】杭州时光：宋茂启、陈小平杭州瑞丽：宋建良杭州华山：高俊明杭州艺星：杨连华杭州萧山：秦瑞雨杭州磨颧骨哪里做的好？杭州哪里做磨骨最好？杭州磨下颌骨哪里做的好？杭州重庆削骨最好三甲医院？杭州削骨最好的医生？杭州磨骨手术哪里做的最好？全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问我#郑州合肥苏州南京福州武汉石家庄长沙西安青岛佛山颧骨内推哪家医院好？杭州下颌角手术哪家医院好？杭州地包天矫正哪个医院靠谱？杭州下颌角整形哪里比较好？杭州做颧弓内推哪个医院好？杭州下颌角手术哪家医院好？杭州削骨，磨骨手术哪家医院好？# 收起全文d
众志成城  抗击疫情——记抗疫中的医务工作者     疫情突如其来，广大医务工作者同时间赛跑、与病魔较量，筑起一道抗击疫情的“钢铁长城”。 疫情就是命令 白衣就是战袍          疫情就是命令，白衣就是战袍。84岁的钟南山院士星夜逆行驰援武汉，72岁的张伯礼院士与武汉人民“肝胆相照”，武汉市金银潭医院院长张定宇日夜奋战在抗疫一线……从年逾古稀的院士专家到“90后”医护人员，54万名湖北和武汉医护人员冲锋在前，4万多名各地医护人员驰援湖北省和武汉市，数百万名医务人员战斗在抗疫第一线。      一切为挽救生命让路，决不放弃每一个生命。广大医护人员用生命守护生命，彰显了敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的崇高精神，成为火线上的中流砥柱。    “患者在哪儿，我们就在哪儿”      集中患者、集中专家、集中资源、集中救治，举全国之力，集优势兵力，不计成本，不惜代价，各地医疗力量汇聚武汉、驰援湖北，全国约10%重症医学专业医护人员驰援武汉。      从严冬到酷暑，奋战185天，东南大学附属中大医院党委副书记邱海波终于回家了！9月1日傍晚，从乌鲁木齐飞来的航班停在南京禄口机场，这位“一月白头”的汉子，疲惫的脸上透着欣慰。     “患者在哪儿，我们就在哪儿。重症患者的生命是医生在病床边上抢回来的。”邱海波说。    “医生有一种使命感，见了患者就要救。”抗疫5个多月，北京朝阳医院副院长童朝晖在全国多地指导危重患者救治，行程超过1.2万公里。童朝晖下沉到临床一线亲自参与和指导救治工作，发挥重症专家“压舱石”的作用。在雷神山医院查房时，童朝晖用手摸了一下插管的气囊。气囊太硬！他说：“我已经摸了30年，适宜的气囊压力摸上去的手感，比摸自己的鼻尖要软一点，比摸自己的嘴唇要硬一点。”他通过查房、指导治疗、培训医护人员等形式，挽救了大量重症患者的生命，降低了危重症患者的病亡率。     缺氧是新冠肺炎患者病亡的主要原因之一  。在无创呼吸机不能满足患者需要时，就需要气管插管搏一线生机。在70多天里，华中科技大学协和医院麻醉科主任陈向东为近200名新冠肺炎重症、危重症患者实施气管插管，插管成功率100%。麻醉医生在进行插管操作时，直接与患者呼吸道喷出的病毒气溶胶正面接触，与死神“贴面”搏斗。陈向东说：“看着一个个危重患者拔了管，转出了病房，我觉得一切辛苦都是值得的。”"穿上白衣，我们就是战士“    “穿上白衣，我们就是战士！”大连医科大学附属第一医院呼吸与危重症医学二科副主任李艳霞，与大连500多名医护人员奔赴武汉雷神山医院，并担任雷神山医院辽宁医疗队专家组组长。     雷神山医院边建设、边验收、边启用，辽宁医疗队首先启用的就是A13病区。“我们既是医护人员，也是搬运工、清洁工、安装工和调试员。”仅用10个小时，这里就布置成了可以收治患者的标准病房。李艳霞负责的病区实现了医护人员零感染、住院患者零病亡、出院患者零复阳。      17年前，广东省中医院副院长张忠德冲锋在抗击非典一线，在救治患者时不幸感染病毒。今年1月24日，他重披战甲，在湖北省中西医结合医院、雷神山医院连续征战72天，体重减了十几斤。张忠德在临床中潜心探索，多项中医药救治方案被纳入国家诊疗方案。他带领的广东中医医疗队共收治患者348名，其中重型和危重型191例。     1月31日，武汉大学人民医院检验医学科主任李艳率团队开展了一项创新性实验，为武汉核酸检测能力“大提速”奠定了基础，这一方式被称为“李艳工作法”。从武汉战疫到支援吉林、北京抗疫工作，李艳率领“病毒猎手”团队，与狡猾的新冠病毒展开殊死较量，通过一次次探索优化检测方案，将单次核酸检测时间从6小时缩短至3小时，单日检测能力从1000次提升至1万次，为打赢疫情防控阻击战立下汗马功劳。   “加油，家人还在等你”     隔着防护服，也能传递爱的温度；隔着护目镜，也能传递温柔的眼神。医护人员的人文关怀就像一剂良药，帮助患者树立了战胜疾病的信心。      3月5日，一张照片在朋友圈刷屏——武汉大学人民医院东院，复旦大学附属中山医院支援湖北医疗队队员刘凯护送一名87岁的患者去做CT，途中停了下来，让患者欣赏久违的夕阳。老先生曾是一家乐团的小提琴手，已经“一个月没看到过太阳了”。这个温暖的瞬间被志愿者拍下来后，感动了无数网友。出院时，面对那些为他拼过命的人，老人哽咽着说：“你们把我从死神那里救出来了……”    北医三院支援湖北医疗队队员吴超是一名“90后”。在病房里，他看到一位70多岁的老人由于戴着呼吸机，身体不停地动，似乎非常焦虑。老人给吴超写了一张纸条：“我还能活吗？”看到纸条，吴超耐心地给老人做心理疏导，安慰她孤独的心。同时，他和队员们发起“北京炸酱面写给武汉热干面”活动，给每一名患者绘制鼓励卡片，为患者建立了“微信加油群”等，用人文关怀助力患者早日康复。  大医精诚，仁心仁术。致敬伟大的白衣战士，致敬新时代最可爱的人！来源:人民日报 收起全文d
期待11/29广州站//@李现工作室:李现🦊#李现赤狐书生# 白十三的人间打卡攻略来咯📍武汉、成都、厦门、广州🔚 和#李现白十三# 开启奇幻旅途～
#路易威登品牌大使朱一龙# 与朱一龙在武汉#看见LV#，发掘路易威登带来的满满惊喜。趣味演进，奇迹跃动登场，琳琅单品，破解经典秘密。#朱一龙亲爱的自己# #朱一龙陈一鸣# 朱一龙陈一鸣帅@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉找工作 朴朴入驻武汉啦，招聘店员4-6k 骑手6-11k  2武汉 ​
20201121 昨天还在衬衫拖鞋 晚上有点扛不住 今天终于穿上了袜子正经鞋摇粒绒 风一来 还是扛不住 一年一度的武汉的风会说话 它说它想要我死 ​
听说武汉这两天很冷是么，两天没出门表示不清楚 2武汉 ​
南方车站的聚会桂纶镁 廖凡 万茜 奇道 因缘相聚错综复杂的人物关系紧张带感没有字幕空耳听武汉话对大家也是一种挑战啊 L腾讯电影的微博视频 ​
#微博健康科普# 【这种罕见病不再小众，“隐形杀手”胃肠间质瘤在“协和标准”下现“原型”】为了一种年发病率仅为1/10万~2/10万的疾病，成立一个专科门诊，组织医疗团队长期跟踪随访数千位病患，出版一本针对该疾病的专业书籍。华中科技大学同济医学院附属协和医院普外科兼胃肠外科主任陶凯雄教授认为，随着检出率的增加，加上华中地区患者集中武汉就医，胃肠间质瘤早已不再小众。（长江日报）O这种罕见病不再小众，“隐形杀手”胃肠间质瘤在“协和标准”下现“原型” 收起全文d
