//////等皇后长大 :当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。05camPs08。暴风雨之下，没有人，独善其身。 ​
【2020年5月份船员工资行情参考】 近期船员市场评述：       国际市场整体供需较为平稳，工资也较为平稳。船员换班依旧是有待解决的最大难题，随着疫情的全球化蔓延，国外港口换班的可能性依旧较小，由于在船超期的船员数量越来越多，超期时间也越来越长，大家的抗压力已几近极限，前期由于境外输入病例较多，导致各地政策收紧，随着船员休假呼声及投诉与日俱增，国内及国际逐渐重视，出台了相关政策予以支持，各地换班政策趋于明朗，国内开放的港口越来越多，但不回国的船舶近期依旧无法完成换班。目前在家休假船员也大多急于上船，尤其是湖北籍船员，上船实际操作中，部分港口还有很多限制，各船东及代理仍在努力协调和解决中。       国内市场近阶段整体供需平稳，工资基本与上月持平。面对换班窘境，据船员表示南方港口之前有船员换班成功案例不少，也有武汉籍船员在海事及船公司助力下上船复工的，但目前看来实际情况却存在间歇性，船员上岸仍然要面临遇阻遇卡的问题，主要是各部门职责交叉，也是为了让船员规避高风险，但是对于有刚性需求的船员来说面临“多路监管”很是尴尬。当然，海事部门将持续关注船员群体，为支持企业复工复产，各地都积极响应国家海事局有关新冠肺炎疫情防控期间开展船员线上培训通知文件精神，切实解决高级船员知识更新到期换证问题。4月24日舟山航运企业的39名船员在浙江国际海运学院圆满完成首期船员线上培训。再来关注船东方运价情况：2020年4月29日，BDI指数报643点，外贸受疫情影响又有所回落，4月中国内运价上涨也吸引了兼营船加速回流内贸市场；基建加速砂石水渣等非煤货盘虽多，但江船严打之下再次下海，沙石货盘被江船大量分流，巿场运力充裕；不过，目前电厂及港口库存仍居高位，阶段性补库又接近尾声，同时假期因素，月初船提前找货，市场运力略显宽松。       最新政策：为精准做好国际航行船舶船员疫情防控工作，有序保障中国籍船员换班、合同到期回国等，依法保障船员合法权益，按照国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制部署要求，六部门联合发布“关于精准做好国际航行船舶船员疫情防控工作的通知。”详见中国海事局O网页链接已于2020年4月22日发布。O网页链接 收起全文d
這才是真正的武漢日記小伙子年輕有擔當
#武汉日记#【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉日记#【#90后ICU护士自豪地说我挺牛的#】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” L央视新闻的微博视频 2银川 收起全文d
#快资讯# 【90后ICU护士自豪地说我挺牛的，这是来自战役工作者的自豪】21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！” 这是来自医护工作者的自豪#90后ICU护士自豪地说我挺牛的# L央视新闻的微博视频 收起全文d
在2020年这场抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市武昌医院全院1150余名职工58天夜以继日的连续奋战，收治新冠肺炎病人1179人，并圆满完成医疗救治各项任务，向党和人民交上了一份满意的答卷。O
5月8日 下午3点武汉市武昌医院  “5.4”青年节暨“5.12”国际护士节纪念大会  展示战“疫”中最美的青春身影
【战“疫”青春，你最美！| 直播预告】他们是白衣执甲的战士，在党和人民最需要的地方，绽放绚丽的青春之花；他们是战“疫”一线的英雄，用大爱和勇敢肩负起守护江城百姓的重托。在2020年这场抗击新冠肺炎疫情的战斗中，武汉市武昌医院全院1150余名职工58天夜以继日的连续奋战，收治新冠肺炎病人1179人，并圆满完成医疗救治各项任务，向党和人民交上了一份满意的答卷。每一点成绩都离不开全体医务人员的辛劳付出、忘我工作。无担当、不青春，致敬白衣天使！为迎接即将到来的“5·12”国际护士节展示战“疫”中最美的青春身影5月8日 下午3点 武汉市武昌医院联合湖北广播电视台湖北之声举办“5.4”青年节暨“5.12”国际护士节纪念大会通过分享大家的亲身经历传承悬壶济世、救死扶伤精神弘扬社会主义核心价值观展示战“疫”中最美的青春身影本次活动将通过央视频、长江云、九头鸟FM和抖音进行同步网络视频直播敬请关注！ O战“疫”青春，你最美！| 直播预告 收起全文d
转发微博
【#武汉肺科医院ICU新冠患者清零#】4月11日，随着最后3名新冠肺炎危重症患者核酸检测陆续转阴。至此，参与抗疫整100天的肺科医院ICU实现新冠肺炎患者“清零”。武汉肺科医院曾以7台ECMO同启创抗疫纪录。4月13日，该医院ICU正式更名为ICU过渡病区。安哥：疫后重生，原来最平常的日子是我们最期待样子。#致敬战疫逆行者# @湖北政法 L中国长安网的微博视频 #中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉津发小区独卫带阳台1390元 ​
#武汉解封一个月#今天距离武汉市解除离汉离鄂通道管控措施已经一个月了，武汉人民现在的生活怎么样？让我们一起去看一看，亲切地道一声#你好武汉伢# @横县发布
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
