//@迪迪卫控评小管家:迪丽热巴#迪丽热巴益起来# 万众一心，同舟共济@Dear-迪丽热巴 和迪丽热巴粉丝一起为武汉加油！中国加油
一方有难八方支援，众志成城抗击疫情。中华思源工程扶贫基金会于2020年1月24日在微公益发起“一份爱心一份力量，共抗疫情”项目后，得到明星粉丝团与爱心网友的支持，截止本项目结束，共募集善款 10,001,301.95元。明星粉丝团和爱心网友向该项目捐赠的善款，已于2月4日拨付至雷神山医院，用于资助其采购医疗设备等物资使用。感谢各明星粉丝团和爱心网友，现将微公益一起捐团体表予以公示（由于数据量庞大，目前只能按10人以上（含10人）团体统计，望大家理解。） 收起全文d
【#医护人员为患者唱生日歌#：苹果象征平安，祝你早日康复！】2月18日，武汉同济医院光谷院区，今天是一位患者的生日。江苏支援湖北医疗队的医护人员一起为他唱起了生日歌，苹果象征平安，祝你早日康复！我们一起加油！LJSTV荔枝视频的秒拍视频 ​
优秀//@迪迪卫控评小管家:迪丽热巴#迪丽热巴益起来# 万众一心，同舟共济@Dear-迪丽热巴 和迪丽热巴粉丝一起为武汉加油！中国加油
“我先顶着！”16天，他一人扛起一条生产线 谈起连轴转的日子，他说，辛苦，但总比疫情夺取人的生命好！平凡的人，做着伟大的事！#钟南山表示武汉还没有停止人传人##钟南山谈新冠肺炎疫情峰值#  ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​ L幽默大逗比的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【国务院联防联控机制：各地要制定差异化的县域防控和恢复经济社会秩序的措施】2月17日，国务院联防联控机制印发《关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见》（以下简称《意见》）。《意见》指出，新冠肺炎疫情发生以来，在党中央集中统一领导下，各地各有关部门坚决贯彻落实党中央决策部署，履职尽责，全力防控，经过艰苦努力，疫情形势出现积极变化，防控工作取得积极成效。各地各有关部门要贯彻党中央关于突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策的要求，依据《中华人民共和国传染病防治法》、《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规，分区分级精准防控，统筹疫情防控与经济社会秩序恢复。《意见》要求，各地要制定差异化的县域防控和恢复经济社会秩序的措施。要以县（市、区、旗）为单位，依据人口、发病情况综合研判，科学划分疫情风险等级，明确分级分类的防控策略。要划小管控单元，辖区内的城乡社区、机关、企事业单位、社会组织和个人均应按要求落实相关防控措施。低风险地区，要实施“外防输入”策略，全面恢复正常生产生活秩序。中风险地区，要实施“外防输入、内防扩散”策略，尽快有序恢复正常生产生活秩序。高风险地区，要实施“内防扩散、外防输出、严格管控”策略，根据疫情态势逐步恢复生产生活秩序。湖北省和武汉市要继续采取最严格的防控措施，坚决防止疫情扩散。北京市要继续做好防控工作，确保首都安全。《意见》强调，要加强组织领导，坚持依法防控，落实“四早”、“四集中”，做好分区分级差异化防控，有序恢复生产生活秩序。各省级人民政府要动态调整辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单。各地要按照相关法律法规要求，动态开展分析研判，在病例数保持稳定下降、疫情扩散风险得到有效管控后，及时分地区降低应急响应级别或终止应急响应。要确保交通运输网络畅通，保障交通运输企业和从业人员防护物资供给，维护客流物流运行秩序。来源：央视新闻 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
//@陈酒味儿最好闻:我们一直在行动//@郭丞粉丝后援会:郭丞#郭丞公益# 一方有难，八方支援，郭丞@郭丞 和郭丞粉丝一起为武汉加油！
#小鲁说事# 【人民直播：#探访武汉隔离点#】
#小鲁说事# 【人民直播：#探访武汉隔离点#】日前，武汉市正在抓紧落实紧急救治场所和隔离场所建设任务，进一步提高收治能力。隔离点内部是怎样的？隔离人员日常生活状况如何？@人民日报 正在直播↓↓带你一看究竟！#武汉加油# L人民日报的微博视频 . ​​​
#武汉日记# //@江城名博汇:#万众一心抗击新冠肺炎# 武汉加油！
严防严控，社区工作人员不容易啊，街坊们多多支持他们啊。武汉加油！  L陆鸣5460的秒拍视频（#秒拍#O网页链接） ​
武汉加油，中国加油
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
万众一心，同舟共济//@迪迪卫控评小管家:迪丽热巴#迪丽热巴益起来# 万众一心，同舟共济@Dear-迪丽热巴 和迪丽热巴粉丝一起为武汉加油！中国加油
