//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
Day3今日体重：不知道没有称  初始体重：62.7公斤今日饮食：早餐：酒店的自助早餐🥣午餐：1根香蕉🍌半碗河南烩面🍜半支冰淇淋🍦   晚餐：一杯咖啡☕️半碗牛肉拌面🍜            一个面窝3个小小笼包加餐：半根巧乐滋🍦1/4柚子🍊今日运动：走路一万步？算吗？闲话：终于 ​回到武汉啦！领到了星巴克的小行李箱🧳非常开心🥳晚上吃了好多，报复性饮食。 收起全文d
#2020武汉公益集体婚礼# 祝新婚快乐！   @糖球小yo雨 @给予你丶 @渴望飞翔_4957
#赖有家国两团圆# 由湖北省民政厅指导，@湖北日报 主办，@赖茅 协办的#2020武汉公益集体婚礼#马上就要举行啦！@人民日报 @湖北日报 今天已经刊登了集体婚礼的喜报。即日起，关注@赖茅 @湖北日报 带上#2020武汉公益集体婚礼# #赖有家国两团圆#微博话题，转发并评论本微博，并@三位好友，即可参与抽奖活动。10月10日，我们将通过@微博抽奖平台 进行抽奖，送出10瓶赖茅传承蓝，10瓶赖茅端曲。奖品活动结束后30天内寄出。 O抽奖详情 收起全文d
来了来了！//@中国BOY-Hans:武汉的朋友来玩玩
#RunninWheel今天干什么# RUNNINWHEEL今天拍什么？大家好，这里是RUNNINWHEEL！距离我们搬家已经有一段时间了，第一次向大家透出我们公司线下体验展示区实拍图。大家有时间都可以过来一起聊聊天，更加真实的感受产品！谢谢大家一直以来的支持与关注，期待你的到来，还有好礼相送哦！ 2武汉·华中智谷 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案# 忍辱负重，我们武汉远成也有自己的底线。自2019年7月5日武汉远成共创科技有限公司遭遇慈利公检法司法滥权，卷入一场无妄之灾已经长达一年又三个月，苦已久矣！2020年8月24日，徐昕教授等一众辩护律师到达慈利，开启与当地公检法的沟通协商之旅。远成公司本希望借助国内顶尖辩护律师与慈利方面充分、善意的沟通，能够让这件在程序上慈利根本没有管辖权、实体上明显无罪的案件早日得到妥善解决。公司方面也一而在再而三地听从辩护律师的劝告，本着和平解决的原则，一直在隐忍。     辩护律师也多次与慈利方面进行沟通，可是一次次令人失望的是慈利方面彷佛置身事外，一直没有积极解决问题的表态。有的反倒是在算计如何不影响自己的政治前途、如何让自己全身而退。更有甚者为了掩盖犯下的错误，毫无底线地试图强行推进案件。全然不顾会给远成公司造成什么样的损失，会给远成近千名职工及家庭带来怎样的伤害和煎熬。慈利方面对武汉远成共创科技有限公司长达一年多的非法打击，已令远成公司和公司近千名员工苦不堪言。我们已经忍无可忍，慈利方面在武汉共创科技有限公司埋下的雷，彻底引爆已经正式开始倒计时...... 收起全文d
刘宇宁辛苦了
【#中餐厅#微直播】@张亮Sean 小队为武汉地铁常青车务段送去爱心晚餐，@MD_摩登兄弟 刘宇宁做的卤肉饭深受大家喜爱，让大家倍感欣慰。  L湖南卫视中餐厅的微博视频 ​
武汉哪里做小翘鼻安全呀？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
武汉体育学院武汉正值金秋时节，连续阴雨之后太阳终于和我们见了面。而新生们期待已久的，校级四大组织一年一度的招新大会，武汉体育学院校级学生组织招新正式开始啦！四个校级学生组织二十个部门，正期待你的加入！O校级组织拍了拍你：“我们开始招新啦！” 2武汉·武汉体育学院 ​
【大兴万亩梨花提早"报到"】"忽如一夜春风来，千树万树梨花开"！ 爱心今年，北京大兴 庞各庄镇梨花村的万亩梨花比往年早了5天来"报到"~将迎来"梨园飞雪"的盛景~ 色今年的梨花节将持续到10日，活动期间将举行彩虹跑、梨园徒步、骑行大赛、书画摄影展亲子体验等系列活动。#武汉旅行# ​
救命 徐菲的武汉话要十个老嫂子教才能教透 ​
