目前收到支付宝25笔捐款计2976.66，微信一笔99  合计3075.66  公开透明，武汉加油💪 ​
现在每天起床第一件事就是打开收藏看丁香医生的实时报道看确诊人数，看疫情地图，不飞的时候每隔半小时看一次，真希望武汉的春天快点到来，全国人民的春天早点到来。 ​
病毒怕热，须用火攻！ 想办法紧急调配足够数量的炭火盆和木炭到武汉，家家烧炭火。烧炭火盆是以前重要的取暖方式。无需室温加热到56度，局部超高温令室内形成热气对流，让病毒无处存身。保持室内通风。 所有的街道路口安排人值守烧篝火，形成整个地区热气对流。只有火攻才能让病毒逍遁，武汉转危为安。
#全国确诊新型肺炎病例#【#湖北新增新型肺炎323例# ，#湖北累计新型肺炎1052例#】2020年1月25日0-24时,湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例323例,新增死亡病例13例,新增出院病例10例。其中:黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、黄冈市新增58例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例42例。其中：确诊病例中，其中武汉市618例、黄石市31例、十堰市20例、襄阳市2例、宜昌市20例、荆州市33例、荆门市38例、鄂州市1例、孝感市55例、黄冈市122例、咸宁市43例、随州市36例、恩施州17例、仙桃市11例、天门市5例;死亡病例中, 武汉市45例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;出院病例中, 武汉市40例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者7989人,已解除医学观察1085人,尚有6904人正在接受医学观察。 收起全文d
转发微博
封城后的24小时，“空城”武汉的物价、交通 、生活真实状况记录大家都想让城市好起来特别感谢还在坚守岗位让城市正常运转的人特别特别是最一线的医护人员！等大家都好起来我们春天见新年快乐！本视频素材提供给人民网视频和澎湃新闻也可供全网新闻使用，但不要搬运到外网视频所得收益都会捐赠#武汉VLOG# #封城日记# L林晨同学Hearing的微博视频 收起全文d
《武汉 平安》每一个人都是战士 O《武汉 平安》每一个人都是战士 ​
武汉人应该自觉，尽量不要出去。但是河南这样挖路，还是太恶心。想想《1942》，那些逃荒的被拦在城外，事实是有序进城，接纳安置，大家稍微匀一口，就都能够活下去。//@米色海葵:老子说小国寡民，鸡犬相闻，老死不往来，大概就是这样，以邻为壑，据之千里，看你困死。
忍了又忍，还是忍不住揭揭河南。土改、文革、计划生育……以我有限的见闻，得出的结论是：河南最丧心病狂。 ​
【B站向武汉捐赠1000万元专项资金及超30万元防护物资】哔哩哔哩宣布向武汉捐赠1000万元，并启动紧急援助武汉行动……详情点击：OB站向武汉捐赠1000万元专项资金及超30万元防护物资 ​
【#湖北累计确诊新型肺炎1052例# 新增死亡病例13例】2020年1月25日0-24时，湖北省报告#新型冠状病毒#感染的肺炎新增确诊病例323例，新增死亡病例13例，新增出院病例10例。其中：黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例85例。其中：确诊病例中，其中武汉市618例、黄石市31例、十堰市20例、襄阳市2例、宜昌市20例、荆州市33例、荆门市38例、鄂州市1例、孝感市55例、黄冈市122例、咸宁市43例、随州市36例、恩施州17例、仙桃市11例、天门市5例;死亡病例中, 武汉市45例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;出院病例中, 武汉市40例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者7989人,已解除医学观察1085人,尚有6904人正在接受医学观察。 O湖北新增新型肺炎323例 新增死亡病例13例 收起全文d
【#揭秘物资如何送进武汉#】记者从湖北省经信委了解到，湖北省有4个主要供应应急医疗物资的企业，他们全部在一个群里，提前输入车牌号码还有运送的相关内容，就能够在境内畅通无阻。如果货车司机在某一个关口卡壳了，可以拨打122来紧急求援。（央视财经）  L央视财经的酷燃视频 ​
湖北加油！武汉挺住！武汉歌手献唱公益歌曲《战书》！ O湖北加油！武汉挺住！武汉歌手献唱公益歌曲《战书》！ ​
#全国确诊新型肺炎病例# #黄石确诊31例新型肺炎# #武汉人夜晚隔空喊话# 🙏🙏🙏🙏🙏🙏平安
//@月刊勇者KuMa君://@陈睿:B站向湖北武汉捐赠1000万元，同时向武汉协和医院捐赠N95防护口罩10000个，向华中科技大学附属同济医院捐赠N95防护口罩6000个。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉加油！//@Midnight_凌晨艺站:与@晨艺 益起来！武汉加油！中国平安
#武汉加油#【武汉加油】#抗击新型肺炎第一线# #能量湖北# #能量偶像# #能量榜样团体# 42家粉丝团公益物资联合应援公告疾病防治，群策群力严寒时节，大爱如春四十二家粉丝团 联合@能量中国官方 @青春湖北 @湖北希望工程 捐赠104000个医用无菌帽（排名不分先后） ​
可爱…唉……快过去吧还武汉一个安宁//@不用备注啦我是张展鹏:我是武汉人 请大家一起笑吧 今天是大年初一 很多人都在奋战 武汉很难 但不是你们的错 请你们放心去笑吧 不要有负罪感 等武汉解封了 仍然欢迎你来。
【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  L人民日报的微博视频 ​
