#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！  L人民日报的微博视频 ​​​
//@我与美食的日常:哇武汉&长沙美食攻略，🐎一个！
1个人也能吃垮武汉长沙？是的没错 没有什么是猪精👧🏻做不到的 不是在吃就是在去吃的路上 24小时1人吃垮武汉长沙攻略来了为什么说是24小时呢🙊因为短暂的2天48小时里还要去除睡眠（虽然我1分钟都没睡着）奔赴下一站的路上的时间由于是1人出行so这次打卡的都是小吃啦当然每天吨吨吨五杯奶茶还是少不了的还有神仙特色便利店🏪也一定要吃口味是个很私人的问题 不喜勿喷哦福🌰和一些总结都在P9 懒人可以直接戳总体而言这次打卡的店基本都hin满意刚从长沙回来就又想去了 收起全文d
#临沂新闻# 【南方航空临沂地区航线推介会圆满成功】12月2日，南方航空临沂地区航线推介会在临沂召开，这是冬春航班换季后南方航空在山东地区召开的首场推介会。会议邀请了南航贵州公司、临沂机场、大客户以及三十余家旅行社及部分航空机票代理参加。会上，南方航空介绍了近年来公司发展情况，对换季后的航线情况、销售产品及航空服务等内容进行了详细的介绍，尤其是对目前临沂机场执飞的广州、贵阳、武汉、大连、成都、重庆、揭阳航线进行了重点推介，针对目前市场淡季，推出了较有市场竞争力的销售政策，将进一步拉动航班销售。通过参加此次推介会，与南航就航班销售中存在的问题及下一步销售计划进行了交流，并向旅行社推介了目前临沂机场航线情况及航班销售政策，引导旅行社及机票代理积极开发临沂市场，共同推动临沂机场航线发展。 收起全文d
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！ L抚州资溪发布的微博视频 ​
【祝贺！#骑车逆行4天3夜回汉抗疫医生升职#】近日，曾骑车逆行4天3夜回武汉抗疫的95后女孩甘如意，已正式调任武汉藏龙岛社区卫生服务中心副主任。今年年初，甘如意用手机导航、照亮，一路骑行、搭顺风车从300公里外返回金口卫生院，进行检验化验工作。via.湖北日报L湖北日报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#早安#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！#微盘点# 祝福祖国！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
今年的初雪一定要等到我去武汉之后再下我想和猪哥一起看 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #朱一龙陈一鸣# #朱一龙吴邪# 路易威登品牌大使朱一龙游走在家乡武汉，找寻路易威登的万千风格，探索旅途中的无垠想象。@朱一龙 #看见LV# 。LLOUISVUITTON的优酷视频 ​ ​​​
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！（人民日报）  L人民日报的微博视频 ​​​
❤️//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#新闻看点# 湖北武汉：女子用理疗枕热敷颈椎，一觉醒来左手抬不起来了 L湖北武汉：女子用理疗枕热敷颈椎，一觉醒来左手抬不起来了 ​
#微盘点#【#2020中国的足迹#，这一年我们去过哪？】上天、入海、攀山、驰援…#2020我们曾到过这里#，医务人员集结武汉，登山队登顶珠峰，“奋斗者”号潜入马里亚纳海沟…这些中国的足迹里，有你我共同的记忆。2020就要过去，新的足迹，我们一起开拓！（来源：人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​
彭德怀没有收到蒋介石的支票5万元。收拾好行李马上出发。抗日战争初期，彭德怀曾到武汉面朝蒋介石，向蒋介石提出八路军军费问题。蒋介石想拿5万元支票收购彭德怀的个人。彭德怀坚决拒绝了。然后从武昌来到汉口八路军事务所住。 2扬州·海润酒店 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#武汉远成蒙受不白之冤，希望有人能出来主持正义，还远成一个清白。 ​
《武汉女孩阿念日记》//@小城书房:【 第1016期一#转发赠书#】在这个特殊的春天里，“阿念和外婆的故事”温暖感动了千千万万人，《武汉女孩阿念日记》正式上市了！车专发揪5本送出这本以爱为名的感人日记。
《武汉女孩阿念日记》今天正式上市了有太多的心情想表达，作为亲历者记述，必然是痛苦的；然而始终觉得，自己有责任感好好记述完成。所以在拼命回忆记录的时候，就像是用手从黑箱子里抓冰块。我想尽可能多握住一些，会被这些冰冻到生疼，又怕自己没来得及抓住，让冰化成了水……就是在这样的心境下，想尽量尽多地记下这几个月所发生的事，和当下我的所有心绪。想和看到这本书的你，分享我的经历忐忑且期待#武汉女孩阿念日记# #我是朗读者# 链接如下，感谢一路的关心和陪伴。#当当新书# 武汉女孩阿念日记 记录2020年抗疫的爱与温暖 一本特殊时期真正的中国故事 收起全文d
