//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
大三体育选修课选了艺术体操。算是公共大课了，所以是和新闻传播系一起上的。记得老师是从武汉高校挖来的，她带出过国家队队员。新闻传播系一起上大课的同学里有个叫王夏儿的姑娘。她剪着柔贴的短发，让这头发稍微一短就成爆炸头的我十分羡慕。最喜欢老师点名的时候，她轻轻柔柔地喊到。有回老师问，为什么叫夏儿？她甜甜地应着，夏天出生的。好想回学校翻翻学生手册，带着微笑再次看看她们美丽的脸庞。人生，就是不断遇见，不断离别，不断想念。 收起全文d
故事的开头要先感谢品牌方@芙清FulQun ，收到了六周年纪念款礼盒啦，炒鸡开心呀🌟本来这条微博应该几天前发的，奈何突然去武汉有些事，所以刚才到家拍了图片⚡️希望还不晚呢💫，啊啊啊啊我真的超级喜欢它的快递盒子，里面礼盒，产品包装，我真的太爱了🍀首先我要夸爆它的礼盒呀，真的超级爱了，这种礼盒未免也太好看了吧🍃，白盖蓝底，小清新的感觉，给人一种很高级的感觉呢。我觉得店铺完全可以出这种礼盒，当然买到一定的金额才送，毕竟是限定款的呢🍀到今天和芙清认识已经整整一年零两个月了，认识的时间不是太长，但也几乎把他的产品都用了一遍呢。用过面膜，祛痘凝胶，防晒，洗面奶，到现在的水乳，每个都实名夸好用啊🍃。还记得初识它的时候淘宝店铺粉丝只有2万粉丝，现在再去看粉丝都94万了，现在发现我只是它的众多迷妹中的一个🌚不过看着芙清越来越火真的超级开心，身边同学被自己安利的也开始用它啦哈哈🍀这款凉膜是芙清的经典款凉茶面膜，这次出的是一个六周年纪念款呢，最开始用这款面膜都听别人说有一股王老吉的味道，不过🌟我真的炒鸡炒鸡喜欢这种味道啊，超级好闻哈哈我喜欢的味道呢。 这款面膜主要作用有抑菌祛痘，改善痤疮的作用呢，每次我有痘痘或者刷酸都在用，皮肤修护的能力也是很棒了呢，看过很多微博博主推荐医美面膜首先都是芙清面膜呢！🍀芙清这款洗面奶之前都用过三瓶，还以为又出新品，结果发现原来这个就是那款面膜呢，新版的颜值简直太高了吧，还记得当时破破在群里询问我们资料那那个红色logon. 到底怎么放，这排版简直爱了啊✨长痘痘，或者皮肤敏感的时候，用这个洗面奶真的很可了啊！故事的最后要祝@芙清FulQun 六周年快乐，希望以后的芙清会越来越好！ 收起全文d
转发微博
【BBC新冠疫情纪录片：武汉“解封”之后】中国中部的武汉在今年年初遭到新冠疫情重创，在封城超过两个月后重新启动。解封后的武汉街头逐渐恢复了往日的喧嚣，商业活动也逐渐复苏。但这场疫情是否已经真的过去，它对当地市民的生活带来了怎样的改变？它能给世界其他也面临解禁的地方带来什么启迪？BBC世界台曾在今年3月推出微纪录片《武汉“封城”之后》受到很多观众的热议。在武汉解封两个多月后，我们与摄影师@Motion楚天子 制作了该纪录片的续集，带你深入武汉街头，了解当地民众的喜怒哀乐。 LBBC_英伦网的微博视频 收起全文d
[预测此次冠状病毒肺炎疫情何时得到控制]用"武汉"二字起卦得：升之泰卦，升卦表示目前疫情传播速度快，泰卦表示结果是好的，能得到控制。06EfVVP23。中官鬼酉金为病毒，酉金为肺，正印证了肺炎，官鬼特旺，尤其是腊月，说明目前疫情形势非常严峻，好在阴历正二月疫情会得到一定控制，但卦反吟，疫情有反复的可 ...全文 收起全文d
#新冠灭活疫苗国际临床三期试验启动#北京和武汉我觉得试验也就是看看副作用，对于有效性我觉得看不出来啥了，毕竟马上没有感染源了。在看了一下阿联酋的数据，现存11954，新增每日大约400，倒是可以试试...等待吧。希望可以在国庆的时候看到数据，最好能有个生日礼物。 ​
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
胡春杨去旅游吗你喜欢哪个城市我们陪你 旅行攻略无论在福建厦门福州鼓浪屿南昌景德镇萍乡九江新余北京上海唐山宜春抚州上饶武汉黄石襄樊十堰荆州邯郸鞍山抚顺吉林大连鞍山锦州辽阳盘锦铁岭四平辽源通化宜昌抚顺荆门乌海赤峰绥化大兴安岭成都都会永远支持你[米奇爱你]
我可以不是人，但它是真的（好可爱 ​
