加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【武汉东西湖社区首个确诊病例，发病从3月到5月为何这么长？】白岩松：前天武汉公布了一例社区确诊病例，初步判断原因是既往的社区感染。但是这个病例，三月份有症状，后来症状消失，一直到现在发作确诊，如何分析他持续了将近两个多月的发病史？吴尊友：我们也注意到这个病人，实际上在武汉还不止一例这样的病例，有些可能有30天、40天，甚至50天的病程。对于新冠肺炎病人的康复，主要还是依赖于病人的免疫力、抵抗力，病人的免疫力强，他就能够短时间里把病毒清除掉，如果病人的抵抗力弱，那么他就不能清除病毒，使得病毒在体内的时间可能会很长时间。这说明，当人年纪大、免疫力低的时候，病程可能会很长，而且可能会出现反复，这也是新冠肺炎的一个和非典和其他疾病不一样的地方。对不同年龄组的疾病谱的分析来看，越是年轻人，特别是儿童，无症状感染的比例更高，而青年人症状比较轻，所有这些都指向病人呈现的症状和恢复的快慢，都与免疫力有关。 L新闻一加一的微博视频 @新闻一加一 收起全文d
【武汉沃克森建材有限公司】全国服务电话：400-027-8680【沃克森建材】加油站的多彩地坪这么用，你知道吗？      近年来各地加油站迎来升级换代的风潮，中化石油孝感仙女加油站在改造升级时更是特别选用了彩色地坪覆盖整个加油区域，这种全覆盖的彩色地坪除了视觉上有较好的冲击，还具备多种优势：加油位清晰易找、抗油污、耐腐蚀、防尘防滑等。中化石油加油站从立柱上的油品分布指引图标、再到地面彩色喷涂的地坪，为顾客提供了360°无死角的清晰指引，时尚视觉，帮助顾客用最近的路线、最短的时间找到所需的油品，确保“快进快出”。​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
黄鹤楼武汉黄鹤楼，与湖南岳阳楼、江西滕王阁并称江南三大名楼。黄鹤楼，原址在武昌蛇山黄鹄矶头，相传始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）。历史上黄鹤楼屡建屡毁，其最后的一次被毁是1884年。1957年建长江大桥武昌引桥时，占用了黄鹤楼旧址，1981年重建黄鹤楼时，选址在距旧址约1000米的蛇山峰岭上，第一座长江大桥引桥边。黄鹤楼蕴藏着丰富的三楚文化，历代文人墨客登楼抒发豪情，留下了不朽的诗篇。辛亥革命武昌起义中，黄鹤楼(实为奥略楼)连同蛇山脚下的红楼，则为亚洲民主的开启立下了不朽的功勋。详情请阅：祖国的大地上（四）驾车北京广州之间，正上图黄鹤楼 - 行行色色  O网页链接 收起全文d
5月11日上午，沌阳街城管执法中队在三元寺小区进行燃气安全宣传。@武汉城管 @武汉燃气管理 ​
人生就是一场解题之旅。人生最重要的是做选择？耳熟能详的语录“选择不对，努力白费，男怕选错行，女怕嫁错郎，”都阐述了选择对于人生的重要性。随意筛选的人生，不值得过。一定要谨慎思考，做出最优选择，当然要根据自己实际情况做选择。而且，值得注意的是，筛选不是选择，筛选是指在多个当中选取其中一个。而选择，更倾向于是一个“决策动作”。特别是现在的我，真正能够理解“人生就是一场选择”这句话，小到日常生活中午餐选择吃啥菜，大到你究竟想过一种什么样的生活。你现在的生活状态，取决于你三年前的选择，你三年后的生活样子，取决于你现在的选择。回顾过去，真有一些值得自己庆幸的选择。这和我很早就明白我的梦想是什么有关。高中时期，我清楚自己单靠文化分是难以考上大学的，所以结合自己先天的优势，就选择走上了艺术生之路。不过，第一年高考失败，趁着暑假我决定去南昌做工，在做事过程中我深刻体会到了如果我没有好的资本，那么以后肯定就要过着日复一日，年复一年，朝九晚五的工作生活状态。因此，我便决定复读，考上本科。不负众望，出乎意料的我考上了武汉的211重点大学中南财经政法大学，虽然我的专业是本科。一进去大学，刚刚读完一个学期我就不安分了，在学校外面接触直销，就冲动的休学创业，因为我明白一个道理，大学生活其实就是一天重复着365天，一年重复着四年。出去折腾未必不好。从而开启了长达七年的创业之路。真的，这也造就了现在的我，思维格局高，心态超好，抗压能力强，情绪稳定，逆熵惊人，口才好，社交能力强，为人处世等等。当我出来上班时，选择在朋友公司做互联网产品，不到一年又出去折腾了几个月，辗转下又继续做小程序的开发和推广工作，也开始了自己的写作生涯之路。我想说的是，非常庆幸自己当时做了这样的决定，让我受益匪浅。也更让我明白选择有多么重要。那我有选择不对的时候吗？基本很少，如果有也是吃了无知的亏，或者在直销领悟里面呆的时间过长了，当然和我“像一头牛都拉不回来”的固执的性格有关。结合自己的真实经历分享出来，是想告诉大家，一定要认真对待人生，做好选择，学会筛选思维，找到最优选择，然后拼命努力。我是佬萧，现居武汉（户口）的江西人，积极有导演梦，擅长写作、演讲、摄影、素描、管理、舞蹈，懂小程序制作开发的90后。关注我，一起向上生长，实现梦想！ 收起全文d
兔子兔子领养 #兔子# 坐标武汉光谷光谷街道口，由于疫情原因以及财力原因无法继续养了，希望有朋友能够领养它地点，武汉光谷街道口条件，有经验优先费用，免费，需要自己去宠物店提取姓名，建国，国庆节买的，是个弟弟，一直在宠物店寄养，健康有保障 ​​​来个天使救救我吧！！真的破产了~ 收起全文d
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年5月13日初等教育学院 19小教本三 贾昕烁读书打卡第60天学习内容：《平凡的世界》我在邢院为抗击疫情加油！武汉加油！中国加油！  ​  ​  ​​​
【感恩有你，致敬白衣天使】5月12日，国际护士节，北京、上海、武汉、长沙、石家庄、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。3分钟回看20城同天亮灯致敬白衣天使，石家庄展示在视频第45秒！L人民日报的微博视频 ​​​
平凡因奉献而出彩——天津一位护士长的武汉战“疫”记忆O平凡因奉献而出彩——天津一位护士长的武汉战“疫”记忆 ​
这些：我们要深刻的思想。柔软的关怀……很有味道哦：用心的过活……都是修行……——林清玄！我们要爱惜一株青草！#武汉旅行# 2衢州·江山市电影院 ​
//@创造营2020-希林娜依高:#武汉加油#
#微博元宵汇#为最美逆行者加油，为武汉加油！微博元宵汇
#东方卫视元宵特别节目# @X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 携手奉送“云组诗”朗诵，用温暖的话语传递最坚定的力量，万众一心，我们必将战胜疫情！#防疫抗疫东方在行动# #微博元宵汇#L东方卫视春晚的微博视频 ​
出於好奇你們總說武漢人的壞話請問是哪個武漢人請舉出實例若沒有證據已構成誣陷你們思維很奇怪的該駡不罵不該駡的被你們陷害到被人罵既然你們多次提到武漢那司法公正，你們按司法流程講講你們對武漢的看法？其實你們是不是表述錯了，你們指的是湖南吧？ ​
