//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#微众银行违背承诺圈钱强行划扣已解约蛋壳租户 账户资金#我是武汉一位毕业不久的大学生，同时也是一位蛋壳租户，合约签到2021年1月中旬。2020年随着疫情的爆发，到处都在裁员、减薪，而武汉人民的日子特别艰难。这期间我租住在汉口的房子10月份蛋壳就停止了保洁服务，一直都是我在自行打扫公共区域卫生。其间还出现欠费停水、物业费从9月份开始欠缴等问题。我在忐忑不安中住到11月底，接到了房东留言通知要求面谈协商后期房子居住去留问题（其表示已经和蛋壳办理解约手续）。在此期间，我通过微众银行官方发布的公告，在其指定的公众号平台办理信息登记解约手续，但是需要房东认证方可完成APP的信息登记，当时联系房东后他表示要等见面后再说，而这见面又因为要就其他2位室友及房东空闲时间约在了12月6日晚上。当时微众银行通过发布公告，特别是12月4号的公告里面向租金贷用户郑重承诺在2020年12月31日前仍将继续执行不催收、不扣款、不计息、不影响征信的措施，同时提醒还未完成信息登记的用户尽快完成登记。可是我12月6号当天却被收到短信提示：中信银行薪金保账户被微众银行划扣了12月房租1530元。在此，我要说明一下：我的无责解约信息登记是6号当晚完成通过，而我12月份房租时间为12月13号开始计算，那么在6日我已经办理无责解约，根据合约，这个月房租已经不存在无需继续还款，微众银行强行超前扣费的行为，显然与其公开承诺相违背，就是欺世盗名、掩耳盗铃，我要强烈投诉微众银行圈钱不择手段的强盗行为！强烈要求原路返回我被错扣的钱！@微众银行@深圳银保监会 收起全文d
像武汉英雄致敬
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# L长江日报的微博视频 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生，对面部审美有很深的见解，方案设计精益求精，享受公立价格私立服务。)【反颌】隐适美案例这位是我在人民医院的患者，初来时想解决前牙不美观的问题，并且提到了龋坏的牙可能要种植，面诊后我发现主要有三个问题问题一：面中部凹陷，导致假性法令纹问题二：前牙反合，中线偏歪问题三：下颌6号牙龋坏无法保留我发现患者的下颌坏牙的一侧有智齿可以利用，最终为她设计的矫正方案是拔除坏掉的6号牙，拉智齿向前补位，为患者能省下一笔种植的钱，天然牙代替种植牙，也让口腔更加健康，矫正之后的小姑娘牙齿整齐，中线对正，凹面形也得到了很好的改善。#武汉华西口腔最好的矫正医生，牙齿地包天能矫正吗？武汉正畸医院排行，牙齿矫正医生推荐，舌侧牙套大概多少费用？武汉正畸全程花费多少？牙齿矫正过程，见证牙齿矫正改变侧貌提升颜值，不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
租房咨询我武汉租房李白#武汉光谷租房##武汉租房信息共享平台#武汉租房#房地产##武汉租房大家帮# 2武汉·光谷新世界 ​
【致敬英雄之城！#65张照片回顾武汉的2020#】2020年我们在武汉，相遇、相知、分别、重逢，有那么多瞬间，让泪水猛地涌出眼框。它们在脑海中定格，反复播放，化为城市记忆…2020倒计时，致敬英雄之城。#再见2020你好2021# via.长江日报L长江日报的微博视频 ​
#武汉眼综合# 现在恢复的超级好，朋友都说我现在变好看了不少，拥有了双眼皮变漂亮了，哈哈哈！ L曾老师的功课本的微博视频最近整理了武汉医院医生的功课：武汉华美：付国友，武汉美基元：汪福强，武汉达拉斯：刘波，武汉美基元：汪富强、项利姣，哪个医院医生反馈好？都可以问我#泉州眼综合/郑州眼综合/长春眼综合/青岛眼综合医院医生那里好##武汉做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，武汉做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，武汉做双眼皮全切，武汉双眼皮埋线哪里做的好比较最好？武汉双眼皮去皮去脂，武汉肿眼泡做双眼皮哪里好#全国都可以查，需要推荐或者分析的姐妹可以直接问曾老师 收起全文d
一会儿绝对要去街道口买泡芙啊 好想吃冰冰凉凉的奶油哇我这一场回笼觉睡了三四个小时冬天 尤其是在武汉 就不应该学习和打工最好是窝在套着珊瑚绒被罩的厚棉被里吹着设定30°C 实际不知道多少度的空调喝奶茶 吃泡芙或冰激凌 看一部电影想看《真爱至上》 ​
距2021年元旦倒计时只有14天！ 我们是湖北民创海汇通案件受害者，我们坚信湖北省警方在湖北省省委书记和省公安厅厅长带领下，会始终围绕“全心全意为人民服务”这一党的根本宗旨，参考杭州微贷网案件，特事特案特办！尽早兑付@湖北发布 @平安武汉 @中国政府网@新京报@平安湖北[/cp]
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
//@风的节奏吹:武汉很糟，美国人听信了中国公知说的。有句话叫“信公知，变白痴”。
突然明白方方在欧美日为什么这么受欢迎，因为方方写出了他们想要的“事实”！ ​
O网页链接 169-30券O网页链接 兰雀常温鲜奶发酵乳酸牛奶200g*24整箱，买4件140O网页链接 8券O网页链接 想念挂面 武汉热干面342g*3盒，苏宁super会员20无敌券，券后0 ​
今日打卡：苏梅花园♣️我还满喜欢椰汁鸡汤的再来一杯冰的seven bus 豆乳奶茶#武汉探店##日常碎片plog# 2武汉·世界城广场 ​
宝武武汉工业港项目启动：总投资57亿，转型为社会公共港口 O宝武武汉工业港项目启动：总投资57亿，转型为社会公共港口 ​
武汉 冬季皮肤太干？玻尿酸、水氧活肤、水光针等小主们来宠幸哦~
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【21公斤毒品！#汉版破冰行动打掉跨省贩运毒团伙#】#平安法治2020# 床上、地上，白花花的冰毒结晶块铺满整个房间，只等着“晾晒”完后卖个大价钱，不想却被民警人赃俱获。日前，武汉@平安江岸 警方经过8个多月的缜密侦查，成功打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，收缴毒品21公斤，查扣涉案车辆3台，上演汉版“破冰行动”。@中国警方在线L平安武汉的微博视频 收起全文d
武汉加油
