//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@导演戎震:老师，您像我们这种极左粉红呢，一个是不学无术，二是不敢直面阳光，咱们一老一少，我去武汉找您，楚天台一聚，其实我有八分之一湖北血统，还有亲戚在宜昌，咱们看着东湖，旁边长江，流水殇殇，来一场辩论吧～(￣▽￣～)~，现场直播，您把我教育一番，肯定是个大新闻，@
转：《致敬那些不肯被汹涌潮流裹挟的人》：“每一个时代都有坚守自我、独立思考的人，他们不为名利所诱惑，不为权势所屈服，亦不为潮流所裹挟。”O致敬那些不肯被汹涌潮流裹挟的人｜胡锦成 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正于曼医生(公立三甲正畸科主任，武汉目前为数不多的主任级别女医生)【Dr.Yuman的正畸课堂】你属于深覆合深覆盖吗？深覆合深覆盖：常表现为龅牙、前突的患者。健康的咬合关系是上前牙稍微覆盖下前牙，如果上前牙切缘盖过下前牙牙冠长度1/3者或下前牙咬合于上前牙舌侧1/3以上，就说明你的咬合出现了问题，具体通过视频来了解吧～武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。  L贵阳隐适美的微博视频 收起全文d
1、国家电投1.92亿入股上海舜华，成为第一大股东近日，上海电力发布公告称，公司拟投资1.58亿元获得上海舜华新能源系统有限公司（下称上海舜华）27.8%的股权。同时，关联公司国家电投集团综合智慧能源科技有限公司也将投资0.34亿元，获得上海舜华另外6%的股权。上海电力的控股股东为国家电投集团。上海舜华是氢系统整体解决方案和关键装备的提供商，去年营业收入1.4亿元，净利润604万元。交易完成后，国家电投旗下公司将持有上海舜华33.8%的股份。2、东莞第四季度重大项目集中签约和动工，氢蓝时代动力项目在列近日，氢云链从相关渠道了解到，总投资594.1亿元，东莞麻涌48个重点项目将集中签约或动工，其中东莞氢蓝时代燃料电池产业基地项目在列；氢云链了解到，此次项目，占地面积44亩，总投资15亿元，项目建成后主要从事包括氢燃料电池系统及关键零部件的研发、生产。3、酷派集团拟终止收购精威企业75%权益，暂缓涉猎氢燃料电池业务近日，酷派集团发布公告，称公司有意并正考虑中止有关精威企业有限公司的75%权益及根据一般授权建议发行代价股份的收购事项，并与卖方就可能终止进行讨论。公告称，公司进一步注意到，倘任何先决条件于终止日期前尚未达成(或豁免)，则订约方将毋须强制进行收购事项，而买卖协议将不再具有任何效力。氢云链了解到，精威企业主要从事氢燃料电池及其各零部件和相关检测系统等业务，而精威企业间接拥有项目公司深圳国氢新能源科技的95.3846%股权。4、鲍斯股份以1000万元对华熵能源进行增资扩股，加大氢能产业布局近日，鲍斯股份发布公告，公司就先前披露公告称，公司与与深圳市雄韬电源科技股份有限公司、上海华熵能源科技有限公司(以下简称“华熵能源”)签订《战略合作三方协议》。三方将在全国范围内就氢燃料电池汽车关键零部件的生产、研发及供应链等多方面展开深度股权合作和产业合作，通过优势互补共同参与氢燃料电池零部件市场角逐。公司与华熵能源签署了《上海华熵能源科技有限公司增资扩股协议书》，根据协议约定，公司出资1000万元现金对华熵能源进行增资扩股，占华熵能源5%股份。本次参股华熵能源可以充分发挥三方公司的资源和技术优势，有利于公司在氢燃料电池汽车关键零部件领域的发展，提高公司在新能源产业的竞争力。5、总投资超70亿元，国电投华中氢能产业基地开工近日，氢云链从相关渠道了解到，武汉经开区7个重点项目开工，总投资额超过251亿元。据悉，包括国家电投华中氢能产业基地及研发中心项目在列；据悉，武汉绿动氢能能源技术有限公司是国家电投集团氢能科技发展有限公司全资子公司，将基于国家电投集团氢能产业布局，在武汉经开区开展氢能燃料电池核心部件质子交换膜及配套产品的自主研发生产以及电堆和系统的量产化，争取在全国范围内形成产业先行、示范引领的强大态势。武汉项目分三期建设实施，其中一期投资30亿元，二期投资40亿元。6、荷兰鹿特丹港第一辆氢动力牵引车开始运行近日，氢云链从海外媒体获悉，荷兰燃料电池系统开发商zepp.solutions与特种车辆牵引车制造商Terberg Benschop合作产生了第一台氢动力YT203-H2概念码头牵引车正式开始运行。氢云链了解到，该款氢动力的概念牵引车是基于全电动的YT203-EV改装而来的，配备了四个350bar的氢燃料箱，可以加注14.4公斤的氢，可以在港口恶劣的条件下工作一整天。目前，该款车它最近进入了批量生产流程；Terberg Benschop董事总经理Rob van Hove说。“我们的最终目标是结合良好的TCO为重型应用提供卓越的性能”7、斗山燃料电池投入4.2亿增建SOFC产线近日，氢云链从斗山官方 了解到，Doosan Fuel Cell正式宣布开发“韩国型“固体氧化物燃料电池(Solid Oxide Fuel Cell, 简称SOFC)。SOFC核心配件的Cell和Stack全部实现国产化，同时实现燃料电池系统在2024年开始量产的目标。据悉，斗山集团保有质子交换膜燃料电池(PEMFC)以及磷酸燃料电池(PAFC)的核心技术，未来斗山将通过第三种SOFC技术确保斗山在全球的燃料电池领先地位。天方夜谭《策略与技术》 收起全文d
最重的情谊最美的约定 白岩松践诺来武汉为同济医院庆生 O最重的情谊最美的约定 白岩松践诺来武汉为同济医院庆生 ​
欢乐谷的小哥哥太帅了@武汉欢乐谷 2武汉·武汉欢乐谷 ​
分享尘香享梦游 的@绿洲 动态：#世界遨游笔记# 「【旅行】湖北丨武汉」 世界上最美丽的大学之一。O绿洲 ​
宝贝，好想你啊，回武汉开心吗//@朱一龙:#WWF中国40周年# 为了生生不息的地球，我们一起努力💪 ​​​
#WWF中国40周年# “初心不改，四十不惑”，今日来自政府、学界、企业、环保机构的嘉宾齐聚武汉，参与WWF美丽中国自然保护论坛和40周年系列庆典活动。在论坛上，环保嘉宾分别分享了关于大熊猫、湖北湿地、生命长江保护和纺织业绿色转型的硬核知识，并共同讨论应对气候变化、减少食物浪费、打击非法野生物贸易和企业转型的行动范式。WWF禁止非法野生物贸易全球大使 @朱一龙 也出席了此次晚宴，与现场嘉宾分享了与WWF共同为犀牛保护发声和守护生物多样性所做的努力，并现场呼吁大家#拒绝消费濒危物种制品# ，和WWF一起为人与自然和谐共生而努力。 未来，熊猫君期待能与更多关注中国自然保护和可持续发展进程的伙伴们一起，为了一个生生不息的地球而努力。 收起全文d
2020年酒店年会所中的房券—武汉光谷万豪酒店（武汉中建万豪酒店）豪华房间两晚，有效期至2021年3月31日。由于自己及家人没有时间去，所以打算转手他人。武汉大学樱花最佳观赏季为三月四月，三月中下旬尤为鼎盛观赏期。从酒店到武汉大学驾车半小时即可抵达，还不快来找我买房券#武汉樱花##万豪酒店# LFancyA啊的微博视频 收起全文d
#新闻看点# 北京时间10月29日晚19:30分，2020赛季全国男子篮球联赛（NBL）常规赛第三轮继续进行，武汉当代迎来海南海象的挑战。经过四节比赛的鏖战，最终，武汉当代115:80战胜海南海象，迎赛季首胜... O武汉当代！破百分！迎首胜！ ​
本来11点十几就熄灯打算刷下微博就睡觉就突然想到南京的公交卡想到说不定在武汉可以刷然后就想找到然后就翻到了现在😊找不到呀想到一个东西结果找不到就很心烦呀😄 ​
南京、苏州、上海、西安、洛阳、长沙、武汉，一些很适合和友友们一起耍的城市。 ​
【#武汉一女生与大学男友争吵后自尽# 家属：事发时仅男友在场】近日湖北武汉一家长称，6月25日，24岁的女儿小晨与男友复合10天后，在两人的出租房争吵期间胸部中刀死亡，经鉴定为自杀。小晨母亲称，男生是武汉在校大学生，事发当晚两人还开心下楼遛狗，说晚上跟朋友在家聚餐。小晨母亲说，事发时只有男生在现场，家人对女儿中刀死亡的过程存疑。武汉警方表示，案件还在处理中。（沸点视频）L沸点视频的微博视频 收起全文d
#好梦人文#生活部温馨提醒 武汉明天 多云转小雨 13℃~22℃“每个人都想把手伸向夜空，去捕捉那属于自己的星星。但却极少有人能正确地知道自己的星星在哪一个位置。——田中芳树”2020/10/29（星期四）【文华人文 在你生活的每一天】 ​
