王凯  #王凯的天气预报#  陪王凯细水长流 【2020年5月6日 星期三】☀️北京市，【0506】晴，15℃~26℃，东南风3到4级；【0507】阴，13℃~20℃，东南风3级。🌧武汉市，【0506】小雨，19℃~26℃，东风3到4级；【0507】小雨，22℃~25℃，东风4到5级。🦁️@王凯kkw 晚安 收起全文d
//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉很吊，武汉是个推拉的城市。武汉的鸭子带走了许假期的门牙，但武汉的雪拥抱了许假期。 ​
//@Lililing古月:做为一个武汉人，一想到去年下半年，特别是9月份开始，看着城市建设，看着身边环境一点点的变好，眼看着所有的武汉人民那么热心那么团结那么开心的迎接这个世界赛事结果迎来了一个什么，我就特别难过😔//@柒琪柒:真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
【#美市长称去年感染过新冠病毒并检出抗体#】据美媒，美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆4月30日称，自己去年就已感染新冠病毒。梅勒姆去年11月前往大西洋城参加会议后开始出现症状且“从未如此严重”。4月29日，血液抗体检测显示梅勒姆已有新冠病毒抗体。随后他发表声明宣布检测结果，并认为此前许多重症流感很可能就是新冠病毒。O网页链接 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#驻美大使斥有些人智商情商和地位成反比#】中国驻美国大使崔天凯：最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方。现在美国、欧洲都有早于武汉的病例陆续发现，背后的原因要由科学家去探索。有些人所处的位置很高，但他的智商情商不一定与之成正比。总有人不愿意相信事实和科学，疑神疑鬼。#白岩松对话崔天凯# L央视新闻的微博视频 收起全文d
我曾设想过很多的场景比如可以在一个风和日丽的周末带着已经学会了骑自行车的你一起绕着武汉的南湖骑行再在累了的时候找一个饭馆吃饭或者野餐然后再慢悠悠的骑回家又比如一起去旅游做好一切的攻略带你去你想尝试的美食去看好看的风景让每个美丽的城市都留下你和我的身影也能在忙忙碌碌寻觅新城市的风光后在夜晚与你漫步在陌生的城市手牵着手，聊着天，谈论着路上的奇闻异事再者又或是在平凡的日子里能给你煮上一顿顿美味的三餐看着你一脸满足的脸庞轻声细语的对你说着别吃太撑啦洗完碗筷后拉上你一起去散步，去闲逛超市我想在春天和你一起走在小城的街上不是春天也可以不是小城也可以不是你不行 收起全文d
#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市# 想去看樱花，有幸在朋友圈看到过、很美，不知道以后有没有机会去、 O疫情逐渐好转，如果去到武汉旅行，你最想在哪里打卡呢？ 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
自我微观管理者们总是让他们待办事项列表不断延长,一直延长到任何人都不可能完成列表上所有的事情为止.治疗的方法就是去思考你想要的结果而不是你应该完成的任务。#我的爱心影响力##武汉天气# 2泉州·白马寺 ​
