//@新疆联通:活动期间，下单者只要是在读学生或在职教师，且收货地址为武汉市，确认收货后即可享受免单。灾疫无情，人间有爱，温暖会传递，怀抱不迟到。
#抗击疫情 央企行动#【赠送501台错题打印机：联通在线小沃科技携手爱立熊为武汉师生送温暖】2月8日起至2月20日，联通在线小沃科技携手爱立熊在小沃优课及天猫爱立熊网店推出“停课不停学，向武汉地区捐赠打印机”活动，向工作和学习在武汉的教师和学生定向赠送501台总价值94188元的错题打印机，寓意“94188——就是要抱抱”。活动期间，下单者只要是在读学生或在职教师，且收货地址为武汉市，确认收货后即可享受免单。灾疫无情，人间有爱，温暖会传递，怀抱不迟到。为武汉加油！ 收起全文d
没必要，武汉普通话普及率高。有时间不如安排自己多休息一下。
#关注新冠肺炎#【进驻武汉48小时 #山东医疗队连夜编写武汉方言手册#】2月10日晚上9点30分，在武汉洪山区金盾大酒店一楼大厅，山东大学齐鲁医院医疗队的医护人员正在一起学习武汉话。山东大学齐鲁医院医疗队在进驻武汉48小时内，组织编写了一套《武汉方言实用手册》，包括称呼常用语、生活常用语、医学常用语及温馨用语四个部分。L中新视频的秒拍视频（@中国新闻网 ） 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
//@刘春:不要宣传这个了，把钱退回吧。武汉不缺钱，缺的是医疗物资。
【#87岁老人为抗疫捐出20万#，她的家却让人泪目…】10日，重庆万盛街道万新社区便民服务中心，87岁的老人倪素英捐出她的毕生积蓄20万元。她说，这笔钱她已经攒了30多年，现在，是这笔钱发挥价值的时候了。老人多年来一直独居，租住在一个老旧门市内，平时摆摊卖小百货来补贴家用，她生活节俭，舍不得为自己多花一分钱。老人儿子说，“我母亲是个热心肠，她为疫情防控捐款，我们子女也大力支持”。工作人员再三劝说，希望老人慎重考虑，但她却始终坚持要将这笔钱捐出去。“你们放心，我有儿有女都孝顺，还有退休金，还做小生意，吃穿不愁。”老人坚定地说。“国家有难，我不能做旁观者。”（蒋云龙） 收起全文d
//@古木映画:支持@达霏欣_米诺地尔 的倡议#我承诺拒食野味# ，做第47个响应号召的品牌方，拒绝食用野生动物，从我做起！锁@古木映画  送洗手液 1 瓶！我在广东地区，为武汉加油！
近期因食用野味引发的冠状病毒席卷全国，人人都应拒绝舌尖上的杀戮！因此@达霏欣_米诺地尔 发起倡议活动 #我承诺拒食野味# ，并将天猫振东旗舰店 7天销售额全部裸捐！转+关@达霏欣_米诺地尔 让更多人参与，2 月 15 日抽 20 人送出【战疫福袋】（一次性医用口罩 1 包（10 片）+抑菌洗手液+番茄红素软胶囊+维 C 泡腾片） O抽奖详情 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排， 配合检查！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
沈阳华晨生产负压救护车，都搁那等着//@云淡风清旅顺口 :又与宁夏对口了襄阳……//@a元元a39410 :辽宁支持武汉负压救护车120台，100台呼吸机，850吨大米。12.5万个口罩。2300.多医护人员。都没有报道。辽宁人真是默默的付出！//@zliang7 :负压救护车啊，确实不多。了解下再喷？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：O#战疫打卡行动# ​
03年SARS时，真的没有什么感觉，这次的新冠吓到我了，温州的疫情让人不得不重视，这些天宅在家，心情起伏不定，说不害怕是假的，人传人的什么的、未经证实的气溶胶，做好防护措施，尽量不出门吧！虽然说天天躺在家里睡大觉是幸福的，但这样不自由的幸福真的不想要！经历这次的疫情让人更加明白了所有的岁月静好是有人替你负重前行，懂得了珍惜你所拥有的！！没有健康一切都是浮云！！！和大家一样祈求平安健康！加油中国🇨🇳加油温州！加油武汉！ 收起全文d
2月11日，早上七点半，正月里第一次出门。路上车很少，遇到了三个红灯也仅用二十分钟就把老公送到了单位，之后我到了单位。去水果店买水果，只有我一个人。       8：15进入办公楼，我是今天值班来的最早的一个。保安小哥给我量体温，我说不会因为戴帽子体温高吧，他笑着量完说还好，那时突然觉得以前不戴口罩的时候都没认真看过他长什么样子。物业在小桌子上贴心的放了一次性手套，之后又去领了口罩。看着熟悉的办公大楼没有了往日的热闹一度还有些不适。       进入办公室先用纸巾湿巾又用擦灰，之后开始工作。本以为不忙，却一直忙忙碌碌。工作第十三个年头 ，依然是个最普通的小职员，在此时只是默默的坚守岗位，祈盼疫情早早结束，恢复往日的时光。也许曾经的平凡和平淡此时看来却充满温情。      虽然2019经历了诸多变数，可比起疫情那些真的算不了什么。父母健康，家人安康，女儿健康成长，和老公平淡幸福这是最简单却也是最奢侈的生活。不论生活如何对我，我都坚信春天已到，未来可期！加油武汉，加油中国，期待你恢复往日的繁华，我将与家人一睹你的芳华！ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油#👑#朱一龙向上的光# 两地书--两地人的牵挂与思念武汉加油！中国加油！朱一龙平安健康诸事顺利@朱一龙 LCCTV6电影频道的微博视频 ​​​  ​​​
武汉地区求助口罩和物资告急，扩散！～@博爱江城 @湖北省红十字基金会
#健康蔡甸#【武汉蔡甸协和江北医院防护物资告急！！】      蔡甸区人民医院（协和江北医院）作为新型冠状病毒感染疫情发热定点收治医院，防护医疗用品告急，望社会各界伸出援手！@湖北日报 @政务微助理 @人民日报 @央视新闻 @中国新闻网  ​​​@长江日报 @中国新闻周刊 @楚天都市报 @新浪湖北 @凤凰卫视 2武汉 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# //@小雪的红头绳:#武汉人朱一龙为同胞加油# 没赶上，转发传递一份朱一龙粉丝的爱心@朱一龙
#武汉人朱一龙为同胞加油#  #万众一心抗击新冠肺炎#   已筹满『暖心抗疫』『朱一龙公益』之前通过微博和一些包子了解到有些医院的一线女性医护人员和女性患者对女性生活用品的需求，正好也看到@浙江省妇女儿童基金会 做了相关的项目，小益想和包子一起捐赠20000包安心裤（每包2片），为需要的医护人员提供一点帮助。安心裤由@恒安集团 以公益价提供，每包6.98元含税含邮，20000包合计139600元，加上总筹款的1%的管理费，总计需141010元。基金会已联系过需要的医院，筹款结束后厂家就可以直接仓库调货，直接发放到医院，想参加的包子一起来吧～方法: 1. 保存p1到TB扫描打开 2.链接『 fu至这行话₴jU301epiajU₴转移至👉淘宀┡ē👈【暖心计划之小笼包暖医抗疫】；或暖心计划之小笼包暖医抗疫 點ゞ撃°鏈ㄣ接，再选择瀏覽→噐咑ぺ鐦  』@朱一龙 @朱一龙工作室 收起全文d
