#吉林新增本土病例4例#吉林一定要挺住啊！我们困难的时候都过来了！有武汉的抗疫经验加持希望疫情早起结束🙏🙏🙏 ​
这样容易造成交叉感染吧@湖北日报武汉新闻中心 @武汉市政府
今天社区组织核酸检测咽部取样，这2天下雨，这么多人聚集在密闭空间，取样时要摘口罩，一个小区好几千人，所有人都在一个地方取样，我感觉很不安全，不知道会不会造成社区聚集感染（假如有病毒携带者的话），说实话，我不想去。 2武汉 ​
#岩松帮你问#【#武汉全员新冠病毒筛查进展如何#？】4日，国务院联络组抵达湖北武汉，在当地开展了哪些工作？11日，武汉在全市范围开展全员新冠病毒核酸筛查“十天大会战”，目前进展如何？今天《新闻1+1》，白岩松邀请国务院联防联控机制联络组专家冯子健进行解读，关注！ L央视新闻的微博视频 . ​​​​L央视新闻的微博视频 收起全文d
【习近平：#国内防范疫情反弹任务仍然艰巨繁重#】中共中央政治局常务委员会今天召开会议，习近平主持会议并发表重要讲话。习近平强调，要加强重点地区、重点场所内防反弹工作：①黑龙江、吉林等近期发生聚集性疫情的地区要有针对性加强防控措施；②湖北省和武汉市要继续加强和完善社区防控；③北京市要加强全国“两会”期间疫情防控工作；④要指导学校细化复学防控方案，保障师生安全和健康；⑤要有针对性强化医疗机构感染防控措施，健全陪护和探视管理，有序恢复正常诊疗秩序，切实防范院内感染。 L央视新闻的微博视频（@央视新闻） 收起全文d
【习近平：国内防范疫情反弹任务仍然艰巨繁重】中共中央政治局常务委员会今天召开会议，习近平主持会议并发表重要讲话。习近平强调，要加强重点地区、重点场所内防反弹工作：①黑龙江、吉林等近期发生聚集性疫情的地区要有针对性加强防控措施；②湖北省和武汉市要继续加强和完善社区防控；③北京市要加强全国“两会”期间疫情防控工作；④要指导学校细化复学防控方案，保障师生安全和健康；⑤要有针对性强化医疗机构感染防控措施，健全陪护和探视管理，有序恢复正常诊疗秩序，切实防范院内感染。L央视新闻的微博视频 收起全文d
【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。（人民日报）L人民日报的微博视频 ​​​
//@paingod:我再补充一下大背景时间点：2月4日人民日报求助系统上线，2月7日人日已上报求助患者信息1万多人，2月8日武汉开始应收尽收行动，2月9日24点是完成应收尽收要求的死线（当天晚上还发生了环球时报报道的那件事）到行动结束人日上报2万余人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
我在看：【武汉：全民有序开展核酸检测，筛查无症状感染者】 #跟新浪看热点# O武汉：全民有序开展核酸检测，筛查无症状感染者 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@风闻社区://@paingod: 我再补充一下大背景时间点：2月4日人民日报求助系统上线，2月7日人日已上报求助患者信息1万多人，2月8日武汉开始应收尽收行动，2月9日24点是完成应收尽收要求的死线（当天晚上还发生了环球时报报道的那件事）到行动结束人日上报2万余人。
【北京茶道文化艺术促进会】“关爱随心，健康随行”抗击疫情·助力武汉公益网展（76）  O网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
【对标国内外一流，湖北出台优化营商环境“30条”，武汉围绕....】湖北打响新一轮优化营商环境“发令枪”。5月13日，我省印发《中共湖北省委省人民政府关于更大力度优化营商环境激发市场活力的若干措施》（以下简称《措施》），全面对标国际国内一流营商环境，出台30条重点攻坚任务和硬措施，推动我省营商环境整体水平进入全国前列，努力把湖北打造成为发展环境最优，投资吸引力、地区核心竞争力和软实力最强的地区之一。 O对标国内外一流，湖北出台优化营商环境“30条”，武汉围绕.... 收起全文d
#武汉全面筛查无症状感染者# 武汉会越来越好的致敬医务工作者希望早日回归正常生活 ​ ​​​
#武汉全面筛查无症状感染者#武汉会越来越好的致敬医务工作者希望早日回归正常生活 ​ ​​​
#第12个全国防灾减灾日来了# 【来吧，这份地质灾害防灾避险宣传画送给你】你知道滑坡吗？你知道滑坡会有哪些前兆？遇到滑坡如何自救？当然，地质灾害还包括地面塌隐、泥石流……武汉市应急管理局制作了这份#应急·科普# 挂图送给你，这些小知识要get到哦~~ ​
#双11不差钱#，我在闲鱼发布了【明成化 斗彩 公鸡 鸡缸小碗   20年前武汉古玩市场淘的当】#闲鱼翻身#过大促！#退坑回血便宜出# O网页链接 ​
#武汉疫情防控不松懈#【毫不懈怠抓好常态化社区防控，志愿者持续守护社区防线】疫情防控中的“志愿力量”一直在闪耀。在武汉市各社区小区，有一群不同身份却有着相同称呼的人们，他们正切实守护着社区防线，他们是不断加入的社区志愿者。14日，长江日报-长江网记者赴全市多个社区小区探访，见证志愿者们为社区家园疫情防控贡献着坚实力量。O毫不懈怠抓好常态化社区防控，志愿者持续守护社区防线（长江日报） 收起全文d
#武汉全面筛查无症状感染者#已经开始了，社区开始登记上报了 ​
转发微博
该账号已关闭，现无法查看。
学历#工作##编制##教师编制##国家电网##英语##武汉##高铁##高铁遇见你# 🎉官宣:高铁和城际铁路G/D/C字头列车车票，将不再出具纸质车票！全部电子客票全覆盖！安排中国高铁带编制机务乘务技术岗！条件:大专以上学历！ 无专业要求，无纹身！只能安排今年应届生！带编制！带编制！带编制 2武汉 收起全文d
