牙箍拆掉之后一定要好好戴矫正器！一定要戴矫正器！一定要戴！照镜子看到牙齿又开始歪近歪出真的两眼一黑大一刚开学就不小心把矫正器给弄断了，那个时候在武汉又不能回家再搞一副，嫌麻烦就直接不戴了🙅现在可后悔死我了这不白戴吗 ​
请问鼻子那里做好 坐标武汉
显老显凶面相差！这个bug千万不要有皱纹应该是显老的元凶吧,有了皱纹,老5岁都不止！蘑菇带大家一起来看看关于皱纹的那些事儿！ O显老显凶面相差！这个bug千万不要有 ​
杭州腰腹吸脂哪里好？#杭州腰腹吸脂#随着恢复对自己身材越来越自信了，真的穿衣服这些也不像之前那么局限了，而且我的身高我觉得还不错瘦了之后整个人的比例也更好了杭州大腿吸脂，深圳大腿吸脂，武汉大腿吸脂，广州大腿吸脂哪家医院好？杭州手臂吸脂哪个医生技术好？杭州腰腹吸脂呢？杭州做吸脂多少钱？术后如何护理？不清楚的可以问我 收起全文d
#湖北教师招聘# 2020年武汉市洪山区事业单位招聘面试公告_湖北中公教师网  O网页链接 ​
//@税后五百万翻番:武汉！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
匪我思存 【#匪我思存#：关注女性成长、女性情感】9月5-6日，「政经国论」与「牛津中国论坛」联手举办首届「伦敦政经 - 牛津」中国论坛于上海举行。9月6日下午，双羯影业创始人@匪我思存 受邀出席文娱分论坛，就“融合与重塑：后疫情时代的文娱行业趋势与布局”展开圆桌讨论。Q：主持人匪：匪我思存（畅销书作家、编剧、双羯影业创始人）Q：我们都知道疫情对于整个文娱行业带来了许多冲击，无论是影视公司还是创作者，都不同程度的受到了一定的影响。有请嘉宾老师们分享各自在影视寒冬下遇到的困境，疫情对于行业的影响，以及由此引发和催生的一些思考。匪我思存女士来自湖北武汉，她作为作家，作为非常优秀的编剧，作为影视公司的出品人，可能您的感受会特别真切，能不能给我们分享一下。匪：今天特别高兴，因为我来自武汉，在这样的场合觉得我们整个文娱产业，包括疫情下面的现状是彻底恢复过来了。我长期居住在武汉，实际上在整个封城期间，1月22日开始，一直到差不多5月中旬的时候才第一次走出了我那个小区的大门。我们小区的管理非常严格，武汉当时的状况，据我所知，所有的小区把其他的门都封闭起来了，只留了一个门，这个门口除了有社区的工作人员、志愿者之外，还有两个警察来维持和保持完全封闭的状态。疫情对于每个武汉人来讲，确实是非常刻骨铭心的经历。从我个人角度来讲，对工作的影响是非常轻微的，我们整个团队是2月中旬的时候恢复了在线的办公和剧本会，我主要负责内容。那个时候武汉的氛围还是非常凝重的，开剧本会，我大部分团队的成员还是武汉人，我们都在武汉的不同小区里面，但是我们觉得开始工作之后，可能大家反倒轻松一些，因为整个外面大的环境和氛围相对比较凝重，开始工作以后我们全情投入工作了，反倒不会胡思乱想。对于第一线编剧工作者来讲，疫情对我们的影响来讲是微乎其微的，甚至起到了一个相对比较积极的作用。经历了这个事情之后，我个人觉得生命是非常宝贵的，而且人生会有各种各样意外的情况发生。如果作为创作者是有艺术表达的话，一定要及时地进行艺术表达，就是珍惜当下的还有时间和机会，对我个人来讲，疫情这件事情反倒让我更积极想去表达我的艺术观点和艺术追求。谢谢！Q：不管是疫情之下，还是在平常的生活中，“内容为王”的准则从来没有变过。文娱行业总是伴随国家社会的成长而一起成长，并把对于世界的理解和体悟投射到创作中，每一部作品都在特定的时间和社会语境下承担特定的社会责任，体现文娱的现实意义与价值。匪我思存女士最近在忙什么呢？结合作品谈谈，在文娱行业在社会中应该承担怎样的社会角色？又如何去承担这样的社会角色呢？匪：我现在是双羯影业的创始人，我们公司的定位是女性、情感，在座很多都是00后吧，我们发现新世代有一个特点，每个人的个性更鲜明，每个人喜欢的东西跟其他人不一样，更具有个性。所以文娱市场产品的细分越来越细，跟各位老师不一样，我们（双羯影业）是一个小而美的公司，所有的项目基本上都是针对不同年龄层次的女性受众。因为我是女性，我的合伙人也是女性，我们对自己的定位就是关注女性成长、女性情感的一家公司。我们所有的项目基本都在这个范畴内，目前正在做一部都市情感，一部古装，但不是传统意义上的大女主戏，从网络文学的角度叫做「双强」，男主非常厉害，女主也非常厉害，这样类型的故事。谢谢！@匪我思存官网 @匪我思存影视后援会 收起全文d
在湖北武汉大型购物中心举行免费穿戴活动。从当天14点开始参加活动的200位顾客（年龄18 ~ 40岁）只穿了男性顾客脱上衣、打底裤。女性顾客可以免费购买只穿内衣、打底裤的衣服，参加卖场活动的各品牌购物。 ​
【每天饭后一粒消食片 女子得了胃溃疡】吃饭吃多了或者消化不良的时候，很多人选择吃一粒消食片来消食，按常理来说是帮助消化的，没什么坏处，可就是这么一个看似养生的行为，却让湖北武汉的赵女士得了胃溃疡，这是怎么回事呢？  L帮女郎帮你忙AHTV的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
小蓝箱子跟着我去了太多地方了: 成都，海口，北京，广州，武汉，济南，今天去深圳，回来再打卡厦门！ ​
【绝不放弃每一个生命！新冠康复者感慨150万治疗费由国家支持】在武汉有一家人，先后有两个人都得了新冠肺炎，经过治疗最后都康复了。 在武汉洪山区紫竹苑小区，四年级小学生童童正忙着完成作业，曾祖母和奶奶正在追剧。这个其乐融融的四世同堂家庭，在几个月前，还在同新冠病毒进行殊死搏斗。96岁的黄奶奶和她70岁的女儿都感染入院。 O网页链接 收起全文d
转发微博
【武汉战疫期间，#感动亿万人的落日余晖主角重逢了#！】2020年3月5日，一张武汉战疫期间，医生陪患有新冠肺炎的老人看日落的照片走红网络，据了解，照片中的医生名叫刘凯，是一名90后的复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员，当时他正在武汉大学人民医院东院区护送罹患新冠肺炎的87岁老人王欣出病房做CT，途中恰逢落日很美，于是刘凯医生请大学生志愿者甘俊超帮忙拍摄老爷爷欣赏久违落日的瞬间，两人同时手指落日的那一幕感动了无数人。4月9日，王欣老人痊愈出院，出院后老人多次表示希望能够再次见到当时拯救他的医生。9月4日，感人的一幕终于上演，照片中的两位主角再次在武汉大学人民医院东院重逢，王欣老人紧紧地拥抱着刘凯医生激动万分地说，“这是我的救命恩人”，两人重现武汉战疫期间医患携手看夕阳的温馨一幕。（环球时报记者 樊巍）L这视频的秒拍视频 收起全文d
#湖北事业单位联考# 2020年武汉市汉阳区教育系统事业单位公开招聘面试公告_湖北中公教师网  O网页链接 ​
新栽公厕指示牌，为市民指明公厕方向@汉阳城管 @武汉城管 ​
