#吴亦凡公益正能量# Ⅰ#365天安利吴亦凡# 回顾今年5月初为了助力武汉，特意请假去北京参加公益活动的公益凡，你总是说的少做的多@Mr_凡先生 L吴休止的love的微博视频 ​
//@每日生活热点:“毕业季就是分手季”，原来这句话早在八十年代就已经流行起来了。确实，创业和爱情换一句话说就是：“面包和爱情你选哪一个？”好在，不管是面包还是爱情都会在对的时间给你一个圆满的答复。-----读《武汉之恋》有感
周末赠书！转发本条微博，我们将在10月9日通过@微博抽奖平台 抽取5位粉丝，赠送阎志最新长篇小说《武汉之恋》系列第一部《梅花落 樱花开》和第二部《江水浅 湖水深》共两本。中国首部以楚商翘楚为原型的中国职场小说《武汉之恋》新书上市！八十年代的“他们”群像，编织出武汉之恋的故事。珞珈山上刻下“始”，促使他发奋立志；时代的强烈气息，引领他漂流到人生的出海口；偶然的翻阅，激励他走向科技的巅峰；再次的生死挑战，整条长江都为他惊叹。作者阎志生长于武汉这座独具魅力的英雄城市，他是往事的见证者也是参与者，他以自己的回忆为引，用细腻又大胆的笔触，书写包括他在内，这一批奋斗者的家国情怀和敢为人先的武汉精神。武汉之恋1传送门：武汉之恋1 梅花落樱花开 首部以楚商翘楚为原型的中国职场小说 中国企业家阎志倾力打造武汉之恋2传送门：武汉之恋2：江水浅湖水深 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉有吗
这位发友5级脱发仅种植3000毛囊单位，在粥少僧多的情况下，凭借微针技术的精密依然取得了相当不错的效果。头发问题请填写：O网页链接 #植发# #植发医生# ​
武汉！牛逼！
【唯一一部在疫情最严重时期深入武汉金银潭医院拍摄的纪录片《金银潭实拍80天》】产后即被发现感染的护士、一家连续被感染的出租车司机、因照顾父亲被传染病危的女交警、外出报道回来发现全家被感染的新闻记者、器官轮流衰竭绝处逢生的退役军人…… L微博纪录片的微博视频 ​
武汉依旧没有姓名//@楓蕊雪:@冰河不冰
全职高手主题咖啡，首次全国多地联动！「全职高手×萌果酱谷子咖啡」限定菜单&限定特典&限定周边&集点活动信息公开！！一年一度的全职高手cafe如约和大家见面了~~~往年都只在上海举办的全职高手主题咖啡活动，今年将会在全国多地进行联动。去年约定好的厨神系列的角色和商品都将和大家见面。此外还有执事系列的新品哦~上海店萌果酱谷子咖啡北京店星萌女仆主题咖啡屋广州店秘密花园重庆店库洛喵女仆咖啡青岛店尤尼克恩咖啡店杭州店不伤心时光铺各店介绍请看详图及评论战队特别活动1：战队留言板战队特别活动2：战队甜品及明信片战队特别活动介绍请看详图到店返图特别活动：将在北京店开启后公布详细内容。国庆期间务必多多返图哦~返图的时候不要忘记 @全职高手官微  和各门店哦因场地原因，青岛店及杭州店仅提供饮品及战队甜品，不提供其他的甜品及饮食。但不影响获取礼赠品和购买周边。每购买一份饮品、甜品或主食，都可以获得一枚随机款式的杯垫。任意消费满200元，即可获得一枚随机款式的绘马。杯垫上，上海店预计准时到货，其余门店预计最迟于10月3日到货，绘马均在在国庆期间到货。杯垫、绘马等礼赠品都是本次活动限定的礼赠品，发完即止。厨神系列的相框卡和徽章在开档时即可在各店购买。厨神系列立牌最迟将于10月3日抵达各门店，执事系列的挂画将于国庆之后抵达。卷转揪在这里！一共揪三次哦！卷发并召唤一个好友。我们将在10月1日揪1名欧皇送杯垫一套在10月7日揪1名欧皇送徽章一套在10月14日揪1名欧皇送厨神系列亚克力相框卡一套。 O抽奖详情 收起全文d
武汉租房光谷青年城，单间独卫 1000/月 2武汉·光谷 ​
转发微博
【#纪录片武汉战疫# 第四集《同心》】荆楚大地上“橄榄绿”、“天使白”、“志愿红”迅速集结解放军医疗队闻令而动、尽锐出战各省援鄂医疗队千里驰援90后00后挺身而出搭把手，拉一把14亿人一颗心！湖北广播电视台五集大型纪录片#武汉战疫# 第四集《同心》  L楚天交通广播的微博视频 ​
不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野：mv也很有意思！舞跳得好看。#武汉租房# ​
@大光谷 @掌上武汉 @武汉发布 光谷南山府开盘涉嫌欺诈客户，开盘前按要求交纳认筹金五万，开盘未选到房的客户办理认筹金退款时，退筹协议书被开发商大做文章，差点被骗 ​
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# #邓伦在一起# 邓伦    致敬英雄❤️
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙# #邓伦 大连给医护人员带来快乐#邓伦出席《在一起》晚会，表示最感动的就是“大连”在紧张严峻形势下，不忘给医护人员带来快乐，致敬所有抗疫平凡英雄，期待《在一起之我叫大连》 @邓伦 ​​​​ L娱乐圈曝社的微博视频 ​
【今天下午三点，在武汉听他们分享“战疫”故事 】//@浙江公安: 【今天下午三点，在武汉听他们分享“战疫”故事 】
【今天下午三点，在武汉听他们分享“战疫”故事 】不幸感染新冠肺炎，治愈出院后重返抗疫一线；“扫街”找餐馆，快速搭建起应急餐食免费配送备用网络……时隔半年，他们又重新回到曾经战斗过的地方——武汉，与大家分享抗疫期间的点滴瞬间，我们一起期待！ #战疫风警线# @共青团中央 ​
【#纪录片武汉战疫# 第三集《守护 》】守一座城护一国人疫情之下，危难当头志愿者、外卖小哥、驾驶员、公安民警、社区工作者、私营业主、下沉党员干部以及国企民企……无数人挺身而出他们都是了不起的平凡英雄！湖北广播电视台五集大型纪录片#武汉战疫# 第三集《守护 》  L楚天交通广播的微博视频 收起全文d
苏南高速路况首先继续关注缓行路段，分别在：G2京沪高速，往北京方向，苏州段的东桥枢纽附近；G25长深高速，由杭州往南京方向，东庐山服务区至白马路段；G42沪蓉高速镇江段，往南京方向，河阳路段；G4221沪武高速，往武汉方向，在华西附近；都是因为路面占道施工以及车流量大，有着车辆排队的情况。此外，过江通道中的苏通大桥段，往南通方向，引桥至董浜枢纽附近，因为车流量的加大，有着间断性的缓行情况；请经过以上缓行路段的车友，依次有序通过，注意行车安全。 收起全文d
#邓伦致敬误闯武汉的大连小伙#回忆那段时光，让我感触最深的是那份：安心由衷感谢国家让我们放心信任～感谢每一位忠于职守的人们让社会正常运转！一起致敬所有平凡的英雄，期待今晚@电视剧在一起 各大卫视开播，期待10月6日大连篇#邓伦在一起# ⚡ #邓伦上新了故宫# ⚡@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 L沸点娱乐的微博视频 收起全文d
#小度杯花式宅家计划# 秋天来武汉，最不能错过木兰天池的浪漫秋景。景区内山清水秀，森林密布，约少上三两好友，亲朋知己，或乘游船漫游青山绿水仙境、或“一跃而下“在彩虹滑道感受飞跃的快感，总有一种方式适合你。枫叶谷的枫叶都红了，就等你来啦
#小度杯花式宅家大赛#出门看人山人海，不如在家优哉游哉，这个国庆小度在家花式玩！想知道小度准备怎么玩转国庆假期？点开长图即可解锁哦关注小度，带话题转发微博参赛，晒出你的花式宅家计划/照片，10.8日小度抽3人各送1个小度智能音箱2红外版！@微博抽奖平台 ​
