现在是北京时间 7 点武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例O网页链接 ​
转发微博
#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​
【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。#武汉肺炎事件# @新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
//分享网易新闻:《武汉新型肺炎新增死亡病例1例 近两日新确诊136例》 O武汉新型肺炎新增死亡病例1例 近两日新确诊136病例 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
让我们一起祈祷武汉平安！🙏🙏🙏
武汉副市长陈邂馨：严防疫情扩散，实施出境离汉人员管控了O武汉副市长陈邂馨：严防疫情扩散，实施出境离汉人员管控 ​
今晨国家卫健委最近公布 武汉肺炎新增136例 北京 广东确诊3例，这到底是啥情况？ 2昌吉市 ​
【#武汉新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例#，发病日期均在2020年1月18日前】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。O网页链接 收起全文d
【北京地区确诊2例新型冠状病毒肺炎病例】1月20日凌晨，北京市大兴区卫生健康委发布权威消息：大兴区确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。大兴区卫生健康委介绍：大兴区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例。两名患者已在定点医院接受隔离治疗，目前无呼吸道症状，病情平稳。大兴区已对密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。 2北京 收起全文d
#四川3名医生被患者家属打##武汉发现不明原因肺炎# 这两条热搜结合着看 想想临床医生有多难吧最危险的前线是他们在防守啊 ​
燃烧的陀螺仪新型冠状病毒来势汹汹，@燃烧的陀螺仪 村长和村里各地的小伙伴们要注意防护，尤其是武汉的小伙伴，出门戴上口罩专家研判认为，当前疫情仍可防可控。专家提醒，目前正处于冬春季呼吸道传染病高发季节，市民要做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到医疗机构就诊。                         — 图文转自央视新闻 收起全文d
//@余皪KrisFish:#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 大家一定要注意，戴口罩！！！
#内环线武汉# 美国🇺🇸疾控中心CDC首页都挂出了武汉黄鹤楼和长江大桥，大家一定要注意，戴口罩😷@Best武汉 @斑马君爱武汉 @财武汉 @看不见的武汉 2武汉·武汉国际广场 ​
@眼科达人-刘医生 不知道怎么的就近视了，家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，双眼度数不是很高。上海权威的眼科医院能推荐几家吗，谢谢！#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
//@Wilson_NJUer:转发微博
【如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？学习起来】#上海加强对可疑病例筛查#预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？详解： L长江日报的微博视频 #	新型冠状病毒传染来源还未找到#（@长江日报 ） 收起全文d
天眼黑鹰【专家：#武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
去武汉旅游，回来就得肺炎？这？ ​
非典又扩散了，武汉市市长是不是该辞职？ ​
