爱您
#高校专赴武汉为毕业生授位# 阿迪力老师和黄云飞老师赴武汉授位的vlog！特殊时期给你特殊惊喜! L四川农业大学的微博视频 ​
//@任仁雄:武汉就是在海鲜市场最先发现病毒，有没有可能也是通过海鲜进口传入中国的？//@我的煤炭:看来要对进口冷鲜产品严格检查了，提醒下各位博友，近期还是别吃进口冷鲜产品了。
【新发地董事长张玉玺：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 记者采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。O新发地董事长张玉玺：进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒 收起全文d
武汉租房2号线光谷大道站地铁口，步行10分钟卧龙剑桥春天三室整租， ​
为什么都是批发市场，武汉是华南，北京新发地，这个病毒是不是跟某种通用食材有关系？ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
太恐怖了！抽烟的人一定要看。一个美国老人的忏悔！ L太恐怖了!抽烟的人一定要看。一个美国老人的忏悔!#武汉旅游# 2温州·开太百货泰顺店 ​
想吃武汉热干面了 ​
『鹿野 | 北京近日的新冠疫情和当初武汉一样蹊跷』O鹿野 | 北京近日的新冠疫情和当初武汉一样蹊跷 ​
#李汶翰#  lwh #李汶翰笑起来真好看# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你@UNINE_李汶翰
这个双眼皮，越看越喜欢 O绿洲 ​
同感，川普刚说为什么北京没有暴发，这就海鲜市场和武汉一样了，一定查源头，美国真小人，什么都干出来
【鹿野：北京近日的新冠疫情和当初武汉一样蹊跷】O网页链接  害人之心不可有，防人之心不可无。不管武汉之前的疫情和北京此次新冠疫情是不是反华势力投毒造成的，至少我们追溯源头时不能简单排除这种可能性，未来的疫情防控同样也要做好食品和水源及相关设施的检验检疫工作。是不是这个道理呢？#观风察俗# O鹿野：北京近日的新冠疫情和当初武汉一样蹊跷 收起全文d
1月中旬我跟两个武汉人去韩国开会7天。回来武汉就爆发，我居家隔离14天。5月8号去沈阳出差，刚到没几天，我家吉林市就爆发疫情，回不去了。辽宁严查吉林来的，在沈阳隔离。这特么刚结束，公司通知七一回北京开半年会，妈的幸好还没去呢，要不这半年尽特么隔离了
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
张大仙我是一个小菜鸡。。。也是大仙粉丝网，有没有人一起打游戏啊，我。。。刚玩这个游戏，白天工作，是医生，之前在武汉抗疫时候看到很多人在玩就想玩了 ​
//@困得不行的移动电线杆://@战争史研究WHS:应该不至于。现在形势跟1月武汉不一样。没有万家宴、新春晚会、满地铁不戴口罩的人群。检测→转运→隔离→流调一整套程序运作流畅，门诊不会有挤兑式求医。气温也不是病毒最喜欢的那种冷湿天气 //@Golarship7:太难了。明明所有人一起努力了这么久
【扩！北京各区5月30日（含）以后去过新发地的人员，请与社区或村联系】北京市朝阳区、西城区、密云区、石景山6月13日纷纷发布致群众的一封信。信中提到，如您曾在2020年5月30日（含）以后，去过新发地批发市场，为了您、家人及大家平安健康，请主动迅速与社区居委会或村委会联系，工作人员会为您提供防疫指导和服务，让我们一起守护家园健康。转发！关注！ 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
