11色的金渐层DD，小包子一样的脸，眼睛太漂亮辣！！#金渐层##英短金渐层##英国短毛猫##武汉猫舍##猫舍# ​
//@吴镝:#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性# 不吃就不会死#张文宏回应非冷链物流也要消杀# 老铁们谨记哦#微博新表情裂开了#//@丛林之虎啸:转发微博
#初雪后的金山岭长城# 万里长城金山独秀庚子年雪景首秀#我和我的村庄# 长城下的古城川村是热播剧【最美的乡村】的拍摄地#乡村有我新农人# 银装素裹风景如画 L吴镝的微博视频 ​
自制豪华版武汉热干面！对自己好一点，虽然好像不太受欢迎啊 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
·半胛包肩锦鲤完结 ·做的比较高是因为脖子位置有遮盖 ·等整体恢复完在做一些修补·感谢信任🙏传统纹身#老传统纹身##武汉纹身#锦鲤tattoo 2武汉 ​
#武汉大学127岁生日快乐# 也是一名四岁的老党员啦 ​
【气象预报】今天白天到夜间北京：6℃～-4℃ 多云转晴上海：12℃～8℃ 多云重庆：15℃～8℃ 多云南京：10℃～2℃ 多云济南：7℃～-2℃ 多云转晴郑州：10℃～-1℃ 多云武汉：12℃～1℃ 多云转晴南昌：12℃～7℃ 多云福州：18℃～14℃ 阴广州：23℃～14℃ 多云成都：10℃～7℃ 小雨拉萨：13℃～-4℃ 晴石家庄：6℃～-3℃ 晴哈尔滨：-9℃～-18℃ 晴钓鱼岛：23℃～21℃ 阴转小雨乌鲁木齐：-1℃～-5℃ 中雪转小雪 收起全文d
周觅粉粉的觅哥！终于找到综艺了！好好看！想去武汉寻找觅哥的足迹 L周觅Boss家的一只泰迪熊的微博视频 ​
速来！//@可恶大反派:哈哈哈哈哈哈竞争激烈//@多采于美丽飘落之际:武汉赶紧的//@December_虹: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#丁真肤色跟热干面挺像的# 湖北已经跟上脚步了✊🏾 ​
武汉租房#武汉租房# 自如转租 工作调动需要转租 万科魅力之城 在金融港上班很方便 有独立阳台和独立洗衣机 室友都非常好有意私聊我哦~ ​
我丢！！！是上次来武汉的地方啊啊
#天现宝宝 收放自如 L在乱讲的微博视频 ​
为啥那么多人不喜欢潘石屹？从海南回北京没多久？老番就跟张欣结了婚，婚后两人开了一家著名的夫妻店，soho中国.接下来的故事，大家想必十分熟悉了，土鳖男遇上精英女，一对伉俪同心协力，在楼市披荆斩棘soho中国大杀四方，夫妻俩成为中国地产界的风云人物，不过老番的形象确实一直不太好，当新冠肆虐中国，举国上下捐款捐物，然而老番只喊一声“武汉加油”。一毛钱都没捐，面对铺天盖地的批评，老潘直接把微博评论关闭，更讽刺的是，在中国一毛不拔的他在2014年向美国哈佛捐了1500万美元，三个月后又给耶鲁捐了1000万美元，引来众多争议后，老潘解释道，这些钱不是给学校的，而是给中国贫困留学生的，明眼人一看就知道考上哈佛耶鲁的中国学生有几个是家境平寒呢？果然图穷匕现，2018年老潘的二儿子进入耶鲁就读，第二年小儿子进入哈佛，是不是之前的捐款起的作用呢，我们不得而知，但是：向弱者的捐助叫慈善，向强者的捐助叫行贿，如今老婆转了国籍、儿子安顿了海外，老潘指导家人第二次“跑路”，既“精”又“稳”。 收起全文d
#武汉大学127岁生日快乐# 巍巍珞珈，滟滟东湖；山长水阔，钟灵毓秀。矞矞武大，莘莘学子；自强弘毅，求是拓新。百年沧桑，岁月峥嵘；三千桃李，良才辈出。忆往昔，一百二十七载弦歌不辍；看今朝，存远志践笃行薪火相传。@华东师范大学 祝@武汉大学 127周年生日快乐！愿两校携手并进，一起成为更优秀的大学！ 收起全文d
【疫情关注】各地各部门做好各项工作 力保平稳有序----------加强新冠肺炎疫情防控工作，各地各部门继续做好各项工作，保持生产生活平稳有序。[新增确诊11例 均为境外输入]28日0-24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例(福建4例，上海3例，四川1例，云南1例，陕西1例，甘肃1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为境外输入病例(均在上海)。境外输入现有确诊病例254例(其中重症病例4例)，现有疑似病例5例。累计确诊病例3843例，累计治愈出院病例3589例，无死亡病例。截至28日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例280例(其中重症病例8例)，累计治愈出院病例81598例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86512例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者879310人，尚在医学观察的密切接触者8211人。31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者10例(境外输入9例)；当日转为确诊病例1例(为境外输入)；当日解除医学观察18例(均为境外输入)；尚在医学观察无症状感染者279例(境外输入274例)。累计收到港澳台地区通报确诊病例6817例。其中，香港特别行政区6123例(出院5328例，死亡109例)，澳门特别行政区46例(出院46例)，台湾地区648例(出院556例，死亡7例)。[世卫组织：全球确诊病例达61299371例]世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间28日15时48分（北京时间28日22时48分），全球确诊病例较前一日增加747082例，达到61299371例；死亡病例增加13296例，达到1439784例。[重庆一企业外籍员工出境后被确定为无症状感染者]记者从重庆高新区新冠肺炎疫情防控领导小组办公室获悉，重庆西永微电园SK海力士半导体(重庆)公司一外籍员工26日自公司经成都出境后，在境外检出新冠病毒核酸阳性，初步判断为无症状感染者。接报后，重庆市及相关区立即启动应急响应，组织开展流行病学调查、现场管控、核酸检测、疫点消杀等措施。[武汉：进口食材外包装检出新冠病毒]武汉市卫健委官网28日发布消息称，武汉市疾控部门27日对东湖高新区冷库、江岸区肉联冷库进行常规新冠病毒核酸检测时，发现东湖高新区冷库巴西进口冷冻去骨牛肉2份外包装样本、江岸区肉联冷库越南进口冷冻巴沙鱼片1份外包装样本检测结果呈阳性。截至28日6时，涉事冷库已全面封控，涉事批次冷冻产品全部封存，环境全面消杀。[满洲里：29日将结束社区大规模采样工作]内蒙古满洲里市委宣传部官方微博28日发布公告称，根据满洲里市第二轮全员新冠肺炎病毒核酸检测进程，市疫情防控工作指挥部定于29日12时结束社区大规模采样工作，请广大市民务必于截止时间前到达所在辖区指定地点，配合完成核酸采样。对隔离小区、居家隔离和行动不便居民，将继续提供不同方式的上门、入户采样服务，请耐心等侯、积极配合。(综合国家卫生健康委官网、新华社、人民网、央视新闻等) 收起全文d
#身边暖警# 【货车侧翻司机被困 交警迅速破窗救人】近日，一辆载有紫薯的货车在运往武汉途中，驶入麻竹高速宜城板桥店服务区时，不慎撞上灯杆的围栏后侧翻，被正在此处执勤点的交警发现，只见司机被卡驾驶室不能动弹，车内另一人正踹前挡风玻璃，却无法破窗。交警立即攀爬顶部拉车门，将此人拉出驾驶室，并继续猛踹玻璃，直至救出司机。所幸，司机只是手部受伤，身体并无大碍。L宜城公安的微博视频 收起全文d
武汉加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
