//@葛ZR1://@Chris-Walker://@PRND21 :有理有据//@fengfeixue0219 : 查看图片 //@平行世界---时空穿越 :中医在疫情中有没有效果? 武汉前期中医介入率多少? 若中医没参与抗疫, 病死会不会更多? 就因无法理解中医, 中医偏定性, 因科技无法精确定量中医分析, 就无视中医效果? 就黑中医?
【#张文宏谈中医药抗疫# 张文宏发声支持中医，中医药是如何在疫情中成功逆袭？】大疫如大考，中医有疗效。在过去的这两个月里，中医坚持辨证施治，一人一方，个性救治。中医药完全可以在战“疫”的广阔天地中大有作为，也一定会大有作为！#哈尔滨聚集性疫情出现跨省传播# O西医男神张文宏发声支持中医，中医药是如何在疫情中成功实现逆袭？ ​
转发微博
【#武汉长江灯光秀感谢津冀晋蒙#】“津”字招牌，“冀”来之则安之，竭“晋”全力，别害怕“蒙蒙”达…武汉长江灯光秀致谢天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区。昨日寒冬守望相助，今天春风共望花开，九州情谊汇聚九省通衢，英雄的城市铭记英雄的你！  L人民日报的微博视频 ​
4月17日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布通报，订正新冠肺炎病例数据，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。        数据的订正充分体现了科学精神，用科学的精神还原数据的真实性，有错就改正，有误就更正。数据的订正充分体现了人道精神，生命至上，尊重每个生命，告慰每个逝者。 2武汉 收起全文d
武汉加油抗击疫情众志成城AE模板4350591  Lled舞美背景15的微博视频 ​
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录首次曝光#！】张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！LCGTN的微博视频 ​
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光# “疫情上报第一人”张继先回应相关质疑】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播刘欣展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！（来源：@CGTN / LX）LCGTN的微博视频 收起全文d
//@我真的是闲人:鲫鱼说；红烧、清蒸、油炸、干煸、都随你。别熬鲫鱼汤好吧咧？痛快点！//@武汉身边事:#武汉城事# 如何把鲫鱼做好吃？实用技能赶紧get!
根据博主设置，此内容无法访问 ​
【#武汉餐厅不洗手不给吃饭#】4月8日武汉恢复对外交通，整个城市正在慢慢复苏！近日，总台央视记者以外地来汉出差人员的身份，实地体验了眼下真实的武汉：到餐厅吃饭，#不洗手不给吃饭#！不洗手不给吃饭！不洗手不给吃饭！支持的转起！（总台央视记者张竣） L央视新闻的微博视频 ​
特朗普在为引进中医铺路爱写字的康来强美国人是放弃自由民主人权独立的时候了，可以做但不能说。 中国人的数据，是因为中医造的【假】。 大凡一个女子爱先生，必说讨厌杀了你死鬼死东西。 所以特朗普有了话题，中国数据造假。到锅甩不出去，就只有用中医了。他的孙女士学中文的。 武汉初期死亡率很高，10%，上海市0.1%。用中医后很快拉到平均的5%，武汉初期死亡太庞大了。 美国除了交流中国的防疫经验，就剩下中医这个大关了。推动中医在美国的应用，是门艺术。钟南山推广中医非常艺术，表面评价一般，实质下狠劲。 以韩国的防疫经验，不停工不停产。加上中医，美国能过关，美国人民是伟大的人民。 收起全文d
万事开头难。
【#武汉最初7例病例会诊记录首次曝光#！】“疫情上报第一人”张继先报告的最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录都有哪些内容？时隔三个多月，张继先首次打开档案柜，向CGTN主播@刘欣在北京 展示了多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（也就是去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！What did treating the first group of coronavirus patients look like? Dr. Zhang Jixian takes CGTN behind the scenes by revealing the documents that marked these early encounters. LCGTN的微博视频 收起全文d
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
如约而至的樱花，为武汉的春天按下了重启键，春天如期而至，和正能量偶像@TFBOYS-王俊凯 一起献诗春天里的中国，以青春之诗咏青春之志！💙
【《青春诗会》直播观看总量破亿 青年电影人化身青春读诗人】电影频道融媒体直播《青春诗会·春天里的中国》两度开启，全网直播观看总量破亿，微博主话题 #青春诗会# 阅读量破10亿次，相关微博话题阅读总量达28亿次！青年电影人范丞丞、王俊凯、王源、王一博 、杨幂、易烊千玺等人（按照姓名拼音排序）以青春读诗人的身份，凝聚起中国电影人的青春与诗意，传递了春天的温暖与希望！  L中国电影报道的微博视频 收起全文d
今年愿望之一：能在武汉给娟过一个难忘的生日 ​​​
武汉因为有了白衣天使而重新站了起来
#你保护大家，烽鸟守护你# 选择、责任、担当、理想、奉献、无悔、依靠、信任、坚强，九个简单的词语，不足以表达敬意。和 @烽鸟共享汽车 一起，致敬负重前行的逆行人，点赞心存大爱的守护者！ ​
//@陈猿猿李狮狮:这就是仅仅为我点赞就说我互关网暴肖战的所谓肖战粉丝们的行为吗？被人挂了1万个多转都不敢告对方造谣？被挂的肖战粉丝疫情期间精心编造身份伪装成支援武汉的首医医生，说在支援武汉期间一直被227网暴干扰工作所以暗示自己要自杀，内容不仅涉及自身还编造不少武汉当地的虚假救援内容
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
#腾讯新闻# 武汉最初7例病例会诊记录首次曝光 重现拉响警报的关键时刻O网页链接 O武汉最初7例病例会诊记录首次曝光 来自@腾讯新闻 ​
