4月8日22:00-22:30“学习强国”直播武汉重启 康辉、周涛、田歌、孙悦斌倾情祝福英雄的武汉 O4月7日23:30起“学习强国”直播武汉重启 康辉、周涛、田歌、孙悦斌倾情祝福英雄的武汉 ​
转发微博
【#80秒回顾武汉解封时刻#】2020年4月8日0点，武汉解封。一起回顾#零点武汉解封时刻#↓↓防护不松劲，你好武汉！  L人民日报的微博视频 ​
//@人民日报:【人民微评：素描英雄，为时代立传】#武汉教师100幅钢笔画记录战疫瞬间#。100幅钢笔画，无法记录战疫全过程，但每一个瞬间都定格了英雄的不凡。英雄就在我们身边，他们朴实无华，没有豪言壮语，但值得我们每个人感怀。素描英雄，为他们立传，就是为时代立传，就是弘扬时代精神。
【#武汉教师100幅钢笔画记录战疫瞬间#】@中国地质大学 （武汉）教师陈华文创作的100幅钢笔素描，生动再现了武汉战“疫”100位英雄的瞬间。自1月下旬以来，陈华文参加学校疫情防控工作。身边的人在疫情防控中默默奉献，有很多感人故事，他萌生了用钢笔画稿记录武汉战“疫”的想法。L长江日报的微博视频 ​
【央视快评】致敬英雄之城——写在武汉解封之际 O【央视快评】致敬英雄之城——写在武汉解封之际 ​
易中天老师说的真好！武汉欢迎您！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
据美国广播公司新闻报道，华盛顿（CNN）的美国情报官员早在11月下旬就警告说，新型冠状病毒正在中国武汉地区传播，并对其人民和日常生活构成威胁。该消息来源之一告诉美国广播公司新闻，美国军方国家医学情报中心（NCMI）编制了一份11月的情报报告，其中“分析家认为这可能是一场灾难性事件”。消息人士告诉美国广播公司新闻，随后将情报报告“多次”介绍给了国防情报局，五角大楼的联合参谋部和白宫。据美国广播公司新闻报道，据美国广播公司新闻报道，美国政府包括国家安全委员会在内的美国政府在12月之前多次举行通报会，最后在1月初的《总统日报》中详细概述了这一威胁。据美国广播公司（ABC News）报道，由于该疾病可能对亚洲的美国军队构成威胁，CNN尚未对该报告进行独立验证，但该报告引起了人们的关注。 收起全文d
航拍武汉跨江大桥：车辆明显增多 O航拍武汉跨江大桥：车辆明显增多 ​
【#武汉教师100幅钢笔画记录战疫瞬间#】@中国地质大学 （武汉）教师陈华文创作的100幅钢笔素描，生动再现了武汉战“疫”100位英雄的瞬间。自1月下旬以来，陈华文参加学校疫情防控工作。身边的人在疫情防控中默默奉献，有很多感人故事，他萌生了用钢笔画稿记录武汉战“疫”的想法。（人民日报）L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
武汉重启，不负春天——写在武汉“解封”之际 O武汉重启，不负春天——写在武汉“解封”之际 ​
//@占豪:很好听！武汉加油！中国加油！华子也加油！//@呼吸者华子:我们能做的，只是写下这首歌。为了爱和善良、为勇气和生命，更为铭记。谨以此曲，献给生来平凡的白衣英雄，敬礼！#武汉加油#
【“西安，我们回来了！”市民驱车11小时从武汉回到西安】#武汉解封# 4月8日下午6时许，滞留武汉近80天的西安市民侯平安一家驱车11小时，终于回到了西安。1月23日，侯平安带着妻子、女儿和妹妹的女儿一同前往武汉探亲，受疫情影响滞留武汉。8日上午7时，侯平安带着社区开具的证明和岳父岳母为他们准备的食物，在小区门口测温、扫码后启程返回西安，一路上除了上厕所基本全在车上，终于于下午6时回到西安。“很激动、很兴奋，现在只想回家洗个澡睡一觉。”侯平安说，在武汉的日子里精神压力还是挺大的，庆幸一家人能够平平安安回来。 L大风视频的微博视频 收起全文d
小俊//@狂野男孩的仙女:#王俊凯青春诗会# 王俊凯 #王俊凯我们的乐队# 在诗歌遇见春天#流星 (Live)-TFBOYS-王俊凯# #树读 (Live)# @TFBOYS-王俊凯 //@TFBOYS-王俊凯:#武汉我是春天# 云开雾散，我们终于再次相见，17:00 一起赴约#青春诗会# ​​​@TFBOYS-王俊凯
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
武汉今天解除离汉通道管控 O武汉今天解除离汉通道管控 ​
