有人陪你。一段好的恋情不是偶然……有人信你；耐心和两个真正想在一起的人！「心情说」；安心的幸福莫过于三件事……#向往的美食##武汉旅行##恋爱的滋味# 2铁岭·辽宁省调兵山市人民医院 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#肖战正能量艺人# //@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。！ #武汉大学毕业典礼直播##今天穿什么# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
只有当你的心足够去包容一个人的时候……无论是什么时候，有时候！有时候；就永远永远的没机会了；错过了现在。没有暂停继续。没有机会重来。#武汉大学# ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
转发微博
#武大开放樱花节医护专场#  刚刚，在校长讲话环节上，窦校长提到#明年武大樱花季将对医护专场开放一天# 感谢所有医护人员对武汉的援助，因为有你们的援助，让武汉更快的苏醒！明年樱花季，小武在珞珈山等你们#武大校长毕业致辞# L武汉大学的微博视频 ​
#和王凯做一天武汉人#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
中国大陆开始在湖北武汉，无症状感染消息说了没有传染武汉的300多个，无症状时间长了它自己都感染不了，就很难感染别人，到现在有的专家前些时间也说过没有症状感染就不列为确趁，只是专家多了没有一个统一说法，但我说的依靠出入境这关不然还是要走旧路子恶性循环，这次感染不多双位数字基本上降了，很难上3位数字，到了几天后6月10号就出现了进入的某种检测海鲜表面上有病毒，但后来有的评论说不一定是某海鲜，又可能是其它的，没有确定说准哪样。如果大陆断了感染源，又长时间没有感染，但后只有某市感染，那不是每个城市都有，像湖北武汉那次爆发有些城市一个都没有，现在爆发几乎不存在，不像刚开始时弄不清楚什么类型病毒，很多误区，现在药品，医疗这些都比较及时，有一个城市有几例子值得某市民警惕，那种分级管理的是有作用的，而且限时的，不像有的说一直这样就没有，这个说法不准的，因为感染的人发病不会即可发病的，而且发病的特点不是单一的。有些像每天预备医生预防感冒，对于某专业来说值得的，对于普通人来说有些没有底线标准看作，行业越多竞争越大，人是聪明的哪儿有一般人不会去，这次病毒世界不知道多久结束，各国都是封闭管理，没有一开始大关连，但出入境处理不好，内部很多小问题影响正常运行，但有的专业行业确认为正常的，这是自私的而不是英雄。做到个人卫生就算有也很难病毒感染，做自己的分内事就是底线标准，有些消息说的国家只能普通人评论不能干预别人的国家法律道德，别人有别人事处理，这次北京没有造成第二波原因比较快找到源头，就算以后也较难像湖北武汉的那样，就像这次。常态化是怎样的没有说准，没有的情况下认为没有必要这样，很多人民生经济很大影响，可能只对于某类行业是比较热，但经济是一样的，像有的说没有经济各种各样问题浮出，只是开始一些人看不懂经济是关连的，就像没有经济会无法生存，这次没有第二波但很多的制造了一种社会经济氛围，有双位数字人数那应该值得某城市社会人士关注的，不能个别就带动整个社会，有些城市还没有，广州这个几个月没有本地感染例，要出京城这现在多次办理才可以外出，上京容易，出京城难，其它城市没有必要不必过度担心，武汉那次爆发加上春节放假期间，很多城市其实不算多，更少得又少，这次更微小，像有的消息说工作的工作，上学的上学，有的觉得浮云有的觉得有影响心情，我认为社会有些关连的，只是没有影响到到你自己一个而已，有的医生医什么病也好，只要医到就算经济多少付出都没有问题，有的它都知道经济一定会下降，只是他的行业比较热，很多厂商湖北武汉阶段倒闭转行，在3月份以平稳，但经验总是在推迟，一般的检测没有百分百准确，从很多种角度判断病毒不是那么简单检测的，有的准的检测都要几次，没有感染源没必要，紧其实意思就是急，只是判断哪个位置准确而不是带动整个社会行业发展，很多企业伤不起的。#宝宝的少女心##我是表情帝# 收起全文d
无论谁：有再一再二没有再三！记住#波斯猫##武汉随手拍# 2宣城·旌德县中医院 ​
#北京防疫不能照搬武汉中医药方剂# 中医治疗就是这样的呀，时间不同地点不同气候不同，就要换药方，要换几味药调整，这样才能更好调节人体更好治疗。#泥灸大本营#  ​​​
