黑暗中继续前行不惧世界坚如磐石只怕自己丢弃盔甲“喝醉了感觉怎样”“能看见想看见的人 告诉他我想一错再错” ​​​ 2杭州·下沙哈哈哈哈哈哈哈哈哈这些男孩子#祝福重启后的武汉# 2上海·人民公园 ​
武汉男子戴口罩锻炼不幸离世，专家：戴口罩剧烈运动会增加意外风险 O武汉男子戴口罩锻炼不幸离世，专家：戴口罩剧烈运动会增加意外风险 ​
感谢你，用视频记录#武汉日记# ，让大家第一时间关注武汉！未来可期，继续加油
超级感谢微博baba的帮助，当然还有大家的支持！让这些视频能被这么多人看到，也让我有机会结识到更多志同道合朋友，一起经历这么多事。最近正在和几个朋友一起准备视频小团队，希望后面可以做出有价值有意义的视频~再次感谢！此处应有红包…所以转发微博3天后在@微博抽奖平台 抽5位送100元红包O抽奖详情 收起全文d
武汉的花开了，所以我们来了
#被创3武汉学员感动哭#《创造营2020》里的《哪吒闹》舞台也太好哭了因在武汉而未能如期入营的哇偶文化练习生们坦言：“我和队友这么久的努力，都是为了博取自己的梦想，已经过去了一个月，但我们内心的波澜仍然无法平静。”在疫情中她们也不忘训练，00后成员王姝颖还勇敢报名了疫情志愿者，现在她们终于带着“不认命”的《哪吒闹》舞台来到创造营了！ 收起全文d
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言劲嘉股份融捷股份如意集团武汉凡谷二三四五方正电机证通电子嘉应制药东晶电子 ​
//@行路秋原:这说明美帝原本是做过沙盘推演的就是要通过大规模投毒乘中国陷入全国混乱甚至动荡之机逼中国签订城下之盟从而一举翻盘。现在局势进展完全出乎美帝预料之外反致其自身没入泥潭。世卫大会的成功召开，标志着中国战略反攻已开始//@绿茵刀客:为什么中国把疫情控制在武汉，怎么和计划中不一样？
老头急眼说真话了？他昨天在白宫会议上谈到美中贸易协议时，表示和3个月前感受已经不同。他还抱怨，为何中国能将疫情控制在武汉？没有蔓延到北京等地……消毒剂喝多了？ ​
#网事聚焦#【#武汉重症患者康复后横渡长江打破自身纪录#】19日上午，60岁的王双宁横渡长江全程33分钟，刷新了之前35分钟的个人最好成绩，他是长江救援队的一员，记不清横渡过多少次，也和同伴共同救过不少人。他刚退休就感染新冠肺炎，一度重症，医护人员救起“岸上溺水”的他。如今重获新生，就想着把长江救援当事业来做。（武汉晚报）O重生 | 重症患者康复后 横渡长江打破自身纪录 收起全文d
发布了头条文章：《既当摄影师又是化妆师…… 济南籍武汉大学生的别样“云答辩”》  O既当摄影师又是化妆师…… 济南籍武汉大学生的别样“云答辩” ​
(下班天气)武汉市当日16：30---20：00天气：阴天有阵雨                                       气温：24℃                                       湿度：70％    (上班天气)武汉市次日06：30---08：00天气：阴天有阵雨                                       气温：22℃                                                                       湿度：95％    (下班天气)武汉市次日16：30---20：00天气：晴天到多云                                       气温：26℃                                       湿度：60％ 收起全文d
转发微博
【#武汉五星级酒店路边卖早餐#，价格亲民】受疫情影响，武汉的酒店行业受到不小冲击。近期，一些酒店开始转换思路，积极自救。 5月19日，记者在武汉市一家五星级酒店外看到，该酒店在路边摆起了早点摊，多位酒店经理和大厨热情招待顾客。记者注意到，早餐品种多达十余种，有热干面、牛肉粉、烧麦、豆皮、小米粥、包子等。 据酒店餐饮部负责人鄢东俊介绍，作为武汉的老牌星级酒店，这也是该酒店营业62年以来首次推出户外早餐服务。自开业以来，每天营业时间从7点到9点半，每天大约有100多单。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
#武汉日记##巩义万玺还我阳光# 没有建设工程规划许可证，没有建设工程施工许可证，请七层的商品房是怎么建起来的?巩义市万玺置业舒馨苑是怎么做到的?是谁在滥用公权力，维护该开发项目，冬至日挡的一点阳光没有，又是怎么规划通过的?难道人民群众的利益就该随便被侵犯?！如此何以正士风?除疑惑?安民心? ​​​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这个评论写的很好，病毒的潜伏期、变异性、个体差异都很大，在全民做好防护的情况下绝大多数人是非常安全的，那些纯粹的地图炮忽略，确实很多小号很会带节奏攻击同胞。一会不许湖北解封、一会传广州几万黑人感染到处跑，是不是台蛙废青不知道，用心险恶是一定的。#武汉加油# #关注新冠肺炎#
#上海新增1例本土疑似转确诊病例##微博时评团#  我已经很多天没有聊疫情了。今天这个简单的说几句：1.柯女士在武汉是做了检测，阴性才离开的。事实上，现在很多武汉居民，离汉之前都会去做检测，并且带上检测报告，再离开武汉。这即是对自己负责，也是对他人负责。这个无需多言，绝大多数武汉人都有这个觉悟的。还请一些网友口下留德。同时，留意一些刻意挑拨离间的账号，不一定是境内账号的。2.这个事情大家关注比较多，是因为有担心，有担心可以理解，也是因为有担心，所以我们才需要继续做好防控工作，勤洗手，戴口罩，不扎堆，自己做好防护，同时配合好防疫工作。不要松劲儿，不仅仅是口头上不松劲儿，心理上、行为上也不要松劲儿。3.武汉市的全民检测正在有序开展。绝大多数武汉人是健康的，没有什么问题。而且已经治愈的患者事实上是比没有感染的患者更安全的群体，他们没有传染性且有抗体，事实上是个屏障，可以阻断传播的。4.已经有很多专家都公开说了，这个病毒有潜伏期，零星的、散发病例存在是正常的。有病例通报，像一些区位较偏僻的城市如果有病例都能监测到，及时收治，恰恰说明我们的防疫工作是到位的、有效的。我们需要保持警惕，但是也不用过度的担心。全球疫情还在继续，在疫苗推广使用之前，我们继续做好防护就好了。就这样吧。 收起全文d
//@机吉斯卡: //@机工战略:所以我最喜欢的几个城市上海、广州、成都，尤其十年前天黑，街头出来摆摊、炒饭、烧烤、，烟火气十足，对了，还有武汉/@来去之间://@我是二姐夫:钟老师此言甚善//@钟鸿钧:应约写的一个快评。现在一切政策都应该围绕增长来做文章。
【南财快评：成都允许摆地摊经营体现以增长为核心的公共政策的多重意义】具体包括以下四点意义： ①地摊夜市等历来是城乡生活的一个重要组成部分； ②地摊开放是城市监管的政策观察窗；③地摊开放是解决贫富差距的良好方法；④地摊开放有助于我们探索灵活就业和零工经济。详：O南财快评：成都允许摆地摊经营体现以增长为核心的公共政策的多重意义 ​
