加油加油//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
转发微博
【#武汉复苏版夏天的风#】心目中武汉的夏天，是大桥的灰，樱花的粉，东湖的绿，是龟山的塔白，伫立在天蓝苍穹……初夏将至，恋人、夫妻、小伙伴们疫后重逢。在你的脑海，不如在你身边；还有很多很多个夏天，等待着武汉的每一个你。@喆FILM #武汉的夏武汉的风MV#（人民日报）L喆FILM的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@吃羊肉的疯子: //@午后狂睡:香港金像奖年纪最大的影后，她塑造的龙婆、裘千尺是无数人童年时的阴影，现实里却是一个虔诚的天主教徒，常年热心公益，不仅仅资助建学校，这次疫情期间还向武汉捐了100万…
【傳承．前輩專訪】罗兰：“演员就是希望演活剧本里的角色，下辈子，如果我还是人，我会选择什么职业呢？我想我还是会做演员。”“为什么呢？因为做任何行业，60岁就要退休，即使再迟一点，65岁也要退休。做演员就不同了，今时今日我已经84岁了，只要你双脚能走，能记剧本，双眼能看，就可以继续做演员了。”  L雨前小憩的微博视频 收起全文d
以后转职业开个Today好像挺不错的 武汉·越秀·财富中心 ～05SexoK29。 ​
我们一直在！！！//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@八大山债人://@潘海天: 不算因公死亡，可以评为因公牺牲吧？至少医疗费给人报了吧//@顾扯淡:人干事？？
【武汉抗疫护士在岗突发脑出血昏迷80天未被定工伤 人社局：其情形不符合工作时间突发疾病死亡等认定条件】武汉护士沈蓓脑出血昏迷已经80多天，家人收到武汉市人社局不予认定工伤决定书。认定书上称：沈蓓情形不符合在工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓今年51岁，是武汉市武昌区杨园街第二社区卫生服务中心护士长，新冠肺炎疫情防控期间，沈蓓负责隔离点巡诊等工作。3月7日，沈蓓的同事发现她在单位安排的住处内昏迷，至今已经80多天。沈蓓的女儿称：母亲主要负责轮班到酒店隔离点去给发热病人和疑似病人巡诊，做发药、查体温等工作。母亲昏倒后，医生诊断其为脑出血，评估她为深度昏迷状态。目前沈蓓每天住院花费为5000余元，除去医保报销，目前家中已自费10余万元。在昏迷过程中，武汉市武昌区卫健局和沈蓓所在单位负责人曾来医院慰问。3月25日沈蓓所在单位向武汉市人社局提交工伤认定申请，5月26日家人收到不予认定决定书，决定书中称：沈蓓的情形不符合工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，故其工伤认定申请不符合《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定的认定条件，现不予认定工伤。沈蓓的女儿对不予认定工伤的决定非常不解，并称无法认定工伤，十几万的医疗费没着落。武汉市人社局回应称：沈蓓的情况无法认定工伤，其所患疾病也不属于职业病范畴。工伤的认定必须依法依规进行，不能突破政策，必须是工作时间、工作岗位上突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡，可以视作工伤。工作人员表示理解群众的心情，但只能依归操作。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
对妈妈来说比较省心//@雷明:在海马种群当中，是宝爸负责照顾宝宝的，“海马爸比”来自武汉的科创企业，它用AI监护宝宝的睡眠，睡姿监护、电子AI围栏、智能安抚，一群理工男把所有的父爱变成了一系列的具体功能！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
死了也不算绝了//@无边桃炎 :不死不算？//@顾扯淡 :人干事？？
慢慢的你会发现，朋友来的更长久。#武汉花店# 2武汉 ​
OOTD｜UMA ⛓️Pháedo｜唐顿庄园路演？wow～油画质感，宫廷袖，系带领，我走错片场了hhhhh上衣👔：UMA WANG裤子👖：Pháedo👟：GUIDI📷：Cheng📍：武汉天地HCH-11OOTD#大片##2020春夏##穿搭# 2武汉·武汉天地 ​
//@龙胖胖胖: //@免庖丁: 最美逆行。
#武汉家中滞留宠物救援#我家的猫已经断粮了，要怎么联系你们？   2南京·金陵世家 ​
武汉合租保利时代正规四室合租精装4房2厅2卫 正规居家合租 无隔断公用客厅餐厅 南北通透双阳台超低价1250！ 错过等一年关注我，带你寻找美好生活#光谷租房##杜甫找房#武汉租房#武汉租房# 2武汉·光谷软件园 ​
