#李宇春和武汉毕业生合唱#用温暖又激励的《和你一样》来打开新的一周工作吧，太喜欢@李宇春的演唱了 L人民日报的微博视频 ​​​
转发微博
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
不论何时何地再听到这首歌，那段日子的很多场景都在我脑子里显现，有缓解焦虑，有给我鼓励，有在悲伤中拉我一把，又给我信心让我奋起的样子。可见我听了多少遍这首歌哈哈，可就算听了无数遍也不会厌烦...
//@李宇春疯狂工作室:李宇春 #未来你好毕业晚会#旋律伴着飞扬的学士服，抚过微笑的脸庞轻声合唱，未来茫茫，请向着阳光野蛮生长，毕业快乐！#李宇春和武汉毕业生合唱#
#李宇春和武汉毕业生合唱# #毕业快乐# 2020年的毕业典礼，对于武汉高校的同学们犹为特殊而难忘。经历疫情之后，他们更加学会了担当和坚韧。在#毕业歌2020云演唱会#上，@李宇春 与武汉高校的毕业生们隔空合唱《和你一样》，祝福他们毕业快乐、前程似锦。不同的城市，不同的声音，这一首特别版本的《和你一样》，可能并不完美，但一定是最好的毕业礼物！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d
曾经在武汉也生活过几年的湖北人，春节回湖北老家也在家隔离了2、3个月才出来，还是深有感触！听到熟悉的街道，虽然没有都去过，但是也格外亲切！还有喜欢的干边藕丝，小黄鱼，烧烤锅贴各种好吃的！离开十几年了还是觉得武汉的东西好吃呀！
