yeah！等我回武汉！把我上一次拍的照片囤货发粗来！我就暂时不玩大号了！考完研再回来 ​
//@玺子哥的翠姑娘:#易烊千玺青春诗会# 春日暖阳点青翠，神州万里迎春风。青春正好少年时，武汉花开暖春来。#武汉我是春天#
#武汉我是春天# 公元2020年4月8日零点回来了，武汉。4月8日 17：00，#青春诗会#，为你而来。 ​
转发微博
【#武汉乘客返京VLOG#：进站需持核酸检测报告 抵京后抽血查抗体】4月8日零时，武汉市解除离汉离鄂通道管控，北京同步启动滞汉人员返京工作。8日下午，北京卫健委表示，离汉进京人员需提供7日内核酸检测阴性报告。返京旅客王飞翔提前在武汉预约做核酸检测，11日早，王飞翔凭核酸检测阴性报告乘高铁返京，抵京后，乘坐专用大巴抵达朝阳区集散点，有工作人员核查核酸报告并做抗体检测。随后，由街道工作人员将王飞翔送抵其隔离酒店。隔离酒店每日费用391元，包含一日三餐。#聚焦新冠肺炎疫情#@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
纯自我感动//@妇女之敌罗严塔: 这要是武汉这么搞并当成正能量宣传，还不得被中外媒体黑出翔被国内外舆论喷得就地去世//@症候来时墙头多:明明可以避免的，结果被逼到这份上居然还整出了自我牺牲的崇高感……//@曲士逍遥子:“六十不死得活埋”的现代版。。。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#全国确诊新型肺炎病例# 【#31省区市新增新冠肺炎108例# 其中98例为境外输入病例】4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中 98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均为境外输入病例（黑龙江4例，上海2例）。  当日新增治愈出院病例88例，解除医学观察的密切接触者1092人，重症病例减少18例。  境外输入现有确诊病例867例（含重症病例38例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1378例，累计治愈出院病例511例，无死亡病例。  截至4月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1156例（其中重症病例121例），累计治愈出院病例77663例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82160例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者719908人，尚在医学观察的密切接触者9655人。  湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例），新增死亡病例2例（武汉2例），现有确诊病例244例（武汉243例），其中重症病例75例（武汉74例）。累计治愈出院病例64338例（武汉47186例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例28例（境外输入28例）；当日解除医学观察55例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1064例（境外输入307例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1437例：香港特别行政区1004例（出院360例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区388例（出院109例，死亡6例）。@央视新闻 收起全文d
发布了头条文章：《解封第6天，还原武汉楼市真实现状！》  O解封第6天，还原武汉楼市真实现状！ ​
#武汉有我#【#武汉95后ICU护士#：我希望能保护好这些病人】95后的刘莉莉2月9日奔赴武汉，一直在重症ICU从事护理工作。回想起接到任务那一刻，她说，我觉得自己就该来，去救人去帮忙，出一份自己的力量。一个班次里，她进出病房十几次，4小时里能休息不超过15分钟，身上的汗从穿上防护服一直流到出舱。  L人民日报的微博视频 收起全文d
致敬@逆风而翔
【#武汉地铁已做好恢复运营准备#】23日上午，汉口火车站等地铁站内，保洁人员用喷雾器对车站站厅、站台等处进行无死角地消杀。针对乘客接触频次高的售票机、闸机、扶手、座椅、车门等处进行全面消杀。对于市民最关心的地铁何时恢复运营，武汉地铁运营公司相关负责人表示，网传信息均非官方发布，具体运营恢复时间目前仍未最终确定。L楚天视频的微博视频  Auther:人民日报 收起全文d
mtjj有你真好wyb女票真棒
最美的时光 #联合国儿童基金会大使王源##王源青春诗会# “我攀过了山巅 日光晒过眉间 不要让遗憾 徒留”@TFBOYS-王源 #王源大主宰#//@TFBOYS-王源:#武汉我是春天# 春樱吐蕊，万物复苏。O今天 17:00  ，我们#青春诗会# 见！
#清华武汉籍女生英文演讲# “疫情后我读懂了万众一心，疫情后你才明白一个伟大祖国的意义”
【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。  L人民日报的微博视频 收起全文d
其实就是我啥也不知道，不要问我。自己感受下。就像你问我今天大盘涨不涨，没有证据表明今天会涨。09:54   ★★【专访剑桥大学新冠病毒变种报告第一作者：没有证据表明新冠病毒起源于武汉】嗨牛财经讯，4月8日，国际知名的学术期刊《美国科学院院报》（PNAS）发表文章“PhylogeneticnetworkanalysisofSARS-CoV-2genomes”。论文由来自德国和英国的研究团队共同撰写，第一作者为英国剑桥大学的彼得·福斯特（PeterForster）博士。福斯特表示，研究表明新冠肺炎的首例感染病例可能是由蝙蝠传到人，并发生在2019年9月13日到12月7日之间。因此2019年12月24日从武汉采样的病毒基因组根本不能准确地告诉我们疾病的起源。（中央广播电视总台CGTN） 收起全文d
【★溯源 ‖ 剑桥大学团队研究发现原始病毒A广泛存在于美国和澳大利亚】真相更进一步！来自剑桥大学团队的研究发现：目前新冠病毒从基因角度分析有三类，原始病毒（A）广泛存在于美国和澳大利亚，而武汉只有少量，中国和东亚流行的是其变种(B) ，而B并没有传播到欧洲等地区。而其进一步的变种（C) 先流行于新加坡，再传至意大利，现流行于整个欧洲。其中 B类病毒的传染性弱于C类。这个结果或者解释了为何欧洲死亡率远高于中国甚至武汉，而最初的爆发就来自新加坡1月初那场国际会议。评：由此可以明显看出美国人到武汉传播A演变成了B，又去欧洲传播A演变成了C。中国的B并没有传播出去欧美。O网页链接  Auther:平民王小石 收起全文d
#加油2020年# 【#清华武汉籍女生英文演讲#：疫情后，我读懂了万众一心】清华大学武汉籍学生张睿茹近日在演讲中讲述自己疫情期间的经历。她说，作为00后，从小知道国歌中有“万众一心”，一场疫情真正理解了其中的含义。从2003年抗击“非典”到2008年汶川抗震救灾，再到今年抗击新冠肺炎疫情，中国人民面对挑战始终团结友爱。她自豪地说，正是这种爱让最胆小的人也能成为最勇敢的战士。L人民日报的微博视频 收起全文d
