3月29日，在第二届新冠肺炎多学科论坛上，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏对国际疫情分析时表示，金秋10月可能会是疫情低谷，之后可能还有高峰。       张文宏认为，在目前可预计的情况下，境外输入疫情的控制应该比我国第一波，即武汉疫情的控制要容易得多。“尽管我们现在面临着一些输入性的风险，但是对于这个风险的可控性，我相信中国是有把握的。”@阳光学院 @Yango土木tuanwei @用户6372933509 @封字歌 @zafoooo @Liehful @咲沫3 收起全文d
//@战争史研究WHS: 还有宜昌的五峰腊肉。五峰就是由武昌区对口扶贫，这次在武汉最困难的时候，家家把自家过年吃的腊肉、麻糖、蔬菜、咸菜背到镇上捐给武昌，并且留言“江南无所有，聊赠一枝春”的那个地方。@金梧桐县域 @微博三农 @李峥嵘
看到大家都在网购湖北的各种特产哈，说几个作为湖北人的个人观点，仅仅是个人感觉哈，真的不想再被杠了....1.藕是真的棒，脆的清炒，粉的煨汤，脆的切好泡水里加几滴白醋炒出来会更白，煨汤配排骨是标配，但是里面一定要加1-2根筒子骨。2.藕带现在只有泡椒的，当然好吃，有新鲜的更好，但是这个东西出水需要快点吃，放半天味道就不好了，不方便运输，有真空包装就不错了。3.鸭脖就不说了，甜辣口的周黑鸭，咸辣口的精武。4.有鱼糕和肉糕，这俩东西非常不错，方便储存，不吃的时候扔冷冻，需要吃的时候或蒸、或煮、炒菜都行，钟祥还有一种叫蟠龙菜的特产也和鱼糕肉糕类似。5.黄石还有一种叫港饼的东西，里面是猪油黑芝麻馅，很香但是很硬（真的很硬），据我所知好像很多外地朋友反而很喜欢吃这个东西，我们本地倒是似乎只有我爸他们这年纪的爱吃...6.孝感的米酒和麻糖，米酒就不说了，麻糖是真不错，但是有点甜到齁，配点茶就绝美了。7.房县的香菇和木耳，香，味道浓郁8.恩施的熏肉，我去恩施好几次吃的熏肉是真的巨好吃啊...真的太香了...虽然熏肉不健康，但是又不是天天吃，还是可以来一点的...差不多就这么些。 收起全文d
什么时候一定要去武汉看一次樱花！
2020年很特殊，而最近回顾旅行素材的我，愈发觉得我们#不要错过这个春天# 生活就是这么有仪式感～今天我穿上了飞鱼服，和大家一起“前往”武汉大学云赏樱，也算是#抗疫记录# 中最美的一次体验了吧～  L阿诺Action的微博视频 ​
迟到的小欢迎仪式很开心女儿的到来，会好好宠你哒~等一切都好起来 新麻麻带你回武汉看樱花好吗🌸🌸🌸亲妈@可可家de娃 L有糖有梦丶bin的微博视频 ​
发布了头条文章：《武汉解封前，我觉得这两点应该提前做到》  O武汉解封前，我觉得这两点应该提前做到 ​
转发微博
【#武汉协和医院连线纽约90余位医生# 分享新冠肺炎救治经验】#周刊君与你共同战疫# 3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【1090名#雷神山援鄂医护将返乡#  还有1800名医护坚守最后】3月29日，武汉雷神山医院为1090名援鄂医护举行欢送仪式，这批医护人员将于未来两天陆续返回家乡。当地的志愿者们代表武汉人民，感谢援鄂医护人员的生死救援。援鄂医护高喊“热干面再见！武汉加油！”回应送行的人们。目前，雷神山医院还有200多病人，剩余的1800多医护将坚守到最后。#在我眼中你最美# L沸点视频的秒拍视频O雷神山1090名援鄂医护将返乡 还有1800名医护坚守最后 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#韩红爱心驰援武汉# ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
武汉的味道 ​
#你好2020#🐳#宋亚轩 只为你造星空#  北京上海广州深圳重庆香港澳门天津内蒙古呼和浩特新疆乌鲁木齐宁夏银川广西南宁西藏拉萨浙江杭州安徽合肥福建福州江西南昌山东济南河南郑州湖北武汉湖南长沙海南海口吉林长春河北石家庄山西太原辽宁沈阳黑龙江哈尔滨 宋亚轩想去哪里开演唱会@时代少年团-宋亚轩
#元气爱豆的日常#生活老师请假了，所以这节课改为小宋老师的语文课😬 O绿洲 L时代少年团-宋亚轩的微博视频 ​
#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油！朱一龙@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
