//@我身后有光1217:好心疼啊  医护人员太伟大了
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@法兰西微语: 希拉克播的种，奥朗德派总理去接的生（剪彩） //@www_facesroom_com: 怎么还有法国技术？//@追风的感觉88:14年石正丽自然医学杂志上，的研究报告已经说明了。当时实验在美国做的，因为毒性太大，后期不可预估……项目停止，资金撤资。最后得到法国全套技术图纸，15年武汉P4实验室建成
法国诺奖获得者、艾滋病毒发现者之一的 Luc Montagnier 教授称：新冠毒是人为的，目的可能是想发明一种治疗艾滋病的办法。他还回复主持人：我不知道是谁干的，我只是揭示一个事实：是人类把一段VIH基因嵌入了冠状病毒的长链子，手法像钟表工一样精准 #法兰西的故事# 2法国 L法兰西微语的微博视频 收起全文d
后遗症一定有
【鲸视频：#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
向英雄致敬，愿早日康复！
【#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑# 专家解释原因】#周刊君与你共同战疫# 武汉市中心医院两位医生作为新冠肺炎重症患者在两个多月的治疗后转危为安。但视频画面显示，他们皮肤颜色发黑、令人十分心疼。有专家表示，这可能是由于重症患者肝脏受损后导致的色素暗沉、全身皮肤晦暗。待肝脏功能修复后可能逐渐恢复。@人民日报 O网页链接 L人民日报的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉最初7例新冠病例会诊记录#】时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！她报告的都有哪些内容？看视频↓LCGTN的微博视频 @CGTN 收起全文d
谢谢这些医生的坚守
【#马云用中国案例说服外国人#】因为标准不统一，马云海外抢购的口罩无法运回国。关键时刻，相关部门决定特事特办，救人救火救武汉，比什么都重要！后来，中国往国外运的时候同样碰上标准问题，马云说：“我就把这个案例告诉人家，现在是救命，是救人，不是谁的标准更重要。” L央视新闻的微博视频 L央视新闻的微博视频 收起全文d
早日康复
三月樱      武汉 ​
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#快快好起来吧 ​
#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#我的妈呀，好心疼 医护人员好伟大 ​
【感动#军人父亲给援鄂医生儿子回信#】援鄂医生赵春光出征武汉时，留下了一份饱含报国之志的《别父母书》。他的父亲曾是一名海军飞行员，参与过唐山大地震救援。离别时，不善言辞的父亲什么话也没说；如今，隔离中的赵春光收到父亲回信：军人以服从命令为天职，医生以救死扶伤为天职，我为你自豪！  L人民日报的微博视频 #绥芬河向居民免费发口罩# 收起全文d
致敬英雄！
愿早日康复
