两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔到底是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗未果，4月底开始至今1年多天天打12345，天天不赔偿事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职武汉市硚口区长丰大道160号（原158号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）此商场经营用地属于保障房用地（政府对保障房用地有直接制约管辖权）！不得用于经营、出租、出售……中原里公司在此地的任何经营行为都是不合法的！政府对保障房用地有监管、制约行使权力！狗咬伤人耍赖拒赔（事发2019.3.30.）！天天打12345（8月12日硚口区政府、武汉市公安局回复：此狗无狗主人无法赔偿）狗从公司门里面冲出来咬伤人，随后保安跟出招手把狗重又招回公司门里面，此视频监控在长丰派出所里保存！赔偿问题天天不解决！邻里中心1一7栋的地砖出电梯到过道走廊都没铺，克扣的材料全部用在时惠百信超市（邻里中心1一7栋就1楼铺了面子地砖，出电梯过道走廊全部是水泥地面没铺地砖） 这是邻里中心1一4栋2楼一21楼地面，用财政补贴保障房购买的地砖，全铺在商业出租用地上（最先的地下菜场，后来的时惠百信超市） @湖北经视 @长江日报 @平安湖北 @大武汉那点事 @武汉同城会 @武汉同城 收起全文d
【#武汉一高中配餐现虫子和发霉鸡蛋#，官方：校长免职，学生餐费全额退还】#官方通报武汉高中配餐现发霉鸡蛋# 近日，网曝武汉江夏区实验高中，学生多次在菜中吃到虫子、钢丝球和发霉鸡蛋。江夏区教育局通报：配餐问题基本属实，免去该校校长职务，学生餐费全额退还等。当事学生发文陈述后续事件，称自己没受到威胁，主要还是配餐公司的问题。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里南门（面对邻里中心7栋）狗就是从这个门里冲出来咬伤我（监控看到3月30日9:17分从此门经过，狗从公司员工通道出来在门里面保安登记处玩耍，我经过冲出来咬伤我又回到门口，保安这时也出来了，随后保安招手让狗又回到门里面登记处一直逗遛到9:57分，长达40分钟无人驱赶狗，保安队长和两个保安在登记处聊天狗就在他们身边，还抵赖说狗不是他们养的拒赔）无德耍赖公司！狗就是从公司门里面冲出来咬伤人视频监控也看得清清楚楚！此监控视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商事发2019年3月30日早上9:17分一9:59分大碗厨还没有对外营业，楼上楼下也不是通的（2018.10.29日中原里公司自已封死的），狗是外面（别处）进来的流浪狗就是他们（公司）狡辩耍赖的托词！狗咬伤我被保安招回公司登记处长达40分钟，保安队长和两个保安在登记处聊天没有驱赶狗，狗还不是他们养的？！第二张照片就是中原里投资公司南门（面对邻里中心7栋）视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此监控视频在长丰派出所出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
172㎡现代风格四居室#现代风格# #武汉装修设计# #武汉装修# 设计说明：每个家都有属于你自己的生活态度，我们的人生已经足够纷杂繁琐，回到自己家中，或许可以尝试做减法，感受生活舒适、自由的本质。本案业主希望房子在空间上可以以功能性完整，动线流畅，没有过多的分割，方便家人日常生活相处为主。设计师从业主的需求出发，将客餐厅整合一个完整的大空间，无论是采光还是通透感都得到了保证。在色彩和材质的选择上多采用饱和度较低又有原木色的颜色烘托氛围，打造出自然的气氛，这样的感觉这才是令人期盼回归的空间，也是生活与自由的根据地。家装案例/装修报价/参观工地/最新优惠→O网页链接咨询热线→400-0060-251 收起全文d
两会湖北武汉的代表：事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门乘电梯上二楼的照片，出电梯对面门封死（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封的）左边有个门门上有锁，沿着大碗厨的过道绕到南边，左边门封死，右边是下一楼的电梯到南门（面对邻里中心7栋）保安登记处，楼上楼下不是通的门封死贴有封条，视频监控看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
【投稿 | 北京隆鼻】现在的鼻子基础很稳定，恢复的也很自然，有时候自己都忘记自己做了鼻子，在简单化下甚至素颜也都觉得美的不要不要的~北京全切双眼皮、上海双眼皮、广州全切双眼皮、武汉双眼皮也常问整理杭州双眼皮手术和杭州眼综合问的多的医生：杭州艺星杨连华，杭州华山高俊明，杭州时光宋茂启等。 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商这是武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）盛惠.中原里北门（面对长丰大道）进门一楼的照片，右边是封死的，第四张、五张（封条时间：2018.10.29.中原里公司自己封死的，放大其中第四张照片清晰可见）左边是电梯，直对着北门的门是关上的（门上带锁）上面贴有：小心地滑，楼上楼下不是通的门封死贴有封条（管段陈方明警官和公司说楼上楼下是通的），监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人，此视频在长丰派出所保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！ 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔到底是什么法什么理不良奸商以强凌弱成为了习惯有什么事不敢为、不能为？狗咬人耍赖拒赔，单方违约坑害商户……有不愿相信中原地产能做如此缺德之事的，请看过来！请放大第四张截图照片：2019.6.23（具体日期、具体受害维权遭遇） 收起全文d
#肖战# 啊啊啊啊啊啊，肖战哥哥！今天没有晚自习放假，和老妈一起去逛超市。250度近视在众多果蔬中一眼看到“伦晚橙子🍊”！#肖战助力武汉# 百米冲刺奔向它！（穷乡僻壤的也只能买到橙子了）边挑边跟老妈安利！看一遍直播能把哥哥说的话记得清清楚楚，这就是爱(⑉°з°)-♡吧#肖战正能量艺人# 话说，要是肖战哥哥开直播讲政治哲学原理方法论，或者高中数学，我高考就不愁了！#肖战劝学# 老妈被我洗脑了，念了一路！说什么:把这孩子……（我妈想当他丈母娘！） 收起全文d
两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今没赔一分钱到底是什么法什么理同年（2019.4月）多次前往硚口区公安分局、硚口区长丰派出寻求解决赔偿疫苗费用未果4月底开始天天打12345，天天不赔偿不良奸商武汉市硚口区长丰大道158号（现160号）黑心的不法商家盛惠.中原里（中原地产）以强凌弱又一缺德事：狗咬人耍赖拒赔！和商户签有3年合约不到1年粗暴地断水断电导致不能正常营业……5月底公司己拍屁股走人没有人了！！！大碗厨跟公司楼上楼下不是通的（中原里公司项目部在2018.10.29日贴封条己封死，大碗厨非经营以外的通道、楼梯口全贴封条封死，盛惠.中原里公司声称楼上楼下是通的狗是外来的，就是自欺欺人、恶意拒赔的脱词），再大的公司把强势用在如何经营上，不要遇到事就千方百计地损人利己置对方于不顾，这样地经营之道走不远！！！ 多行不义必自毙，下套挖坑害自己！监控视频看得清清楚楚狗从公司门里面冲出来咬伤人！此视频监控在长丰派出所里保存！肇事方找狗的主人！找不到肇事方赔钱！！！卑劣小人推卸责任 收起全文d
