武汉加油🙏
希望一切都快快好起来。武汉加油。摩登兄弟 ​
武汉加油
#世界卫生组织专家组赴武汉市考察#加油 ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@成果成果成狗:武汉加油医护人员辛苦了，希望每个人都能够平平安安，大家一定要注意防护！！！
【#我愿意为你# 挡在疫情之前】转发微博，#致敬疫情前线医护人员#！也请你们为自己做好防护！注意安全！ L央视新闻的微博视频 ​
妈啊，突然听到姐姐说哥哥现在在的是湖北武汉，妈啊，有点眼泪都出来了要平安啊啊啊啊🙏🙏🙏🙏🙏 ​
武汉加油，都要好好的
武汉加油💪 致敬医护人员👨‍⚕️👩‍⚕️
【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的“英雄”。此时此刻，致敬#抗击新型肺炎第一线#救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！ ​
只是机场停留……//@薛好大:这.....//@来去之间:在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日自觉身体酸痛。。。
【#辽宁确认2例新型肺炎病例#】截至今天14时，辽宁省共确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者男性，33岁，在武汉工作，1月11日出现发热、畏寒，1月17日返回大连，当日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。1月22日，经专家组确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，生命体征平稳，其密切接触者56人均在医学观察中。患者男性，40岁，在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日因自觉身体酸痛先后在抚顺市医疗机构就诊；1月19日，因发热、咳嗽等症状在沈阳市一定点医院发热门诊就诊，并被收治入院隔离治疗。目前，患者症状较轻，其密切接触者31人均在医学观察中。（总台央视记者李承泽） 收起全文d
//@支付宝答答星球:致敬！武汉加油//@幸运猩球: 致敬！
总有这样一批人，他们敢于担当责任！总有这样一群人，他们的勇气让大家感受到世界的希望和美好！向一线医护人员致敬，武汉加油！L人民日报的微博视频 ​
武汉 加油。
#摩登兄弟武汉演唱会# 等你@MD_摩登兄弟
