老幺鸡加油，武汉加油吧
抗击疫情，医护人员是最美逆行者！在为他们送餐的同时，我们收到很多网友的私信要出一份力；我们非常感动，真的很感谢大家！有你的支持，我们更有信心照顾好他们的一日三餐；我们准备把大家的关心带给他们：在本条微博下留言你#最想对医护人员说#的话 ，我们会将你的昵称和留言写在便签纸上，随餐一起送给一线的医护人员手里。让我们一起给最美逆行者加油！ 收起全文d
//@现在最爱你:和@李现ing 一起，为武汉加油，病毒无情人有情，待到疫情过去，我们一起去看樱花，吃热干面！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？感动于@王平久 @常石磊 的作品总能带来温暖与希望；感动于@朱一龙 @李现ing 毫不犹豫地加入我们守护家乡；感动于@黄嘉琪豆豆 为公益复出把爱的旋律唱响……用爱谱写的歌曲，你我都是原唱。这是音乐的力量，这是中国电影人的力量。你在哪？我们在四面八方，传递着爱与力量；你好吗？我们相信，一切都会好起来的。武汉，加油！ 收起全文d
武汉加油💪🏻//@张雪迎吧官博:张雪迎 👍#张雪迎正能量# 希望风雨早日过去
#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动# 0201项目实时进展 ​
#抗击疫情我们在一起# 【《我的一线声音日记》——冯永海：一线的临时寝室长】联防联控河南在行动，抗击疫情我们在一起。面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，有这样一群和死神赛跑的人，他们是父母，是妻子，是丈夫，是儿女……但在疫情面前，他们是身着白衣战袍的“天使”。河南新闻广播推出《我的一线声音日记》，记录抗疫一线的白衣天使们的工作日常，捕捉最前线的点滴感动。记者采访到河南首批援鄂医疗团队成员——郑州大学第五附属医院赴武汉党支部书记、医疗队队长冯永海，来听听他的工作日记。⑧O《我的一线声音日记》——冯永海：一线的临时寝室长 收起全文d
但愿没有秋后……！愿好人一生平平安安
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
//@錦衣夜行焱十一:#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油
#武汉封城众志成城#【朱一龙、李现领衔歌唱《武汉你好吗》】由王平久作词，常石磊作曲，湖北籍电影人@朱一龙 、@李现ing 及音乐人@常石磊 及@黄嘉琪豆豆 共同演唱歌曲#武汉，你好吗#，未能相见的每一天，我们用音乐给你力量和鼓舞。#20200202#L电影频道融媒体中心的微博视频（电影频道融媒体中心） ​
“太苦了，又太善良了，但是真的太苦了。”
【所有人都哭了！武汉农民骑行40公里给医疗队送蔬菜：都是新鲜的】1月27日，湖北武汉一家酒店收到了一份特殊的物资——24箱新鲜蔬菜。这些菜是一位农民送来的。这位送菜师傅姓秦，今年45岁，是武汉东西湖区的一位菜农。他得知从上海和北京等地来的医疗队住在距离金银潭医院步行仅需15分钟的这家酒店后，他筹集了24箱新鲜蔬菜，骑着电动三轮车辗转40公里送到了酒店。师傅不知道如何使用导航，就一路问路直到找到酒店。到达时，他的脸和手都被风吹得通红，令酒店工作人员感动落泪。（湖北卫视）L正能量News的秒拍视频 收起全文d
休闲时光【有心了！#小伙雪地绘制武汉加油#】严冬雪季，一名小伙在雪地上绘制“武汉加油”，惟妙惟肖！#武汉加油#！中国加油！L央视网青年的微博视频 ​​​
鹿晗#爱心守望 众志成城# 第一次听这首歌是在08年，当时听一次哭一次，也不知道小时候的自己从哪来的那种感同身受。12年了，天佑中华，疫情快点过去吧🙏🙏🙏我在安徽，和鹿晗一起，为武汉加油
#爱心守望 众志成城# 爱奇艺“战疫”MV《让世界充满爱》影响持续扩大，第二篇阵容更新！更多的寄语，更多的爱，更多的力量，越来越多的文艺工作者们向奋斗在一线的战“疫”英雄们致敬！愿疫情早日散去，愿英雄早日归来，加油中国！L百位明星致敬战疫一线工作者 唱响《让世界充满爱》（第二篇） #让世界充满爱MV# ​
听歌 - 经典咏流传 - 那英《 山水又一程 》不过只是世间寻常的事情夜寂静 守孤城！武汉加油！ O网页链接 ​
#武汉金银潭医院接受社会捐赠公告# ​
【最新！在福建购买退热、止咳药品需登记！】即日起，我省建立疫情防控期间，在销售退热、止咳药品时，必须实名登记购买人，并详细记录购买人身份证号、目前居住住址、手机号、发病2周内武汉接触史、所购药时症状等信息，对购药的发热患者本人还需进行体温测量。详见O最新！在福建购买退热、止咳药品需登记！ ​
嘿嘿嘿@华晨宇yu 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【经习近平批准 军队抽组医疗力量承担武汉火神山医院医疗救治任务】经中央军委主席习近平批准，军队抽组1400名医护人员于2月3日起承担武汉火神山新型冠状病毒感染肺炎专科医院医疗救治任务。该医院主要救治确诊患者，编设床位1000张，开设重症监护病区、重症病区、普通病区，设置感染控制、检验、特诊、放射诊断等辅助科室。此次抽组的医疗力量来自全军不同的医疗单位，其中，联勤保障部队所属医院抽组950人，先期抵达的陆军军医大学、海军军医大学、空军军医大学450人纳入统一编组。此外，从解放军疾病预防控制中心、军事科学院军事医学研究院抽组15名专家组成联合专家组，现地指导医院疫情防控工作。据了解，医护人员中有不少人曾参加小汤山医院抗击非典任务以及援助塞拉利昂、利比里亚抗击埃博拉疫情任务，具有丰富的传染病救治经验。（新华社） 收起全文d
