2017年武汉400多万怎么会是超级便宜//@艺术电影与经典电影:买的时候是不是超级便宜？
【#二楼民居低于路面被人当公共厕所# 业主：经常有人翻进来】近日，武汉的王女士反映，2017年花439万贷款买下一套143平米的商品房，结果今年1月，不仅被强制性先收房才给钥匙，收房后还发现房子虽在二楼，但比窗外的公共花园路面还要低70公分。除了雨水倒灌外，经常有人进入她家上厕所，把烟头等杂物丢在地上。目前，开发商、销售方、物业均不愿承担责任。L看看新闻KNEWS的秒拍视频 收起全文d
#印象火焰蓝# 【#被训导员收养的搜救犬成小区明星犬# ：爱撒娇、爱卖萌】2个月前，曾荣立三等功的消防搜救犬“图图”在武汉结束近9年的军旅生涯，正式退伍。而它的领养人，正是其第一任训导员，30岁的长沙退伍消防员张骁。张晓介绍，退伍后，“图图”成了小区里的明星犬，交了十几个好朋友。L三湘都市报的微博视频 收起全文d
啊 正在为去广州看比赛可能就换不了手机而烦恼的我这么一顿操作下来大概也能省下去广州的钱就呢当时在广州武汉纠结 幸好没选武汉不然后悔都来不及了(可能会安慰自己去武汉短暂的旅行一下) ​
今天我们拍照结束就到了下午快六点其实拍照 被拍的人要比摄影师还累因为被拍的人好像全身细胞都要比寻常精神百倍小孩更是累的晚上八点入睡到早上八点多醒（如果你的小孩还没按时入睡没睡整觉 带他出去拍照吧）我们上午从起床拍照开始到中午十二点半吃饭回到民宿一起午睡到四点整… 直接在民宿对面的茶园再拍外景 白塔公园的小火车已经来不及去了…不过也累的去不动了哈哈哈哈 我们都佛系高铁动车我也没合适的时间段坐了只有卧铺睡一晚明早七点半到武汉肉饼爸说要去车站看看我 再去工作……？果然是距离产生爱意……？ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「精准诊断，收获理想正畸效果」每一则正畸病例的诊断分析，背后都有精准详细的测算数据支撑。牙齿的拥挤程度、覆合覆盖关系、咬合关系、唇面部关系等，这些在初次面诊过程中，我可以凭多年的正畸临床经验有大致判断，了解患者的基本牙齿情况和大致治疗方向，不过无法当即给到大家详细的治疗方案。有时遇到部分矫正心急的患者，就会对此不太理解。正畸治疗方案的设计，需要精准的诊断，而精准诊断的关键之一在于对测量数据的精准要求和把握。每一则案例，我都会在精准数据测算后，结合患者的主诉的面诊诊断，为患者设计科学合理的治疗方案，是否需要拔牙、拔哪几颗牙、覆合覆盖调整多少mm、下颌导出多少mm等等，都是在精准数据测算分析下诊断设计的，这也是对患者理想矫正结果的负责。整理大家提到亲和力强，矫正中能够始终耐心与患者沟通、解决问题的医生有：蔡留意教授、李欣医生、刘晓宁医生、于曼医生、朱维冰教授、刘钰医生、李萍医生、于曼医生、郁章欣医生、刘毅医生。私信我，推荐更多专业靠谱的医生给你@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生「患者反馈」想起一句在医学界盛行的话：偶尔治愈，常常帮助，时时安慰。这句话用作我们医生处理和患者的关系非常恰当。在和患者相处时，我希望做一个值得大家信任的医生，让大家在整个治疗体验中都感到安心。除了提供专业服务，我会尽我所能解答患者的疑惑，加强沟通。毕竟2年的矫正时长也不短，让患者能在2年的治疗过程中都感受到安心，医生和团队的用心、耐心、责任心非常重要。最近给很多用户做了推荐，面诊后反馈案例分析细致的医生有：郁章欣医生，李萍医生，刘钰医生，欧容霞医生，杨露医生，林珊主任，刘晓宁医生，于曼医生，朱维冰教授。想知道更多医生的面诊情况，私信来问~@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
新闻：预计到今年年底，我国新冠疫苗的年产能能达到6.1亿剂。观察：环球印务，支撑位13.89-19.13-19.3-19.6，压力位20.36-21.86，已与武汉生物签订未来一年涉及新冠疫苗产品包装及其他疫苗产品包装的采购订单 ​
【#被训导员收养的搜救犬成小区明星犬#：爱撒娇、爱卖萌】2个月前，曾荣立三等功的消防搜救犬“图图”在武汉结束近9年的军旅生涯，正式退伍。而它的领养人，正是其第一任训导员，30岁的长沙退伍消防员张骁。张晓介绍，退伍后，“图图”成了小区里的明星犬，交了十几个好朋友。O网页链接 收起全文d
【区县新闻】武汉蔡甸藜蒿秋日抢鲜上市 “身价”超往年供不应求 O【区县新闻】武汉蔡甸藜蒿秋日抢鲜上市 “身价”超往年供不应求 ​
