【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考，10分钟后他说“我想到了”，就又起身继续工作……分享！致敬！（央视新闻)L央视新闻的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考，10分钟后他说“我想到了”，就又起身继续工作……分享！致敬！ L央视新闻的微博视频 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# 🔹 #朱一龙路易威登# 🔹 #朱一龙2020并肩前行# 🔹 #朱一龙2020爱你不停# 『朱一龙』和路易威登品牌大使朱一龙一起走进品牌160年的历史长河，邂逅设计创新的艺术之美@朱一龙 @朱一龙 @朱一龙 L-IF时尚-的秒拍视频 ​​​ 收起全文d
武汉工程科技学院#早安武工院# 活着就是一场寂寞与孤独的修行无论高尚与卑微，都要强烈追逐自己的命运，只有你想要，然后才可能拥有。早安 ​
武汉租房 不要押金  只短租2个月2号线佳园路地铁口，独卫主卧1000，次卧800，手慢无 2武汉·佳园路 ​
【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者反颌，经过四个半月隐适美治疗已经有了明显改善，现在口腔健康状况不错，但咬合关系还不够完美，接下来继续调整咬合，我会为她精调微笑曲线。变美就在不知不觉中，我们继续努力，期待美好的微笑武汉深覆颌牙齿怎么矫正？深覆合正畸费用是多少? 哪儿做深覆颌矫正效果比较好？深覆合牙齿怎么矫正？不清楚~戳我，帮您具体解答。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
武汉爆料君根据网友爆料，16号晚在江夏区我们有三个人去聚餐，吃的一家店名叫幸福小馆的地锅鸡，然后我们的锅快干了，我们叫了好多次来加水，一直不加没有人来加，在忙自己的事情。后来来加水锅里已经焦了，然后一个男服务生说给我们换一个锅，然后我们就在那等，等了半天看见一个女服务员，问她什么时候来换，她说不给换，还能吃。后来老板看见我们在拍焦了的食物的照片，然后就过来说给我们送菜，送我们一个娃娃菜，一锅都是焦味的东西还能吃吗？我觉得根本不是解决问题的方法，就因为我们是学生所以就对我们这种态度，难道学生不应该被公平对待吗？我在这里也希望商家能够诚信经营。 收起全文d
国家一直严禁和打击“趋利执法”，却怎么也屡禁不止，最终的问题却出现在这些地方。这些经常实施“趋利执法”的执法人员，原来用这么巧妙的招数，把责任都推给机关单位了。难怪他们的胆子越来越大啊！ #慈利跨省打击武汉远成案#希望国家公检法等权威部门尽最大努力来完善法律法规，让这些投机取巧的人无机可乘，也让这些人得到应有的惩罚！ 收起全文d
【心疼#钟南山刷屏照片的真相#】疫情暴发后，钟老奔赴武汉时在列车上小憩的照片，感动中国。然而，秘书回忆：当时钟老其实并没有睡，他在思考，10分钟后他说“我想到了”，就又起身继续工作……分享！致敬！（央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​ ​​​​L央视新闻的微博视频 ​
