#武汉人朱一龙为同胞加油# 加油
爱心网友您好 @成美慈善基金会 联合朱一龙粉丝在@腾讯公益 平台#抗击病毒 守护健康# 项目中采购捐赠的400桶环博士消毒液已经全部到达湖北，并由湖北黄冈执行单位完成了包括黄梅县第三人民医院、黄梅县人民医院、黄梅县中医医院、黄梅县妇幼保健院等在内的21家医院的物资发放工作，感谢各位网友与爱心粉丝的关注支持，谢谢。#隔绝病毒不隔绝爱##抗击新型肺炎我们在行动##致敬疫情前线医护人员# 收起全文d
//@喵爷-吴淼:我在怀疑去年武汉的国际比赛时候就是他们带来的这个肺炎。
【#美疾控中心承认一些流感死者可能患新冠#】11日，美国众议院监督委员会就新冠肺炎举行听证会。美众议员：如果有人死于流感，是否会进行验尸以检测是流感还是新冠肺炎？美疾控中心主任：疾控中心有一个死于肺炎的监测系统，但并非每个城市、每个州、每家医院都有监测。众议员：所以一些美国人看似死于流感，其实可能死于新冠肺炎？美疾控中心主任：迄今在美国实际已经以这种方式诊断出一些病例。L微丢的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙@朱一龙
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
//@江宁婆婆:回复@一颗失眠的咖啡豆子:从武汉这么多骚操作来看，要是发生在我国其他城市，未必早期搞不定。。。（假设，不一定对，你有意见就你说的对）（←括号里的不是对转发博说的）//@一颗失眠的咖啡豆子:从另一个角度看婆婆你说得没错，武汉没搞定，全世界都搞不定
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【煤省山西凸显“压舱石”作用 煤矿复产率达92.97%】新冠肺炎疫情发生以来，作为中国煤炭资源大省，山西发挥起保障全国能源供应的“压舱石”作用。　　在统筹疫情防控和安全生产前提下，该省加快煤矿企业复工复产，按照“人员最少化、产量最大化”原则组织生产，做到“能开尽开、应复尽复”。　　截至3月4日，该省公告生产煤矿复产569座，产能9.27亿吨/年，复产率92.97%，最高日产量263万吨，生产煤矿数量、产能利用率和日产量均恢复到正常水平，提前超额完成国家下达的目标任务。　　能源保障方面，该省各能源部门建立能源生产供应日报告和重大事件、突发情况及时报告制度，加强多部门联系协调，强化信息共享和工作协同，及时协调解决能源企业复工复产中存在的问题。数据显示，1月21日至2月底，太原铁路局累计省外发运煤炭5319万吨，其中向武汉地区发运煤炭102万吨；省内电力企业运行正常、电力供应充足，疫情期间无一台机组因煤源影响造成停机。　　为最大限度挖掘矿井生产能力，保障煤炭供应，该省煤炭主产区之一朔州市，通过专列从江苏徐州、山东烟台接回职工1016人，通过包车接回职工2758人。　　此外，焦煤集团累计向武汉火神山、雷神山和鄂州“小汤山”医院材料供应商武钢、鄂钢集团供应煤炭12.26万吨。同煤、潞安、阳煤、晋煤、晋能、山煤等山西省属企业率先垂范，成为全国、全省能源生产供应的主力军。（来源：中新社）O网页链接 收起全文d
//@可可少言://@东土大唐三俗和尚://@东东枪://@季业: 这是2017年的视频，三年后，视频中的江医生因戴口罩被武汉市中心医院的领导训斥，不久后感染新冠肺炎并殉职。
根据博主设置，此内容无法访问 ​
这怎么就看出从去年9月份就开始的？视频里的意思明明是现在有些人可能是肺炎被当成流感。根据武汉的情况看，如果从9月份就开始，几个月完全不防控，得传播多少人？以这个病的重症率，美国的医院早就挤爆了。美国人再傻也不至于病重不去医院吧？//@头条新闻:
终于承认了，你们从去年9月就开始了，现在我们应该强烈要求美国公开他们的流感数据 L微丢的微博视频 ​
【#家属在电话连说八次谢谢# 医护人员：有事随时联系我】在武汉协和医院西院病房里，重症患者躺在病床上不方便接听电话，北京清华长庚医院驰援武汉护士孙雪洁帮患者接听家属的电话，告知家属患者的状况。“奶奶在这都挺好的，身体好了就可以出院了，有事您随时联系我。”“你们辛苦了，确实辛苦了，非常感谢，谢谢谢谢……”不到一分钟，家属在电话里连说了八次谢谢。L北京时间直播的秒拍视频 收起全文d
//@mob的西兰花:迷惑行为//@微波炉内养葡萄://@蟹味奶茶酒:不评价。但是我想不明白//@超忧郁:风口浪尖上还天天整事，到底咋想的//@俄罗斯什么值得买:用垃圾车运肉？？？看评论里面不止一个地方这样搞。。。这个不应该来个领导负责吗？咋想的啊。。。武汉找不到货车吗？还有人性吗？ http://t.cn/A6zbDe
道歉信 钢都花园园林社区广大居民：        2020年3月11日下午，由于工作失误，我们在为居民运送集中购买的平价肉过程中，使用一辆环卫车运送了1000份，其中530份已发放，没有严格落实食品清洁运输的有关要求，对居民群众的身心健康造成了不良影响。为此我们真诚地向居民表示道歉。同时将在以下方面迅速整改：        一、请购买了这批肉品的居民暂不要食用，我们将连夜上门收回、集中销毁。        二、保证明天将同等份量的平价肉安全清洁地送到相关居民家中。        三、我们将第一时间追究相关责任人的责任，并责令其对平价肉供应造成的损失进行赔偿。        四、我们将深刻汲取教训，检讨失误，全面彻底地整改居民保供中的突出问题，保证釆取有效措施加强食品安全监管，让居民群众吃上肉、吃上放心肉。请居民群众继续对我们进行监督。 钢都花园管委会2020年3月11日 收起全文d
武汉一社区用环卫车运肉，2人被免职，副区长被查O武汉一社区用环卫车运肉，2人被免职，副区长被查 ​
#朱一龙益路前行# #武汉人朱一龙为同胞加油# 好棒，赶紧好起来@朱一龙 朱一龙
自己没想象中坚强，又是把我和孩子留着老家，每当这种时候我就特别有种远嫁的感觉，虽然一般我们还是在武汉的，因为这次疫情回不去，第三次独自留下，之前因为生孩子也是！武汉加油，快点好起来吧！百感交集 2宜昌·远安县 ​
现在来支援算不算晚，武汉加油💪 2武汉 ​
胜利即将来临 加油！#青春接力 武汉加油# @津彩青春 ​
#朱一龙何开心# #朱一龙御姐归来# 一起来听朱一龙@朱一龙  献唱的歌曲《向上的光》，只要心中有光，前方就一定会明亮！我们坚信，待到疫情结束后，“逆行者”们必将凯旋，樱花热干面也定如约而至。武汉加油，中国加油 L网易电影的微博视频 ​​​
