#疫情联防联控实时播报#【北京本地新冠肺炎确诊患者清零！】6月8日0时至24时，北京市无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月8日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。6月8日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例1例。截至6月8日24时，累计报告本地确诊病例420例，累计出院411例，累计死亡9例。全市已连续54天无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区137天、门头沟区127天、怀柔区123天、顺义区121天、密云区118天、石景山区116天、大兴区116天、房山区113天、昌平区112天、西城区110天、通州区110天、丰台区97天、东城区94天、海淀区77天、朝阳区54天。#31省区市新增新冠肺炎3例# #武汉300名无症状感染者病毒培养结果# #广州新增2例境外输入病例# #北京本地确诊清零# via北京日报客户端 收起全文d
#悦课教育# 发布了头条文章：《.成教明年就和统招一样的学制啦？影响有多大？》 #湖北# #武汉# #成教# #成人高考# #高升专# #专升本# #正规# O.成教明年就和统招一样的学制啦？影响有多大？ ​
【水果兄弟•水果制品 早间读报】6月9日 星期二 农历闰四月十八1、国务院：扩大核酸检测范围，定期对普通人群抽检。2、民航局：上海暂停作为第一入境点，增加武汉为备用第一入境点。3、海南离岛免税购物限额提至10万元，海南自贸港实行非禁即入。4、外交部：支持《全面禁止核试验条约》组织名人小组声明，敦促美方恪守“暂停核试验承诺”。5、湖南操场埋尸案邓世平工伤被认定，获补助金88万，家属放弃民事赔偿。6、50%是水分？直播电商运营黑幕：商家称都是真实帐号，不会被发现。7、虎牙回应央视点名网课内容充斥广告：相关消费已退款，广告已下线。8、郑州一高校近2万名学生信息被泄露，校方：公安机关正调查。9、西安警方：“女子用自行车撞击并掌掴女童”系母亲体罚女儿。10、香港向18岁及以上居民每人派1万元，最早7月8日收到。11、明尼阿波利斯市议会决定解散警察局。12、脸书停用近200个仇恨团体相关账户。【微语】世界上有两种长大的方式，一种是明白了，一种是忘记了明白不了的，心中了无牵挂。所有人都用后一种方式长大。——冯唐《万物生长》 2南宁 收起全文d
【武汉市卫健委：#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#全为阴性】据武汉卫健委通报：武汉市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。@人民日报 ​
【武汉市卫健委：#武汉300名无症状感染者样本均未培养出活病毒#】据武汉卫健委通报：武汉市对5月14日—6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”。#武汉目前发现的无症状感染者无传染性#专家认为，无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，表明样本中的病毒含量极低，或者不存在具有致病性的“活病毒”。同时对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性；300名无症状感染者的密切接触者1174人核酸检测结果均为阴性，说明武汉市目前发现的无症状感染者没有传染性。@人民日报 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉300名无症状感染者病毒培养结果# 这真的是好消息了，没有传染性简直万幸，接下来就希望疫苗早日问世！ ​
持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言平庄能源美达股份长江证券武汉中商北新建材北大医药万年青泰合健康甘肃电投 ​
#李汶翰我们一直在#lwh李汶翰直男聊天#李汶翰喜欢你我也是#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头重庆菏泽漳州锦州鄂州朔州肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
昨晚的福利NANO们都get了吗？618纵情开启，GET兰蔻极光面霜 ，戳O网页链接 ，这个夏日美到发光！这个618，@兰蔻LANCOME 还准备了更多意想不到的超值惊喜和人气星品~记得继续关注#兰蔻天猫直播间# 哦~ ​
中國加油加油願世界各地的疫情快些消失@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
#武汉300名无症状感染者病毒培养结果#生在中国，身在中国，我安心 ​
