#邓伦极限挑战# dl#邓伦密室大逃脱# dl#邓伦# 抗疫剧讲述的是东北小伙阴差阳错进入武汉，在对疫情的恐惧下战胜自我，为医院做志愿服务苦中作乐。“若有需招必回，请喊大连！”期待@邓伦 时代报告剧《在一起》之《我叫大连》 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
发布了头条文章：《武汉房产|武汉市盛鑫恒房地产开发有限公司100%股权》  O武汉房产|武汉市盛鑫恒房地产开发有限公司100%股权 ​
【在一起大连单元即将开机】由耀客传媒和尚世影业出品，抗疫剧《在一起之我叫大连》即将在青岛开机，可能明天就开拍，演员已提前进组培训。该单元由彭三源执导编剧，邓伦主演，演员无化妆表演。该剧讲述误入武汉的大连小伙，在医院隔离病区做志愿者，变身医者守护人的故事。🚑故事原型：今年2月12日，28岁的“大连”本想去长沙与人洽谈合作事宜，在经过武汉的那列高铁上，误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下了站。坐高铁去长沙却误入武汉的“大连”。到了武汉，“大连”差点露宿街头。为了有地方住，他当天就打电话找了一份在武汉第一医院隔离病区打扫卫生的工作，一天报酬500元，成了抗疫一线的一员。 收起全文d
#玩车趣闻#【武警部队首次配备国产“枭龙”军用越野车】2012年2月2日，4辆纯中国血统的武汉枭龙越野车在湖北省武警某部交付。由此，汉产“枭龙”有望批量进入武警特种车领域。#行车安全# ​
发表了博文《武汉209画室：色彩中高光是同学们最容易忽略的一个知识点》为什么说高光是同学们最容易忽略的一个知识点呢，就是因为很多同学在处理高光的时候过于随意，不注意高光的位置、形状、颜色，很多时候一个O武汉209画室：色彩中高光是同学们最容易忽略的一个知识点 ​
转发微博
【#武汉#监测海产品 3000多个样本结果全为阴性】15日，武汉市疾病预防控制中心环境健康与食品安全所对盒马鲜生海产品进行检测。工作人员介绍：这已经是第三次对超市和农贸市场进行环境采样检测，采集的3000多个样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性，接下来还将继续对全市各超市、农贸市场等环境进行采样检测，同时抽检部分海鲜产品。2武汉 L长江日报的微博视频 收起全文d
//@微博抽奖平台:#为湖北助力一夏# 手机+武汉热干面再来一份，快乐拥有一夏
送三星A51 5G手机+武汉热干面！转发+关注，6月19号通过@微博抽奖平台 抽一位粉丝送出，不过滤！#为湖北助力一夏# ​ O抽奖详情 ​
武汉租房光谷保利时代，97平精装小三居。装修很温馨，拎包就可以住。电梯中间楼层，小区环境也好。户型很方正，采光充足。去年租4500，今年只租3700元/月。看房电话:15871798345 2武汉·紫菘・枫林上城 ​
@湖北的-狼 @武汉米粉菇凉 @楚明2011
#FUN色新时尚#  1MORE 新时尚项圈PRO 版，感谢大家支持新国货！ 618 好评特惠中 ~ 转发并艾特三个好友，我们抽三个同款时尚单品:新时尚项圈PRO版 ! ​
#燃气安全宣传# 2020年6月16日上午，武汉市燃气热力管理办公室、武昌区城市管理执法局、武昌区人民政府紫阳街办事处，武煤百江、石化、金宏、武钢江南燃气公司等燃气企业。德国威能，老板、菲斯曼等灶具品牌在紫阳湖公园开展“2020安全生产月宣传咨询日活动”。活动通过设立天然气、瓶装气企业咨询台，灶具展示等环节宣传安全用气知识，引导居民使用正规合格灶具，提醒居民注意用气安全。此次活动设立展区2块，展牌6块，发放各类宣传册及宣传品2200余份。@武汉身边事 @平安武汉 @武汉同城 @武汉城管 @叶志卫 收起全文d
邓伦大连小伙误入武汉成为抗疫一线工作者让我们看到了平凡之躯亦能承载不凡的灵魂，春暖花开之时，愿我们不要忘记任何一颗花籽。期待由演员@邓伦 主演的抗疫剧《在一起》之《我叫大连》，向每一个参与这场“战疫”的平凡人致敬。 ​
发布了头条文章：《“小可爱”无人巡逻警车在武汉街头值勤》  O“小可爱”无人巡逻警车在武汉街头值勤 ​
武汉市无症状感染者及其密切接触者“清零" O武汉市无症状感染者及其密切接触者“清零" ​
//@今天吃面不吃饭:都有了武汉、湖北的教训了 怎么还能不把卫生巾等女性卫生用品纳进医护需求里面？？？？到底是把女人当成什么了？？
接到来自北京地区医院医护姐妹们向我们#姐妹战疫安心行动# 团队的求助，身在一线疫情的女性医护人员再次遭遇安心裤紧缺的困境北京猝不及防的聚集性疫情让我们的医护人员还没能好好喘一口气就又要踏上战场。在来势汹汹的疫情面前多而繁的任务，无论对一线医护人员还是后勤保障团队都是极大的挑战，防疫物资的到位需要时间。然而医护人员由于防疫需求无法外出购买，各医院后勤流程对卫生巾安心裤等生理用品物资考虑程度不一的情况下，一些女性医护人员遭遇了一时无卫生巾安心裤可用的困境。在此时，作为民间团队，我们的优势就是快速、直击女性需求，疫情当前，我们再次行动起来！同时感谢@Purcotton全棉时代 @奈丝公主 第一时间响应支援，做一线女性医护的安心护盾！也恳请组织抗击疫情的各方在统筹调配物资的时候，多多关注女性医护的正常生理需求，希望大家能够认识到，对女性来说经期用品是和食物、水一样紧迫而基础的需求，一旦出现短缺需要立即补充，不能拖延。吸取武汉战疫的经验教训，我们要牢记这是一支大部分由女性组成的队伍！再次呼吁卫生巾安心裤长期纳入防疫物资目录，希望战斗在一线的女性下一次、每一次不再为此而困扰！请各级采购部门行动起来，不要让姐妹们在35度高温下穿着防护服还要为月经期烦恼！#看见女性劳动者# 收起全文d
成人高考#悦课教育# 孙悟空   等      唐僧        ☞500年白素贞   等      许仙        ☞1000年夜    华   等      白浅        ☞三生三世我    等   你      报学历    ☞没日没夜#湖北##武汉##湖北武汉##成人高考##成教##学历提升##高升专##专升本##正规# 2武汉 ​
