在武汉待了这么久终于去黄鹤楼了(只顾着拍美女了) ​
【校方回应学校食堂员工用脚洗菜：管理人员停职，辞退工作人员】近日，网曝武汉东湖学院二食堂一楼品味轩工作人员用脚洗菜。8日，@武汉东湖学院 回应称，学校得知后立即约谈了相关负责人，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员作出停职处理。学校迅速组织了对食堂各个窗口服务环节操作规程的全面检查，向全体工作人员通报了该事处理情况。#网曝武汉一高校食堂员工用脚洗菜# （时间视频）L时间视频的微博视频 收起全文d
【武汉一#高校食堂员工用脚洗菜# 校方：已开除正在整改】近日，有网友称武汉东湖学院二食堂一楼品味轩存在严重卫生问题。该网友称，掉在地上的香肠被直接放到托盘，工作人员穿雨鞋用脚洗菜，还有员工在抽烟。11月8日，该校后勤处一名老师称情况属实，武汉市监局已介入调查，涉事窗口已关闭，停业整顿，相关人员已被开除。@时间视频 L时间视频的微博视频 收起全文d
#武汉一高校食堂员工用脚洗菜#我们这附近的敬老院管理层领导每天出一人全天陪同用餐，所以他们的厨房师傅从来不敢乱来。建议各个学校学习之 ​
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。
【#学校回应食堂员工用脚洗菜#：辞退工作人员，停职管理人员】近日，武汉。市民举报称，@武汉东湖学院 食堂档口“品味轩”的工作人员用脚洗菜，以及捡地上香肠。11月8日，学校发布处理情况通报，终止了该窗口的服务活动，辞退了相关工作人员，对相关管理人员停职处理。L青蕉视频的微博视频 @青蕉视频 ​
jd华明杰王以太 求两张今晚武汉站的票求求了  ​
有没有人11.13号玩武汉欢乐谷的，搭个伴啊捡个人啊 ​
@-茼蒿滴滴 @戴老师的下颚线 @武汉唯一的读书少女
考研干货必看：1-10月时政汇总！今年考研政治的加分点在这了，一定要马住看！✅10月时政O网页链接✅9月时政O网页链接✅8月时政O网页链接✅7月时政O网页链接✅4-6月时政O网页链接✅1-3月时政O网页链接㊗️大家成功上岸~ 收起全文d
#王源重回地下通道唱旋木# //@黑色御用话筒://@炒鸡蟹:前所未有的三城联动裸眼3D户外大屏应援！沈阳中街、武汉江汉路、重庆观音桥！都是各城市最具人气的顶级商圈！从东北到西南，跨度大半个中国，只为20岁的王源点亮！应援天花板，果然还是那个星源#王源从2000年到20岁#
王源#王源从2000年到20岁##王源朝暮ONLINE# 「三地·3D」爱不占有，也不被占有因为爱在爱中满足了。                       ——持续满足中@TFBOYS-王源 20岁生日快乐！ L王源星源站_ROYPLANET的微博视频 ​
武汉日系发型#武汉日系发型# 2武汉·楚河汉街 ​
北京、上海、深圳、广州、杭州、成都、南京、苏州、武汉、宁波、天津、重庆（主城区）、长沙、青岛、大连、沈阳、郑州、西安、合肥、无锡、福州、长春、珠海。排名有粗略的先后，其他的大城市辐射圈范围内的比如东莞佛山惠州，嘉兴廊坊保定之类的不一一枚举。如果是一穷二白的、想有点发展的，稍微有一丁点想法的，未来就是得去这些地方混，能去南方不去北方。长三角是我最看好的地方，虽然没有珠三角年轻，但是腹地也大一些，区域发展更加平衡。 收起全文d
【男子看异地女友，竟被女朋友的未婚夫打了】#男子被女朋友的未婚夫打了# #平安法治2020#男子不远千里寻找心爱女友，竟被女朋友的未婚夫打了？陷入两“男”境地，女子却频频否认与他们有关系？面对奇葩情感纠纷，警察耐心疏导：“感情不是商品，不耽误、不浪费、不消耗，也是一种善良。”戳视频↓ @平安武汉 @守护解放西 L守护解放西的微博视频 收起全文d
我快要热死在武汉的11月份了二十多度是要干嘛！ ​
