#沈阳生日蛋糕##兰州生日蛋糕#梦想就像是一只蝴蝶，我们追逐它的时候，它总会在我们前面不远的地方。但是我们静静坐下来，它也许会落到我们身上。叽喳0111。武汉昆明上海长沙贵阳北京##深圳成都重庆无锡苏州南京#全国网红生日蛋糕配送❤️#厦门西安郑州天津福州杭州##广州珠海宁波长春南昌太原# ​
#天津生日蛋糕##郑州生日蛋糕# 梦想并不是每次努力都会有收获，但我们每次的收获都必须努力。而这是我们人生不可逆转的命题。呆滞0111。上海昆明南京合肥深圳广州##金华泉州西安北京成都贵阳#全国网红生日蛋糕配送❤️#太原沈阳长春南昌大连淄博##武汉福州重庆杭州广州无锡# ​
#南京生日蛋糕##上海生日蛋糕#梦想的付出就像我们在山谷中的呐喊，虽然不需要期待谁听到，但山谷中绵绵回音就是对追梦最好的回报。动静0111。武汉长沙贵阳南宁天津成都##合肥厦门福州苏州无锡沈阳#全国网红生日蛋糕配送❤️#杭州深圳广州郑州西安宁波##北京兰州长春南昌太原佛山# ​
#烟台生日蛋糕##珠海生日蛋糕#梦想就如天气，我们可预料，但往往会出乎意料，无论是阳光灿烂，还是聚散无常，好心情是我们追梦路上唯一不能被剥夺的财富。滑润0111。️#沈阳天津杭州北京长沙上海##武汉厦门深圳南京重庆无锡#全国网红生日蛋糕配送❤️#福州宁波太原成都合肥贵阳##兰州西安郑州昆明南宁佛山# 收起全文d
相信武汉！
【#五问武汉不明原因肺炎#】#专家解读武汉不明原因肺炎#    ①问：本次疫情病例是怎样诊断的？    答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。    ②问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？                        答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。    ③问：目前出现一例死亡病例，具体是什么情况？    答：患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。死亡诊断为重症肺炎，急性呼吸窘迫综合征（重度），脓毒性休克，多器官功能衰竭，严重酸碱代谢紊乱，肝硬化。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。    ④问：通报中说“自2020年1月3日以来未发现新发病例”，这意味着什么？    答：根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。    ⑤问：如何理解“未发现明确的人传人证据”？    答：根据国家、省市专家的流行病学调查显示，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。我们还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。另外，截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例。O网页链接 收起全文d
//@米多有猫隐:#武汉领养#  这么可爱的小猫咪，值得拥有。
#武汉领养##武汉领养猫咪##武汉同城##武汉领养猫##武汉猫咪领养#武汉线上领养 五个月左右的橘白公猫，白白胖胖，流浪猫来的。喜欢吃，喜欢罐头，有成为大圆橘的潜力比较调皮捣蛋，喜欢跟人一起玩。尾巴像一条长面包～嫁妆三个罐头还有猫粮！【领养要求】【【高亮】】武汉本地稳定工作和独立居所，封窗，学生和合租勿扰科学喂养喂天然粮，实惠的天然粮加上打折一个月200足够。适龄绝育，不繁殖不配种！！！不接受什么给猫留个后的想法！！请先了解流浪猫数量和猫的繁殖能力接受以上要求，有意领养请私信！！需要更多视频照片也欢迎私信打扰~@武汉市小动物保护协会 @阿斗和V @沈小司司 @6岛岛@喵喵桑爱妙鲜包 @闹闹和呆呆 @Bobi蹲完麦克蹲麦克蹲完Niko蹲 @王白菜 @牧牧的PU @橘猫沙梨Sally @喵喵桑爱妙鲜包 @米多有猫隐 @李喜猫 @喵放送 打扰了 麻烦帮转一哈 给流浪小猫猫一个家 谢谢（鞠躬[人人公益节] 2武汉 收起全文d
#兴趣话题词#   国家医疗专家组专家  #武汉不明原因肺炎#  病原认定意义重大，目前总体可控1月10日晚，武汉不明原因的病毒性肺炎国家医疗专家组专家、北京大学第一医院呼吸和危重症医学科主任医师、教授王广发接受采访表示，武汉不明原因的病毒性肺炎已初步判定是由一种新型冠状病毒引起，目前病人的病情和整体疫情处于可控状态，大部分患者病情属于轻到中度。确诊的病例中，重症所占比与普通肺炎重症所占比差别不大，目前也没有出现参与救治的医护人员感染情况。经治疗，部分患者已经治愈出院，其他患者还在积极治疗过程中。 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主🌞 🌞 🌞@MD_摩登兄弟  🌞 🌞 🌞不管刮风下雨我们都会为你应援🌈 而你不管刮风下雨都会出来看我们🌈 每次去见你不管被人群挤多远静静的看着你就好🌈 而你不管我们站多远你都会看着我们迷着眼笑🌈 我们是  宁的亲知性发家粉🌻 🌻 🌻 你是    我们暖暖的sa棚主🌞 🌞 🌞 收起全文d
【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#】
【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#】#武汉不明肺炎已检病例死亡1例# 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。O网页链接 收起全文d
武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例 O武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例 ​
【国家医疗专家组专家：武汉不明原因肺炎目前总体可控】 原标题：国家医疗专家组专家：武汉不明原因肺炎病原认定意义重大... O国家医疗专家组专家：武汉不明原因肺炎目前总体可控 @新浪财经 ​
#长春新闻广播#【武汉确诊41例感染新型冠状病毒肺炎患者 死亡1例】 武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。去年12月底以来，武汉确诊的不明原因病毒性肺炎患者数持续增加。据武汉市卫生健康委1月5日晚通报，截至当日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。11日最新通报，在本次“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。据通报，目前初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中2例已出院、重症7例、死亡1例。密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，未发现相关病例。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。据通报，疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。通报提醒，当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。 收起全文d
#满江红2020年会专场#传说中别人家的年会！美景+豪华游轮晚宴燃upup！#武汉满江红形象设计艺术学校# #年会# ​
