//@马鸣谦2020: //@石扉客2018: //@看得见的历史:这个武汉女子和她丈夫相识于03年非典//@夜宵遥:转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@高程CASS: 和武汉中心医院两个孽畜领导，都是一个基因。。。
【#美护士疑建议同事戴N95口罩被开除# 院方回应：正调查此事】#美国疫情#  当地时间3月23日，据美国芝加哥当地媒体报道，护士劳里将供职的西北纪念医院告上法庭，索赔至少5万美元。此前，她曾给约50名同事发邮件，建议他们戴上N95口罩，因为医院分发的标准手术口罩“防护效果较差”。次日，她戴着N95口罩上班后被开除。劳里表示医院曾阻止员工佩戴N95口罩。对此，院方表示正调查此事，暂不发表评论。@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
群体免疫的逻辑是站不住脚的，国内各省没当时的封村封路，低温地区，也是和武汉一样的，伊朗之前的大意熬成了后来的悲剧，韩国的那个教聚会引发的患者人数和其他地区比喻也证明只有防范到夏天，高温杀菌自然消失。东南亚是高温原因，基本传人少，也不存在群体免疫。而且温差传人比例目前世界领域也已证实。 现在需要论证的是东南亚的高温国家，他们的输入患者是多少，三十度，二十多度的地区传人多少，我看了天气，有些未到全天穿短袖 收起全文d
转发微博
#晚安武汉#烟火气升，城市渐醒。就在这几天，被按下暂停键的武汉已经陆续重启、恢复城市的各项功能。现在的武汉是什么样？戳视频，跟@航拍天多高 一起去武汉的街头走一走，感受正在苏醒的武汉。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​​​
#武汉# 我的战役时光 战友们，后会有期！#武汉战疫全景纪录片# 2保定 L永浩吖的微博视频 ​
【#汶川地震获救女孩成了军队护士#】12年前，汶川地震，刘佳在损毁的校舍中盼到了解放军的救援，那些救人的身影深深印在她的心里。12年后，她成为一名军队文职护士，面对新冠肺炎疫情，两次递交请战书，奋战在武汉泰康同济医院“红区”。“给我一次机会，让我报当年的恩！” L央视军事的微博视频 ​
//@释不归:武汉，湖北，快点好起来！你们压抑得太久了，解封后我一定去看去拍你们，让世界再次见证你们的美好！我立个flag在这里！
今天心情不好。早上起来，就看到毛大庆上传的这张照片。汉口，人们排着长队领取那个小木盒。这不是最不幸的，真正不幸的，是小木盒都没人来领。或许，在那边他们团圆了吧？有个评论打动人心：灾难这件事，不是死了两万或八万人，而是一个人死了这件事，发生了两万或八万次。走的已走，留下的依然艰难。说好的只隔离病毒不隔离爱心呢？为什么这里死过一次的人，还要继续在生活中遭到歧视？电视里，广播里世界一片糟糕风景这边独好，在这样的庆功氛围里，荆楚父老愈感凄凉。国外的疫情成了国内新闻的主角。都是疫情，可以对比。远在他国的痛苦，不在武汉的人们感受不到，甚至还会有一丝欣慰、一丝兴奋！看到国外政要的核酸检测为阳，你有没有过暗爽的感觉？从别人的遭遇当中痛苦当中，汲取快乐的力量，这种心态鲁迅写过。在围观聚焦、调笑调侃他国的时候，不要忘记了疫情中我们身边那些需要关心关爱的荆楚父老内心的感受。我笑不出来！人道的危机，比病毒更可怕。我们要的，到底是怎样一个社会？ 收起全文d
戴安澜，字衍功，号海鸥，无为人。民国15年黄浦军校第三期毕业[大毛惊讶]。曾参加北伐战争。抗日战争时期，先后参加古北口、台儿庄、武汉会战及昆仑关等战役，屡建奇功。民国31年率部随中国远征军进入缅甸，协助英美联军对日军作战。初战东爪，歼敌7000余人，再战孟关，于同年5月殉国，10月追晋为陆军中将。 收起全文d
//@阿玉仔-3-://@浪里赤条小粗林:我永远会记住，武汉是一座英雄的城市。晚上不敢看，怕眼睛肿😢 明天再看。
