#五四致敬战疫青年#       我是河北工院经贸学子,我在河北石家庄向战疫青年致敬，五四精神传承有我。       2020年如此的不平凡，我们见证了许多历史。为了战斗的胜利,为了民众呾国家的安全,涌现出一批批的逆行者,他们不顾自己的安危,冲锋陷阵,不畏艰辛,你看:他们就是医务人员,他们主劢请缨,他们离开家人呾孩子,支援武汉。以及84岁的钟南山院士,本应该安度晚年,即丝毫不惧怕被感染的风险,依然冲在最前线,这次疫情爆发时钟南山院士在最人心惶惶的时候站出来,给我们很多的安慰。他说武汉人不出来,我们不去武汉这句话话说出来的当晚钟南山就着火车去了武汉,挃导工作。他带领他的团队,为这次疫情开辟了一条通往胜利的道路,他就是当之无愧的最美逆行者。        他们是人民警察,当这次疫情爆发时,他们放弃了休假,他们放弃了陪伴家人呾孩子的时间,选择去往各个路口检查来往车辆,询问驾驶员去过哪里,车上有无发热人员等,不畏寒风,24小时巡逡呾设点排查。她曾经也是个小女孩 怕黑 怕虫子也会抹眼泪儿 笨手笨脚也使小性子 却为我们 扛起来所有 他也曾经是个小男孩 蹦蹦跳跳 喜欢嬉笑打闹 还时不时的 捣蛋闯祸 却罩住你我罩住了整个国家  我要向这些最美逆行者致敬,只有我们众志成城,抗击疫情就一定可以打赢这场没有硝烟的战争,我们一起心连心,一起加油,一起打赢这场没有硝烟的战争,中国加油,武汉加油,相信胜利是属于我们的 收起全文d
加油❤️//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
#武汉投放23亿元消费券#【湖北省内其他城市的消费券呢？】武汉市将在4月19～7月31日，陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。湖北省内其他城市收到疫情影响也很严重，但是却无一城市跟进发优惠券的，你说奇怪不奇怪？  为什么说湖北只有一个武汉，看完湖北省国内上市公司数量分布情况，全明? 收起全文d
#每日热议# 热议二 #武汉1.9万名高三学生已做核酸检测##武汉高三学生3天后复课#5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始截至5月2日24时，1.9万名高三学生的核酸检测结果均为阴性（正常），希望学生们尤其是应届生们能够稳住心态，在中、高考中发挥出自己的水平。 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#
#武汉1.9万名高三学生核酸检测无阳性#【#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#，无阳性！】 5月6日，武汉市高三年级学生，以及中职、技工学校毕业年级学生将迎来复学复课。从5月1日开始，武汉市教育部门与卫生健康部门联手，优先开展高三年级学生的核酸检测工作，截至5月2日晚上12点，19178名高三学生的核酸检测结果均为阴性，未检出一例阳性。其余毕业班学生检测工作正在紧张有序进行中。O武汉市1.9万名高三学生已做核酸检测，无阳性！ （长江日报） 收起全文d
#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#做好核酸检测，让大家都能安全地进去高考的最后冲刺，加油武汉的小可爱们 ​​​ ​
青岛#青岛爆料# 【母女俩穿汉服打卡黄鹤楼：希望武汉重获新生！】#母女穿汉服打卡黄鹤楼#5月2日，湖北武汉，网友@航拍天多高 在参观黄鹤楼时发现一对母女身穿汉服，特别引人关注。这位母亲称，武汉经过一场新冠肺炎疫情后，看到很多人尽了自己最大的努力感觉很感动，她和孩子专门穿汉服来打卡黄鹤楼，寓意武汉是凤凰涅槃重获新生，希望武汉能越来越好。 收起全文d
#共同战疫##你好，明天##正能量·暖新闻# 【暖！武汉房东拒绝他交租，还主动免了6万多元租金】“4月份的门面租金，与3月一样继续免收，大家一起克服困难！”  近日武汉几家租户再次收到房东的免租金短信，感动不已！为了帮助租户们渡过难关房东张凌（化名）主动  免收2个月租金共计6万多元其中一家租户被免了4万元▼￼太暖了在最难的时刻收到免租金短信49岁的房东张凌现在住在蔡甸区，在汉阳区江汉二桥街玫瑰街有门面，一共有3位租户。七七饺子馆就是其中一家。￼房东（左）与饺子店老板2月15日，七七饺子馆的沈文辉兄妹三人收到一条短信：“由于近期餐饮行业受到严重影响，拟减少1个月的租金，2月份的租金就不用存了，大家一起加油！”2016年，沈家兄妹和张凌签下协议，租下了张凌所持有的近200平方米门面，开起了七七饺子馆，饺子馆迅速成为那一带的“网红”店，高峰时，每晚都有近千人光顾。沈家兄妹这家店的月租金近2万元。  按照惯例，沈文辉在今年1月20日就提前把2月份房租存进房东账号，准备正月初八重新开门营业。没想到突如其来的疫情，让他们措手不及，陷入困境。“春节期间的20多单年饭订单全部取消了，备下的食材也都坏了，直接损失10多万。”沈文辉无奈地说。随着疫情的发展，大家越发感到压力沉重：2个多月不能营业，还要维持滞留在汉的10多名员工基本开销，店里资金压力非常大，“最困难时我把理财产品提前变现，筹措现金发工资”。“收到房东的短信，我们全家族的人都非常感动。”老三沈文霞说。在收到第一条免租金短信后不久，房东张凌又发了第二条短信，说“好像2月份的租金已经存了，3月份就不用存了”，同时告诉她“其他两家（租户）都免收了，一点心意，大家共同努力，共同抗疫”。这些短信，一直保存在沈文辉兄妹三人的手机里，时刻给予他们温暖。租户坚持要交租金房东坚持拒绝￼3月24日，沈文霞又一次收到房东张凌的短信，表示“由于疫情影响，本年4月份的门面租金，与3月一样继续免收，大家一起克服困难！”。对于房东再次免租金，沈家兄妹觉得内心过意不去，沈文霞回了短信，表示不能让房东太吃亏，现在疫情已经逐渐好转，希望还是想按时交一部分房租以表心意。房东张凌婉拒了她的建议，并安慰她，大家都有员工工资要承担，更加不易，其他两家租户也都继续免收，“如果以后生意好了，再多付点租金吧”，张凌说。沈文霞坚持要付1万元租金，还是被拒绝，张凌说“免收租金是我们的心意，请接受”。“我要尽自己的微薄力量，为这个城市做点事”……O网页链接 收起全文d
2020的冬天匆匆收尾，仿佛春天还没到来就一日入夏。樱树不骗人，如期花至，到期新芽。疫情初期，说病毒怕紫外线怕热，那武汉的夏天，病毒大概熬不过了。 ​
#疫情反弹甚至扩散风险依然存在#不要放松不要大意#武汉1.9万名高三学生已做核酸检测#学生们，加油！ ​​​
//////快乐不起来的风男:来来来 我也会 我举报大g故宫女，举报武汉红十为领导走捷径拿口罩，05WyztI03，报训诫李文亮医生的警察以及指使的人 ​
转发微博
【#武汉市民发现汽车长草了# 网友笑称：#春天来了小车都发芽了#】3月13日，武汉市民下楼拿菜，发现一辆小车可能因为长时间未驾驶清理，车上长了很多小草，网友笑称：春天来了，车都发芽了。L浙视频的秒拍视频 ​
【#援鄂队员说武汉医护才是真正的英雄#】3日，山东大学齐鲁医院医务处副处长费剑春在国务院联防联控机制发布会上表示：“我们身处前线，亲眼目睹了全国人民、各行各业为取得胜利作出的努力和贡献。在这次抗击疫情的战斗中，广大的武汉医务工作者作出了很大牺牲和奉献，他们才是真正的英雄。” L人民日报的微博视频 收起全文d
#1038快报##关注武汉复工复产# 【武汉地铁8号线二期街道口站正抓紧施工】5月3日，武汉地铁8号线二期街道口站建设工地，主体结构即将完成，顶板施工达到95%。现场每天有500多人同时施工。（记者龚萍 李永刚 制作李春 审看蔡敏莉）@武汉地铁运营 L长江日报的微博视频 ​​​
『美女发际线下调修复，术后12天效果』好的植发效果不仅要毛囊成活率高，这是最基本的效果还要自然，种植的毛囊能够按照我们原生发的方向角度生长#成都植发医院# #植发医院# #发际线# #上海深圳沈阳武汉成都北京济南广州植发# #碧莲盛植发# #艺术种植# L成都碧莲盛植发的微博视频 ​
