武汉：集中核酸检测近一千万人 没有发现确诊病例 O武汉：集中核酸检测近一千万人 没有发现确诊病例 ​
#主播说联播#【#不要区别对待来自武汉的同胞#】#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，如果把武汉看成一个人，这次核酸检测结果就是阴性，武汉很安全。有人可能说，花9亿元检测出300个无症状感染者值不值？能换来大家安心就值！如果大家看到这个结果能真的安心，对来自武汉的同胞不再区别对待，就真值了！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
《新闻1+1》 20200602 核酸检测结果，对武汉意味着什么？,本期节目主要内容：从5月14日0时至6月1日24时，武汉近990万人接受核酸检测，无确诊病例，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。6月2日武汉通报集中核酸检测结果，该结果对武汉意味着什么？（《新闻1+1》 20200602 核酸检测结果，对武汉意味着什么？） L《新闻1+1》 20200602 核酸检测结果，对武汉意味着什么？ 收起全文d
我不喜欢争！因为我怕最后得到的是另一个答案#武汉房事儿# 2衢州·窑里 ​
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【李兰娟：对武汉一视同仁是对武汉人民抗疫巨大贡献的最好感谢】#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#时表示，武汉做了这样大规模的筛查，武汉检测核酸已经做到了全覆盖，所以武汉人是健康的，他们的绿码我们应该承认。武汉已经基本回归到正常，武汉是安全的，#李兰娟说自己去武汉一点顾虑也没有#。希望大家都能相信检测结果和武汉的绿码，应该跟全国各地其他城市一样，一视同仁，这是对武汉人民抗疫做出巨大贡献最好的感谢和最大的支持。 L人民日报的微博视频 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
//@wu2198:我们都是一家人！🙏
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@龙江检察:【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世】#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#李兰娟回应湖北人到外地受到过度防控#我不想出去，武汉很好！让那些自以为洪水猛兽的人们，天天活在恐慌之中吧！ ​
【直播！《新闻1+1》解读：#集中核酸检测结果对武汉意味着什么#？】#周刊君与你共同战疫#从5月14日0时至6月1日24时，#武汉近990万人接受核酸检测无确诊#，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。今天武汉通报集中核酸检测结果，该结果对武汉意味着什么？此刻，为你解读，关注。via.央视新闻 L央视新闻的微博视频 . 收起全文d
6月3日微语简报，星期三，农历闰四月十二，工作愉快，生活喜乐！1、武汉近990万人接受核酸检测无确诊，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。2、重磅！深圳起草个人破产条例：50万元以上债权人可申请让债务人破产清算。3、广州中小学暑假时间定了：广州中小学7月22日起放暑假。4、零抵押、零担保……网贷作诱饵20余万条个人信息被倒卖。5、民法典全文公布，自2021年1月1日起施行。6、端午节放假安排来了，时间为6月25日至27日，共3天。7、全美至少140个城市发生抗议。8、继武汉后，牡丹江开展全市核酸检测。9、首批桂林米粉地方标准发布：桂林米粉店将分为三星级、四星级、五星级三个等级。10、吉林鼓励吸纳湖北籍劳动者，对企业新招用湖北籍劳动者每人补贴800元。11、太原开出首张随地吐痰罚单，男子火车站吐痰被罚100元。12、中国互联网协会发布防范未成年人沉迷网络倡议书。【微语】成功没有快车道，幸福没有高速路，所有的成功都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福都来自平凡的奋斗和坚持。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉市中心医院第6名感染新冠肺炎的医生离世。6月2日，该院泌尿外科副主任医师、曾因感染新冠治疗脸部发黑的胡卫锋在抢救无效去世，生命定格在43岁，留下妻子和两个儿子。他生前因感染新冠肺炎接受了长达四个多月的治疗。 武汉市中心医院院长彭义香书记蔡莉，人们不会忘记他俩犯下的滔天罪行！ 2抚顺 收起全文d
