【#还有1天武汉解封#！】4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施。武汉，就要见面了，一起期待！ ​
我分享了【武汉市民疫期俩月没回家，返回后意外发现家中已住了一家子！】, 快來看吧！ @小米瀏覽器 | O网页链接 ​
#开学##致自己##武汉昨日献血人数874人# 权威：言束：通过欧盟认证的唯一微商品牌，全系列产品拥有最权威的ISO、GMPC、GMP三方认证！并与各大卫视签约广告、机场落地广告宣传、上过世界最大的广告——美国纳斯达克公屏！并受邀参加最火的美妆栏目《美丽俏佳人》宣传高端国货品质！普通微商品牌：无宣传、不权威、知名度低、经销商销售无底气，无市场！ 2成都 收起全文d
我记得是去年7月份通过我小姨知道了@念叁 这个潮物店，然后一直关注这个店铺的发售，因为我是湖北武汉的，所以一直没有去参与过线下的发售，但是每次都会通过上海的朋友了解他们的发售情况。这次在他们的线上抽签环节居然抽到了免费的AJ11黑红，刚刚快递到家就迫不及待的上了脚，没想到正合我的脚😂，真是太幸运了，我粉了 收起全文d
???//@老八厂长: 我服了。//@菜刀曦曦:武汉这些当官的啊//@尉迟燕窝:………………
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
人民的功臣 广福的骄傲|今日，我院援鄂战士陈华春回家啦！白衣执甲逆行出征，不负重托英雄凯旋。4月3日，在湖州市安吉县经过14天集中隔离休整后，金华15名援鄂医护人员平安凯旋！上午10点，载着首批援鄂返金医疗队成员的大巴车，缓缓从金华高速路口驶出，列队敬礼、铁骑开道、警车护送，到金华市文化中心的这一路上，金华以最高的礼遇欢迎英雄们凯旋。在首批援鄂返金医疗队中，有来自金华广福医院呼吸内科（五）副主任陈华春。1月28日，陈华春出征武汉，52天的时间里，他在武汉科技大学附属天佑医院负责重症病人的救治工作，有过面对未知风险而担心，有过因防护物资短缺而焦虑，有过尽力抢救仍回天乏术而伤心，也有过危重病人好转甚至治愈而高兴。好在经过大家不懈努力，战役取得了阶段性胜利，今天，他终于可以回家了，回到家人、同事的身边。阔别了两个多月，终于等到相聚时！金华广福医院党委书记、院长陈文明，党委副书记、副院长冯丽萍、党委副书记陈柏荣、副院长金烈、院长助理吴晓虞等院领导，陈华春妻子以及双胞胎儿子，早早地就来到了金华市文化中心，手捧鲜花、手卡等待迎接逆行勇士陈华春的归来。“爸爸，爸爸！”一声嗲嗲地叫喊，让大家的视线都落在了大巴车车门的方向，是陈华春回来了。“爸爸，你终于回家了！”这一刻，陈华春的双胞胎儿子特别引人注目 “以前我只能在视频里看看你们，今天终于能抱抱了！”陈华春一手搂着一个儿子，妻子徐琛则依偎在儿子的肩上，这一幕，看哭了现场许多人。 坐上医院的专车，陈华春携妻子、双胞胎儿子回到了医院。“英雄，欢迎回家！”鲜花，横幅以及同事们热情的呐喊声，让陈华春激动不已：“没想到同事们都出来列队欢迎我，我特别的激动，感谢院领导，也谢谢我亲爱的同事们。谢谢！” 在欢迎仪式上，金华广福医院党委书记、院长陈文明热烈欢迎陈华春同志凯旋归来。他表示，当初武汉新冠疫情爆发，为响应党中央号召驰援武汉，陈华春第一时间递交请战书，奔赴武汉前线，抢救了很多危重症病人。他与队员们在圆满完成工作的同时，还实现了全体队员零感染的目标。作为医务工作者的我们，要向陈华春学习，学习他的担当感、责任感。在困难的时候，勇敢地站出来，发扬共产党员的英勇风范。在此，号召金华广福医院全体员工向陈华春同志学习，一起把广福医院建设得更好，把我们自己的家园建设得更好。 内敛的陈华春也在现场吐露了心声：“今天的我很开心很激动，回来的一路上，我感受到了金华市民和广福医院所有同事们的热情欢迎。回想起刚到武汉时，疫情还很严峻，当时有大量的重症病人，不能得到及时救助，而且前期的医疗、生活物资欠缺，好在医院领导知晓情况后，第一时间给我寄了很多物品。有了物资保障，我才能在武汉安心工作。当然，我还要感谢我的家人，同科室的小伙伴，正是有了你们的关心和帮助，才使我能毫无后顾之忧地工作。我现在所取得的成绩，离不开你们所有人的支持。接下来，我想抽时间陪陪家人，并且尽快调整好状态，回归工作岗位，和大家一起为广福医院的未来努力！” 今天，为了迎接丈夫，原本在外地进修的徐琛也特意赶了回来。“当陈华春站在我身边的这一刻，我悬着的心才放下。”徐琛也是一名医生，她能体会在武汉的这些日子里，丈夫的不容易，在欢迎仪式的现场，徐琛哽咽着说：“在陈华春驰援的日子里，广福医院领导和华春同事给了我很多的帮助，在这里要真心谢谢你们。其实疫情期间，我们所有医护人员都是奋战在第一线，有支援武汉的，有坚守工作岗位的，我们每一位医护人员都是英雄！”“爸爸，我给你准备了很多很多的礼物，我回家送给你！”“爸爸，我想你了，我也给你准备了惊喜。”在现场，陈华春的双胞胎儿子也抢着要跟爸爸说几句。 在驰援武汉的52天时间里，陈华春流过多少汗，吃过多少苦，承受了多少压力，恐怕只有他自己知道了，相信这次的驰援经历，会是他生命中最珍贵的记忆，当然，他的故事也正激励着医院新一代医护人员。在现场，广福医院90后员工代表吕若雅发表了自己的感言：“从严冬到春暖，从梅花开到茶花，从热干面到火腿，全国等来了疫情的拐点，武汉等来了重生的新机，我们等到了您的凯旋。您与全国无数优秀的医务工作者一起，以白衣为甲，用精湛的医术为人民筑起了一道让死神望而却步的生命防线。您是我们广福的英雄，广福的骄傲。作为一名初出茅庐的医生，我深刻感受到“医生”两个字在我肩上的分量。“健康所系，性命相托”，我要向您学习，肩负起身上的责任与担当！”去时无畏 归来无恙大医精诚 白衣为甲感谢您的热血出征感恩您的大爱奉献逆行英雄欢迎回家 收起全文d
#解封不等于解防#【武汉就要解封，几句提醒说在前面！】①零新增不等于零风险；②解封不等于解防；③打开城门不等于打开家门。珍惜来之不易，切莫放松警惕！转发提醒！（人民日报）2成都 #成都生活# ​
转发微博
【热血助力！#武汉昨日献血人数874人#】6日下午，武汉血液中心门口，武汉市民热血助力武汉 ，献血人群排起长队。5日，武汉市发出倡议，呼吁符合相关条件的市民参与无偿献血，每天需要800人左右。他们说：关了两个月#第一次见到人群是在献血中心#；一下班就过来了，就没来得及换衣服；疫情期间每14天献一次血，一月份到现在已献血7次…武汉血液中心张智：今天共采集血液874人（全血758人，成分血116人）。英雄的武汉人民，向你们致敬！（人民日报记者 胡润新）  L人民日报的微博视频 收起全文d
沉默的英雄——记武汉火神山、雷神山医院的建设者们 O网页链接 ​
爱心能融化冰雪，爱心能驱散恐惧，让我们和@angelababy 一样，用自己的爱心和真情为武汉和中国敲响希望的钟声。//@沦陷水星:医护人员在疫情期间勇于奉献，#无畏的模样#让我们敬佩。我们和@angelababy 一样始终相信黎明总会到来用歌声唤醒真情，感谢医护人员的无私奉献。
#QQ音乐独家首发# 由@angelababy @郑恺 @许魏洲ZZ @唐嫣 （以上排名不分先后顺序）等青年歌手、演员与上海防疫抗疫一线志愿者共同演唱的公益歌曲>>K无畏的模样 正式上线。歌曲旨在挖掘青年志愿者群体的闪光点和人性的真善美，用歌声唱响赤诚青春的宣言，凝聚为爱前行的青春力量。#首发#L无畏的模样 收起全文d
#春暖出汉#【武汉 ，好久不见明天见！】70多天，武汉等来了春暖花开。明天，武汉“解封”！战“疫”还未结束，复苏也刚刚开始。摧伤虽多意越厉，直与天地争春回！英雄的城市，英雄的人民。#武汉明天见# （via：央视新闻）L央视新闻的微博视频 ​​​
武汉人民
