“ 懂你妹啊……佛终于忍不住大吼 ；人丑就该多读书、”#武汉天气# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这就像放出闸的鱼一样
【#武汉渔场凌晨上百人排队抢钓位#】10月17日，湖北武汉，一渔场门口拥挤了上百位钓鱼爱好者，开门后蜂拥而入，以百米冲刺的速度抢占位置。据悉，还有人从外地赶来凌晨3点就在门口排队。渔场工作人员陈师傅表示，钓鱼的人都能理解这种心情，好的位置可以决定一天的钓鱼收获，男人有一种快乐叫钓鱼。L漩涡视频的微博视频 收起全文d
//@HK-夏安:电脑配件方面的话想支持国产推荐长鑫内存颗粒，使用的品牌有，金百达，光威奕Pro，金泰克等，还有长江存储的固态，使用的品牌目前的话有光威奕Pro和长江旗下的自有品牌致钛，有SATA和M.2两种规格，奕Pro的m.2固态国产化程度高一点(武汉长江存储颗粒，合肥长鑫颗粒的缓存，北京亿芯的主控)
疫情的时候有很多国际大牌捐款都是一二十万，国内一些默默无闻的品牌一捐都是几千万上亿，所以疫情之后我就尽量用一些国产品牌。我发现很多国货真的不差的，水乳化妆品平价又好用、乌鲁木齐产的奶粉冲了之后有厚厚的奶皮……今天看完一点就到家，也下单了点云南咖啡，期待！ ​
小齐的母校和我的母校哈哈哈爱了爱了~//@武汉体育学院: #武汉体育学院67岁生日快乐# 立德·敬业·博学·竞先。感谢@中国传媒大学 送来的祝福！
#武汉体育学院67岁生日快乐#沧海横流，斗转星移筚路蓝缕走来，武体人乘风破浪东湖水畔，珞喻路旁六十七年披荆斩棘，六十七年光辉岁月终造就属于武体的璀璨辉煌@中国传媒大学  遥祝  @武汉体育学院 67岁生日快乐！愿两校携手并进，友谊长存！ ​
武汉广爱医院胃肠诊疗中心，拥有比肩国际领先水平的专业设备。预约热线：027-66668120 ​
真正想做成一件事，不取决于你有多少热情，而是看你能坚持多久，千万别奢望光有热情就能如愿以偿。滴水穿石，不是水的力量，而是持续的力量🇨🇳 石家庄重庆天津武汉南京西宁半💯永久纹眉培训心安，安常处顺是知足常乐的欣慰。 ​​​
#中国好人榜##好人365# 【80后护士生日当天奔赴武汉疫情前线】@文明开封 @文明河南 @中国文明网
#中国好人榜#【80后护士生日当天奔赴武汉疫情前线】张春花，女，1980年2月出生，中共党员，北京中医药大学东直门医院通州院区重症监护室护士长，中国危重症病委员会第一届导管护理组委员，全国呼吸与危重症专科第一届护理联盟理事会理事。1月27日，张春花同志在生日当天逆向而行奔赴湖北武汉,到疫区后，作为护理组组长的她，一刻不停息，立即与同事一起梳理各项护理程序，快速对全员进行防护培训，制定适宜的护理操作方案及预案。她还暖心地负责起整个团队的心理疏导、生活起居、饮食安全等，细致入微。张春花同志科研意识强，在疫区工作期间，仍带领队员们每天仔细观察病情收集整理第一手材料，为战胜疫情做好护理方面的科学研究，目前已完成2篇科研文章撰写。2020年,张春花入选2-7月敬业奉献“中国好人榜”。O张春花 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 张家界警察搞钱之二，再爆料。黑恶警察涂绍吾指导员，杨万家，唐虎，刘鹏，检察院代娇娇，律师一条龙践踏法律。触目惊心!
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#高校领导遇查酒驾掉头逃跑#：喝了半杯啤酒 不构成酒驾】9月17日，湖北武汉。@东湖高新交警 查酒驾时，武汉工程大学袁主任掉头逃逸被控制。有媒体发布来自警方的调查结果，袁某当晚喝了半杯啤酒，因恐惧逃逸，两次血液检测酒精含量为0，不构成酒驾。袁某因违章压线被罚200元，记3分。 @沸点视频 L沸点视频的微博视频 收起全文d
