//@小米大咖:人民子弟兵再出发，支援武汉，支援湖北！
到武汉去！空军再次出动运-20等3型8架运输机，增援武汉！#军队增派2600名医护人员全部抵达武汉##我是网上清朗侠#  L乐天凌的微博视频 ​
【#陕西支援鄂医疗队队长变身大厨#：做油泼扯面给水土不服队员鼓劲】2月15日，陕西第二批支援湖北医疗队队长马现仓变身大厨，为医务人员做油泼扯面走红。据西安交大第一附属医院消息，副院长马现仓到达武汉已有15天，他注意到队员们水土不服饮食不习惯，为预防队员因身体状况影响疫情防控，便做油泼扯面为大家换口味。吃到地道的家乡油泼扯面，队员们啧啧称赞：味道杠杠滴撩咋咧！L时间视频的微博视频 收起全文d
//@王俊凯的蟹工坊:王俊凯 #跟着王俊凯益起来# #谢霆锋王俊凯萧敬腾保重# 感谢分享，道一声保重愿大家平安，武汉加油，中国加油！@TFBOYS-王俊凯
#谢霆锋王俊凯萧敬腾保重# #最想对谁说保重# 王俊凯 @锋味 @萧敬腾 共同演唱《保重》向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！武汉加油！中国加油！ L网易电影的微博视频 收起全文d
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡3天，我承诺：相信科学，相信祖国。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：调整心态，攻克时艰。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
和杨洋一起为武汉加油，为中国加油@杨洋
#想见你的100种方式# BAZAAR特邀明星爱心讲述者@杨洋 ，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事“潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”同江同湖 / 同舟共济 。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。 收起全文d
转发微博
#疫情全球动态# 【武汉加油！成千上万#犹太人在哭墙为中国祈祷# 希望疫情尽快结束】据以色列驻成都总领事馆消息，2月16日，以色列成千上万的犹太人在西墙为中国祈祷，希望尽快结束新型冠状病毒的蔓延。加油中国！ @沸点国际 L沸点国际的秒拍视频 ​
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>O#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ ​
//@糖家课代表:#朱正廷初心在路上# 和朱正廷一起为武汉加油 @THEO-朱正廷
【上新通知】#南都娱乐明星声援抗疫义卖特刊#电子刊上线咯！感谢一直关注疫情的明星艺人通过采访、手写寄语、拍摄加油视频等形式为奋战在一线的医务工作者送上慰问。此次电子刊的所有收入将捐赠给武汉大学北京校友会，用于医护人员物资采购。（获取方式详见图9）感恩有你，和你们⬇️的参与阿云嘎 陈都灵 陈赫 陈靖可 陈松伶 陈妍希 陈瑶 陈意涵 成龙 戴荃 代斯 邓典 迪丽热巴 董馨 樊治欣 葛施敏 谷嘉诚 光良 哈妮克孜 韩东君 韩寒 韩雪 何晟铭 胡夏 黄景瑜 黄梦莹 黄晓明 黄奕 蒋梦婕 金晨 井柏然 赖婧 赖艺 李冰冰 李光洁 李兰迪 李念 李沁 李婷婷 李晓峰 李小冉 李艺彤 梁洁 林允 刘海宽 刘芮麟 刘若英 吕绍聪 吕云骢 马丽 马天宇 马雪阳 孟子义 NEXT(朱正廷 范丞丞 黄明昊 毕雯珺 丁泽仁 李权哲 黄新淳) 宁静 ONER(岳岳 木子洋 灵超) 欧阳娜娜 彭楚粤 戚薇 秦岚 任嘉伦 任言恺 Ricky 尚雯婕 沈月 施展 宋茜 宋威龙 宋轶 宋祖儿 孙艺洲 谭松韵 田轩宁 田燚 佟大为关悦 佟丽娅 王安宇 王鹤棣 王嘉 王凯 王森 王莎莎 王骁 SNH48王晓佳 王啸坤 王迅 王彦皓 王彦霖 王一菲 王一鸣 王子异 吴刚 吴克群 吴磊 吴希泽 吴昕 吴亦凡 夏若妍 肖战 辛芷蕾 邢昭林 徐冬冬 徐峥 许魏洲 杨玏 杨幂 杨颖 杨祐宁 叶禾 易大千 尹正 咏梅 于朦胧 于明加 袁姗姗 袁雨萱 张彬彬 张钧甯 张潘靓子 张淞 张颂文 张天爱 张晓龙 张云龙 张哲瀚 赵露思 赵天宇 郑雅文 周笔畅 周冬雨 祝绪丹 祝子杰 收起全文d
【统一操作系统UOS就是深度Deepin换层皮？官方回应质疑】统一操作系统UOS是由统信软件技术有限公司的团队研发的，公司于2019年11月14日正式成立，由国内多家长期从事操作系统工作的公司组成，包括武汉深之度科技有限公司、诚迈科技、中兴新支点等。……详情点击：O统一操作系统UOS就是深度Deepin换层皮？官方回应质疑 ​
