//@蕾嫒嘉嘉 :#李汶翰# lwh#李汶翰 0722生日快乐# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽徐州漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭呼和浩特我们永远支持你
#锁住六月# #端午节美食大赛#端午节安康，大家吃种子了吗 O绿洲 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
举个例子。我发现自己发过的帖子找不到了（其中还有加精贴），这种时候我会去求证。一开始我以为是百度大地震把旧贴都震塌了，后来一位吧主告诉我是因为经历过好几次爆吧，所以很多旧贴这样给清掉了。当然，我完全可以不去求证，直接发一篇《震惊！某吧吧主以权谋私，大肆删除吧友言论》。再举个例子。我被微博炸过号，炸号时间正好是二月，账号无任何违规行为，也没有任何异常或收到过任何违规提示，唯一一次是因为某个可以算同担的人口嗨讽刺武汉的疫情热闹不够大没意思（大意），然后我看不过去说了句都已经封城了（原句），被对方一秒删评拉黑，对方正好表达过对肖战的喜爱。我求证过炸号原因，渣浪挺敷衍的，啥有用的也没说。我也完全可以发一篇《震惊！某粉攻击疫区民众致其炸号》或者《震惊！第一批227受害者已经出现，流量团队封口竟如此之快》。但是人总得为自己的话负责吧。我既然知道真相并非如此，或者真相我也无法确定，那我干嘛要言之凿凿地说出来，甚至故意用煽动性的语言专门编排和引导？非得靠移花接木、无中生有，靠着让大家去攻击其他人而关注我自己，怎么我是营销号吗？ 收起全文d
如果说北京流动人员最广，涉及面最大，最难管的一定是新发地，因为它太大了，是武汉海鲜市场的21倍，人去的太多了，多到35万。能及时得控制住，真的好棒，值得称赞。
【#北京近期334例确诊47%为新发地工作人员#】6月11日至7月4日，北京市累计报告334例新冠肺炎确诊病例：①47%为新发地市场工作人员；②其中男性187例，女性147例；③平均年龄42岁，最小1岁7个月，最大86岁；④病例共涉及11个区，以丰台区和大兴区为主；⑤按确诊时间划分，#6月13日14日北京每日新增确诊达高峰#。L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
李婆婆旗下的🚩【￥19.8】面小弟 武汉热干面 6人份包含：碱面*2袋➕芝麻调和酱*6包➕拌面小菜*6包➕拌面酱汁*6包➕辣椒油*6包✅他家基本都是夸得😍喜欢吃热干面的姐妹千万别错过啦💥 ​
终于打卡了靓靓蒸虾，咸蛋黄虾尾吃起来好费嘴好几年前在武汉吃的时候有一个叫菠萝芝士焗虾尾，好好吃，应该继续出 ​
【Dr.Yu的正畸课堂】#武汉口腔医院#正畸系列课堂第二讲上一期视频带大家了解了什么样的人需要牙齿矫正，以及各类矫正人群的特点，本期视频的主题主要探讨矫治器的种类和适用人群，不同矫治器的舒适度、价格以及体验感都不同，快来看看你适合哪种矫治器吧~#武汉箍牙#@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 L武汉牙齿矫正于曼医生的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉暴雨#【暴雨来了怎么办？】最近雨水多多，暴雨来临我们应该怎么预防，快来了解一下！
#武汉暴雨#【暴雨来了怎么办？】最近雨水多多，暴雨来临我们应该怎么预防，快来了解一下！L江西气象微博的微博视频 ​​​
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
武汉leng，汉阳伢
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉麦克维尔售后服务维修电话、麦克维尔空调清洗.保养.维修电话」「麦克维尔空调、麦克维尔空调售后维修电话」「麦克维尔空调、麦克维尔空调维修服务电话」经过麦克维尔空调、麦克维尔空调多年来的坚持不懈的努力让我们成为空调、空调中心行业更优秀的品牌。「麦克维尔空调、麦克维尔空调售后服务电话」我们承诺无论距离远近，工作量大小，只需我们的服务电话，我们确保在您我们的服务电话之后更短的时间内上门为您服务。「麦克维尔空调、麦克维尔空调报修」帮您解决各种麦克维尔空调、麦克维尔空调的疑难杂症让其尽快恢复工作。 我们以求生存、以技术求发展。、服务贴心，选择我们公司为你服务,你就选择了更好的技术,更优质的服务,更重要的是您选择了更大的放心、更大的省心。我们的宗旨：用户满意。我们的理念：用户的每件小事，都是我们维修站的大事。我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决不必要的烦。服务目标：服务0缺陷，客户100%满意 收起全文d
#宇杰看交通##948车行天下##948高速路况##湖北高速路况# 【注意：武汉四环线龚家铺往梁子湖方向 路面散落废铁皮急需清理】948听友爆料，请各位注意避让。已转告高速交警、辖区经营单位。 ​
