转发微博
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
但不代表没脾气，对人礼貌是修养#武汉天气# ​
转发
【#CNN记者时隔三个月重返武汉#：有点超现实】#周刊君与你共同战疫# 22日，一名CNN记者时隔近三个月后重返武汉，向观众展示了武汉现在恢复的状况。这名#CNN记者重返武汉后介绍中国健康码#，还介绍了中国的公众戴口罩情况和应对境外输入措施。他说，回想起接到电话被要求离开武汉的那天，再看到眼前这一切，真有点超现实。@微丢 L微丢的微博视频 收起全文d
//@Houson猴姆:出现武汉金银潭医院的画面！#艾薇儿#很有心了~~ 评论配图
#艾薇儿抗疫公益新歌#太感动了！#艾薇儿#抗疫新单We Are Warriors超清mv大首播！薇薇联手全球各地歌迷共同出镜，为抗击新冠疫情发声！还有武汉金银潭医院的画面！！ LHouson猴姆的微博视频 ​
湖州、乌鲁木齐、昆明徐州脂肪移植填充O型腿石家庄轻度O型腿矫正+瘦小腿腿型矫正有效果图吗？朋友之前做自体脂肪隆胸，就是你 @整形新鲜事 给她建议的，现在改善好大！武汉茜韵、武汉美天和北京艺星、北京京民脂肪精雕塑腿型脂肪雕刻轻度OX腿安全吗？刘天一、曾高、杨天荣哪个好？贵不贵？小腿肌肉外翻、膝盖能并拢，小腿内侧是并不拢 收起全文d
💜
//@江西反邪教:志愿者是英雄，请别消费他们！
【志愿者是英雄，请别消费他们！】近日，有网文谎称，南京护士贾晓月“独自援汉，没有掌声和优待，连返程车票都自费”。事情闹得她本人澄清，她参加了团队，有补贴和荣誉证书，也受到政府迎接。没有核实，凭想象发“故事”，难免成为“事故”。困扰了平凡英雄的凯旋，污蔑了政府部门的尽心，也践踏了大众的义愤。其实，这场战疫中的每一张布满汗水和泪水的面孔，国家和人民都会永远铭记！#平安法治2020# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
肖战#肖战# 气到睡不着文化月刊，精神食粮《下坠》，哈哈，真的三观炸裂，那篇发布的作者看过下坠嘛？！竟然写这个话，实在牛。我还没有孩子，但我29岁了，我以后会给我孩子听光点，但绝不会让他/她看下坠不否认AO3上有好的作品，但请看看比例，有多少黄暴作品，多少写手的停车场！！既然享受了中国的安全，就要遵守中国的法律和规则，有合理建议，请合理推动本质改革，推动分级制度引进，不要对一个无辜的艺人赶尽杀绝！整整网爆两个月了，P血腥图，设灵堂，狙商务，这是你们推动解决本质问题的手段？？中国媒体，现在要做的是去跟美国打舆论战，武汉第一阶段抗疫胜利了，第二阶段国际舆论战输的一塌糊涂，直接跪滑，多放点精力去打国际舆论战吧 收起全文d
【仨月没见游客憋坏了！#武汉海洋公园动物盯游客看不停#】 4月29日，武汉海昌极地海洋公园开园，这是关闭3个月后重新向市民开放。一名工作人员称，因为海洋动物太久没看到游客了，第一天开园动物看到游玩的市民像是看稀奇一样看个不停。 L时间视频的秒拍视频 ​
˚✩┆🈳中❸个多小时，❶❶:❺⓿落地武汉。05aQreV01。晚的头等舱就我❶人，空姐❶🅥🅢❶服务。 长春·龙嘉镇 Axo--陌少178的秒拍视频 ​
人生就那么简单，走一段最幸福的路！少点烦恼！#武汉旅行##音乐剧# 2哈尔滨·鼎宏酒楼(东城路店) ​
