2020年，每一个人都过得异常艰难，所幸有这些英雄为我们保驾护航。钟南山：什么都压不倒中国人！央视新闻的微博发布了视频，回忆武汉战疫时期最艰难的时刻。视频中钟南山谈到，有个在武汉的学生给他发来信息：小区居民唱着歌，高喊“武汉加油”。说到此处，钟南山红了眼眶，哽咽道：“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”回顾疫情最初爆发时，是钟南山院士的一句“不去武汉，不出武汉”，是他的一纸车票，换来了中国至少减少了70万的感染者。17年前的非典，钟南山坚定地说：“把最危重的病人都送到我这里。”17年后，他让人们不要去往武汉，但他却义无反顾地往最危险的地方去了。因为时间紧急，没有车票，他被安排到餐车上。即便如此，他上车后还是立刻拿出文件来研究，累了就闭目养神。疫情最严重的时候，武汉封城，人们心绪难安。钟南山在接受采访时，几度哽咽。84岁高龄的他经历过各种磨难与风雨，但他还是忍不住眼噙热泪，坚定地说：“武汉本来就是一个英雄的城市！”待到疫情相对稳定，援鄂医疗队凯旋时，他在雨中笑得灿烂。一句：我们挺过来了！响彻了中华大地。对于中国人来说，钟南山是战士，是英雄，是最大的安全感。可大家或许不知道，他也是血肉之躯。2003年，因为抗击非典不分昼夜地工作，钟南山得了肺炎。但他不敢告诉别人，怕引起恐慌，只是一个人在家里挂吊瓶。2004年，他因为工作强度太大，得了心肌梗塞，做手术搭了支架。2007年，他的身体再次亮起红灯，出现心房纤颤，他不得不告别篮球场。2008年，他得了甲状腺炎，两个月内瘦了5公斤。2009年，他做了鼻窦手术。哪有什么天生的英雄，不过是披甲上阵的勇士，用肉体之躯为我们铸造了生命的长城。 收起全文d
成都最🔥酒吧—貳麻酒館 幾年前成都旅遊 當地好友帶我們去的最火爆的頂流酒吧 貳麻酒館 體驗了一把不一樣的酒吧氛圍現在貳麻來到了武漢 一瞬間感覺又回到了那一年📍地址武昌區珞喻路39號（武漢科技孵化器大樓一樓）🎐 环境中式賽博克國潮風 一直拿著酒葫蘆的熊貓屹立在中間 雖然改變了樣貌 但依然是那個“它”  這樣真的很“成都” 上下兩層 中間有個吧檯供現場駐場的歌手及樂手們駐唱表演彩虹🌈斗酒 之前在成都都是必點的酒 各種口味都有 最喜歡的是荔枝味 其次是薄荷味 桂花味略微清淡了點 1shot接著1shot 保證停不下來暈茶🍵 古色古香的茶碗裡 竹葉青的茶香帶著略微的酒香 不知不覺越喝越多 甘香中不知道到底是醉了茶還是醉了酒 熊貓🐼酒仙 白白圓圓的蓋完 打開一看 奧利奧？！喝上一口 有奶香！！還以為是在喝奶茶呢~ 但是這杯酒的度數還是有點高的哦~喝到第二杯就覺得會上頭 哈哈哈哈哈川西九斗碗🍚 九個碗九種不同的葷素搭配 火辣辣的顏色讓人禁不住直流口水 沾上幹碟 厚重的麻辣感就著酒 巴適把把燒🍡 特色燒烤撒上海椒面 燒烤火候把控的也剛剛好 鹹香四溢 越吃越過癮酒過三巡 微醺 聽聽現場的駐唱 不禁跟著一起哼唱著那首歌 “然而我卻忘了”  哈哈 2武汉·贰麻酒馆(街道口店) 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉求推荐
长春隆鼻案例：现在和术前照对比很明显，真的很喜欢术后的效果，鼻子好看即使不用太精心的化妆都是好看的~长春隆鼻哪里好？长春鼻综合多少钱？长春肋软骨隆鼻哪个医生好？长春膨体哪家医院好？长春中妍赵胜有、王志强、刘晓吉，长春西之米李志成、车永玉，长春珍妮朱珊珊，长春正韩林伟卓怎么样？好不好？#石家庄隆鼻 济南隆鼻 厦门隆鼻 哪个哪些哪里哪家医院好？重庆双眼皮，重庆吸脂，重庆面部脂肪填充，重庆下颌角多少钱？石家庄贵阳济南做初鼻，鼻修复，鼻综合，膨体隆鼻，超体隆鼻，耳软骨隆鼻，肋骨隆鼻，鼻骨内推，鼻基底填充，鼻头鼻翼缩小口碑技术好的医生有哪些？#想了解医院医生的姐妹都可以来问我 收起全文d
上海隆胸案例：成都隆胸哪位医生好？上海胸部下垂矫正哪家医院好？上海自体脂肪隆胸医院哪里好？上海副乳一般多少钱？上海做隆胸正规的医院？上海隆胸失败修复医术精湛的医生？上海假体隆胸医生？不懂都可以问#北京隆胸手术医院 广州隆胸手术医生 深圳隆胸修复价格 厦门隆胸修复贵吗 重庆隆胸手术费用 武汉隆胸手术价目表 昆明隆胸修复技术好的医生 南京隆胸修复口碑好的医院 天津隆胸经验丰富的医生 长沙隆胸安全的医院 郑州隆胸最好的医院医生#不懂都可以问我，评论区可以自助查询医院医生 收起全文d
一家外卖包装很China Town的武汉小吃店🥡 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# #警察回应录音称办案是为搞点钱#  O徐昕｜张家界录音门事件，慈利无管辖权，远成公司明显无罪 ​
永恒依然：感觉飞舞瞬间：恩恩还是红叶cos专家弄得帅你你不觉得这画面很基情么夜和L诶嘿嘿嘿！当一切浪漫遥远！感受梦的火焰#花样游泳##武汉旅游# ​
