【空姐流泪播报接医疗队回家：谢谢你，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书我们来接你们回去了！】昨天，上海医疗队部分医护人员乘飞机离开武汉。飞机上，专程来接医护人员们回家的空姐，流着泪用上海话播报：“你们平安归来的灿烂笑脸，对我们来说就是最 ​
武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉 O武汉警方：撤销对李文亮医生的训诫书，向其家属郑重道歉 ​
武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理O武汉警方撤销对李文亮训诫书并致歉，相关责任人受处理 ​
央视的口诛笔伐比武汉训诫还早，调查差评！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
李文亮事件民众讨说法是要处理副所长？武汉人在家隔离2个多月现在还没有解放付出了这么惨重的代价。我们想知道下次再发生类似这样的事情怎么防止,完全不说,避重就轻.想就这样蒙混过关？ O李文亮医生有关情况调查通报，你希望此事就到此为止了吗? ​
今天出来超市买东西啦！疫情期间，大家一定要带好口罩哟~#武汉加油# ​
肖战 正在腾讯视频热评:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！//转发自共青团中央:【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了 @腾讯视频 O网页链接 ​
//@PAIMON-爱松鼠更爱青哥://@MissY3327://@电影工厂:春暖花开，山河无恙！//@陌生爱ing：哭着看完的//@雀斑妞儿：总是有人负重前行… 感恩//@_CcYiLIA：英雄的城市
BBC纪录片《武汉:封城人生2020》，真实记录了武汉人抗击疫情的战斗，中心医院护士从感染到康复的过程、冒着生命危险四处奔走的志愿者…真实看哭了！  湖北新增终于归零，这些离不开武汉人的牺牲与付出。他们的悲伤与努力，都值得被更多人甚至全世界人看到。（译制：水山水山水山）L水山水山水山的微博视频 收起全文d
护士在武汉前线抗疫 北京老字号后方解忧 O护士在武汉前线抗疫 北京老字号后方解忧 ​
//@小麦撒野:那个武汉中心医院书记就是典型代表//@金牛断章:中层烂了，既不信马列，也不信儒道，一堆蛆把持着中层，上下不通。
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG ​
如果还有人说别人都是假捐什么的造谣别人，那我真的不想跟瞎子再掰扯，有证据有理，恶意造谣只会承担相应的法律责任//@洛婉恩:又贵又难找的紧缺物质，不只是同济，还捐赠了武汉协和医院、亚心医院、江苏省人民医院赴武汉医疗队，真实在的肖战 查看图片 //
狐屎球要学方方做一个正直的人//@怪蜀黍zhouji://@说破皇帝没穿衣服的小孩:回复@朱金伟V:官方派出了300名记者报道武汉，人民却独看方方的日记！！！ 这个时候，每个人最本质的东西就就露出来了：没有人喜欢去看谎言，因为真实的东西才是最恒久的美//@朱金伟V:胡锡进也在看。我觉得他不配评价
我之前不愿意转发那些支持我的文章，是担心他们因为我的缘故而遭围攻。昨天一个朋友告诉我：没有人会害怕！你尽管转。我很感动。极左团伙在中国就是祸国殃民式的存在。谁与他们观点不同，他们便群起而攻。不如大家都站出来发声，不把世界让给我们鄙视的人横行！O方方日记：我们在看 ​
(抗击新冠肺炎)国家监委调查组负责人：对李文亮的各项补助、补偿等均已足额到位中新社北京3月19日电 据中国官方媒体19日发布的消息，国家监委调查组负责人在接受记者采访时透露，目前，对李文亮医生的各项补助、补偿等均已足额到位。2020年2月7日，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关情况依法开展调查。近日，调查组负责人接受记者专访，回答了有关问题。记者提问，对李... O网页链接 2北京·清华大学校园 收起全文d
不可辜负的美食一斤五花肉，武汉公安局决定撤销李文亮训诫书一个洋葱，做台式正宗卤肉饭！酱香浓郁，拌饭好诱人~（cr：logo） t.cn/A6zfH5TU ​
