今天在此敬拜老天爷🙏🙏🙏   苍天在上🙏🙏  今天我要敬拜菩萨🙏🙏🙏  南无阿弥陀佛🙏🙏🙏  今天我要替被武汉骗子诈骗了一生全部血汗钱，而含恨离世的亲人——我的母亲向苍天，向菩萨控诉武汉骗子，祈求上天开眼严惩武汉诈骗犯罪分子，祈求上天祈求菩萨为我的亲人主持公道，帮助受苦受难的亲人追回血汗钱！祈求上天祈求菩萨帮我们全家人救救我们全家人🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天继续为我的亲人以及无数受害百姓敬香祈求苍天！只有依靠老天爷依靠菩萨，才能帮助受害百姓！今天向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  祈求老天爷，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红、胡杨、叶广杰为首的武汉骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除干净所有骗子！今天我和普天下所有百姓将坚持敬香上天祈求苍天全力以赴全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天会警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有几个多行不义必自毙名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子 2青岛 收起全文d
被遗忘的春天：武汉人的求生与复苏"他戴着口罩，用一把扇子，把蛋糕上微小的烛火扇灭。"O网页链接 ​
致敬//@哈根达酥:致敬！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
[武汉公交pov]375路前方展望，一条因独门而重生的线路 L交通出行在身边的微博视频 ​
#打卡武汉# 超适合阴雨天打卡的景点，汉口平和打包厂旧址
📍和平打包厂旧址 📷时间2019.5一个躲雨的好地方把每层楼都爬到把每个角落都走到再找一找可能没人发现的年代宝藏雨差不多也就停了不无聊的 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
这种店我好希望武汉也有一个 超喜欢这种风格
“一场雨，把我困在这里~”#冒个泡##天气即天意##宝宝的少女心##7月的雨#武汉#一首歌,一个故事# ​
【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】L长江日报的微博视频 ​
转发微博
【#退役军人突发脑溢血倒在抗洪一线# 送别英雄！】13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！L长江日报的微博视频 （@中国军视网 视频自@长江日报 ） 收起全文d
【拨云见日！#实拍洪峰过境后的武汉#，水位正逐步下降】7月12日23时，长江中下游洪水洪峰通过汉口站，洪峰水位28.77米，为历史第四高。7月13日下午，持续阴雨的武汉终于拨云见日，迎来了美丽夕阳。据长江水文网数据，14日上午10时，武汉关水位为28.66米，正逐步下降。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
#客片分享# 入了复古的坑📷：@小小小只鸽子 宜昌约拍#复古写真#武汉约拍#私房# 2宜昌 ​
临工重机高空作业机械助力全球首个新冠病毒疫苗研究室综合体建设！ - 　　新型冠状病毒感染肺炎疫情在全球爆发以来，各国都在积极应对疫情和研制疫苗。全球首个新冠病毒疫苗研究室及生产车间综合体在武汉落成，...   O网页链接 ​
