#武汉封城#看完真的睡不着觉…想着早晚都要去武汉连夜上淘宝买了护目镜老妈晚上还说多亏你去年没考上要不然看这会咋回来…然而今年报的还是华科协和…没错最开始十五名医务人员感染的那家医院…我还作死考完依照往年复试时间就订了往返武汉的机票和酒店…照这个情况复试铁定被推迟但也绝对不会到五月…然而这才是疫情的开始那时候肯定也没消除…一想到不得不到时候深入疫区可真是辗转难眠… 收起全文d
丢人丢到全中国//@illiteratealex://@Kayvril重症患者://@吃瓜群众CJ://@刘码露:🆘//@天真爱丽丝:救救武汉 //@加拿大进口甜虾:没话讲 //@羊水宝：转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#武汉封城# 一排的热搜，希望家里的亲戚也能看的，积极戴口罩 ​
#主播说联播#【#武汉莫慌加油#】疫情面前，医护人员冲在了第一线，一封封朴实的请战书，诠释的何止是职业担当。真的要感谢医护人员，同时也要提醒他们、拜托他们，医护病患的同时也要护好自己，你们也是家里的丈夫、妻子、孩子，家人期待你们平安，我们祈愿你们安好！致敬白衣战士，同时也要对武汉说一句：莫慌，加油！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
广西确诊基本上从武汉过来然后emmm武汉封城真的最正确的做法了！好恐怖好恐怖！！！！！！！！而且我又感冒头疼恐怖恐怖，这条微博的初衷是封城能早点就好了就少点人感染得病那些得病得人也能及时治疗，也能让那些疑似得病或者得病的那些人不要乱跑再传染给别人了。。。 #武汉封城# ​
昨天天还没亮就被拖起来去医院，抽完线又去开会，完了去新理想吃饭，到家已经七点多了，一家人早早睡了，半夜醒来发现武汉封城了。吓人！ ​
@兔子王_泡泡 #武汉#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
说真的，好害怕！活了几十岁，大灾大难也经历过，没有一次像现在这样。这次的灾祸看不见摸不着，又跟每个人息息相关，没人挡在你跟它之间。只能做好本分，老实待在家里。愿天佑武汉，愿早日控制并战胜疾病。🙏🙏🙏 ​
//@国民老岳父公:我在武汉，挺住，加油，人定胜天。
【周知！#武汉公交地铁轮渡长途客运23日起停运#】武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布通告：自2020年1月23日10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。#武汉公交地铁暂停运营# ​
辛苦武汉的朋友们了 加油，挺过去🙏
【转扩！#武汉全市公交地铁等停运#】来自武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部的消息：自今天10时起，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站#武汉离汉通道暂时关闭#。 ​
//@詹记篮球吧 :求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！？？
【#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#】昨天，总台央视记者采访了一名即将康复出院的新型肺炎患者。该患者为湖北黄冈人，1月6日入院后，被确诊为新型肺炎患者。经十几天的救治，目前患者各项指标基本正常。院方表示，患者再经过一段时间观察并通过相关检测后，可考虑出院。他说：“家人的鼓励和支持给了自己战胜病魔的信心。” L央视新闻的微博视频 收起全文d
半夜醒来看到这种新闻，武汉 加油！
#公告#【市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告】自2020年1月23日10时起，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。 O市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告 ​
看了这么多的报道，希望武汉还是那个武汉，武汉加油 ​
凌晨下令封城，说明武汉已经全烂了。对其他城市而言，只有站在14天之后看今天，才能知道今天曾是何等态势。而当前只有放弃幻想，断绝侥幸心理，做最坏的打算和准备，才能得到最好的结局。 ​
