哈哈哈哈哈时隔多年翻出来再看还是很有意思 秦川真是点子大王拍这个也太开心了[转发]
根据博主设置，此内容无法访问 ​
关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 O关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报 ​
没有一个冬天不会过去，04poDeo18，有一个春天不会到来！#春分##武汉加油# ​
//@高程CASS:回复@泽陂华韵83:武汉封城前流向全国500万人疫情都控制住了，流向全球才多少？说中国给全球带来灾难，从事官媒工作净你这样的，这是中国的灾难才对。//@泽陂华韵83:我以前就在党国媒体工作，任何中国媒体从业人员都知道这个建立在谎言的国家是怎么运作的。这一次是天意，终于给全球带来了
#西班牙说正在订正新冠疫情统计数据#西班牙单日新增确诊5252例，新增死亡585例，累计死亡病例19478例。费尔南多·西蒙说近日数据有一定混乱。西班牙在13号部分复工后确诊大幅回升，目前累计确诊188068例。图1：马德里大区副主席说真实死亡数字可能永远都搞不清。那些大量死在疗养院和家中的人统计清楚几乎已无可能。#西班牙疫情#图3-7：这是一篇长文章，老年人聚集的疗养院系统的疫情不是严重不严重的问题，而是有没有被遗忘甚至被放弃的问题。类似的问题在意大利、西班牙、法国、英国、美国都出现了，这篇报道读完发现加拿大也有类似的问题。要么在疗养院的死亡和居家死亡不计入统计数字；要么死亡多少、有没有感染都很不清楚。 图8-9：甚至疗养院系统的社会护理人员也跟着“被遗忘”。以英国为例，他们缺乏PPE以及核酸检测资源比NHS工作人员更加严重，感染与死亡在发生。他们提出需求，而给他们的回应是每人发一枚徽章，卫生大臣称这是一枚真正代表荣耀的徽章，他们可以像NHS工作人员一样自豪地展示自己的身份。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉招聘我想搞钱 2武汉 ​
《有网友研制出了武汉周黑鸭配方，许多人纷纷模仿，成功率很高》武汉是一座英雄城市，周黑鸭是武汉品牌，味道特别，用料足，地地道道解馋好零食，舌尖喜欢，好味道好食材！O网页链接 ​
写得真好//@纽太普neotype:这真是一个特别好的故事。尤其是武汉的医生告诉了全世界，可全世界并不相信，就像武汉的警察不相信李医生一样。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：O网页链接
优梵p图，居然还发了张奖状，我也是醉了，打电话给武汉，给的回复都是没发过什么奖状，ufine这是某宝几块钱的吗 ​
转发微博
【#武汉街头餐饮店排长队#：憋太久了，都想出来吃】“早餐之都”武汉街头重燃烟火气，中山大道附近美食街的店铺已全部开业，烧卖、豆皮、包子等美食应有尽有。食客排起长队，直接在路边开吃。@淘宝吃货 L淘宝吃货的微博视频 ​
//@PS3保罗://@闲敲棋子落灯花1974:等着你们站起来//@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
