武昌江滩公园已经全面封锁，其实锁不锁也无所谓了，已经全淹没了。#武汉# #洪水# ​
希望武汉平安顺利，今年太难了
【#洪峰将在2至3天内抵达武汉# 预测洪峰水位在29米左右】12日，长江日报-长江网记者从长江水利委员会获悉，未来2到3天，洪峰将抵达并通过武汉。根据水利部长江水利委员会水文局实时水情监视及预报分析，2020年7月12日14时，长江干流莲花塘站水位已达34.34米，长江中下游洪水洪峰正在通过城陵矶江段，水位趋于平稳，未来2到3天，洪峰将相继通过汉口、九江、大通江段。据长江委水文局预测，九江、湖口站7月13日洪峰水位将分别在23.00米、22.65米左右，汉口、大通站7月14日洪峰水位将分别在29.00米、16.30米左右，本轮洪水沿江主要控制站的洪峰水位，均将位居历史前列。（长江日报） 收起全文d
#沉浸式密室有多好玩#我太想去玩一次恐怖主题的密室了！！武汉哪里有哇 ​
叮～大哥闪现武汉 ​
//@NuclearEngineer:武汉已是洪水滔天，湖北人民今年太艰难了
刚去江边转了一下，水已经淹到江滩公园第二层了，这也是江滩最宽的一层，淹了这层意味着长江水位已经高于堤外了。此时水位28.71米，已经史上第四，待会就又要暴雨啦，这几天超过99年拿到第三没啥悬念，仅次于54和98年。前几天媒体说这波洪水可能会涨到29.20米。不过我还真不慌，一来虽然江滩公园自从修好就没有被淹过第二层，这次被淹了，不过离第三层还有距离。二来这走一圈下来真的也很心安，可以看见江边的备用的沙包已经堆积如山，江边有巡查的人员（一般都是从各单位党员里抽调），江边的入口全部封死，无论是钢板封的还是沙包封的都看着很安心。很多的工人在取土制作沙包，很多的工人在检修江边的线路，很多很多的人在江边保卫着这座城市。 图9是抗洪纪念碑，是为了纪念武汉战胜54年大水所建造的，上面还刻着几次武汉大水的水位线。希望这次也没问题，为纪念碑添上一笔“战胜2020年洪水”的新记录。 收起全文d
#洪峰将在2至3天内抵达武汉#【#长江武汉关水位到历史第4高位#！工作人员有序封堵闸口，日夜巡逻】7月12日，#武汉#中华路一号码头闸口已关闭，不少市民在沿江大道汉阳门码头附近观水，值守的工作人员在现场挂出警示牌。长江水利网数据显示，7月12日15时，长江武汉关水位到达28.72米，排历史第四位。针对当前汛情的形势，上午11时，水利部把水旱灾害防御三级应急响应提升到二级。#武汉关水位创21年来新高#LN视频的微博视频 收起全文d
武汉找领养，看看可爱狗狗
武汉线上领养   不到一岁的小狗，疫情期间很顽强的活下来了。亲人，不叫，遛狗时会遇到她会跟着我。家有猫狗家人拒绝她进门，我很喜欢她，所以给孩子找个靠谱领养。小狗洗干净还是很好看的，领养成功送袋狗粮。有意请私信我。 L-并没有什么的微博视频 ​
//@NINEPERCENT百分九资源站 :值得珍藏💙
NINEPERCENT 感觉挺多人没看过的 重发一遍之前没发进超话考古一巡武汉场放的VCR（忽略周围的尖叫 L可爱晕晕晕呀的微博视频 ​
【勇士！#九八抗洪援建火神山的他再次守堤#】在武汉市武金堤徐家湾段的守堤队伍中，有一支23人的突击队，其中8人都参与过援建火神山医院。其中，44岁的项目安全部经理夏德勤，1998年时曾在花莲湖抗洪，年初曾在火神山医院奋战83天，如今又日夜驻守武金堤，7月6日起就一直没回家。向他们致敬！L长江日报的微博视频 收起全文d
#洪峰将在2至3天内抵达武汉#让武汉过了这关吧，武汉太难了 2武汉·光谷 ​
刚看了，武汉预计19日出梅！！！
#武汉战汛# 【28.38米，#长江汉口站水位超过2016年最高水位#】11日15时，长江水利网数据显示，长江汉口站水位到达28.38米。这一水位已超过2016年最高水位。截至8日上午11时，武汉国家气象观测站累计监测到的梅雨总量达757.8毫米，居1951年以来历史同期第二位，第一位是2016年的878.6毫米。目前，武汉出梅时间仍无法确定，据气象部门消息，未来还会有降雨发生。受多因素影响，长江武汉段水位还将持续上涨。此前记载的武汉最高水位年份将重新调序。O28.38米，长江汉口站水位超过2016年最高水位 （长江日报） 收起全文d
🙏🏻//@比格犬受害者联盟:#武汉领养# //@旧时宇宙:比盟比盟！可不可以帮忙转转这个小可怜呀 @比格犬受害者联盟 //@我不是谦哥儿://@粽粽粽粽粽粽粽: //@_七八九__:今天给我妈打电话，说狗还在小区，被打了很多次都不愿意走远程找领养
#洪峰将在2至3天内抵达武汉#98的记忆有小孩子抱着树被解放军救下来的场面，还有领导穿着绿军装拿着喇叭讲话，嘉鱼，监利，簰洲湾 2青岛 ​
//@水原十口:人性通常是这样：房价涨起来之前，1万都觉得贵；房价涨到3万后，觉得还能涨到6万8万。参考西安、成都、郑州，武汉；长沙，重庆，贵阳，沈阳会继续上演这一幕。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#长江武汉关水位到历史第4高位#【武汉热心小妹妹主动劝导家长勿近江水，巡查员点赞“做得棒”】7月12日下午，#武汉#青山江滩公园内，一小女孩正在劝导家长不要靠近江水避免危险。据悉，小女孩是因为父亲说靠近江边是危险的行为，所以她自发劝解靠近江边的市民。防汛巡查员看到小女孩的行为，为她竖起大拇指点赞。防汛期间，仍有不少家长带着孩子到江边游玩，工作人员在现场巡查劝导避免发生危险。  LN视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
姜饼你是要带着这些物料和你一起进到棺材里面吗
考个古 一巡的vcr L可爱晕晕晕呀的微博视频 ​
