转发微博
武汉疾控专家教您如何正确的佩戴#口罩#和洗手 @长江日报 #新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# L广东共青团的微博视频 ​
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁过年的歌# 摩登兄弟因为太过在乎和想念所以哪怕只是一个背影我都能轻易认出那个心心念念的你@MD_摩登兄弟 #过年的歌#刘宇宁新专辑十刘宇宁成长风暴 L一笑两心间的微博视频 ​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@人民日报:【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点】①新型冠状病毒肺炎存在人传人，同时医务人员也有传染，要提高警惕；②新型冠状病毒传染性比SARS弱；③没有特殊情况不要去武汉；④戴口罩有用，不一定非要戴N95口罩；⑤有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒！
【#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#】疫情进展情况如何？是否会重复SARS疫情？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#，视频完整版↓转存了解！（央视）L人民日报的微博视频 ​
？？？？//@江宁婆婆:武汉市15名医务人员确诊感染新型冠状病毒。
【我市强化医护人员防护】       目前，我市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。       医务人员是疫情防控的主力军。为确保医务人员健康，近日，我市就加强各类医院的防控措施，严格控制医院感染，强化医务人员防护，关心关爱医护人员等方面再次进行部署，加强对医务人员健康的日常监测，对疑似病例及时进行检测和救治。 收起全文d
一定要引起重视呀！看现在的好多输入性病例肯定了人传人的可能性，当初武汉防控不及时，好多当地居民都认为没什么的，包括现在周围的老一辈人们有的也不够重视，虽然现在看来病毒的毒力及致病性要比SARS，MERS这样的冠状病毒弱，但既然现在国家已经将其采取甲类传染病进行防控，再加上春运人流大，潜在感染性增大，希望能电视网络等平台普及宣传，让大家都能对其有个正确的认识，不要过度恐慌，也不要不予重视，勤洗手，多通风，少聚会，出门戴口罩，加强身体锻炼，提高全民对待传染病的危患意识，大家一起度过这个难关！ 收起全文d
@朱一龙 龙哥，你放心，武汉人心态很好，一定会度过难关的，你也注意保护好自己
【#朱一龙鼓励医生粉丝# 】1月20日晚，一位朱一龙 的粉丝在微博发文表示自己作为武汉的一线医生，即将投入肺炎的治疗与防疫工作中，自己既害怕又得坚强地承担起责任，她表示希望朱一龙能给予自己一些鼓励。随后，朱一龙在该粉丝的微博下评论：“加油，辛苦了，一定要保护好自己！才能帮助更多的人。”暖心的居老师，散发着温柔的力量。 收起全文d
第一次喜欢武汉的雨，是不是可以把病毒冲一冲 ​
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#【#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#：升级防控措施，坚决遏制疫情蔓延】
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#【#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#：升级防控措施，坚决遏制疫情蔓延】武汉市成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导、指挥全市疫情防控工作。指挥部下设应急保障、宣传、交通、市场、医疗救治、疫情防控、社区、综合等8个工作小组。对重症患者“一人一方案”“一人一团队”，确保轻症患者尽快治愈出院；强化医务人员防护，严格控制医院感染。加强农（集）贸市场及各类经营场所监管力度，把好相关市场关闭、野生动物管控和机场、车站、码头等体温筛检关口，尽量减少或取消一切不必要的大型公众集会，协调各方资源加强物资储备和供应，确保疫情“早发现、早报告、早隔离、早治疗”。及时公开透明向社会通报疫情态势和防控工作进展，统一发布权威信息，普及防控知识，最大限度消除社会恐慌。引导市民勤洗手、戴口罩，养成良好的公共卫生行为规范。（武汉发布）#武汉成立疫情防控指挥部# 收起全文d
【#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#】钟南山：根据目前的资料，新型冠状病毒肺炎是肯定的人传人，在广东有2个病例，没去过武汉，但家人去了武汉后染上了新型冠状病毒肺炎，现在可以说，肯定的，有人传人现象。L央视新闻的微博视频 ​
【上海确诊第2例输入性新型肺炎病例 曾去过武汉 另有4例疑似病例】（来自 @一点资讯）O上海确诊第2例输入性新型肺炎病例 曾去过武汉 另有4例疑似病例 ​
