字字真情，声声入心  简简单单的字、平平凡凡的人却能让人一晚上热泪盈眶，我想这不仅仅是感动，更是骄傲是信任，用生命守护一座城，一群人，一个国家………是责任、是担当、是对生命热爱和满满的家国情怀。  不是武汉人，也没有身处中高风险地区，更没有到过一线，但一件件防护衣，一个个特殊的打招呼方式，一种种不同形式的关心和鼓励，在新闻中在画面里，却让我们感受到了别样的真情，我时时都会脑补你们在一线的画面和报道中未出现的情节……虽然现在只是一名微不足道的学生，但浓浓的家国情怀已烙在我心中………今后我会像哥哥姐姐叔叔阿姨们一样，在平凡中尽自己的绵薄之力！美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！#开学第一课#开学第一课#青年##少年# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
整理照片发现的被不经意拍到；看我笑的那么开心就知道高原的牛肉是真的好吃；武汉水生所门前东湖的荷花；这些天学习鉴定的物种。 ​
#开学第一课首设武汉课堂#英雄的城市，英雄的人民 2武汉 ​
让王去了解一下投资了1,300亿元的武汉弘芯公司，他也想玩那个套路吗
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【#陈薇院士说除了胜利别无选择#】#开学了#，在《开学第一课》上，陈薇院士讲述她率队赶赴武汉，第一时间开始核酸检测、研制新冠病毒疫苗、阻击病毒的战斗。生日那天，她写下八个字：除了胜利别无选择。向医务和科研工作者致敬！L陈薇院士的生日心愿 ​​​
丞哥，说湖南人还好，咋冒了个武汉人
你俩共同的熟人真多🖖🏽 L椰浆蜜桃的微博视频 ​
记录生活中的美景有点想念武汉了呢 ​
#开学第一课#【#张伯礼回忆抗疫历程眼眶湿润#】张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
#刘宇宁中餐厅# #刘宇宁加盟江苏卫视99晚会# 摩登兄弟的棚妃们绝不认输宁哥你发的抖音感动我了视频里棚妃被翻牌好感人啊因为她是曾经支援过武汉的医护人员所以你记得她是吗？我也记得她所有冲到前线的白衣战士都值得被宠爱宁哥我为你点赞@MD_摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd刘宇宁 lyn宁哥棚主K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲) LMD29_猫精灵20180814的微博视频 2大连 2大连 收起全文d
爱死了
小鬼王琳凯#小鬼王琳凯跨次元新星# 好久没听叨叨了哈哈哈哈节目里看到他说有一天自己工作到很晚听到那首歌很触动自己也会累，想起音乐会也提到了普通人这个话题，于是去抖了抖U盘抖得厉害看字幕听声音就好当时完全不知道是最后一场，也完全不知道最后会来个“小琳有约”的环节（?😂）实在没力气了所以断断续续录了些，好在重要的部分没丢多少（U1S1普通话真好kkkk加字幕不费劲@小鬼-王琳凯 L秦尼玛的小天地的微博视频 收起全文d
转发微博
【#武汉男子偷好友摩托车后陪其报案# 】#平安法治2020# 武汉市民邓女士反映，她有一辆摩托车平时不怎么骑，8月17日，发现车丢失后，她在好友王某的陪同下，来到派出所报警求助。民警随后通过小区公共视频，发现车辆于15日被一名男子推出小区，奇怪的是，这名男子没有寻找作案目标的过程，而是径直冲着邓女士的车去的，经过最终确认，这名嫌疑人竟然是陪邓女士来报案的王某。据王某交代，他最近经济拮据，知道邓女士有辆摩托车不怎么骑，于是伙同陶某悄悄把车偷走，变卖近3000元。目前，被盗摩托车已被民警追回。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
#范丞丞以为蔡徐坤是武汉人# 在#做家务的男人#中，“饭锅兄弟”@郭麒麟 @范丞丞Adam0616 聊到@蔡徐坤 ，大林透露和坤坤一起去温州录了节目，因为坤坤是温州人。丞丞感到很意外，他一直以为坤是武汉的 L微博电视的微博视频 ​
#武汉乘地铁公放最高罚200元#很有必要！外放真的难受 ​
都比不上一起朴素相依的岁月：只要我们不离不弃的牵着手走过人生的每一天；再多繁华和浪漫的时光、一份不动声色的关怀、也是有诗意的。生活可以是平淡的。真正的爱……#武汉影像# 2重庆·汇景龙湾 ​
喜欢
#李宇春经典翻唱# @李宇春  醉拳舞+荡气回肠、万丈豪情《 沧海一笑》大爱沧海一声笑    滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑   纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑   烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事几多骄苍生笑   不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑2011年李宇春武汉whyme演唱会 《 沧海一笑》视频by @思湘 李宇春 #李宇春 好听# L每天离李宇春音乐近一点的微博视频 收起全文d
#我的plog日记# 附近的小学开学了 2020终于慢慢恢复正常了下班临走前玻璃窗外层次分明的雨后傍晚2018在武汉 2019在上海 2020在北京 珍惜每一次百忙之中匆匆一见 ​
