坚持！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#陆柯燃 长腿舞担#  #陆柯燃行走画报# 来自北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、石家庄、南昌、乌鲁木齐、昆明、太原、兰州、贵阳、合肥、南宁、呼和浩特、烟台、唐山、温州、淄博、泉州、包头、邯郸、徐州、济宁、常州、南通、赣州、银川、西宁、海口、潍坊、淄博、绍兴、台州、大庆、鞍山、九江、中山、珠海、汕头、泰安、吉林、柳州、临沂、拉萨、保定、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、扬州、洛阳、德州、滨州、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、咸阳、宜昌、恩施、襄阳、开封、许昌、平顶山、萍乡、宜春、上饶、新余、景德镇、商丘、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、荆州、本溪、丹东、辽阳、锦州、营口、葫芦岛、承德、邢台、张家口、连云港、大同、榆林、延安、天水、克拉玛依、喀什、石河子、南阳、濮阳、安阳、焦作、新乡、枣庄、日照、聊城、蚌埠、马鞍山、淮安、丽水、衢州、安庆、抚州、吉安、鹰潭、湘潭、常德、郴州、漳州、清远、揭阳、梅州、肇庆、玉林、北海、德阳、宜宾、遵义、大理的面包人向@THE9-陆柯燃 问好！！！陆柯燃你好！ 收起全文d
【#武汉洪峰过去是否就意味着安全了#？】水利部长江水利委员会副总工程师陈桂亚：#武汉洪峰较胖较平缓#，从12日晚到13日白天都保持高水位运行。现在虽然洪峰已通过，但退水较慢，警戒水位以上的水位还会持续10天左右，江堤易出现小险情，仍应高度重视。扩散周知！L央视新闻的微博视频 via央视新闻 ​
#案件播报#【“阿姨你真漂亮，我帮你拍照！”#保姆通过人脸识别骗走老人22万#】武汉的应先生给岳母找了一个保姆，本想着能好好照顾瘫痪在床的老人，但没想到上门工作不到一个月，保姆竟转走了老人卡里的22万元。今年1月份，应先生通过某网络家政中介为岳母找了一位住家保姆张某。2月初的一个深夜，应先生突然接到了岳母的电话，说她的钱可能被保姆拿走了。第二天，应先生赶到岳母家，还真发现了问题。“我在岳母微信上面看到有转账记录，保姆是删不掉的，确实有5万块钱被转到保姆的私人账户上去了。”民警调查发现，除了微信转走的5万，保姆张某还用老人的手机注册了支付宝，并转账17万元，随后删除了支付宝软件，所以应先生翻看岳母手机时没有发现。那么，张某又是怎么知道老人的银行卡号和身份证号码等信息的呢？原来，老人家中有一张理财单，上面有账户、户名、身份证号等信息，张某便私自用这些信息注册了一个支付宝账号。遇到需要人脸识别时，张某以“阿姨你很漂亮，我给你拍个照片”等为由骗老人摇摇头、眨眨眼。因为老人没有接触过，便信以为真。应先生认为，当时是因为信任该网络家政中介的品牌才在上面找的保姆，网络家政中介应该承担相应的责任。该网络家政中介武汉办公点的工作人员介绍，公司会对保姆的个人健康状况以及有无犯罪记录进行审查，两项通过后才会推荐给个客户。当时，张某两项审查都合格。该网络家政中介总公司公关部工作人员表示，等到警方有了处理结果之后，公司后续也会和用户协商跟进处理，“我们跑不了。”目前，由于疫情原因，张某被遣返老家取保候审，案件还在审理中。  L人民法院报的微博视频 收起全文d
【武汉举办学习贯彻“知识产权与民法典”线上研讨会】7月5日，由武汉市市场监督管理局主办的学习贯彻“知识产权与民法典”线上研讨会召开。O网页链接 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#今日份的自拍 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #快手九周年 #美梅1188 #快手全面屏 ，有事拨打小黄车售后电话 ##快手# @快手 L美梅1188（潮衣阁）的快手视频 ​
转发微博
【#武汉洪峰过去是否就意味着安全了#？】水利部长江水利委员会副总工程师陈桂亚：#武汉洪峰较胖较平缓#，从12日晚到13日白天都保持高水位运行。现在虽然洪峰已通过，但退水较慢，警戒水位以上的水位还会持续10天左右，江堤易出现小险情，仍应高度重视。扩散周知！ L央视新闻的微博视频 ​
湖北武汉：“娘子军”战完疫情再战汛情 O湖北武汉：“娘子军”战完疫情再战汛情 ​
#陆柯燃 长腿舞担# yc#陆柯燃行走画报#  美好的一天，和陆柯燃一起！不管在北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、苏州、无锡、济南、哈尔滨、长春、厦门、佛山、东莞、郑州、长沙、福州、乌鲁木齐。天气好热呀@THE9-陆柯燃 ​​​
#王凯方言唱武汉民谣#wk#王凯复古摇滚造型#kkw#跨界歌王#  快来一起为王凯《汉阳门花园 (Live)》拿下巅峰人气榜吧！@王凯kkw O网页链接 @QQ音乐 ​
