#武汉美食来了# 仅88元享门市价252元【虎哥海鲜烤肉】2-3人餐，香辣蟹+雪花肥牛卷+鱼籽福袋/鱿鱼须（2选1）+金针菇+生菜+热干面~500㎡超大用餐空间，小资奢华的环境，服务超赞，初秋在这吃蟹更具仪式感~ ​
//@AYG小剧场:“国家有难，匹夫有责”，向每一位时代英雄致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
#钟南山获授共和国勋章#每一次公共卫生健康受到挑战时钟南山都主动站出担当公共发言人角色向人民，他普及传递健康防卫知识向政府，他建言献策建设公共卫生应急体系新冠疫情突如其来临危受命，再度出征耄耋之年的钟南山曾红着眼眶说“武汉是座英雄的城市”他曾抿紧唇角步履匆匆更在疫情好转后，笑道“我们挺过来了！”家国担当，国士无双 收起全文d
【#安徽的他们，全国表彰！#】9月8日上午，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在人民大会堂举行，安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长汪天平等35人被评为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部等10个集体被评为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体，安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部等5个基层党组织被评为全国先进基层党组织。这次新冠肺炎疫情是新中国成立以来我国遭遇的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。面临席卷而来的疫情，安徽迅速行动，先后派出8批医疗队和公共卫生人员支援湖北，共计1362人，其中医生320人，护士984人，其他专家58人，来自全省286所医疗机构。医疗队奋战在武汉市7家医院和4家方舱医院。中国科大附一院（安徽省立医院）副院长徐晓玲教授获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”，接受表彰。徐晓玲说：“作为一位有着35年呼吸与危重症专业经验的临床医生，我历经SARS、人禽流感H5N1、H7N9等急性呼吸道感染性疾病的突发公共卫生事件。实践证明，科学是战胜病毒的决定性力量，也是抗疫战斗取得胜利的最有力武器。托珠单抗免疫治疗方案对500多位新冠肺炎危重症患者的成功救治充分印证，‘临床+基础研究’模式大有可为，临床医生解决不了的问题，就要找科学家。” 徐晓玲教授表示，有党和政府的坚强领导，经历这次疫情大考，通过机制创新、科技创新，我们在疾病的预防、诊断、治疗、康复等重点科研领域一定能迸发出更强大的动能，中国医生一定能更好守护人民群众的生命健康。“我只是做了一名医生该做的事，党和政府却给了我至高的荣誉。我将不忘医者初心，牢记职业使命，继续在抗击疫情和救治患者的战场上，同时间赛跑、与病魔较量，为推进关键技术科研攻关、为健康中国建设做出一名临床医生应有的贡献。” 同样获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”荣誉称号的还有安医大四附院EICU护士长沈杭。作为我省首批支援湖北医疗队队员，沈杭进驻武汉市金银潭医院南五重症病区，全程看护ECMO联合CRRT治疗患者，并成功救治危重症患者50多名。面对荣誉，沈杭这样说道，“我只是一名普通护士，站在这里让我感觉到无比的自豪和骄傲。这一次的表彰，不是在庆祝，而是在向大家传递一些正能量，传递我们每一个中国人内心的理想和信念，显示了我们不畏艰难战胜一切困难，战胜新冠疫情必胜的决心。党的领导赋予我们强大的凝聚力，一方有难八方支援，人民的平安和健康永远是放在第一位的，保家卫国、匹夫有责。”1994年出生的安徽省第二人民医院神经外科ICU护士王琪，作为我省90后护士代表参加全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会接受表彰。作为安徽省第一批支援湖北抗疫医疗队重症护理队最小队员，从1月27日到3月31日，在武汉60多天，她一直在武汉市金银潭医院综合ICU里从事重症护理工作。说起今天与2000多名抗疫同仁相聚在人民大会堂，她感触颇深，“作为一名青年90后护师，感谢大家对我们青年护理群体在这场疫情防控工作中付出的肯定与认可。这次能被评选为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，对我而言是既是鼓励又是鞭策。接下来，我会继续在自己的岗位上不断学习更多的先进技术，提高自身的专业技术水平。不忘初心，牢记使命，用我们的专业知识和能力去救护更多的患者，为医疗事业和守护人民群众的健康贡献自己的力量。”合肥市三院重症医学科主治医师王鹏获得“全国抗击新冠肺炎疫情先进个人”荣誉称号。“这一切付出都值得。”在表彰大会现场的合肥市三院重症医学科主治医师王鹏感触很深。武汉疫情爆发，王鹏成为安徽省第七批驰援武汉的医疗队员，在武汉奋战一个多月，这份“国家级”的荣誉也让他倍感自豪。在武汉的一个多月，王鹏看到所有的人都在围着一件事情而努力，不仅仅医疗队，是他每天接触到的所有的人都在为打赢这场战争而努力，众志成城！武汉的人们更让人们感动，舍小家，保大家；感受最深的还是鼓舞。此外，中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）党委荣获“全国抗击新冠肺炎疫情先进集体”和“全国先进基层党组织”称号。安医大一附院获评全国抗击新冠肺炎疫情先进集体。 安徽获表彰的个人和集体名单如下，让我们为他们点赞！向他们致敬！安徽省：★先进个人表彰对象★汪天平  安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长，主任医师施咏康   生前系合肥市包河区委原常委、组织部部长、统战部部长姜小敢  皖南医学院第一附属医院重症医学科副主任，外科第九党支部书记，副主任医师张孝飞  亳州市人民医院呼吸与危重症医学科病区副主任，副主任医师夏晓丹（女）  淮南市第一人民医院日间医疗管理中心副主任、护士长，第六党总支第二党支部书记，副主任护师李虎成  滁州市来安县公安局大英派出所教导员陶仪声（女）  安徽省卫生健康委员会主任徐晓玲（女）  中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）副院长，主任医师张  凯   生前系东至县中医院重症医学科原主任、急诊科原主任，副主任医师刘  川（女）  合肥新桥机场海关关长曹增皊  安徽省民政厅二级调研员高  森  安徽广播电视台记者武  玲（女）  宿州市立医院感染科副主任，副主任医师阮雪娇（女）  芜湖市第一人民医院主管护师王  鹏  合肥市第三人民医院主治医师王  敏（女）  淮北市疾病预防控制中心微生物检验科科长，副主任检验师王长海  蚌埠市第一人民医院主任医师孙  伟  阜阳市第二人民医院内科ICU主任，主任医师徐从景  淮南东方医院集团肿瘤医院原副院长，主任医师高显才  六安市公安局交通警察支队高速公路二大队副大队长邢春桂（女）  马鞍山市花山区金家庄街道新风社区党委书记蔡军民  宣城市仁杰医院门诊部主任、急诊科主任黄义泽  铜陵市人民医院传染病疫情控制治疗中心主任，主任医师朱  艳（女）  池州市人民医院感染科主任，主任医师张  敏（女）  安庆市第一人民医院神经外科副护士长陈  燕（女）  黄山市歙县人民医院急诊科副护士长王  琪（女）  安徽省第二人民医院初级护师王德桂（女）  安徽省胸科医院心胸外科护士长沈  杭（女）  安徽医科大学第四附属医院EICU护士长李亚军  蚌埠医学院第一附属医院ICU副护士长童佳兵  安徽中医药大学第一附属医院呼吸内科副主任医师刘志荣  安徽省疾病预防控制中心党委书记、主任，主任医师王传林  安徽省公安厅刑事警察总队副总队长朱建波   生前系固镇县仲兴乡原党委委员、纪委书记曹洪伟  中煤矿山建设集团有限责任公司七十一工程公司土耳其卡拉硐项目部（土耳其办事机构）经理（主任）★先进集体表彰对象★安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）党委合肥市包河区烟墩街道滨湖明珠社区党委安徽民航机场集团合肥新桥国际机场消防护卫部党总支萧县蓝天救援队党支部安徽支援湖北医疗队第一批医疗队安徽省疾病预防控制中心安徽医科大学第一附属医院安徽省公安厅治安警察总队安徽监狱援鄂抗疫工作队临时党支部★优秀共产党员表彰对象★汪天平 安徽省血吸虫病防治研究所党总支书记、所长，主任医师施咏康  生前系合肥市包河区委原常委、组织部部长、统战部部长姜小敢 皖南医学院第一附属医院重症医学科副主任，外科第九党支部书记，副主任医师张孝飞 亳州市人民医院呼吸与危重症医学科病区副主任，副主任医师夏晓丹（女） 淮南市第一人民医院日间医疗管理中心副主任、护士长，第六党总支第二党支部书记，副主任护师★先进基层党组织表彰对象★安徽支援湖北医疗队第三批医疗队临时党支部中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）党委合肥市包河区烟墩街道滨湖明珠社区党委安徽民航机场集团合肥新桥国际机场消防护卫部党总支在抗击新冠肺炎疫情的斗争中有人上前线冲锋陷阵也有人在后方严防死守感谢，坚守付出与舍命奋斗的每一个你致敬，每一个为抗疫努力的你！（来源：合肥晚报） 收起全文d
武汉求推啊
郑州双眼皮投稿：眼睛恢复的是越来越好了，眼睛位置也找不到有手术的痕迹，双眼皮也是越来越自然了。郑州全切双眼皮、郑州双眼皮修复、郑州内切祛眼袋、郑州眼综合哪里好，哪家医院医生做的好，割双眼皮多少钱都可以问。 ​
湖北总算是回来了//@郭其城:#武汉抗疫日记#致敬每一位抗疫英雄，感谢你们的付出#感谢您为武汉拼过命#
【转起！今天，一起为抗疫英雄发条微博！】疫情期间，他们逆行出征，与病毒搏斗！他们同时间赛跑，与病魔较量。他们，守护着我们！今天，#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#召开！今天，我们一起为他们发条微博！致敬英雄！#谢谢你为湖北拼过命# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉140万学生复课震撼外媒#【武汉140万学生复课，美国人惊呆了】在武汉，140万学生复课震撼外媒。多家媒体认为，今天的武汉展现出整个中国已经回归到常态，美媒直言需要向中国借鉴成功经验。L小央视频的秒拍视频 ​​​
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​
今日（9月8日）武汉工作岗位推荐~【好大喜奔！下半年第一场招聘会终于来了】中共绍兴市委、绍兴市人民政府拟定于9月12日在洪山体育馆举办“2020招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动”，欢迎各位老师转发给学生，另外方阵人才市场招聘宣传岗、综合岗以及业务岗~待遇不错，详情请查看链接里内容！今天推荐的工作有协助企业招聘，助力人才求职！请关注~ 1、9月12日“活力绍兴 智引全球”招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动岗位信息O9月12日“活力绍兴 智引全球”招才引智高校行秋季专列启动仪式暨武汉硕博人才对接活动岗位信息 2、招聘 | 薪资待遇高于同行业标准！不加班的销售岗，职等您来！O招聘 | 薪资待遇高于同行业标准！不加班的销售岗，职等您来！ 3、招聘 | 年龄40岁以下！5k+高额提成！武汉虹景集团招聘销售主管O招聘 | 年龄40岁以下！5k+高额提成！武汉虹景集团招聘销售主管 4、招聘 | 宣传岗、综合岗(月薪6K+)O招聘 | 宣传岗、综合岗(月薪6K+) 5、招聘 | “3551”人才计划——武汉唯理科技招聘web前端开发、后端开发、Java后端开发O网页链接微博职场 @武汉招聘 @应届生校园招聘 @楚天都市报 @中公教育 @湖北公务员考试培训-中公 收起全文d
#抗击新冠疫情表彰大会#以国之名致敬抗疫英雄庚子年来不太平，中华大地遇疫情，武汉爆发疫情紧，敢医敢言钟南山，八旬高岭赴武汉，不顾辛劳出方案，控制疫情功劳高，共和国勋章无愧；病毒凶猛狂肆虐，好在中华有中医，七旬院士张柏礼，坐镇武汉救生命，父子一同上前线，疫情防控贡献大，人民英雄张柏礼；一线院长张定宇，风暴之眼挑极限，带病坚持救人急，人民英雄应点赞；抗疫女将有陈薇，疫苗研究最前沿，巾帼无须让须眉，人民英雄实名归；只要抗疫英雄在，国泰民安有保障，天佑中华定复兴。 2郴州 收起全文d
//@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
钟南山，李文亮才是人民的英雄！！！！！尤其对武汉！！！！！向你致敬
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
