//@土家野夫:还真是//@读书无界:武汉长江二桥上有牌子，是日本贷款的项目。 查看图片 //@土家野夫:并不遥远
40年前，中国打开国门时，确定了日本模式，而日本政商界很多人因中国文化的恩惠，近代侵华的负罪，中国免除战争赔偿等原因，倾全力帮助中国，从传授现代管理到技术培训到提供成套设备和巨额优惠贷款。最后一位当事人寄语：「希望中国能进一步发展，希望中国能成为一个受世界祝福，受世界尊敬的国家」  L黄章晋ster的微博视频 收起全文d
管理者也要理解员工的理想，结合公司的目标和员工的理想，努力实现公司和员工的共同发展。所有的员工都有自己的理想。如果他发现自己的工作是为了自己的理想而奋斗的话，就会有无限的热情。#武汉大学# 2南京 ​
看到群里有人卖周黑鸭突然就馋了可能是长时间没吃还挺想念在武汉吃过的好吃的东西(尽管不是地道的武汉美食) ​
信用汽车有限公司将投入7亿元技术改造武汉1工厂，形成TX9型18万台年产能力，TX9将为目前风格的东风打造308的连锁模式。标示，以2016年竣工为目标，预计新一代308在同一年正式投入生产。如果新汽车上市，将取代现代308，与Iri-forgen Boray等紧凑型3格汽车展开竞争。#领克# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉这个地方充满伤感和遗憾，很多事情说不清道不明……可谁不是带着伤走过来的，没有谁比谁容易，谁比谁幸福 2武汉·后湖 ​
大家一直都说新冠像是场足球赛⚽️国内打上半场 国外打下半场 留学生打全场 北京打加时 我作为一个元旦回老家武汉探亲 2月初在纽约上学 暑假好不容易跑毒回国然后经历过北京新发地第二波疫情 最近一周又刚好去过天津并且现居于上海浦东的🇺🇸留学生 感觉不仅打了全场和加时 赛前热身和点球大战都一个不落hhh 安宁从不超过俩月 实在是无奈了 感觉跑毒无用 新冠如影随形一直伴我左右 实在是求放过#关注新冠肺炎##上海浦东报告1例确诊病例##天津新增本地确诊1例##跑毒时死活爬不上悬崖的我# 2上海 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
司徒兆看见这个名字，眼睛猛地瞪圆了，烟斗都忘了咬，从他嘴里掉下来，砸在露台的青石板上，几点火星四溅，将白色桌布燎了几个黑色小洞。#阳光信用# #腾讯公布第三季度财报##如何看待延迟退休##最新武汉城市宣传片# ​
#今日份的碎碎念# 尽管已经入冬了，但晴日里的阳光总让人觉得暖洋洋的，好像还停留在秋天一般。那今年的秋天还真有点长，就这样一直温暖下去也挺好。在自然博物馆的留言本上看到很悲伤的一句话：“本想带孩子来的，可惜离婚了”。令人暖心的是：有人在下面回复了“祝你好运”。也许当事人没有办法接收到这份善意，但其他人看到也能被这些善意温暖，缓解一些悲伤的情绪吧。茶百道和敦煌博物馆出了联名新款茶，这只熊猫有点可爱。桂花毛尖的口感有点类似茶颜悦色的桂花弄，真希望武汉的茶颜悦色能快点开啊～怕去晚了要排队，四点多就到了神仙钵湘香，结果还没开门……时间早了点，就去前面大头家买了几个包子。看到排到马路上的两条长队时，我惊呆了，还跟冬冬说：这不会是老板雇人排的队啊？冬冬看了下：雇人排队应该不至于一买十几个吧……仔细一看别人都是十个十个的买，人均一袋起步。我俩闲得慌，排了二十分钟的队说买四个的时候，看着周围人惊讶的眼神，我承认我羞愧了。咬一口牛肉包，还能看到软烂的带牛筋的牛肉粒，这一刻我终于理解别人排队的理由了（每个口味都好好吃！）。强烈安利！！！神仙家我就绝对不推荐，毕竟5点去就得等半天，知名度再高点那就不用去吃了，排不上啊！要评价我只能说：他们家的菜就没踩过雷，就没有不好吃的！味道好，分量足，价格还便宜。消食遛弯的时候，在卓尔书店看到这张婚书，缘分！晚上打游戏离吃鸡就一步之遥，造孽！落叶聚还散，寒鸦栖复惊。 收起全文d
武汉租房 8号线汪家墩地铁口团结名居枫园1700一居室[旺柴] 2武汉·团结名居・枫园 ​
本广东人求一个吃小笼包不会被汁溅到的正确吃法//@呆十三:拳头硬了//@儒雅随和鲍里斯:武汉人看着面前的汤包生气了
嗨→呀↑ ​
解说李九@解说李九  直接把九哥摇晕带到武汉，我可真是个小机灵鬼 2武汉·江汉路 L琥珀珀珀的微博视频 ​
那么第二张本来想选取有人出镜的照片，但是我还是倾向于风景，可能性格比较文静吧…iPhone 12 Pro Max拍摄于武汉江滩附近，沿着路边一路拍从取景框看到了就拍了好几张不同颜色，选择一张我自己最喜欢的，其实桥上面的灯大部分颜色都很浓，当桥面变红色时，我拍下来冷色调的桥体，所以选这张更协调吧 查看图片
上次举办了一期#shotoniphone# 大赛 mini 版，大家参与热情很高，好多人问什么时候第二次办，那趁着大家拿上了新iPhone，我们就再办一期！规则：1.评论并转发分享自己一张使用 iPhone 拍摄的照片，注明型号，也欢迎大家讲出照片后面的故事。2.三天后，我和@Jamie-hua 各选一张入选，然后由点赞数量再决定一张。3.选出的三位小伙伴，各送 Nomo 会员一年，以及会把你的获奖作品输出装裱，寄给你。4.不要选多张，两张为上限，请精挑细选。来吧，展示！ 收起全文d
//@超级无敌的小短腿羊:1688店名:武汉加十分服饰有限公司
武汉一家生产校服的工厂，年初受疫情影响，经营出现困难；疫情过后，因为错过毕业季，再加上学校大型活动锐减，校服市场低迷，厂子出现生存危机。这个厂有124名工人。即便这样，工厂仍然坚持不裁一人。原来，这家工厂的工人全是“宝妈”。厂长是45岁的向京艳，曾经也是“宝妈”，她本来在加油站工作，因为生二胎，就丢了工作。后来她开从开网店到开服装厂，招的都是宝妈，因为她知道宝妈是有多么难找工作。向京艳说，就是卖房卖车也绝不裁员。一面筹钱给124名女工发工资，一面积极转型。她在1688开了一间新店铺，专门接JK制服代加工的订单，谋求转型。很快，每天都能接到加工定制的订单，动辄三四千件的需求。#125名宝妈每天生产上千件JK制服# L央视网的微博视频 收起全文d
武汉房价现在都2.5万/平方了？？？⬅️（毛胚）60平方的小户型不得150万？ ​
当武汉火车站响起熟悉的歌声……泪目了 O网页链接 ​
