【美食宝典】                         茶颜悦色          茶颜悦色，网红奶茶，除了湖南，只开到了武汉，据说为了喝到奶茶，武汉大排长龙，甚至有人排了10个小时，真有那么好喝吗？        朋友去湖南，给我们带了一盒茶颜悦色的袋泡茶，里面有两个口味：白桃乌龙和桂花乌龙，自己做奶茶喝。         白糖炒至焦糖色加入新鲜牛奶，再放入一袋白桃乌龙，真香，味道还不错，不知正宗的奶茶是个什么味？不过让我排10个小时的话就为喝杯奶茶的话，还是免了吧！网上查了一下，淘宝有旗舰店，116元一个礼盒装，想喝随时买。今日晚餐：白煮大虾+炒青菜+蛋饺娃娃菜汤 收起全文d
//@caoz: 厦门，很现实，房价也很现实。//@梁斌penny:收入不高啊//@huangyi1979://@早期文明比较研究工作坊:武汉非常真实，武汉学子听我一言，毕业了赶紧跑
中位数比较说明情况 2武汉 ​
//@早期文明比较研究工作坊:武汉非常真实，武汉学子听我一言，毕业了赶紧跑
[8分钟的精彩经历，你敢尝试吗？ 我跳了3000米在自由落体1500米处打开雨伞袋，8分钟内疯狂而美妙的体验！前天来自黄石的跳伞爱好者， 武汉 襄阳等地成为湖北首家在沙市机场跳伞俱乐部的客人，体验跳伞。俱乐部说，目前，如 微博视频 ​
寒潮“急冻”来袭 武汉或迎8年来最冷“跨年夜” O寒潮“急冻”来袭 武汉或迎8年来最冷“跨年夜” ​
#朱一龙2020爱你不停# 🎋 #朱一龙2020并肩前行# 🎋 #朱一龙武汉伢# 🎋 #朱一龙奋斗吧青春# 一身红衣的武汉籍演员朱一龙@朱一龙 和众多大学生代表共同演唱这首《武汉伢》，“这是我的家 我们守护她”，满满的爱和正能量～L央视网快看的微博视频 ​​​
#武汉整牙##武汉正畸#牙齿矫正日记分享： @武汉牙齿矫正甘骏捷医生我选择做隐形矫正牙齿，原因有俩：其一、我在一个英语培训机构当老师，不想让学员看到戴钢牙套的我，因为不想被他们异样的眼神给杀死。其二，隐形矫正在开始前能在3D方案中看到矫正结果，让人心里更有底。所以我毫不犹豫地入坑了。对于牙齿长歪了怎么办这事，我没有过度焦虑，毕竟现在网络这么发达，只要动动手指、动动脑筋，就能得到答案。去做隐适美隐形矫正前，我的牙齿不整齐，另外因为口腔卫生一直做的不好，所以有牙结石，异味也比较严重，刷牙时牙龈动辄就出血。初诊时，医生给我做完隐形矫正牙齿前的各项检查，说我的牙齿畸形问题是牙列拥挤、开颌，建议做片切，还说了鉴于口腔健康方面的问题会在矫正前先洗牙，去除牙结石。但最让我心动的还是@武汉牙齿矫正甘骏捷医生说，会帮我考虑到牙齿骨骼等对面型的调整，除了排齐牙齿，笑容也会变得更好看~！现在就等隐适美制作的3D设计方案确认下来了~~等牙套做好，接到医生通知再粘附件，到时就可以开始了、和隐适美牙套相依相伴的日子啦武汉牙齿.矫正去哪做好，牙缝大可以正畸改善吗？武汉隐适美医院排名，牙齿.矫正医生推荐，门牙前突怎么做隐适美，武汉矫正牙齿一般多少钱？牙齿前突做隐适美要拔牙吗？矫正牙齿多久有效果？每位正畸医生针对的症状擅长的项目不一样，想了解更多医生信息的，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
#武汉一爷爷给孙子示范跳格子#没有什么比尽情玩耍更高兴地事啦！ ​
武汉终于也开BAR MIXATO了 2武汉·星巴克臻选™咖啡·酒坊 ​
听说武汉大学的樱花盛开很状观，一定要去观赏一翻 ​
#武汉一爷爷给孙子示范跳格子#小时候家里不让看电视，就叫同学来家门口跳房子。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
新一代大尺寸集成电路硅单晶生长设备试产成功----------近日，由西安理工大学和西安奕斯伟硅片技术有限公司共同研制的国内首台新一代大尺寸集成电路硅单晶生长设备日前在西安实现一次试产成功。据悉，大尺寸半导体硅单晶材料是制约我国集成电路产业发展的“卡脖子”问题。在该领域实现突破，对满足我国集成电路产业发展意义重大。2018年起，西安理工大学刘丁教授团队与西安奕斯伟硅片技术有限公司紧密协作，开展技术攻关，成功研制出直径300毫米、长度2100毫米的高品质硅单晶材料。实现了采用自主研发国产装备拉制成功大尺寸、高品质集成电路级硅单晶材料的突破。赛腾股份（603283）主要产品为缺陷检测设备，客户为韩国日本等大型晶圆、芯片制造企业，国内是其未来重点拓展领域，目前国内既有客户包括新晟、中环、奕斯伟等，未来有望通过扩充产品线、国产化进程加快等方式进入更多客户；深桑达Ａ（000032）中国系统是我国洁净室工程行业的龙头企业。目前中国系统工业建筑及洁净室工程系统为西安奕斯伟硅片技术有限公司、京东方等半导体、液晶面板厂商，以及中国疾病预防控制中心、武汉生物制品研究所、北京生物制品研究所、科兴控股生物技术有限公司、康希诺生物股份公司等生物医药企业和机构提供服务，在行业内享有较高的声誉和市场影响力。#A股# 上证指数 sh000001 收起全文d
热血高校/出境:@白哈哈的哈 摄影:@芥末Aie 妆造:@江七实 #宜昌约拍##武汉约拍# 2宜昌 ​
小查日记 12月27日 今天爸爸一大早的去武汉了，家里就我跟妈妈了，上午我就是在剥豆子，看完了大秦赋，就感觉后面有点进展的有点快了，匆匆忙忙就结局了一样，中午去菜地里摘了一盆白菜，去那个小水池里洗，好冰好冰呀，洗完手都红了，妈妈平常做饭真辛苦呀，爸爸在外面做事也很辛苦，都辛苦啦~下午终于拿出了我的相机，头发好油，拍了几张就不想拍了，下次洗头了再拍哈哈哈哈哈哈哈  是照骗!!!哈哈哈哈哈哈哈 收起全文d
#武汉一爷爷给孙子示范跳格子#我也要带朋友去玩，我是大孩子。 ​
