世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 O世界卫生组织总干事：武汉零新增病例给世界以希望 ​
小姑娘你真可爱
#怕哭花护目镜护士告别武汉#【那个曾说“不能哭，护目镜会花”的护士，今天在机场哭着告别武汉】3月22日，广东省支援湖北武汉医疗队又一批医护人员共313人完成驰援任务，踏上回家之路，朱海秀就是其中一员。她在2月12日，面对央视采访时，曾经说过“我不能哭，护目镜会花”，这一次却在武汉的机场流下感动和不舍的泪水。朱海秀在机场接受采访时，两次鞠躬致谢武汉人民。 #怕哭花护目镜的护士终于放心哭了# @环视频 L环视频的微博视频 收起全文d
//@Solo的部屋:封城这么久，再过两天新增还不下来真绝望了，轻症千万不能居家隔离，这可能是最重要也最容易被忽视的一环//@不能发芽的种子://@一只黄果果://@西西福厮:没有党中央，他们的现在就是武汉没有外援的样子。关注欧洲，很快我们就能看到如果没有封城，全中国的样子。
这不是大片，就发生在现在，是近在咫尺的真实景象！我们赶工译制了这段在3月19日意大利LA7电视台播放的新闻记录短片，真实记录了伦巴第大区目前的医院危机。凌晨3点弄完，然后......集体失眠了！#意大利疫情##海外抗疫日记##全球疫情# LITALY4U意国万象的微博视频 #带你看意大利电视# ​
有爱心的妈妈和女儿
我们这两个月拍疫情相关的短纪录片拍了十部。我想把之前拍过的几部给新粉丝们分享。今天给大家分享的视频是“鞠躬少女”的故事。其实还有很多日本人（包括我的朋友）把口罩和医疗物资捐赠给了中国，他们没有被报道而已。而现在好多中国人把口罩捐赠给日本了，非常感谢大家的心意。希望中日关系越来越好。这是和之梦拍的疫情相关的十部视频，在@我住在这里的理由  微博里也都能看到。1.《采访住在北京的日本人护士》2.《采访决定留在武汉的岛爷爷》（包括其他住在中国的日本人）3.《鞠躬少女》4.《东京街头采访》在东京涩谷街头采访“你们对疫情怎么看？”5.《在日武汉人》6.《住在日本乡下的华人》7.《南京抗疫现场》日语版8.《南京抗疫现场》英文版9.《我们的“疫”天》（募集全国粉丝拍的各地防疫措施的视频）10.现在进行制作中#海外抗疫日记# L我住在这里的理由的秒拍视频 收起全文d
eStar 我太快乐了，莫名其妙看到有个快递，但我看淘宝没有发货的东西，取了才发现是之前买的杯子，爱了爱了（但我没看到小礼物，是之后武汉补发嘛） ​
转发微博
#湖北逐步复工复产# 【武汉地铁8号线二期街道口站恢复施工】22日，地铁8号线二期街道口站恢复施工，开始进行车站顶板混凝土浇筑。工地出入口，专门设立了疫情防控站，采用人脸门禁一体机完成打卡、测温，并对进入工地的人员、车辆进行消毒。（记者李永刚 制作李春 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
//@小宋先声: 从三到二，数字变小了，但身上的责任重担依然很重、工作任务依然繁重。加油，我们等待数字归零的好消息！
【#北京战疫全力以赴#  丨从三到二，北京医疗队今天又传好消息】3月21日，北京医疗队驰援武汉第55天。如今与新冠病毒的战斗已进入决胜期，随着大量患者康复出院，在院患者逐渐减少，今天北京医疗队负责的两个病区进行了合并——8层病区的21名患者转至10层病区。前期#京彩好网民# 医护人员做了充足的准备工作，提前确定了转运病人名单及其床位，并在他们的新病房门上贴好标识，以方便医护人员辨认。在转运过程中，症状较轻患者自行走至10楼，重症患者则有人帮助，护士们分工明确，整个过程平稳有序。不过从三到二的改变并不意味着工作量的减少，医护人员说，他们的排班照常，原8层病区的医护人员会合并到10层，正常照顾原病区的患者。#健康北京战疫有我# L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
#居家战疫运动汇##长江日报# 武汉微马健身教练4人 L武汉微马肖方雄的微博视频 ​
#万众一心抗击新冠肺炎#【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。#德国科学家解码新冠病毒主要蛋白酶结构# L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
【#新冠疫苗首批试验志愿者讲述#：做一件可以让自己骄傲的事】中国新冠疫苗开始人体注射实验，20日下午，武汉36岁的任超接种了新冠疫苗，并被安排到指定医学观察酒店隔离14天。作为第一期新冠疫苗试验志愿者，他说，报名的理由很简单，就是“做一件可以让自己骄傲的事”。据了解，有三类志愿者可优先入选：女性志愿者、年龄在23周岁以下和55周岁以上的健康志愿者和武汉洪山区、武昌区、东湖风景区常住居民。O新冠疫苗首批探路者任超：做件让自己骄傲的事！ L封面新闻视频的秒拍视频 收起全文d
#居家战疫运动汇##长江日报# I武汉微马  阮杨 L武汉微马肖方雄的微博视频 ​
《援汉医护人员离别时表白武汉警察：我能带走一个吗？😍》此视频已有1万人围观，快来加入！O网页链接 ​
朱一龙我还是很喜欢你，像大海退潮后的礁岩，无处遁形。 @朱一龙//@魔魔_嫌弃脸萌出地球:#武汉人朱一龙为同胞加油# 致敬白衣天使，平安回家@朱一龙 //@朱一龙:致敬白衣天使，平安回家
#白衣天使谢谢你#【转发！#谢谢你为湖北拼过命#】 ​
//@出版人周筠://@李天时:纯探讨：“对湖北籍务工人员多些善意理解”，能不能从北京对湖北籍人民释放出更多善意开始。#武汉紧急求援# 查看图片
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
