武汉加油
#直击南方汛情#【#洪峰过境后的武汉水位持续回落#】考虑汛期安全，武汉宣布取消原定于7月16日解封百日当天举行的渡江节。武汉市民：“上半年是疫情，下半年是洪涝，武汉是一个英雄的城市。虽然今年取消了，但我们依然能感受到渡江的氛围。”转！为了不起的武汉人点赞↓↓（央视频号：CGTN记者团） L央视频的微博视频 收起全文d
转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
@辛渺旧我 #特仑苏向往生活游# 想去西双版纳还有稻城，还想去重庆吃老火锅儿，去武汉吃担担面。
#特仑苏向往生活游##向往的生活# 心里有一个计划已久的目的地？苏老师要助你一臂之力！本周旅行基金即刻发放！只要扫描活动版特仑苏箱内奖卡，就有机会抽中旅行基金大奖，充值旅行账户！你最想和谁一起去旅行？@ Ta一起来参与互动，并带话题#特仑苏向往生活游#转发并评论这条微博，苏老师这次有1份4999元、5份999元、2份599元、2份199元旅行基金要抽10位粉丝分别送出！ O抽奖详情 收起全文d
//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
组图：长江水位超过警戒 中国南部多处洪灾07月14日讯】近日，中国因豪雨加上三峡大坝泄洪，导致长江水位暴涨，沿岸许多地区被淹没。武汉段水位已超越1931年以来的最高纪录，包括湖北、湖南、安徽、江苏、江西等27省（区、市）受灾。工作人员搬运沙包封堵，不过一些长江沿岸较低洼地区还是遭到淹没。洞庭湖、鄱阳湖和太湖等湖泊水位都处于警戒状态。 收起全文d
发布了头条文章：《“武汉地质灾害巡查小程序”上线时刻守护市民安全》  O“武汉地质灾害巡查小程序”上线 时刻守护市民安全 ​
#948高小飞看路网##湖北高速路况# 因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通）；G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速往桐柏方向淮河站出口临时关闭、白螺站出入口临时关闭；G70福银高速往陕西方向云岭隧道（上津至陕西法官段），现场行车中断，上津站入口往陕西方向车辆限制通行。 2武汉 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
发布了头条文章：《射频紧肤效果可以维持多久❓成都重庆长沙武汉热玛吉、超皮秒、超声刀》  O射频紧肤效果可以维持多久❓成都重庆长沙武汉热玛吉、超皮秒、超声刀 ​
#宝宝成长记录# 这几天又要放羊了，天天跟着一群老婆婆混一起，周末送武汉去给报个暑期班算了，科二暂定8.4考，7.27这天时间有点赶，今天才把倒库练清楚 ​
今天晚上：多云有阵雨，局部雨量中等        明天白天：多云有阵雨，雨量中等            最高气温：28℃, 最低气温：24℃            湿度：65-95％, 风：偏北风转偏东风2到3级            中心城区：最高气温28℃，最低气温24℃        明天晚上到后天白天天气：多云转阵雨，雨量中等            最高气温：33℃, 最低气温：25℃            湿度：65-95％, 风：偏东风2到3级            中心城区：最高气温33℃，最低气温25℃        后天晚上到大后天白天天气：阴天有中到大雨，局部暴雨            最高气温：31℃, 最低气温：26℃            湿度：75-95％, 风：偏东风2到3级            中心城区：最高气温31℃，最低气温26℃ 收起全文d
#纪录片蓝盒子#【预告片 | 45天真实记录武汉ICU：#每个病历盒里都装着一条命#】武汉市肺科医院是新冠疫情中，当地最后的七家定点医院之一。三月，医院ICU里的“战疫”已经进入下半场，但主任胡明和援鄂医疗队，依然需要直面病毒的肆虐、生死的考验。而当四月初武汉“解封”，愈后的危重症患者也宛若这座城市，一步步地恢复机能，却也面临着诸多挑战。#微博纪录片联盟#L湃客工坊的微博视频 O纪录片预告丨45天真实记录武汉ICU：每个病历盒里都装着一条命 收起全文d
