【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！@楚天都市报 L楚天都市报的微博视频 收起全文d
吴亦凡包机赶到公益活动现场 武汉公益活动来cut吴亦凡特意请假，因为没有合适飞机，从象山包机赶到公益活动现场用心助力公益，正能量偶像吴亦凡@Mr_凡先生 L圈内教父的微博视频  Auther:圈内教父 ​
#武汉欢乐谷重新开业#以前年轻敢玩，无所畏惧，现在不敢玩了呀 ​
#快手全面屏等你来玩转快手全面屏 #发布舞蹈视频即视为报名成功 #跟着快手去旅行 #白衣天使加油武汉加油中国加油 #实体店#记录世界 记录你# L二妞的快手视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
每个人都有童年的梦想！每个人都有童年时代，也是放飞梦想地一天。是放心飞心情；童心不同龄……童心不同梦！祝天下的儿童节日快乐！今天六一儿童节#武汉旅行##大理寺日志# 2苏州·怡乡春竹 ​
武汉即将抗疫胜利，加油武汉！！！ 修建行业整装待发，冲击碾液压夯您准备好了吗？冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机具有冲击能量大、冲击压实深度广，及作业效率较高等显著特点，冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机、冲击碾压机目前在国内得到了广泛的推广应用。 ​
从世界奇迹看建筑的艺术“生命”世界七大奇迹，是指已知世界上古代的七处宏伟的人造景观。除了中国的长城、埃及的金字塔以外，世界上还有很多奇迹，原建筑大多都已经湮灭在历史长河中，但它们的传说以及艺术价值一直流传至今。中国工程院外籍院士，建筑大师贝聿铭曾说——建筑是一种社会艺术的形式，建筑无“生命”，艺术有“生命”。以苏州博物馆为例，它带着时代的印记和吴地的风雅，向往来的游客展现着苏州特有的美。博物馆的设计从中国古典建筑汲取精髓，馆内主庭院中传统元素随处可见，建筑与艺术之间，别有一番和谐之美。建筑一直都是艺术的存在建筑与艺术学科各自独立而又密不可分学院简介建筑与艺术设计学院是武昌职业学院新兴学院、特色学院之一，是由原艺术传媒学院与建筑工程学院合并而成，开设广告设计与制作、室内艺术设计、环境艺术设计、数字媒体艺术设计、园林工程技术、建筑工程技术、建设工程管理7个专业，在校生1000余人。01 我们培养的专业人才在一项工程建设过程中，需要建设工程管理、建筑工程技术、以及园林、环艺等专业的人才相辅相成。用艺术的方式和手段对建筑的内部和外部环境进行规划设计，需要环境艺术设计专业的人才。对建筑内部陈设、布置和装修，需要室内艺术设计专业的人才。项目的推广，需要广告设计与制作专业的人才；视频宣传，如动画特效制作等，需要数字媒体艺术设计专业的人才。02我们的师资队伍现有专职教师22人，其中副教授9人，国家注册一级建造师1人，国家注册二级建造师2人，“楚天技能名师”2名。此外，每年还聘有多名企业兼职教师。03我们的教学条件建筑与艺术设计学院组建成立了摄影工作室、装饰工作室、综合输出实训室、建筑综合软件实训室、建筑测量实训室等10个专业实训室及多个多功能教室，满足学生校内实践教学和校内实训要求。艺术基础工作室装饰工作室摄影工作室综合输出实训室广告设计实训室建筑综合软件实训室04我们的培养模式遵循“以工作室为载体，项目引导，做学合一”的人才培养模式，通过参与湖北省技能大赛，以赛促学，以实训室、工作室为载体，在实训教学中与行业企业需求直接对接。05我们的校企合作06我们学生的作品艺术本没有“生命”，但有了赋予它生命的人，艺术才能长久流传于世。作为建筑与艺术学院，我们的目的就是培养能够赋予艺术生命的人才。湖北省招生代码 9520学校代码（国际）12990联系方式：027-81335088官方咨询QQ：魏老师：230161413龙老师：194603948地址：武汉市江夏区五里界中州大道98号学校网址：O网页链接郑丽萍院长18163526260 收起全文d
//@不啊是龙褶子啊:武汉加油！中国加油！
#抗疫行动##手写加油接力#万众一心，同舟共济，与武汉同在。祝愿奋战在抗疫一线的所有医护人员和工作者们平安，向你们致以最崇高的敬意。2020会好起来的，中国加油！@Dear-迪丽热巴 ​
好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#
【好样的！#武汉网约车司机捡63万元归还失主#】5月18日，湖北武汉，网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包，里面全是钞票。钟师傅说，没见过这么多现金，他便第一时间报了警。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。  L人民视频的微博视频 ​
//@余枫要做活神仙:武汉加油，我的家乡加油。向所有前线的逆行者致敬！大家不会忘记你们的牺牲和付出！//@李克勤:武漢加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【直播|#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。看看在家憋了100多天的武汉人怎么放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。 ​
【直播|#武汉欢乐谷重新开业# 3000市民戴口罩尖叫发泄】5月19日，武汉欢乐谷因疫情封闭3个多月后重新开业，吸引了3000多市民预约游园。在家憋了100多天的武汉人放飞自我，体验一下戴口罩在过山车上尖叫的感觉。O网页链接 ​
