#湖北副省长回应武汉市民网络求助#哈哈哈哈，这是我听过最好听的笑话。 ​
《为什么是武汉？两张地图揭开奥秘》 武汉。现在世界关注的焦点中心。这座城市牵扯着亿万人的各种复杂情绪。 为什么这次O网页链接 ​
【武汉23名患者经过中西医治疗康复出院 院士：中医治疗可控制发热咳嗽】国家科技应急攻关项目——中西医结合防治新型冠状病毒感染的肺炎的临床研究，在湖北省中西医结合医院和武汉市中医医院展开。经过一段时间的治疗，2月6日，有23名患者痊愈出院。其中湖北省中西医结合医院18名，武汉市中医医院5名，年龄最大的67岁，最小的23岁，有3例是重症患者。   O武汉23名患者经过中西医治疗康复出院 院士：中医治疗可控制发热咳嗽 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#武汉中心医院#吃蝙蝠这事后面的水很深啊， ​
#武汉中心医院#最后说一句话吧。你所看见的都是别人让你看见的。 ​ 2高密市 ​
#等一个奇迹出现#我想说的是    武汉湖北都这样的话   我们更加保守的山西地区如果面临一场大灾难   该是如何的面目全非令人发指 2太原 ​
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#我觉得让这些领导上前线是最实在的 2成都 ​
小炤好棒//@肖战明天娶我:小灶好赞👍🏻 ！战疫必胜！！我们同在！！！向一线抗疫人员致敬！你们辛苦了！武汉加油！！中国加油！！！❤️ ❤️ ❤️ #肖战为你开小灶#
开小灶已经直送到武汉协和医院本部、协和西院、同济医院、武大人民医院、武汉市中心医院、东西湖人民医院、中南医院等各大前线医院以及武汉公安手中！白衣天使们加油！一线战士们加油！ #肖战为你开小灶# ​
武漢肺炎到今天😊不服氣的是，，，怎麼😊還在蔓延！推理極致，，保源頭?枚平了，還會有嗎？超然物外，像兒時，隔著玻璃瓶子，看裏安排的蟑螂，就像，上帝之手。可能源頭不斷流竄，，可能是生化基因可能是天外來客，可能是輻射劇毒， ，，，，，，最大的問題是民智不開傳謠不止，，，，，，解決的辦法是利用國家多頻道，多頭实时播送科學實驗:從最開頭記錄觀察質疑假設驗證，，，，，用穷举法，，，孤立法，，，不爭意氣，只爭科學方法的驗證。，， 收起全文d
历史是相似的，可我们什么都做不了#武汉中心医院#
#南京应用技术学校学籍问题通报#现在的中国，缺少了一个叫做政府公信力的东西。 ​
#武汉中心医院#四点二十分我在热搜上看到的“武汉中心医院”这条，然后五十分再打开竟然在热搜上找不到了，才半个小时的时间，我真的相信了压热搜是真实存在的事了终于轮到领导班子睡不着了吧 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:守望相助，多一份力量！加油武汉
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
