现在是北京时间06:00武汉超市紧急下架厄瓜多尔进口虾O武汉超市紧急下架厄瓜多尔进口虾 ​
/女飞车手/Wa/如果抢走我该怎么办#武汉随手拍# ​
早安//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【救援！救援！】7月的湖北，疫情遇到汛情，大范围强降雨引发各地汛情告急，城市内涝、山体滑坡、人员被困，险情频发。任何灾难前，蓝天救援从未缺席。2020年7月8日，武汉蓝天救援一组紧急集合出队，参加黄梅县山体滑坡现场联合救援。山体滑坡，汹涌的泥流覆盖山脚的五栋民房，掩埋了凌晨睡眠中的九条生命。截至7月9日下午14：50，埋压的9人已全部搜救出（8人无生命体征，1名81岁的老婆婆生命体征平稳）。当看着一具具装着遗体的裹尸袋抬上救护车，轻声为逝者诵读<大悲咒><往生咒>回向早日脱离苦轮🙏🙏🙏大家都说2020年，活着就好，“活着”是忍受，生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难，无聊与平庸。你从书里也找不到为什么要活着的答案，但就是想好好活着。抗疫又抗洪，愿生者平安，往后也请珍重！逝者安息，化作来年清明雨入眸！ 2武穴市 收起全文d
【视觉空间】心灵点滴： #武汉视觉艺术研究# 每个人都是一颗种子，从破土到含苞，需要冲破累土与石砾，经历日晒和雨淋。当你暂时囿于黑暗，别灰心、别心急，默默汲取营养，努力扎下更深的根基，耐心等待，终会迎来最美的绽放。要知道，所有的付出都将有所回报，只不过每颗种子的花期不一样罢了。美好的一天从最美的绽放开始！[爱心] 2武汉·司门口 收起全文d
#八闽青心共战疫# 少出门，不集聚，戴口罩，勤洗手。 武汉加油！ 中国加油！ 没有哪一个春天不会到来！ 既是同根，有难共抗 我们一起携手打赢这场攻坚战！福建省学联 集美大学诚毅学院学生会               集美大学诚毅学院2019级学生 林燕婷  2南京·欧尚超市（应天店） ​
The Piano Guys《Because of You》KBecause of You（@网易云音乐）对啦，昨天发现了新书店，又多了一个可去的地方，就是天天下雨☔️少出门为妙#在武汉租房的三个月# 继续睡！ ​
转发微博
#武汉江滩闸口陆续封堵#【武汉累计封堵188座沿江闸口 守堤人：誓与大堤共存亡】武汉市政府新闻办公室7月9日通报，截至目前，武汉累计封堵沿江闸口188座，市、区两级每日在长江、汉江及中小河流沿线巡查防守人员超过12000人。L中新视频的秒拍视频 ​
高校专业推荐1、软件工程，网络工程，计算机科学与技术连续多年的几个绿牌专业，互联网行业是未来发展的主要方向。2、电气工程及其自动化这是个十分热门的专业，毕业生进国家电网的非常多，真令人羡慕3、人工智能，机器人，大数据新兴学科，未来发展方向4、区块链技术区块链技术将带来人类工业技术革命上的又一次巨大变革，目前人才稀缺，国内区块链工程师年薪三十万起步。西南财经大学2020新增区块链专业：金融学（智能金融与区块链金融）招收30人。其他如武汉大学（区块链密码学）清华北大浙大复旦同济等都有相关专业5、信息安全信息安全关系国家安全和社会稳定，各国都非常重视。毕业生的主要就业方向为华为、中兴、大唐、中国移动、中国联通、中国电信、国防军工行业、政府机关以及信息安全企业，就业地域主要为北上广深以及各省会中心城市6、数字媒体以数字媒体、网络技术与文化产业相融合而产生的数字媒体产业，正在世界各地高速成长。毕业生去向为阿里巴巴、百度、优酷、爱奇艺、电视台、中国电信、中国移动、中国联通7、会计学会计低层次的人才供过于求，非重点大学不建议报会计，但高层次的ACCA人才供不应求。学会计要去985或者五大重点财经院校：上海财经，中央财经，对外经贸，中南财经，西南财经。8、审计学毕业后在政府审计机关和司法机关、会计师事务所、律师事务所等从事审计检查9、金融专业高薪是这个专业的代名词，但有句俗话清北复交之下无金融，所以至少要去重点大学读金融10、物联网工程作为国家倡导的新兴战略性产业，射频识别技术是这个专业的核心内容。主要就业于与物联网相关的企业，就业口径广，需求量十分大。11、通信工程多年绿牌专业，学生就业去向主要为中国电信、中国移动、中国网通等运营商；中兴、华为、大唐、富士康等设备制造商。学本专业需要物理特别好12、车辆工程毕业后可以从事铁道机车动车地铁城市交通系统设计建设，或者进入汽车整车制造企业13、艺术设计学新兴学科，毕业后可在城市规划、建筑及园林等城建部门、相关设计公司等行业从事设计及项目管理工作。读本专业需要有一定的艺术天赋14、建筑学各高校录取分排名最高的专业之一，但要有绘画基础，不会画画考上了也会被调剂到其他专业15、法学法学就业率低，主要是很多人无法通过国家司法考试。但那几所法学顶尖的学校考上就是赚到，能考上985的都是学霸，司法考试自然不在话下，其他学校不推荐报考本专业。法学类专业公务员岗位比较多，纪监委、政法委、公安局、司法局、检察院、法院等国家机关每年招收不少法学类专业的公务员，每年国考法学专业招近万人，省考每省各招2000多人16、警校警察是个令人羡慕的职业，身体合格，分数够一本线就可以报考很好的警校了。17、临床医学喜欢当医生的人去报考，不喜欢的绕道。兴趣很重要，谁也不想干一辈子不喜欢的工作。18、师范类喜欢做老师的人去报考，不喜欢的绕道。 收起全文d
武汉 ​
#华晨宇 你要相信这不是最后一天# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
