武汉中心医院的领导是该调整了《武汉市中心医院又一名员工感染新冠肺炎离世》3月20日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸于3月20日上午离世。O网页链接 ​
瑞德西韦在武汉多家医院开始临床试验；首个不呼吸动物被证实存在【科技早新闻】瑞德西韦在武汉多家医院开始临床试验；首个不呼吸动物被证实存在 O网页链接 ​
武汉壹加壹整形项目预约电话13296595970（vx同）壹加壹八大品项为美丽保驾护航2020 壹加壹8周年庆注册商标：娇智塑——专业·致敬不凡你，壹遇见就更美！ 2荆州·监利县 L武汉壹加壹整形-的微博视频 ​
#湖北司法厅回应武汉回京黄女士事件# 今天特意搜了一下，然而快一个月了，并没有什么结果！估计又不了了之了 2赣州 ​
【#武汉中老年人预约下楼#】杜云：预约下楼的人还是挺多的。现在很多孩子在家上网课，下楼的主要都是年纪大的，中老年人活动比较踊跃一些，报名也比较积极。但是有一个人员限制：一次下来20名到40名，40分钟左右，就会回家去，隔半个多小时左右，再让第二批次的人下来活动。@东方网 L新闻一加一的微博视频 收起全文d
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！#万众一心抗击新冠肺炎# L人民日报的微博视频 ​​​
天辽地宁，永保太平。武汉加油，中国必胜󾓭️󾓭️󾓭️󾓭️󾓭️
#辽宁医疗队回家了#【感谢辽宁 武汉再见】除却君身三重雪，天下谁人配白衣。#春暖花开英雄凯旋# L辽宁日报的微博视频 ​​​@辽宁日报 #我为辽宁医疗队打call# ​
转发微博
【补助一天1000，到手250块？#武汉隔离点保安质疑中介扣费太多#】近日，湖北大学知行学院隔离点临时安保人员因劳务费用问题与工作人员发生纠纷。安保人员反映官方政策给出的补贴是1000元/天；但安保公司实际给到的是250元/天。并展示了当时的微信群招募信息，写有：一天工作8小时，工作待遇250元/天。“他们亲口承认说国家标准给到安保是1000元/天；保洁1200元/天。中间这部分哪里去了？中介平台就算要收费，为什么收这么高的费？对我们来说是不是不太公平？”并表示当时招聘时写的是不接触隔离者，实际上是在（隔离点）内场工作。随后，风视频联系到武汉强卫保安公司，保安公司回应称第三方中介在上岗前已与安保人员达成协议告知其具体费用，不存在拖欠；中介可存在收取管理费用。 目前，江岸区谌家矶街道已介入调解。L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【泪目！#英雄回家路#】近日，来自全国的医疗队陆续开启了返程回家路。“再见啦战友们”“武汉人民真的很英雄”“感谢你们对湖北的贡献”…#各地最高礼遇迎接援鄂医护回家#↓谢谢你们为我们拼过命，我们会永远记得！#春分已至英雄可归# L人民日报的微博视频 ​
武汉现存六千多一点了!加油加油加油加油 ​
从武汉扳出疫情开始，我想又想搞什么鬼，末遏制中国发展，
【人民日报钟声：#必须抵御污名化之毒#】美国一些政客的心思放不正，刻意把新冠病毒和中国相联系，蛮横地以“武汉肺炎”“中国病毒”称呼当前疫情，大搞污名化。这种极不道德、极不负责的言行，不仅无助于本国疫情的防控，反而严重阻碍世界团结合作抗击疫情。这是典型的阴暗心理作祟。 O人民日报钟声：必须抵御污名化之毒 收起全文d
体温群那个名字，对了！是个学妹，小学时我们在暑假打羽毛球结伴走回到十字路口。汗水湿透，清凉寒冷，因为干毛巾的阻隔显得温柔。她跟我一年，九月的吧，她也到武汉读书去了吗？ ​
