//@曉辰:#武汉菜场回应女摊贩不超过45岁# 终于不用限年龄了，说是企业行为。。。
【#武汉菜场要求女摊贩不超过45岁# ，商贩：那我们都不能卖菜了】10月22日，湖北武汉。近日，吉庆街胜利菜场正在对标上海进行改造升级。但是工地门前张贴的《入驻须知》上却要求女摊贩不能超过45岁，男摊贩不能超过50岁，这让不少商贩议论纷纷。附近的一名商贩表示：那我们都不能卖菜了。 L漩涡视频的微博视频 收起全文d
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者就诊时觉得自己面型凹陷，偏斜。检查可见前牙局部反合，上下牙中线不调。经过沟通，了解患者对美观有较高要求，考虑到他的诉求，我给的方案是隐形矫治的不拔牙方案，上牙扩弓，下前牙内收，其关键在于设计隐适美牙套对牙转矩的控制，有效保证矫正过程中牙根的精准移动。矫正不到一年就顺利解除反颌，因为没有单侧反合的干扰，看起来面中部不再明显凹陷，面部偏斜也有很大的改善。最近矫正结束的用户比较多，收集了反馈口碑比较不错的医生：杨露医生，欧容霞医生，郁章欣医生，刘晓宁医生，李萍医生，刘钰医生。想知道更多医生口碑、资质的童鞋可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
一例无症状就封城，再多就直接封全区，大门焊钢筋，街上乱跑的送21+15套餐，比当初湖北和武汉都严得多得多的措施，我估计欧美想都不敢想，可惜病毒还就吃这一套，没辙
#新疆喀什新增1例无症状感染者#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2020年10月24日，喀什地区疏附县对“应检尽检”人员进行定期检测中，发现1例新冠肺炎无症状感染者。 该例无症状感染者，女，17岁，喀什地区疏附县站敏乡二村村民，10月24日，在定期核酸检测中结果呈阳性，经专家诊断为无症状感染者，已转入喀什定点医院进行隔离医学观察。目前，没有发热、咳嗽等症状。 当日，疏附县疫情防控指挥部立即启动应急响应，开展流行病学调查，目前对其密切接触人员已经全部实行隔离医学观察，并开展核酸检测，正在对该例无症状感染者曾经活动场所进行全面排查，有关信息将及时向社会公布。 卫健部门提醒公众，进入秋冬季，要加强个人防护意识，积极配合相关部门做好疫情防控工作，科学佩戴口罩、勤洗手、常通风，保持社交距离，养成良好卫生习惯。如有发热等不适症状，应做好防护措施，尽快到就近的医疗机构发热门诊就诊。 收起全文d
放学我们书店见吧📚 记得带个帐篷⛺️日常#随手拍##日常生活##好物分享##今日穿搭(ootd)##ootd##小浅语录##武汉探店##武汉书店##永旺梦乐城购物中心# 2武汉 ​
20201024旅程的足跡之上午武漢黃鶴樓2 ​
我在武汉！黑幕我！
湖北省武汉市黄陂区川龙大道中南拂晓城S6栋510室，我们在等一个人。 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
纪念那些因疫情逝去的人，我们替你们守护武汉，守护中国！我正在看#在一起# _04 @腾讯视频 L在一起_04 ​
(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生(甘骏捷医生隐适美案例数位列湖北省民营医院第1名，出身武大硕士，曾在武大口腔医院执业近10年，接触过各类患者，方案讲解细致易懂。)患者觉得自己牙齿中线不齐，拥挤，还有点突，了解到我的专业度高，对方案讲解详细易懂，比较有幽默感，审美也相似，就找到我来做正畸。在检查后，我发现她的牙齿还是相对比较整齐的，存在牙性前突、牙列拥挤、中线不调、咬合关系不佳，问题都不是很大。然而越整齐的牙齿越难做，在不多的空间内，我需要完成对牙列的理想控制，让每个牙齿的移动都精准而且可预测。对此我为她设计了隐适美隐形矫正方案，隐适美在推磨牙远移上有非常高效而且稳定的效果，推磨牙的同时，使用扩弓＋少量邻面去釉的方式来获得足够空间排齐牙齿，在一年半的时间，经过了一轮矫治，一轮微调，现在达到近乎完美的效果。武汉整牙经验丰富的医生有哪些？手术需要多长时间？对脸型的改变有多大？武汉牙齿拥挤，牙齿旋转如何纠正？手术费用多少？有无后遗症？不清楚都可问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【木兰湖】木兰湖因传说花木兰将军幼晌黎元洪大总统出生之故园。木兰涸荆楚名岳木兰山山脚下， 濒长厂江而控九派， 枕大别而锁中原，距木兰山风景区东部6km,向东、北延伸到红安、大悟等县，距武汉市仅60km，有高速公路相通。 ​
【特斯拉CEO。三是将核心放在把产品和服务变得更好上；四是不要单一跟着大趋势走……#武汉天气##每天学点中医# 2岳阳·富川・鸿景园 ​
#华语青年电影周# 【刚刚！第十五届华语青年电影周在武汉开幕】10月24日，#第十五届华语青年电影周#在江城武汉温情开幕。本届电影周以“温暖你的梦——致敬英雄 光影未来”为主题，以光影汇聚力量，传递希望与勇气，点亮英雄的城市，温暖英雄的人民。（记者占思柳 制作吴天琦 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
