惊险！武汉公交车斜插立交桥下 半车悬空动弹不得  L小编要闻的优酷视频 ​
K神秘嘉宾九月的最后一天有些许不一样请假坐上了回家的高铁🚄在家的几天应该也会是一段愉悦的时光✨最近突然意识到自己的“拖延症”不是说工作或者生活具细而是人际交往方面此前我真的是一个很乐于并且积极社交的人但是最近的状态却变成了想想然后忘记一直想着要找以前的同事说我回武汉见面拿东西的事情结果拖到今天上车前才联系还有之前隔了很久和KKK发微信其实是看见推送的时候就准备说了但是到了晚上才发出消息明明第二天要联系的但又各种考虑拖沓最后作罢还有回家要见的人也并没有全部约好深圳这边也是倒真不是我不想见真的是现在太懒了... 但是回应还是积极的... 最新的一条蹦进我脑海中的感悟关于人与人之间的际遇我觉得，当你是真心喜欢某个事物的时候你才有很大概率去遇见一个志同道合的人而遇见了这个人之后其他人都黯然失色这是仅属于你和这个人的经历而你要遇见下一个这样给你惊喜感的人应该是另一种形式这大概也是所谓缘分吧后来，我遇见了很多人但他们都不像你能在谈论各种话题的时候给我想要的回应还有那种惊喜，新奇和感恩让我不断告诉自己能够遇见就已经是幸运以后的故事也只能交给以后不是吗我喜欢真诚善良真实的人喜欢脾气好温柔的人喜欢不吝啬于夸奖赞美别人的人我也喜欢聪明积极上进的人我遇见的人形形色色我喜欢的人也各不相同但他们一定有一个共同点那就是有我所欠缺的，或者我很欣赏的点你不一定要足够优秀才值得被爱你因为是你而我才爱你 收起全文d
此外。并落户于东风汽车总部武汉：【雷诺或与东风建立合资公司】据报道；两个人相处时间久了你会惊讶地发现你的眼睛竟有点像他的眼睛他的微笑竟也有点像你的微笑你们走路的步伐变得相似你们说话的语气也越来越像你们爱喝同一杯饮料你们总能猜到对方下一句话是什么、计划未来成立独立的合资公司。#电影小丑# 收起全文d
武汉正畸分享：我做的是隐形矫正，刚戴上矫正器，没什么牙力，问过医生，医生说目前牙齿还不是很习惯，出现这种情况是正常的，后面习惯了就好了！武汉成人牙齿矫正排名好的医院有哪些？武汉隐形牙套矫正哪个医生技术好有审美？武汉牙齿外突矫正大概什么价格？牙床外突矫正需要多久？都可以问我~#武汉牙齿矫正#武汉整牙#西安武汉长沙青岛天津北京牙齿矫正# 收起全文d
【南航中秋国庆增班2500余班次】今年国庆与中秋假期重叠，八天小长假让旅客出行意愿高涨。9月30日至10月8日，@中国南方航空 计划增班2500余班次，日均航班量有望超过2000班次，旅客运送量有望突破250万人次，超过历史同期水平。据预计,今年国庆假期出行高峰期将出现在节前9月30日至10月2日和节后10月8日。*多条热门返乡、旅游航线客票已基本售罄目前，南航多条传统热门返乡、旅游航线已售罄。如9月30日、10月1日的南航广州至常德、大理、安庆、铜仁、林芝等地的航班，深圳至常德、南昌、长沙、张家界、汉中、西双版纳等地的航班，北京大兴至常德、鞍山、大庆等航线航班客票已经销售一空，多地前往三亚、西宁、成都的航线客票仅剩少量余票。为了保障旅客顺畅出行，9月25日至10月11日，南航在超过100条国内航线增班超4000班次，加班班次基本覆盖全国所有热门返乡、旅游航线。主要涉及广州、深圳至西南、西北、海南等旅游目的地及湖南、湖北等中小城市航线，以及上海、沈阳、武汉等全国主要城市前往华南方向的航线等。增班后，南航国内航线单日最高航班量有望突破2000班次。*国庆假期南航计划在大兴机场执行航班2000班次国庆小长假期间（9月30日-10月8日），南航在北京大兴国际机场计划执行2000班次左右，单日航班量最高可达220班次。预计逾16万人次旅客将搭乘南航从北京大兴机场前往全国40余个主要城市。其中9月30日至10月1日，10余条大兴机场始发航线如大兴至常德、鞍山、鸡西、延吉、南充、北海、黑河、大庆、张家界、桂林等，客票已所剩无几。南航大兴至广州、深圳、三亚、哈尔滨、长沙、成都、重庆、西宁、银川等多个主要城市的航线销售速度也在明显加快。恰逢南航进驻大兴机场一周年，为庆祝这一历史时刻，作为最大的主基地航空公司，南航已正式发布南航北京大兴无限次套票产品，旅客只需花一套往返大兴的经济舱全价机票价格，即可享受相同航点间的无限畅飞的实惠。同时，从2020年9月25日起，购买南航往返北京大兴航班的旅客即可免费获赠轻轨交通券，头等舱、公务舱旅客还可获赠免费接送机服务等。*南航提醒有条件旅客选择错峰出行由于国庆期间出行高峰集中，避开旅游高峰出行不失为一种明智的选择。为了鼓励旅客选择错峰出行，南航在多条航线投放高性价比客票。如在10月2日至6日，南航广州至南宁，长沙至广州，海口至南宁，三亚至深圳，南京至沈阳，上海至深圳，上海至成都等地的航班均有特价机票。旅客可以登陆南航官网、南方航空APP或拨打95539查询购票。南航温馨提醒广大旅客，国庆期间出行要合理安排到达机场时间，为配合体温检测、填写健康申报信息等疫情防控举措预留充足时间。出行全程应佩戴口罩，可通过南航e行小程序、南方航空APP等官方平台关注航班动态。 收起全文d
#你游湖北我来接# 【今天，一起点亮武汉】江城生明月，天涯共此时。夜上黄鹤楼，看英雄之城，锦绣流光，万家灯火，开启大武汉独一无二的璀璨夜色；登知音号/两江游船/君旅号/长江轮渡，赏江上景，看灯光秀，听长江故事，体验不一样的武汉风情；昙华林百年建筑遇神奇光影，玉兔传说跃入窗棂灰瓦。赏月，团圆，共此时，#感恩有您邀游江城#。 收起全文d
挺感谢周深的，在武汉刚刚历劫之后担任这个文旅推荐的工作，真的是内心太爱这个国家这片土地了，作为祖籍武汉的人谢谢你啊深深@卡布叻_周深
周深#周深929生日快乐# ✨#风雨同周深情不移# 像往常一样百度搜“周深”准备送花花，结果看到了👇深深的新身份米米们知道吗？他现在是武汉市文旅推荐官哦！天生江湖气魄，自在人间烟火 L陌上hua開了呢的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
翻到一张我唯一一次去武汉 和全班同学一起（果然我臭脸名不虚传） 这大概是有记忆以来第一次出去我所在的城市… ​
太阳、月亮和你；周末出游逛街,舒适而不失艳丽；——《暮光之城》。在这个世界我只喜欢三件事；太阳是为了白天而存在。#武汉旅游# 2眉山·城东村 ​
热干面，味道一般般吧～估计要去武汉吃才正宗！ 2南京·四季经典 ​
//@某真祖CR1 ://@V闪闪 :今年对人最大的冲击，就是对当代中国需要重新认识，对当代世界、尤其是美国也需要重新认识，都是没想到，艹，原来世界竟然是这个样子，开始时中国人觉得武汉处理公共卫生危机的行政能力是人类社会下线，后续结果证明，比起所有发达国家，这已经是人类社会最高线里了
看到那些《在一起》的截图，不由得让我想起了我当时写下这段文字的心情。我有那么确定吗？其实我心里根本没谱，慌得一批。但是我看到解放军已经动员起来了，看到火神山开工了，我只能选择相信。相信国家可以搞定这件事情。我写的每一个字都成真了。真的，每一个字。你们能明白信仰被兑现的那种感觉吗？#在一起开播# 收起全文d
因车流量偏大，现场行车缓慢的有：G42沪蓉高速往荆门方向东西湖枢纽至汉川段、G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段、S1岱黄高速往黄陂方向府河至黄陂段；临时关闭入口收费站的有：G42沪蓉高速黄陂东站、G50沪渝高速鄂州站、G70福银高速小池至分路段。因施工，G42沪蓉高速核桃树大桥双向巴东北至神农溪段，只允许7座（含）以下客车通行，荆门南站关闭（荆门西站开通），G4201武汉绕城高速北湖站出入口临时关闭；G0421许广高速白螺站出入口临时关闭；G6911安来高速龙凤坝站出入口临时关闭；G70福银高速十堰东站入口临时关闭。省内其它高速公路通行正常！ 收起全文d
“护目镜不能哭花了”//@玉初: 嗯//@謝霊運://@添雪齋: 这才是当初的武汉啊。微博上那一位位走投无路艰难求助的各位。 //@齐秋://@开水族馆的生物男:太不容易了//@脱欧入亚卡菊轮:靠！这是真拍得实在啊！
泪目了，《在一起》的真实在于人因渺小而伟大，勇敢不意味着不恐惧。 #在一起# ​
#武汉国庆前上演快闪#【当汉街唱起我和我的祖国，接下来的这幕看到泪目…】8个月后，当武汉重回繁华，当汉街突然响起熟悉的歌声，武汉的烟火气又回来了。国庆中秋前夕，武汉市民唱起《我和我的祖国》↓↓致敬英雄的城市、英雄的人民。#武汉我和我的祖国快闪##这很中国# L人民日报的微博视频 ​​​
#精选武汉直播间# 昨日直播完美结束啦～完全靠手速！不知道你们抢到了吗？！ 没抢到的下次再约！ ​
利于肠胃消化、应煮着吃；4！#我与德云社的故事##武汉美食# ​
