#武汉刑满释放进京黄某英出院#因为她的事，厅长都被查了，她没事？神奇不？ ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉加油！中国加油！
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称:《爱·疫》作者:陈宇恒学校:桂林理工大学博文管理学院 2湛江 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐# 武汉，平安。
不畏艰险、顽强不屈，你是这样的武汉人 O不畏艰险、顽强不屈，你是这样的武汉人 ​
#武汉你好吗# #武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油，中国加油（朱一龙@朱一龙 ）
希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相 @中国日报 ​
我走了，带着一张训诫书！2.7号。封城第16天。看完这篇祭文，我泪如雨下。武汉，一场可以控制的疫情成为了和看不见敌人的一场大“战役”。武汉人的心理状态有一个从不知实情_恐慌焦虑_心理正常_心理麻木_心理恢复_心理正常的心理阶段。现在大部分人在从2向3阶段过度。大家在恐慌焦虑的同时，都在积极安排封城隔离时的家庭生活，想办法采购充足的食品，准备打持久战。因为武汉是战场，武汉没有后方，每一个武汉人都是战士！武汉人很伟大！武汉的火神、方舱、各个医院满了，每天有人倒下，这就是战争！我已提前进入正常状态。可是，李文亮倒下却让我泪如雨下！各级政府发文向他致敬。却也让我“超前”疑问：以后我们还会记得李文亮吗？大家一定会严肃的说，我们不会忘记的！可是大家还记得小汤山那些前赴后继的英雄的丰碑和死者的墓碑吗？？？如果不是这次武汉肺炎，大家还记得那位80多岁几次冲在疫情生死线上的老人吗？如果我们能够让这些刺骨的剑碑对我们时时提醒，瘟君会一而再再而三的施虐吗？？？但愿但愿但愿李文亮能够被国家时时刻刻记住！ 收起全文d
转发微博
【台湾节目吹捧陈时中 用的竟是武汉护士的照片...】3月13日的一档台湾节目中，号称资深媒体人的丁学伟竟然拿着一张武汉医护人员照片，声情并茂地讲（编）述（造）了一个关于台湾"卫福部部长"陈时中的感人防疫故事... L微丢的微博视频 @微丢 ​
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
