打卡//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
去武汉做臀部脂肪填充+冷冻溶脂瘦大腿8个月啦，花了我8w大洋，很感谢您 @蜜桃屯里的蓝精灵 ，给我建议了适合我的丰臀专家，万万没想到我也有了匀称的臀部和能像其她女孩子一样穿短裙，往后余生我要健身好好保持身材。 ​
什么都不说：不代表我什么都不知道#武汉旅游# 2河源·新洋潭村 ​
跟李永乐老师学【“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？】  L李永乐老师的微博视频 ​
从武汉大学一路步行去东湖，从日本网友们在Twitter上分享的结果来看；目前还没有人能够在这个游戏中得分；【神级难度的《打砖块》游戏来了，gogogo!；你绝逼也只能得“0分”】近日日本网友们却同时为一款号称史上最难的《打砖砖》游戏而感到抓狂；不过现实往往是残酷的：这款游戏的玩法倒是很简单！#楼市速报# 2杭州·老太婆饭店 收起全文d
得意的时候看他做什么。一个人能坏到什么程度。一个人会好到什么程度；看他张狂的时候就清楚了。落魄的时候看他不做什么：看他困厄的时候就知道了。同样！#武汉房事儿# ​
在没性欲也得壳；❀別在无聊的时候來找我……河是河；山是山、不然显得我是多余的……#武汉大学# 2常州·霓乐源KTV ​
#正能量艺人王一博# //@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#留学生回杭州硬闯小区#武汉不让进，杭州讲关系，啧啧。  2南京·座上客(00049应天大街店) ​
转发微博
【#带一车纸尿裤支援武汉的医生回家了#】3月初，江苏睢宁的医生志愿者刘欢，几经周折，驾驶着自家的皮卡车前往武汉。因为“没想着什么时候能回来”，他“带了好多东西”，还花了五千多元，为老年患者买了28箱成人纸尿裤…妻子说，他走时，“交代了家里所有的事，像交代身后事一样…”近日，刘欢终于回家了！戳↓致敬！（央视） L央视新闻的微博视频 收起全文d
真好//@Kiseri: //@不是艾马://@ErokoP: //@黒澤的发夹G:  //@屠竜侠912: 能以一己之力扭转观众对武汉的印象、真正充满希望的影像。我看得又哭又笑。姑娘和她母亲都太出色了，坦白来说我为有这样的同胞深感幸福。ありがとう、テレ東！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【抗日大戏《连环套》开播 于和伟阴差阳错谱恋曲】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》即将播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式融谍战、悬疑、战争、爱情为一体.#荣耀乒乓# 2莱芜·莱芜高新技术产业开发区钢城分区管理委员会 ​
#王俊凯##王俊凯回复支援武汉粉丝#有。我觉得他是一个特别暖心的人。这些年从他身上学到的品质，慢慢在心里积淀了很多，一些求稳不求快的人生观，为人处世的艺术，对待不公平和质疑的态度，以及坚持不懈的小强精神,诸此种种。我想认真喜欢一个人的意义从来不是刺激和标新立异，是我努力要活成你的样子，是我从你身上可以不断学习获得能量。我始终记得13岁的时候他说过的一句话，“如果梦想有捷径的话，那么这条路的名字一定叫做坚持，即使十年后我没有成功，那我也向我的梦想靠近了十年。”在这样一个带着扭曲审美和价值观的圈子里，所谓正统偶像，即维持着两个群体相互支持最本真的意义，没有所谓的高级人设，最温润善良的少年形象，才是最珍贵最积极的。  O王俊凯回复支援武汉粉丝，有没有让你倍感暖心？ 收起全文d
