【#盗作品参赛学生发声明致歉#：已深刻认识到自己的错误行为】11月27日，湖北武汉，盗用清华美术生作品的@武汉传媒学院 大学生郑某某已发致歉声明，向涉事的两位原创作者道歉。有网友爆料称，疑似郑某某发朋友圈“或许我就不该存在，玷污了你们的世界”。随后该校工作人员证实，朋友圈是前几日发出，看到的第一时间已对其进行了心理安抚。@搜狐千里眼 L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
又是武汉下雨的一天，来到武汉一个礼拜了……一事无成，大概自己不够自律。…人生还有芳华嘛！回到项目上却发现自己已经离不开股市了！如果这辈子注定一事无成，那么请让我下地狱之门！… ​
#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 天啊真的太吓人了吧 ,幸好无人受伤啊 ​
武汉发展供暖进入大力实施期
#生活服务#【武汉集中供暖来了，可按楼栋报装，30%户数同意就能开通】11月27日，记者从武汉中燃热力有限公司了解到，目前该公司正在江岸、青山两区重点推动小区集中供暖，并将在洪山、汉阳、东西湖、江夏、蔡甸等地建设集中供暖示范项目。最快2021年元旦，武汉就将有一批居民享受到集中供暖的福利。 O武汉集中供暖来了，可按楼栋报装，30%户数同意就能开通 收起全文d
【吓死了！#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落# 工人撕心裂肺大喊“让开啊”！】11月26日，湖北武汉。万达御湖壹号小区一业主请人吊装作业时，一块大型钢化玻璃突然坠落。视频显示，一名工人一直大喊：“让开啊！玻璃掉了！”28日该小区物业一名工作人员表示，玻璃从40楼坠下，没有人员伤亡，事发后物业暂时禁止吊装施工，今后吊装施工会提前告知其他业主。当地街道办表示，玻璃坠至2楼平台，今后会加强安全方面的宣传。 @时间视频 L时间视频的微博视频 via.环球时报 收起全文d
【#武汉##武汉一垃圾站扩建公示后遭居民反对#，区政府设专班收集意见】近日，湖北武汉。江汉区对一垃圾转运站扩建选址情况进行公示。公示期结束至今，有附近居民仍表示反对意见。江汉区城管局工作人员称，区政府已成立专班，目前正收集意见。L澎湃新闻的微博视频（视频：澎湃新闻  素材来源：中国交通广播） 2武汉 收起全文d
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#其实冻品平时挺方便的，我会经常囤货，但是当下还是吃点鲜活的吧或者吃素吧 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#尽量不要吃冷冻食品了，千万注意防护 ​
武汉公共环境标识设计要注意什么尺度是指一定比例给人的视觉感受，它与实际的大小不同并相关。可能与实际尺寸一致，也可能与实际尺寸不同。它与零件之间的关系、不同环境和空间中的视觉感受以及环境对人类心理的影响有关。公共环境识别系统的比例对其规模设计具有决定性的影响。根据标识设计的比例和现有形状的大小，可以计算出公共环境标识的整体尺寸和局部尺寸。当然，用这种方法得到的尺寸只是一个参考尺寸标准。在此基础上，应综合考虑其他影响因素。公共环境标识的设计规模必须符合人体工程学的要求。强调通过统计得到的各种活动的舒适度是其设计的依据，并以此为依据来保证其活动的舒适性。在具体的标识设计中，要充分考虑人的视角、视距、视角以及人的各种活动的需要，把握整体造型、微观材质、肌理等元素，得到一个好的、舒适的尺度。公共环境标识牌的设计还应考虑环境的尺度，实现尺度秩序，形成尺度序列。例如，城市标识性标识必须具有较大的规模，以增强其空间控制能力，形成象征性的视觉效果；建筑标识应根据建筑规模进行设计；道路标识的规模应相对较小，应与道路环境和人的视线相适应；以满足根据室内环境和人体工效学原理，公共环境标识的设计应针对室内环境较小。武汉时代经典专注标识标牌设计制作多年，案例丰富，有自己的淘宝店，如有制作标识标牌的需求，欢迎随时联系我们：13377887330 收起全文d
全国性哀悼活动  致敬英雄，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，寄托哀思，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
#武大举办校友抗疫表彰会#【#陈东升张继先等获武汉大学校友抗疫杰出贡献奖#】11月28日，@武汉大学 举办校友抗疫表彰大会。童朝晖、陈东升、张继先等13名校友获得“武汉大学校友抗疫杰出贡献奖”。曹照龙、于刚等46名校友获“武汉大学校友抗疫突出贡献奖”。武汉大学校长窦贤康为到场的获奖校友颁奖。（记者占思柳 制作李春 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【#医生替抚州断指少年接上脚趾# 正在康复中 】#小布说抚州# 最近，抚州14岁的小海去妈妈上班的工厂玩看见妈妈平时操作的机器没人用，顿时来了兴趣，也想摆弄摆弄，这一摆弄却出了大事，他的两个手指直接被压断了。事故发生后，小海伤情严重，其中右手拇指肌腱已经被抽出。家人紧急将他从抚州老家转到南昌手术。小海的主治医生告诉记者，为了保全手指的长度，他们已经给小海做了皮瓣的修复，医生将小海的第二个脚指头移植到拇指，以保全手掌的功能。目前，小海两个拇指正在进一步康复。血淋淋的教训提醒各位家长，一定要看护好孩子，尤其是这些机械性的东西。万一发生意外手指离断，应当将要离断的肢体干燥冷藏保存，带到医院来接受救治。#武汉万达一小区吊装玻璃从40楼坠落##官方通报举报补课被班主任丈夫暴打# 2抚州 收起全文d
#武汉3份冻品外包装样本核酸阳性#  提高警惕，不能放松！ ​
