#慈利跨省打击武汉远成案#派出所所长“捞钱办案门”案件续篇：今天辩护律师团队及远成公司代表来到了湖南省信访局，信访局谭主任携同政法委、监察委、公安厅、司法厅等部门接待了律师的到访。在会谈过程中，辩护律师：1、根据已经掌握的情况，对“捞钱办案”的慈利公安局鲤鱼桥派出所刘鹏所长的违法行为进行了全面反映和控告； 2、 揭露了慈利检察院前任检察长和本案承包检察官代娇娇跟刘鹏牵连的一些事实；3、反映了监察委对“办案捞钱”录音事件的调查中不客观、公平的现实；4、指出慈利公安局民警在办案过程中更多更严重违法乱纪行为的事实和证据；5、陈述本案慈利没有管辖权，实体不构成犯罪的意见。辩护律师要求：1、对刘鹏的调查必须移出张家界市；2、请省委各部门尽快介入调查，早日协调省检察院指令慈利检察院撤回起诉。作为辩护人，我们相信只要湖南省委各部门领导能秉持依法办事、客观公正的态度处理问题，本案顺利解决只是迟早的事！@湖南检察 @大案_刑辩 @中国新闻周刊 @湖南高院 @吉安刑事律师曾庆鸿 @马路随笔 收起全文d
武汉高校#两同学同名同姓同年同月同日生#！名字都是「李欢」，男生是2018级的研究生，女生则是2019级的同门师妹，这件事真实发生在@武汉科技大学 文法与经济学院。他们在一次聚会交谈中偶然发现，两人竟然还是同年同月同日生。（央视频） L央视频的微博视频#迷惑行为大赏# ​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生【嘴凸美女成功逆袭】矫正前，嘴凸没下巴，显得面下1/3短，前牙开颌，咬合关系不协调。矫正后，嘴凸完全改善，凸面型几乎变为直面型，下巴变长，面下1/3比例更好看，面容获得整容般的改变近期大家常问到的正畸医生有：林珊教授、蔡留意教授、刘晓宁医生、朱维冰教授，每个医生针对的症状擅长的项目不一样，都可以问我了解哦。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
人民至上 生命至上，带你重温那些保卫武汉的日日夜夜 O人民至上 生命至上，带你重温那些保卫武汉的日日夜夜 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武京70周年##武汉戏曲记忆#1980年武汉市京剧团建团30周年庆祝大会上，高盛麟与陈鹤峰会见交谈。 ​
哈哈哈哈哈，我突然间知道，原来我是下沉工厂的底层女工？行吧行吧，我今天和我原单位去武汉支援的底层女工同事（这位女工的照片在地铁站循环播放）去吃饭洗桑拿，她还看好了我穿的肖战同款的毛衣（她是纯路人），还问我要了链接，明天我还要跟我另一个底层女工同事去唱歌逛街，曾经我和我的底层女工同事们从死神手里救回n个生命(n＞50保守一下，心肺复苏曾经做到站不稳）！在我眼里，通过自己的双手努力赚钱，做个对国家对社会对人民有贡献的人，即便我是底层女工，我也觉得自己牛逼的不行，尤其今天看到肖战努力搬砖的图片，原来我还有这样一个工人同事，我骄傲！哈哈哈哈哈哈！我是个blingbling的人 2大连 收起全文d
#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ O头像挂件：武汉梅花 ​
两个武汉人演抗疫短片，应该是带着感恩的心的拍的吧！
#快看星发现#【#朱一龙公益短片你好吗#】近日，徐帆联手@朱一龙 拍摄百花奖公益短片《你好吗》致敬抗疫英雄。在该短片中，徐帆和朱一龙扮演一对母子，儿子瞒着母亲偷偷奔赴前线参加抗疫工作，一段影片诠释了抗疫期间抗疫英雄们伟大的使命感和国人的团结。朱一龙在《你好吗》中扮演的前线抗疫工作人员，非常真实地展现了疫情期间抗疫英雄们的辛苦与无畏，重任在肩，无惧前行。朱一龙 L央视网快看的微博视频 收起全文d
当初因为考虑到学校上课，CPA考试选了武汉，没想到课程结束学校进不去。碰巧的是考点在税校，在熟悉的操场上走了几圈，两年前在这培训的经历，现在回想起来，都是些美好的记忆。 ​
武汉欢乐谷 想问下集美们～不是本人身份证号预约的可以进去嘛 ​
💥今晚0点！！【第2件9.9】武汉精武鸭脖460g有4种口味：香辣+酱香+藤椒+剁椒，他家的辣是带着点甜辣的那种，不会辣的太过于刺激入嘴的口感就是刚刚好。再配杯冰可乐哇完美 ​
武汉真爱妇医院做综合隆鼻（鼻综合）多少钱？厦门海峡整形和长沙一美那家医院丰面颊那家好一点，@整形新鲜事  谢谢。现在年后比较有时间，还有合肥伊尔美做自体脂肪填充好不好！ ? ​
朗读者第三季来了【直播！一起去朗读亭朗读吧心心】《朗读者》新媒体直播节目《一平方米》，在北京、武汉、厦门三地进行。“云守护”宝宝小石榴一家人、分盲人考生、矿工诗人将走进朗读亭，分享他们的故事↓转发这条微博，抽奖送《朗读者》冠名品牌—青花郎提供的份奖品！央视新闻的微博直播央视新闻的微博直播 收起全文d
