#武汉人朱一龙为同胞加油#
【演员朱一龙用家乡话为武汉加油】@朱一龙 用家乡话为武汉加油：感谢每一位坚守岗位、奋战一线的工作人员和白衣天使！相信不屈不挠的努力，相信战胜疫情的决心！期盼春暖花开，加油！L东方卫视番茄台的微博视频 ​​​#朱一龙2020并肩前行##朱一龙# ​
15//@肖战宝贝是我:武汉加油//@里奈奈啦:以爱之名，让爱传行，武汉加油！//@MorningGlory_肖战资源博:#我关注我行动# “关爱老人，消弭差距”，我们一起行动
#我关注我行动# #40位艺人联合守望抗击疫情# @X玖少年团肖战DAYTOY 说：“关爱老人，消弭差距” ，向他们传递正确的防疫信息，减少恐慌和焦虑。守望相助，嘉人同行。” 转发给你守望的人。L嘉人的秒拍视频 ​
朱一龙//@朱一龙你压着我头发啦:致敬奋战在一线的医护人员，辛苦了！就如朱一龙说的:“每一个武汉人都在努力保护这座城市”。相隔遥远的我们也一样为你们牵挂。武汉加油，会好起来的！
#武汉你好吗# 由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》已正式上线网易云音乐，让我们一起为英雄致敬，为#武汉加油#！点击收听>>O网页链接 #朱一龙李现合唱武汉你好吗# ​
武汉肺炎 冠状病毒 隔离十天 温州加油 武汉加油 中国加油 ​
武汉加油！！！
#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d
//@HUA蜉蝣HUA:越看到这么好的人民，越是觉得武汉政府配不上。希望疫情过后，国家能对武汉这些善良的人民有所补助吧
@武汉发布 @健康武汉官微 武汉人民了不起，希望中国不辜负你们 ​
私信求助我的朋友，看下这个里，越来越来规范，更是越来越快捷有用，看到武汉官方开始重视微博救助，已有专人专案在对接。//@丽娜: //@菊十一画:救人一命，胜造七级浮屠。//@藤井树小姐:求助者请看过来！
【新型肺炎求助信息发布规范】#微博社区公告# 新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现以来，很多网友通过微博和肺炎患者求助发布求助信息。目前，相关政府部门已经设置专门的通道与求助者进行核实和对接。为保证求助信息的真实性，及时性，肺炎患者及其家属可通过以下两种方式发布求助信息。一、通过肺炎患者求助发布求助信息，应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】是否发热、咳嗽等，尽可能详细描述，相关诊断书、CT照片等【联系方式】【其他紧急联系人】二、通过微博发布功能直接发布求助信息，并需要满足以下两个条件：第一，进行实名认证，符合认证标准的医护人员、患者及家属可以私信@认证服务管家 提供对应材料，完成认证。详情可参考>> O网页链接第二，求助信息应当包含求助人员以下信息（若已有相关诊断，请上传图片）：【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【病情描述】是否发热、咳嗽等，尽可能详细描述，相关诊断书、CT照片等【联系方式】【其他紧急联系人】【特别提醒】站方已经收到网友反馈，有求助人接到了贩卖假药的电话，建议接到此类电话直接报警。非求助用户发无关言论，全站禁言一周。微博也呼吁广大网友不要在肺炎患者求助内发布与求助信息无关的内容，以便患者信息可以及时被看到。抗击肺炎疫情，我们在一起！ 收起全文d
武汉加油
翟潇闻 #抗疫行动# 致敬一线工作者们，用汗水浇灌希望，用大爱构筑城墙。翟潇闻官方应援组加入#手写加油接力#，以笔尖文字，诉深深敬意。请@翟潇闻网络宣传中心 接力也欢迎各位小企鹅加入手写接力活动，一起为武汉加油！中国加油！@R1SE-翟潇闻 ​​​
3//@爱Sean的肉肉:武汉加油//@里奈奈啦:以爱之名，让爱传行，武汉加油！//@MorningGlory_肖战资源博:#我关注我行动# “关爱老人，消弭差距”，我们一起行动
#新冠肺炎最新动态#【#全国确诊病例病死率2.1%#】2月4日，国家卫生健康委发布会上，国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉表示，截至到3日晚24时，全国确诊病例的病死率是2.1%。湖北省3.1%，武汉市4.9%，湖北省死亡病例占全国97%。除湖北省外，其他省病死率0.16%。 L人民网的微博视频 ​@人民网 ​
//@济南公安长清分局: 武汉，加油！加油，中国！
【致敬“逆行者”！达州公安民警原创抗疫歌曲《红手印》】#抗击疫情公安在行动# 疫情当前，万千警察和医务工作者挺身而出，守护百姓平安。一封封请战书，一枚枚红手印，按出警民心相连，按出大爱心中暖，按出豪情与壮志，不畏生死救危难。#我在岗位上##警民同心# L平安达州的微博视频 ​
刚开始以为你怎么玩游戏啦//@上海消防:武汉蹲完成都蹲，成都蹲完上海蹲，上海蹲完莆田蹲……造谣的人不累嘛？
辟谣：网传莆田黄石某小区发生酒精消毒导致火灾，经核实：该起火灾系发生于湖北武汉一起民房火灾，并非发生在我市黄石镇，也不是因酒精消毒导致火灾。莆田消防提示广大网友：不造谣，不信谣，不传谣！同时，我们提醒市民酒精、双氧水等属于易燃易爆危险品，清洁消毒应科学使用，注意防火！ 2莆田 收起全文d
