果然还有，继续等@王凯kkw  为武汉复苏
王凯 哈哈哈这套衣服又出来营业了，城市星推官@王凯kkw 解锁抖in武汉美好生活节ID L两个K一个W的微博视频 ​
武汉普通大学生早餐打卡来晚了，结束了审计期末考。。辣鸡补打，5 ​
【设计前沿】体验式设计的特点及功能 - 作者：武汉黑箭头手绘，O网页链接 武理设计考研武汉理工大学考研#黑箭头手绘#设计考研理论资料#湖北工业大学艺术设计考研#工业设计#工业设计考研##工业设计#工业设计考研工业设计手绘环境艺术设计#工业设计手绘考研#环境艺术设计环境艺术设计#工业设计手绘考研#艺术设计#艺术设计考研#江南大学考研#武汉理工大学考研#视觉传达设计考研#环境艺术设计考研##工业设计考研手绘##湖工设计考研# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
想找人陪我去，上次武汉的开小灶我都没去成🙊从学校过去还是要点时间
肖战xz#肖战为你开小灶# xzgg#肖战平安喜乐# 【肖战x开小灶  武汉活动】叮咚～这里有一份邀请函待领取！✨开小灶武汉食博会🔸活动时间：12月3日-12月6日🔸活动地点：国际博览中心B3馆🔸交通指引：地铁6号线  国博中心北站🔸活动详情：1⃣活动现场购开小灶产品一箱赠送代言人海报2张或小灶晴雨伞1把；购买开小灶新品自热火锅送新版代言人海报1张2⃣活动现场购开小灶产品两箱赠送便携小推车1个3⃣隐藏福利：购买开小灶产品一箱及以上者即可参与“香米称手”游戏一次，通关者可额外获得开小灶精美大礼包1份✨中中的福利🔸礼包包含：华中红手幅、满天星手幅、铜版纸手幅、透扇（周边具体样式参见配图）🔸线下礼包发放时间：12月5日（重点！）👀转发此条微博并且艾特三位好友，我们将通过抽奖平台抽取两位幸运虾虾各送出线下礼包一份🔸要求：1⃣肖战唯粉2⃣关注@X玖少年团肖战DAYTOY @肖战华中粉丝会（⚠️线下礼包数量有限  先到先得  华中相关群内成员优先领取） O抽奖详情 收起全文d
#武汉又要下雨了#太冷了叭，而且今天算是🌥多云吧，没见着多少阳光，被子都晒不干。害，步道乐跑才16次，别再下雨了啊啊啊啊啊 ​
#武汉轻工大学官博三周年# 三周年快乐呀@武汉轻工大学官博
#武汉轻工大学官博三周年#时光荏苒，小轻也不知不觉三岁啦！感谢大家的陪伴！由于第三个活动没有符合中奖的同学，所以我们重新发起一次！参与方式：转发此条微博@武汉轻工大学官博  并送上对官博的祝福，即可参与。开奖时间：11月30号晚上八点奖品丰厚，只等你来拿！O抽奖详情 ​
武汉　　　　 ​
【武汉增值税及附加税集成申报，纳税次数从9次压缩至6次】11月30日，武汉市网上群众工作部组织开展“服务市场主体，在线解决诉求”系列上线活动，国家税务总局武汉市税务局党委书记、局长刘晓东携相关处室负责人上线市网上群众工作部·长江网武汉#城市留言板#答疑，与企业交流，提供服务。他介绍，武汉增值税及附加税集成申报，纳税次数从9次压缩至6次。（记者徐佳 摄像肖僖 制作熊丽 审看寇鹏） L长江日报的微博视频 收起全文d
【德国科学家：全球新冠大流行起点是意大利不是武汉】德国著名病毒学家亚历山大·凯库勒近日在接受采访时表示，目前正在世界上传播的99.5%新冠病毒变异毒株，均可以追溯到意大利北部地区的一种突变。他认为：“所以本质上那里才是起点，全球大流行的起点并不在武汉。”L这视频的秒拍视频 ​
【这个培训班亮点多多、干货满满】11月27日-28日，湖北省禁毒部门负责人培训班在荆州洪湖市举办。@湖北禁毒 省禁毒办常务副主任、省公安厅禁毒总队主要负责人祝革鹏在开班仪式上进行政治轮训辅导并讲话，荆州市副市长、市禁毒委常务副主任、市公安局长黄庭松出席开班仪式并致辞，洪湖市副市长、市公安局长毛绪亮到会致欢迎词。省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长石庆华主持开班、结业仪式。省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队一级高级警长王世国，省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队二级高级警长刘士才主持培训授课。来自全省禁毒部门的150余位分管宣传教育工作负责人和业务骨干参加培训。祝革鹏同志指出，禁毒宣传教育是禁毒工作的治本之策，近年来此项工作取得了一定成效，但在创新宣传教育方式方法、体制机制等方面仍存在不足。全省禁毒部门要认清当前毒情形势，增强宣传教育的责任感和紧迫感，同时不断创新方式方法，明确五大任务（加强媒体宣传报道、青少年毒品预防教育、禁毒宣传教育基础建设，深化禁毒示范城市创建活动，扩大禁毒宣传教育影响力），突出三个重点（突出社会面宣传、青少年群体、网络化表达），切实提升宣传教育的传播力和感染力。他希望大家以此次培训为新起点，推动全省禁毒宣传教育工作实现新跨越。洪湖市禁毒专题汇报片拉开了此次培训班的序幕。为了让参训学员学有所得，省禁毒办邀请了来自中国人民公安大学、新华社、省网信办、国家禁毒办自媒体的专家学者，以及武汉、荆州、孝感市公安局的部门领导和业务骨干为参训学员授课。课程安排既有理论学习，又有实战探讨，可谓干货满满。我国当前的禁毒形势和禁毒策略是怎样的？如何开展青少年毒品预防教育？如何做好社会面的禁毒宣传？如何提升禁毒新闻的写作水平？怎样做好公安新媒体应用？如何应对新形势下的网络舆情？……一系列有关禁毒宣传教育的实用课程，都在这场培训会上得到呈现。举起手机拍照、低头记笔记、与授课老师互动交流……学员们对课程表现出浓厚的兴趣。“真的收获良多，每位老师分享的内容都很有针对性，激励我们跳出井底，拨开云雾，努力适应新时代禁毒宣传的形势和需要，切实提高自身能力。”在培训班结业仪式上，学员代表宜昌市公安局禁毒支队副支队长别平上台发表学习感言时如是说。1月27日晚，省禁毒办组织全省各地市禁毒宣传负责人召开座谈交流会，就各地区禁毒宣传教育工作的亮点和不足之处展开交流。省禁毒办副主任、省公安厅禁毒总队副总队长石庆华详细听取了情况汇报，并对2021年全省禁毒宣传教育工作提出要求。据悉，全省禁毒部门负责人培训班至今已连续举办3年，为促进平安湖北建设、推进新时代禁毒人民战争、提升全省禁毒宣传教育工作水平发挥了积极作用。  L中国禁毒在线的微博视频 收起全文d
分离即永别——《海上钢琴师》。虽然我们互相笑着说“回头见”！为中国十大古曲之一！【中国古典名曲《高山流水》】《高山流水》……传说先秦的琴师伯牙一次在荒山野地弹琴：樵夫钟子期竟能领会这是描绘“巍巍乎志在高山”和“洋洋乎志在流水”。#武汉约拍# 2成都·谭家湾 ​
