哈哈哈哈哈 xswl喵星人的背影，就像天使一样，萌化了&#武汉线上领养超话奶气小豆包找领养，请联系15527935655 L武汉市小动物保护协会的微博视频哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸽子走路是不是有点废脖子 L天秀bot的微博视频#萌宠# 2福州·元洪大厦 ​
线上采访白山援鄂医疗队队长赵女士。赵女士的详细描述让我进一步了解了当时武汉的严重情况，我也通过赵女士了解了一些感人的事。@贸大实践 ​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗重又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30日至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理事发初期(2019.4月一6月)，多次前往武汉市硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗钱未果4月底开始天天打12345至今，不解决赔偿问题事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职这是我通过派出所出面调解拒赔，自己找到人证看见过狗（公司南门）却不愿出来为我作证无奈之下打电话12345的电话截图，4月1日就打过，没有接通照样收费，事发2019.3.30日到现在己1年多没解决赔偿问题，期间多次到硚口公安分局信访、长丰派出找所长(戢所长、袁所长)，12345天天打电话寻求帮助解决赔偿问题无果，2019年6.5日好不容易让四个人证中的其中一位遛狗的到长丰派出所作笔录，看见过公司门里面有一小狗与我描述咬伤我的狗相符。官段民警仍认性：狗没责任人无法赔偿事发监控视频在硚口区长丰派出所里留存，清楚可见狗从公司门里面冲出来咬伤我，保安随后跟出，我离开后保安招手让狗又回到公司门里面。肇事方找狗主人！找不到肇事方赔钱！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@大理政法:萌萌哒
#参与抗疫的武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏#【武汉无人配送车被国家博物馆永久收藏，参与抗疫107天，运送包裹约1.3万件】近日，参加了107天抗疫的武汉无人配送车“大白”，被@国家博物馆 永久收藏。“大白”是一只黑白相间的智能配送机器人，它一次可配送24个订单，快递小哥只需将包裹放入仓内，输入订单信息，它即刻便能踏上送货路程。疫情期间，“大白”主要配送位于青山区的市第九医院的快递件，往返行程超6800公里，运送包裹约1.3万件。L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉求推啊
鼻子做过线雕隆鼻，初次为L 型假体都需要修复吗？线雕隆鼻有什么危害？鼻子最多能修复几次？O经过多次修复的鼻子还能回到原来的样子吗？ ​
加油加油加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉东湖海洋乐园# #东湖海洋世界# 用陪伴说爱你#海狮#  ​​​​
狗从公司门里面冲出咬伤人，随后保安跟出招手让狗又回公司里面，公司承担赔偿责任两会湖北武汉的代表：狗咬人事发2019.3.30曰至今一分钱没赔这究竟是什么法什么理同年（2019.4月一6月）多次前往硚口区公安分局信访、硚口区长丰派出所寻求解决赔偿疫苗费用未果事发2019.3.30日至今己1年没解决赔偿问题是渎职12月23日下午非常感谢长丰派出所的袁所长百忙中抽时间到社区，针对盛惠.中原里狗咬人事件至今未赔偿的问题，希望能通过其它途径对我有所补偿来解决……🙏🙏 新年就要到了，希望能尽快圆满解决赔偿问题🙏新年有个好心情🙏12月25日接到市长热线的回访电话，问题还没解决完事，实在没法回复🙏🙏🙏12月30日又收到两个回访电话……同样无法回复：满意、不满意🙏希望尽快能解决🙏🙏🙏2020年1月8日长丰派出所回复12345处理结果：此狗无责任人无法赔偿…… 收起全文d
#辟谣# #新冠病毒# 【武汉市金银潭医院目前无本土新发病例，也未向同济医院求援】近日，多个微信群有成员发消息称：“武汉同济医院的消息：金银潭医院再次向同济求援，新发病例显示，病毒已发生变异，传染性更强。”5日，武汉市金银潭医院表示，此消息不实，纯属谣言。目前，该院无本土新发病例，也未向包括同济医院在内的任何医疗机构求援。 收起全文d
【辟谣！武汉市金银潭医院目前无本土新发病例，也未向同济医院求援】近日，多个微信群有成员发消息称：“武汉同济医院的消息：金银潭医院再次向同济求援，新发病例显示，病毒已发生变异，传染性更强。”此消息不实，纯属谣言。目前，我院无本土新发病例，也未向包括同济医院在内的任何医疗机构求援。请广大市民不信谣、不传谣！武汉市金银潭医院2020年8月5日（来源：武汉市金银潭医院官网） 收起全文d
#武汉90后女孩每天一杯奶茶喝出糖尿病#看到这个话题之后瑟瑟发抖，可是我的快乐都是奶茶给的呀 ​
