香港的警察，武汉的医生//@風中微塵:早日康復！🙏🙏🙏//@香港的一名小伙子:Support u bro
自己選擇的路，不要後悔我選擇了警察這份工作，我就不會害怕。那怕是要了我的命，都要保護好身邊的人。讓大家擔心了，我沒事#香港警察##我也支持香港警察# ​
我在武汉地铁上,回家去……应该没问题吧,哈哈。
一图读懂 “武汉肺炎”新型病毒怎么防？ ​
//@耶鲁宝宝妈妈://@e人生若如初见:@紫光阁 2北京2武汉#五星红旗你是我的骄傲# 2香港#守护香港# //@e人生若如初见: #早安中国#
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
凌晨三四点的广州 老妈半夜发来武汉肺炎有广东病例的信息 到了机场戴口罩的人明显增加 年关将近 真希望不要再蔓延了广州之行圆满end 老老实实安心回家平安过年咯🧨@快爆炸的球球球 @是skyyyyy鸭 @是红红红 2广州·广州白云国际机场 ​
//@分层次的洋葱头:任何情况下都不要吃野生动物，很多病毒只在动物之间传播危害性也不大，但传到人身上可能就变成致命的了，去了解一下艾滋病和非典，//@無寄处:普通人如果没去武汉但是吃了捕捉的野生竹鼠怎么办QWQ
//@瑟兰迪尔重症患者阿鲁://@欧美二线品牌:图二那是旱獭吗？鼠疫传播重要渠道吖/@眼儿媚滴春://@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？？？林业局瞎了吗？？//@余天一微博: 在世界上人口最多的城市之一居然藏着这么大的一个雷，现在雷还是炸了
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
刷着刷着给我整笑了那个买了衣服快递从武汉寄来怕感染的衣服要穿身上的害怕可以理解那个买了💻主机也是从武汉寄来的怕啥呀那啥病毒要寄生的喂…… ​
看了下健康武汉官微，从12月31日起每天都有通报。。而且每篇微博都提醒冬春季节是呼吸道传染病高发期，提醒各项注意事项。。。 O网页链接
不睡觉。。。找了几条12月31日的新闻链接。。。有人民日报的，有央视新闻的，。。还有那8个造谣的。。。看看都是造的什么谣。。。该不该管。。。O紧急通知！武汉发现不明原因肺炎，武汉市卫生健康委回应来了武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉O武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉O比病毒更可怕：网传“武汉病毒性肺炎”不实信息比病毒更可怕：网传“武汉病毒性肺炎”不实信息 收起全文d
央视今晚对于新型冠状病毒做了一个很详细的汇总报道，特别是对钟南山院士的采访提供了很多非常重要的信息，给没看视频的同学总结一下钟南山院士对于新型冠状病毒的分析。1.新型冠状病毒和SARS以及MERS有共性的地方都属于冠状病毒，但它们并不一样，传染性和“毒力”都没有SARS大，严重性有差別。2.我们经过SARS的经验后现在对于类似疾病治疗和控制有很大进步，但对此次新型冠状病毒仍要提高警惕，这个疾病刚刚开始，处于“爬坡”阶段。3.疾病在局部发展中是比较快的。4.此次武汉发现的新型冠状病毒通过野生动物传染给人的可能较大。5.肯定有人传人的情况。武汉有确定人传人的证据。广东有两例确定人传人的病例，我们要提高警惕。6.现在对这个新型冠状病毒了解仍很不够。源头是什么动物仍不清楚，但可以确定是来自于野生动物。可能性比较大的比如说像竹鼠、獾这类的野生动物。(是的钟院士特别提到这两种)7.确认有医务人员被传染。8.普通人要提高认识和提高警惕。没有特殊情況不要去武汉。如果自己感觉不舒服感冒一定要去发热门诊看。要戴口罩，但不一定非要n95口罩，能阻挡飞沫的外科口罩就可以。9.普通人如果去过武汉，同时又发烧，一定要提高警惕，尽快就医。转自@江宁婆婆 收起全文d
//@连鹏:武汉15名医务人员感染新型冠状病毒。另有1名疑似。16例中，危重症1例，其余病情稳定。 评论配图
刚才看央视，钟南山院士说： 第一个特点：95%以上都跟武汉有关系，去过武汉，从武汉来； 第二个特点：它是一个目前已经证实了有人传人，是在两个地区，一个在广东，一个在武汉。 第三个特点：也证实了有医务人员的感染。围绕一个感染的病人，因为护理等各方面原因，有14个医务人员感染。 钟南山院士表示，出现人传人和医务人员感染的情况，是非常重要的标志。病例数增加较多的原因较复杂——一个是对疾病的认识有个过程，现在的检测有新的试剂盒，可以很快的检测出来；另一个就是“在研判的过程中，以前是从国家的CDC（中国疾控中心）或者国家的部门严格鉴定才能发布，现在的考虑就不一样了，两次的鉴定有阳性，以及各方面的话，你就可以定了。”此前，在新闻1+1直播中，钟院士提到： 1、新型冠状病毒传染性比SARS弱，但病毒目前处于爬坡期，病毒危害和传播力可能增强，不能放松警惕。 2、要戴口罩，普通口罩也有作用，病毒不能单独存在，一般附着在唾液里。 3、病毒来源还不确定，疑似野生动物。 4、如无必要近期不要去武汉。 5、如有发热等症状，特别是和武汉亲属接触过的，一定要去发热门诊看，必要时核酸检测。#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 收起全文d
