转发微博
【#武汉对4类人员分类集中收治#】武汉市市委副书记胡立山：对确诊患者、疑似患者、发热患者、密切接触者等4类人员分类集中收治隔离。①对确诊患者集中收治，重症送定点医院，轻症送指定医院和其他医疗机构。②疑似患者在发热门诊留观的，继续留观；因床位不够不能留观的，由所在区转至指定的集中隔离点。③经发热门诊CT诊断的有肺炎症状但暂时无法明确排除的发热患者，由所在区送有一定医疗条件的机构集中隔离治疗，与疑似患者分开隔离，防止交叉感染。④对确诊患者密切接触者进行排查，并参照发热患者对他们进行集中观察后居家隔离。（央视） L央视新闻的微博视频 收起全文d
#武汉加油# ，全国人民和你们在一起
愿现在所有的“武汉加油”，都能换来日后的“好久不见”。@胡兵 @罗云熙Leo @韩东君ElvisHan @包文婧 @陈瑶Sebrina @刘语熙rachel @陈一冰 @王媛可 @歌浴森 @刘力扬JenoLiu @潘辰 @左立是疯儿 感谢大家，让我们相约在武汉的春天❤️  L马蜂窝旅游的微博视频 ​
【这首不一样的《世间美好与你环环相扣》，为武汉加油】哪里最急迫、最艰险，哪里就有军人的义无反顾，哪里就有感人的无私奉献。为此，陆军某工程维护部队官兵改编演唱《世间美好与你环环相扣》，为武汉加油，为中国加油！（谷永敏 刘旭博 李闻达 王文龙 张雁兵）  L中国军视网的微博视频 ​​​  #中国军事# （中国军视网）兵哥兵妹那些事儿 收起全文d
中国加油！武汉加油！一定会好的！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
加油同志！保佑顺利，平安无事！
#南宁身边事#【致敬逆行者！广西南宁32岁#男医生带纸尿片前往武汉# ：没有时间上厕所】2月5日，广西壮族自治区人民医院重症医学科二病区32岁的护师韦钦洋，与13名同事一起前往武汉支援。他随身携带的行李箱中带有纸尿裤等用品，韦钦洋说，带纸尿裤时考虑到上班的时间比较长，没有时间上厕所，而且穿防护服也不方便。还有带有一些抗病毒性的药品等。韦钦洋说：有过害怕，害怕传染自己和家人。#关注广西新型肺炎疫情#  via.星视频 L星视频的微博视频 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉你好吗？众志成城，朱一龙的家乡武汉💪@朱一龙
#抗疫行动##手写加油接力#武汉加油，一起盼春来！ ​
这种泼妇该入刑！ L侯宁的微博视频 ​
《武汉出生30小时新生儿被确诊 - 百度》武汉出生30小时新生儿被确诊 - 百度O网页链接 ​
【#志愿者为新冠肺炎患者送抗艾滋药#：全国HIV感染者募捐 志愿者挨家挨户送达】1月26日，北京市卫健委证实抗艾滋病药物可试用新冠肺炎。艾滋患者@HIV松鼠哥 组织全国的HIV感染者，向新冠肺炎患者捐献自己的药物。2月3日，@紧急呼叫 特约@蜘蛛猴面包，跟拍他从武昌到汉阳再到汉口，从早到晚为武汉8位新冠肺炎患者送药的全过程。#回到现场##聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
//@木木子离://@withWaiting: //@万事风过耳://@卡李://@纱布蓝 :武汉红十字来抄作业//@凯雷 :TMD，这才是真正的红十字会！之前的武汉红十字会真得给办了！ //@afaid_ :从头到尾认真看完，好几处泪目 小小的囤货厅透露着调配工作的高效，对自媒体的开放友好印证着分配流程的透明
【#给杭州点赞# 在杭州十字会当志愿者的一天】从收到捐赠再到物资分配花了多长时间？这些物资又是怎么送到医院手上的？虽然大家有很多的质疑但这些和陀螺一样忙不停，真正在为人民服务的人们是值得被大家夸上热搜的！ L俊平大魔王的微博视频 ​
#武汉加油# #中国加油# #邓紫棋 平凡天使# 加油
#武汉加油# #邓紫棋 平凡天使# 六天前在网上看到新闻，一位小伙子到派出所送上500个口罩后匆匆“逃跑”，民警没追上，遥远朝他敬礼。不知为何，这一则新闻让我觉得好感动。不求回报，不为赞颂，他只想在此刻难关里出一点力，送上自己一份心意。后来我还看到许许多多让人觉得人间有情的报导：农民骑40公里给医疗队送菜、武汉夫妻24小时为医院送餐、医生父子隔防护玻璃打气、97年小伙子和朋友自费购买25万只一次性医用口罩匿名捐给武汉、青年买到最后一盒口罩与街坊同分享等等。也许在大环境下，你认为你能做的不多，但是你并不知道你眼中的“微不足道”，其实为这世界带来了多少温暖。此刻虽然艰难，可幸有着每一位勇敢抗疫的前线人员和每一位献出自己微小力量的“后援”！当你祈祷能看见奇迹，你是否相信，那答案就是你？平凡天使词曲：G.E.M.邓紫棋LGEM鄧紫棋的微博视频别怕漫长的黑夜抬头看看星星  此刻正连成线也许是一场考验看散落的心灵  此刻是否并肩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动多少次沿路颠簸多少大雨滂沱  我们都曾渡过尽管会怕会难过同舟的你和我  再不必退缩当你祈祷能看见奇迹你是否相信  那答案就是你你是最平凡 却最温暖 的天使此刻风雨里 可幸有你 的坚持你带泪的笑容  有天会带来雨后的彩虹世界因为你  在痛里有感动@人民日報 收起全文d
前几天有人联系到我为患者送药，那一批药物是在卫健委第四批与第五批治疗方案里提到的克力芝，原本是一种治疗艾滋病的抗病毒药物。这是我第一次与患者或患者的家人接触，大家知道在这样的非常时期是极其困难的事情，无论如何，我希望这些药能给他们的家庭带来希望，祝他们早日康复！PS：根据最新权威机构显示，克力芝等药品对新型冠状病毒感染的肺炎治疗，尚在临床试验的信息数据收集中，可能伴有毒副作用，必须在医生指导下服用。#武汉日记# #武汉vlog# #武汉加油# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
就是突然感觉有点理解为什么会有武汉人逃出来 听话就是等死吗 太矛盾了 ​
#北外#北外都五月才开学 那武汉的大四老学姐该怎么办 我想毕业 ​
