【#上海加强对可疑病例筛查# 积极防控新型冠状病毒感染肺炎】上海卫健委官微通报：上海高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，在国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情后，按照市委、市政府要求，本市卫生健康部门迅速响应，成立专项工作组和专家组，及时制定各项应急措施和工作方案。目前全市各类医疗机构已全面加强预检分诊和发热门诊的力量配置，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作，保障市民健康和城市公共卫生安全。@健康上海12320 收起全文d
回复@李旭-Eric:对啊，前后矛盾只能糊弄不会思考的人//@李旭-Eric:现在只是给病毒命名了，传染机制，并发机制都不知道，不知道哪里来的信心说可控。敢公布在医院的治疗方案吗？不会是只打青霉素吧？我都好奇，不知道怎么传染怎么发病，怎么确定的治疗方案呢？
【#专家称武汉冠状病毒肺炎总体可治#】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。详情↓ L央视新闻的微博视频 收起全文d
没什么事的，去武汉汉口车站人山人海没几个人戴口罩的。反倒是深圳这边车站走一拨人后地面马上泼水又是消毒的，搞得吓人。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
转发微博
【专家：武汉冠状病毒肺炎新增病例预计增加但总体可治】专家介绍，#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#，随着检测工作进一步开展，预计新增病例还可能继续增加。新型冠状病毒感染的肺炎总体可治。对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒的传染力不强，不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。 （央视新闻）L央视新闻的微博视频 收起全文d
今天跟实习的老师聊了聊，我觉得老师真的是好温柔的女生，她也在武汉上大学，毕业之后在武汉干了好多年，然后因为结婚回了鄂州，就一直在所里上班(我感觉所里另一个男会计就是她老公！！！)老师还给我看了她的女儿的照片，贼可爱的一个三岁小女孩，然后我就突然觉得，这种生活，好像也不错？安逸舒适，忙的时候是有点忙，但是休息的时候也可以好好休息。我也不知道以后会怎么样，但是我也不知道自己想过什么样的生活，身边的人或者各种各样的生活，有人幸福也有人不幸福，但我根本看不清我自己的内心啊！太迷茫了算了！一步步走，一步步看吧~ 收起全文d
摩登兄弟 #刘宇宁武汉演唱会# 一定是特别的缘分 才让我遇见你  想你了@MD_摩登兄弟 2重庆·秀山土家族苗族自治县 L爱宁依旧的小田田的微博视频 ​
刚毕业时，对武汉毫无留恋，最近，每每看到武汉的字眼，都会特意去关注，心中竟有些怀念。为什么有的事情过去的越久反而记忆的越清晰，难道这就是传说的初老症 ​
【#武汉机场火车站检测体温# 卫生人员现场指导应对】1月17日，湖北武汉新增新型冠状病毒肺炎17例。19日，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。武汉12306热线表示，旅客进站会有热敏仪器对体温进行检测。截至1月17日24时，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例62例。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
这个曹山石用词不严谨啊！国内的病例除了武汉，香港也有。
//@环球时报:全社会要同时做到提高警惕和不慌张，既要让春节过得愉快祥和，也要紧紧盯住新型肺炎可能增加传播的每一个环节。
#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 L胡锡进的微博视频 ​
转发
我分享了【武汉出现新疫情 媒体十问:能治吗 到底该怎么防范?_手机网易网】, 快来看吧！ | O网页链接 ​
#韩国现不明原因肺炎病例#不要惊慌，预防病毒，任何时候都建议：1.避免频繁暴露于人口密集区域；2.做好手卫生，出门带口罩；3.抵抗力弱的老人、孩子应格外注意防护；4.有流感和重症流感症状时，一定要及时就医。如何正确佩戴口罩？如何打开洗手的正确方式？点击这里👉 ​ L长江日报的微博视频 ​
不是信，而是不信，不信zf在吃过亏后还那么蠢//@观视频工作室:非典的早期是出现了晚报瞒报的，那样的事情在中国绝不能重演。这次新型疫情没有非典那样恐怖，我们衷心希望中国社会防控新型肺炎做得更加成功，无论在医学上、社会管理上还是在舆论上都比2003年向前迈出一大步。
