💝【M专业吸脂中心】案例分享👇：🌟宝宝的上半身不算很胖胖但手臂内外侧的脂肪增加了她后背的宽度🧐后背上的脂肪堆积看起来整个人厚重😌✨Mini吸脂术仅需🔟分钟改善手臂的形态🌈吸脂后使手臂纤长、缩窄肩部🌟从肩部到手臂呈现直角弧度~肩胛和后背做完聚能吸脂➕复合体雕后纤瘦 变薄了很多✅术后得状态看起来好像95斤✅✅#吸脂无痛0恢复期##杭州吸脂##武汉吸脂##西安吸脂##北京吸脂# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
筒子们，记得来樱花邮局来打卡哦，给你好久未见的朋友和你的家人邮寄一封带有樱花韵味的信，这封信有武汉的烟火气，有你的思念，也有你的温度。
【#武大樱花邮局#开门迎新！】9月14日，武汉大学弘毅大道与松园西路交会处，全国首家长期开放、有固定场所的#樱花主题邮局#开门迎新。樱花邮局除了邮政寄递、智能投递、金融服务等传统功能外，还是一个充满樱花元素的文创休闲区。愿越来越多带有樱花韵味的信件从这所邮局寄往远方！（长江日报）L长江日报的微博视频 收起全文d
最近一二个礼拜也算转到了武汉的秋天，晚上睡觉不用开空调，白天也好很多，从301搬到了402，十一也就两个多礼拜，也算平稳过渡 ​
武汉科目三芳草路枫树后官湖湖家渡石洋湖新农永安知音考场考试视频专业必过包高清视频  Ltel13714169962的微博视频 ​
这是属于武汉市的隐秘角落，也是属于青山区的隐秘角落。青山区红钢三街的红房子。    这是2019年武汉封城之前的最后一次出游，起因是，这片图中的红房子可能会拆了。年轻的我第一次有了惜物的感觉，也因此走出家门，步行到这儿。    具有前苏联建筑风格的红房子，简朴统一的风格，楼台中不知如何形容的结构，以及配合我拍照的狗。    最让我印象深刻的就是那条狗狗。我发现它时，它被一群狗围攻，不乐于管闲事的我出手相助。他理所当然的成了我的Modle。    端端正正的蹲在石路上，我给他拍了一张很好看的照片，如下图。    有种想留住他们的冲动。九月就直接去上学了，不知道下一次去是什么时候，也不知他们还在吗？那只对拍摄及其配合的狗狗还在吗？    绿皮火车是听朋友说是“网红景点”，决定跟着风去看看。绿皮火车在“戴家湖公园。”虽然我上了图但是并不建议大家去，虽然风格是复古，但是复古的味儿不够重。    红钢城的“红房子”还是值得去一去的，如果大家住得近，建议大家去看一看，抓紧时间去看一看。旅游#武汉##爱上这座城##带着微博去旅行# 2武汉 收起全文d
北京黄桂云，做全切双眼皮、成都廉峰做假体隆鼻哪家医院好？如果是杭州、武汉、重庆赵唱熙做大腿吸脂、抽脂、选择哪里好？双眼皮多少钱？朋友问填充法令纹和厚唇变薄术哪个医生比较好？@整形新鲜事 ​
//@卑鄙无耻老猫:→_→//@fyjs地摊上的马甲:为了抵御新冠肺炎疫情，武汉建了一座火神山，旧金山......旧金山变成了一座火神山
美国旧金山，这是怎么了！？ L亮剣的微博视频 ​
武汉开始下那种棉棉的秋雨了是不是秋天真的来了呀比起想念，秋天似乎更适合见面 ​
#最美逆行者# 期待！最美逆行者，记录武汉抗疫的人和事，一辈子都不会忘
#最美逆行者片花# 登陆央视新闻频道！他们无畏逆行，用自己的光亮照亮万千家万户。他们是子女、是父母、是我们身边每一个平凡却伟大的人。9月17日起，锁定CCTV-1黄金档，一起期待《最美逆行者》播出 #最美逆行者海报# L姐姐追剧中的微博视频 ​
全球首列机场捷运储能式有轨电车下线全球首列机场捷运储能式有轨电车下线昆明长水国际机场捷运系统车辆亮相中车株机　由中车株洲电力机车有限公司（以下简称中车株机公司）研制，全球首列应用于机场捷运系统、可自动驾驶的储能式有轨电车在株洲下线。该车将运行于昆明长水国际机场。　　据了解，该列车采用高能量型超级电容供电，7模块编组（即七节车厢），一次充电可运行5公里，最高时速70公里，并采用三组60000法拉高能量型超级电容，能够储存80度电量，是目前国内容量最大的超级电容单体，当车辆进站时，在旅客上下车的同时完成车辆充电；满载时一次充电平直道可运行5公里以上，续航能力大幅提升。该列车是国内首个采用自动驾驶模式的储能式有轨电车，在节省人力的基础上，切实提高机场捷运系统的运行效率，可满足机场全天运行需求，并有效减少人为失误的机会。该列车采用纯超级电容动力源。超级电容装置可吸收制动能量，能量回收率大于85%，实现能量的高效利用和循环利用，达到绿色节能的双重目标，更好地保护城市环境。针对机场线路个性化需求，整车采用100%低地板设计，客室内无台阶，无纵向斜坡，特别设计了较开阔的站立区，方便乘客携带行李通行，并在车内采用宽幅照明灯带、大面积侧窗，宽敞明亮、视野开阔，具有良好的通透性和舒适性，进一步提升了机场乘客的乘坐体验。　　为按时推进项目进程，疫情防控期间，该项目团队申请首批复工，并通过每日现场例会的方式督促项目进展。同时，中车株机公司凭借创新的项目管理方式、完善的研制平台、强大的供应链保障体系和精悍的项目执行团队，克服了新冠肺炎疫情导致的众多不利因素，全力满足客户需求。　　随着昆明长水机场航站楼改扩建的完成，储能式有轨电车将穿梭在昆明机场迎接中外来宾，将成为昆明机场又一靓丽名片。　　中车株机公司于2012年全球首创将超级电容技术在轻轨车辆上进行验证使用，并于2014年研制出当时世界首列商用超级电容储能式有轨电车，在广州海珠线投入运营。目前，在武汉、淮安、宁波、深圳等地，均能看到中车株机公司研制的超级电容储能式现代有轨电车的身影。　　在城市交通发展与变革的热潮中，中车株机公司始终以客户需求为导向，研发多样化的高端轨道交通装备产品。未来，中车株机公司将不断开拓创新，提供适应不同城市交通市场、不同运营环境的系统解决方案，为城市交通建设提供高性能、高科技、高质量产品，助力交通强国建设。O网页链接 收起全文d
见过试听就是为了签单的就不足为奇了//@神盾局小特工SHIELD://@蘸盐:我闺女现在在上瑞思。不过换老师换得太勤，孩子一开始最喜欢的两个老师只带了半年就都走了，一个调去武汉瑞思，一个跳槽了。现在也就是凭惯性在上。而且这大半年线上授课，家长的
最近在给娃考察英语培训机构，家附近有三家，分别是@瑞思英语官方微博 @励步英语官微 和@贝乐英语官方 ，先去瑞思参加了一次试听，亲和力足够，但还想参考其他两家，于是分别约了试听，时隔一周的今天，接到预约的贝乐英语客服电话，让我感受到了与另外两家完全不同的经营风格，和前所未有的居高临下的蔑视，对话摘要如下：贝乐：您好，请问您是预约了我们的试听课程吗？我：对的，我想带孩子试听感受一次；贝乐：哦，那您看这周一到周五您什么时间方便？我：呃。。。。可以安排在周末吗，平时家长都上班，可能时间够呛，我前几天试听的瑞思英语是周六，不知道你们是否可以？贝乐：哦？您还试听了其他机构？我们周末可能不行，最快下周（此刻态度明显不耐烦）我：哦是的，我试听了瑞思，也约了励步，相比较一下哪一家更适合孩子。贝乐：你们还约了励步？那再说吧，万一您会选择励步呢。我：。。。。。。但我还是想试听一下可以吗？贝乐：唉，我们最近太忙了，每天都要打很多电话，工作到晚上九点，您确定了再联系我们吧。我：。。。。。个人感受：三家培训机构，贝乐回馈时效性最差，态度最差，耐心最差，也是唯一一家主动拒绝送上门的意向客户的，此处佩服一下（做有节操有态度的培训机构），当然不排除客服是董事长家富二代，但作为营销行业从业二十余载的我，也是前所未有的感受到来自于电话那端的深深的恶意。偌大的北京失去一个客户并不要紧，关键是失去的仅仅是客户么？希望贝乐公司管理层关注一下客服部门的员工身心健康，缓解一下他们的焦躁情绪，毕竟在家都是爹妈的宝贝，员工好才是真的好。最后，借用陈寅恪先生一句话：独立之思想，自由之精神。希望贝乐秉承这一理念，努力在英语培训机构林立的市场竞争中，勇敢坚持自己，像国足一样，永争第一，越办越好！ 收起全文d
男人偷腥时……保佑我的亲朋好友一生幸福快乐！保佑他们能挣大钱；推理仅次于福尔摩斯、女人捉奸时，智商仅次于爱因斯坦#武汉大学# ​
