#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
我们这有个校长被免职了，因为他儿子从武汉回来没有主动申报，被人举报了。我个人是觉得挺迷惑的，孩子大学放假回家有什么不可说的？不就是居家隔离两周嘛？每天上报一下体温啥的，有头疼脑热的人家社区的直接给你送医院去治，有人管多好！！有啥不能说的呢？不过那个举报的据说盯着他的校长位子才去举报。成人的世界我不懂…… 收起全文d
武汉加油💪//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
武汉加油
上波口罩已送出，第二波抽奖来啦！为战胜疫情尽微薄之力#中国加油# 关注➕转发本微博即有机会得「医用口罩」一包3月3日抽3人，详情戳图👇🏻（邮费顺丰到付，介意者不要参加哦！） ​ O抽奖详情 ​
//@CGTNculture:
【战武汉：保卫武汉，就是保卫中国，更是保卫世界】The entire world is fighting a fierce battle against the COVID-19, with the Chinese city Wuhan in the forefront. #UnbreakableWuhan# #战武汉# #这是全体人类和未知病毒的一场战争# LCGTN的微博视频 ​
#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#肖战三十三旁白# //@summer胧月纱:众志成城，共渡难关，武汉加油！中国加油！#三十三# #肖战三十三旁白#
【肖战配音短片《三十三》登上热搜！网友：太好哭！】#肖战三十三旁白#@X玖少年团肖战DAYTOY #三十三#战疫短片旁白：没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。最强大的超能力，是我们共同的名字“中国人”！众志成城共同抗疫，用声音传递温暖的力量，万众一心守望相助，一起等待春暖花开！  #战疫补给站# @中国电影报道  via 央视影音   L中国电影报道的微博视频 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
看哭了，武汉，我们等你
刚刚，成都宣传片刷屏，看哭了！#武汉加油##成都宣传片# L西望成都的微博视频 （转自网友） 2成都 ​
//@添酒回灯里尔克:年轻人//@Fesley:求助❗️患者因切脾手术引发肠系膜血栓，目前水肿伴随着强烈剧痛，出现昏迷。联系协和、同济都没有开放病床，想转人民医院需要核酸检测加上出结果得两天，医院还没有试纸，希望汉川到武汉有一条绿色的救治通！
肺炎患者求助 求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】陈芷君【年龄】25【所在城市】湖北汉川【所在小区、社区】金鹏职校【患病时间】2020年1月31号【联系方式】15997451417【其他紧急联系人】【病情描述】 #提问武汉#我妻子(陈x君)现居地址湖北省孝感市汉川市体育管路金鹏校，现在因2019年7月份切脾手术引发的肠系膜血栓，现在病情加重出现水肿伴随着强烈剧痛，现在出现肝昏迷情况比较危机，联系了武汉协和医院和武汉同济医院都没有开放病床，医生建议我们转三甲医院,我们想转到湖北省人民医院但是现在转过去需要核酸检测结果48小时以内的，但是医院现在没有试纸，检测出结果还需要两天，但问题是现在我们不能等时间就是生命现在她还年轻才25岁我希望她能活下去，多一份希望，希望汉川到武汉有一条绿色的救治通道. 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡16天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
【最新！31省区市新增327例新冠肺炎 ，新增死亡病例44例】2月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例327例，新增死亡病例44例（湖北41例，北京2例，新疆生产建设兵团1例），新增疑似病例452例。当日新增治愈出院病例3622例，解除医学观察的密切接触者10525人，重症病例减少394例。截至2月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例39919例（其中重症病例7952例），累计治愈出院病例36117例，累计死亡病例2788例，累计报告确诊病例78824例，现有疑似病例2308例。累计追踪到密切接触者656054人，尚在医学观察的密切接触者65225人。湖北新增确诊病例318例（武汉313例），新增治愈出院病例3203例（武汉2498例），新增死亡病例41例（武汉28例），现有确诊病例36829例（武汉30179例），其中重症病例7633例（武汉6775例）。累计治愈出院病例26403例（武汉15826例），累计死亡病例2682例（武汉2132例），累计确诊病例65914例（武汉48137例）。新增疑似病例332例（武汉295例），现有疑似病例1989例（武汉1488例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例135例：香港特别行政区93例（出院26例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区32例(出院6例，死亡1例)。#全国确诊新型肺炎病例# #连云港身边事# 连云港 收起全文d
#战疫打卡行动#我已打卡19天，面对疫情我承诺：按规隔离，再去复工。每天打卡—>O#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ ​
