“今年多大了？”“18岁、19岁、20岁……”在父母眼中，他们是孩子；在“战场”，他们就是无惧无畏的勇士。谢谢你们！#武汉祖孙三代66年三战洪水# L中国军视网的微博视频 ​​​
#热血防汛人# 【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（记者占思柳 摄制范芃 审看郑慧）L长江日报的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
致敬！平安！
#热血防汛人# 【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（记者占思柳 摄制范芃 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
#男明星的脑回路有多硬核# 青年艺术家神仙画手@何平Apple #何平# 画出武汉最美黄鹤楼。#梦境中的黄鹤楼# 无净世界里磅礴的彻底，九天之上的白鹤声声嘹唳，伴着飞雪而盘旋。渐渐地，眼前的画面越来越模糊，只留下飘渺天际的一点鹤影，散落于江天的一缕雪影。似有若无，似淡若浓，神秘而不可把握。如影一般的旋律，如梦一样的千秋～“落得片白茫茫大地真干净”❄️将他刻画，梦境永存。 L何平Apple的微博视频 收起全文d
【#98洪水被救小女孩自愿报名上堤#】30岁的女巡堤员汪晗，是湖北武汉武昌区徐家棚街徐东社区的一名工作者。得知这次防汛要增派人手，社区全体人员都自愿报名上堤。她回忆，那年自己刚8岁，解放军、民兵趟水推着充气救生筏，把滞留学生一个个送回家。她说：“22年前，人民子弟兵救了我们。如今，该轮到我们站出来守护家园了。”安哥：这样的#圆梦一代#，未来必将大有可为！ L中国长安网的微博视频 收起全文d
我也很期待丫丫能来我们的城市呢//@迷人又可爱的反派角色呀:帮我问问仙女🧚‍♀️什么时候来武汉#佟丽娅的小叨一刻# #佟丽娅小刀新品直播#
#佟丽娅的小叨一刻# 叨叨知道丫蜜们都在期待着明天的 #佟丽娅小刀新品直播#，你有没有什么问题想让丫丫在直播间回答呢？叨叨趁 #小刀717购车节# 向大家征集直播间互动问题，欢迎在评论区留言提问，有机会丫丫在直播间现场回复你呦！@佟丽娅 @佟丽娅粉丝后援会 L小刀电动车官方的微博视频 ​
所以不要低估气象武器可能没有全球风暴 里面这么神奇，但是有需要小心了讲真，第一次怀疑的时候好像是武汉的火神山雷神山刚建好的时候，超强寒潮的超大风袭击武汉，打算吹翻板房？反正千里迢迢来的寒潮经过了武汉后，到隔壁湖南就没有什么了。。
#天气# 今年每到副高准备发力北抬时，总有冷涡大槽“泼冷水”，把副高和主雨带死死按在长江流域。这不，副高7月21日后的北抬又碰上西风槽重击，副高“再起不能”，又退回江南去了。 ​
转发微博
不愧是我的丫丫，直播间等你！//@迷人又可爱的反派角色呀:帮我问问仙女🧚‍♀️什么时候来武汉#佟丽娅的小叨一刻# #佟丽娅小刀新品直播#
#热血防汛人# 【#武汉祖孙三代66年三战洪水#｜他生于1998年，父亲抗洪回来给他改名为“家河”，今主动上前线！】生于1998年的周家河今年主动报名参加了武金堤防汛突击队。爷爷周松林曾参加54年抗洪，父亲周红胜参加98年抗洪，胜利回来后将周家河原名“家和”改名为“家河”，希望其长大后能“保卫家园，守护江河”，周家河说：“堤内就是我的家，我们祖祖辈辈生活在这里，生于危难之年，在抗洪英雄的保护下诞生，现在到了我保护别人的时候!”（长江日报）   L长江日报的微博视频 收起全文d
