#平安秋检# 【带你体验国网员工雨后特巡】9月23日，@国网汉中供电公司 输电运检中心运维四班巡线人员对位于南郑区的110千伏义圣线、义辅线同塔双回线路进行巡视消缺，针对特殊地形地貌，他们采用用无人机进行巡视，圆满地完成了当天的工作任务。9月23、24日，该公司共出动96人次对330千伏武汉Ⅰ线、110千伏顺峡线等10余条输电线路进行了雨后特巡，保障了双节期间全市用电无忧。（邓锐） L国网陕西电力的微博视频 收起全文d
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？事实说明一切，事实终究无法颠覆。倒行逆施，多行不义必自毙！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#慈利跨省打击武汉远成案# 根据中华人民共和国药品管理法实施条例第三十五条规定申请进口的药品，应当是在生产国家或者地区获得上市许可的药品，第三十七条规定进口单位应当持《进口药品注册证》或者《医药产品注册证》以及原产地证明原件，购货合同、装箱单、运单等材料向口岸所在地药品监督管理部门备案，口岸所在地药品监督管理局部门经审核，提交材料符合要求的，发《进口药品通关单》，进口单位凭《进口药品通关单》向海关办理报关验放手续。口岸药品监督管理局部门应当通知药品检验机构对进口药品逐批进行抽查检验。如果海关按照慈利公安和检察院的认识，武汉远成进口的货物是药品，那么海关会放行武汉远成申报的货物吗？答案是不会，武汉远成几年来一直进口此货，武汉海关按正常通关流程审核放行，期间也曾查验过无数次，我想问慈利县的检察院这些资料你可知道？你们到底凭的什么给远成定的罪？难道凭的是你们私下的小会议，刑法大不过你私法吗？国门守护神对专业知识的认知难道不如你们慈利公安和检察院？事实说明一切，事实终究无法颠覆。倒行逆施，多行不义必自毙！! 收起全文d
朱一龙#朱一龙拍抗疫短片不摘护目镜#🍊#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，疫情爆发时期，朱一龙@朱一龙 饰演的圆方集团工作人员选择支援一线，善意的“隐瞒”既是对母亲的保护，却也让误会和不理解在不经意间发生……虽然理解有时候会缺席，但爱，一直都在。用中国式亲情表达了每个普通中国人内心的坚韧与力量，表达了危难时刻舍小我顾大我不辱使命、不负重托的中国信仰。作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片# L中国电影报道的微博视频 收起全文d
日常碎碎念。武汉仿佛一夜桂花都开了，好久都没有闻到了，早上骑车上班的时候，沁人心脾。突然觉得生活其实也没有那么糟糕 ​
#山东辟谣# #联合辟谣# #微博辟谣# 【“神药”预防孩子感冒有“神效”？医生：吃多了可能有隐患】秋冬流感季，网传“板蓝根、维生素C等‘神药’可以防止孩子感冒”。 医生表示，对于健康的孩子而言，这些所谓的“神药”并不能直接预防感冒，吃多了还可能有隐患。如，体质弱的孩子服用板蓝根可能会因此拉肚子；健康的孩子如果长期大量服用维生素C，反而会增加患肾结石的风险。@武汉晚报 收起全文d
