💪 //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【现场直击！#武汉弘芯千亿级项目已无施工迹象#】近日，武汉弘芯半导体项目传出资金缺口较大、项目停滞的传闻。9月3日，《每日经济新闻》记者来到项目现场一探究竟。现场发现部分厂房尚未施工完毕，也没有施工的迹象。据一位施工分包商介绍，2019年12月份，厂房和宿舍就已经停止了施工。由于多家分包商没有拿到工程款，已经没有工人继续施工了。 LNBD视频的微博视频 收起全文d
武汉租房 武汉东西湖汽配厂，工资22元/小时，一个月工时将近300到330小时左右，包吃包住，男女不限18-40岁，月工资6000到7000。 2枝江市 ​
✨集美们快来打卡武汉最潮酷适合拍照聚会的LIVE BAR吧和小姐妹相约花园道，09opwzV04，次来都能感受到这边丰富的夜生活，也是年轻人的潮流聚集地，夜幕降临潮人们纷纷涌入，说吃喝玩乐样样俱全！404黑店门口的个性涂鸦超适合拍照，霓虹灯光映衬的人更加迷人，随手一拍秒出大片！🎥「表演」没想到今天还 ...全文 收起全文d
[cp]如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 2武汉 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
北京律师指导武汉106户强拆户发正能量微博时说:湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 收起全文d
感谢武汉人民//@是Valerie啊 ://@Super星云 ://@Doggie___ : //@安定医院郝医生 ://@秦祎墨 :唉//@客官不要急 :眼泪突然止不住了//@寒舞C :
过两天是中元节，这几天从傍晚开始武汉的路边随处可见祭奠的人。光是这几天遇到的，真的就是我长这么大从未见过的多，也是我来武汉这几年从未见过的多。我住的小区里有一个长坡，昨天下午六点多出门的时候，就看到大家依次排开，一家挨着一家，没有隔很开，全是火光和烟灰。今天下班看到一个妈妈和一个六七岁的小男孩，应该是刚刚烧完纸，那个妈妈一言不发，小男孩也很乖，安安静静站那哀悼，从他们身旁走过步伐都沉重了很多。晚上出来散步，绕着湖走一段就能闻到纸灰的味道没人会把伤痛挂在嘴边，但悲伤还是会不经意的从角落里冒出头来，看到他们就还是会很难过啊～ 收起全文d
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【字节跳动或已拿下支付牌照，YSL夜皇后精华合众支付实际控制人变更为张一鸣】8月28日，武汉合众易宝科技有限公司股东中发实业（集团）有限公司退出，天津同融电子商务有限公司接盘100%股份。天津同融电子商务有限公司是北京石贝科技有限公司全资子公司，穿透以后 ​
【阅读笔记[超话]·书单】摆脱书荒，湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家从这里开始「最具期待连载文十一推」《表小姐》写手吱吱；《农家小福女》雨竹姑奶奶；《蓁蓁美人心》十四郎的微博；《问丹朱》码字工希行；《藏珠》云芨2719；《娘子万安》云 ​
