转发微博
【好样的！开学第一天，#武汉高三学生拱手礼感谢城市守护者#】阔别校园百余天后，5月6日，#武汉高三复课#。当天一早，在武钢三中教室内，同学们全体起立，行拱手礼感谢医生、交警、消防员、扶贫干部、车间工人…感谢付出，致敬坚守！L湖北日报的微博视频 （湖北日报） ​​​
【帮帮她吧，这个女“顶梁柱”不能倒】今年46岁的周芳荣，是西流河镇何帮村一普通村民，家庭贫困，她的身后拖着“三张嘴”：患病不能做事的丈夫、正读初中的儿子、年近八十的婆婆。20多天前，周芳荣因乳房疼痛就医，被确诊为左侧乳腺癌中期。在做了左乳切除手术后，医生建议尽快到武汉做进一步治疗。然而费用昂贵，难倒了这一家人。 O帮帮她!这个女“顶梁柱”不能倒 收起全文d
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
【#中央提出改革疾病预防控制体系#，#中央要求提升疫情监测预警能力#】中共中央政治局常务委员会5月6日召开会议，听取疫情防控工作中央指导组工作汇报，研究完善常态化疫情防控体制机制。会议要求，及时总结和运用好湖北省和武汉市疫情防控实践中行之有效的做法，围绕暴露出的问题补短板、堵漏洞、强弱项，理顺医药卫生体制，改革疾病预防控制体系，提升疫情监测预警能力，完善公共卫生应急法律法规，健全重大疫情、公共卫生应急管理和救治体系。L人民日报的微博视频 收起全文d
#润容颜，致逆行#公益活动开展至今，已经迎来了许许多多来自不同医院、不同职位的医护人员，近日，华熙生物旗下医美品牌润致指定合作机构柠悦颜值管理中心（丽都店），又迎来了两名90后的白衣天使。一直以来，90后都被贴着“自我”、“个性”的标签，然而，在新冠肺炎疫情面前，她们所表现出的果敢与担当、顽强与拼搏都彰显着“90后”新一代的朝气和能量！#抗疫行动# #致敬疫情前线医护人员# #致敬白衣战士# #守护白衣天使# 在对两名白衣天使进行了面诊之后，柠悦颜值管理中心（丽都店）的高医生为她们针对性的注射了润致玻尿酸及其他皮肤修护项目，看到术后变得紧致细腻的肌肤，她们开心的笑了，两人还互相观察着对方变美的脸庞，欢喜之情溢于言表！每一次看到白衣天使们发自内心的笑容，我们就觉得#润容颜，致逆行#公益活动的开展是一件非常有意义的事情~还在被肌肤困扰的你是不是也想和她们一样重焕美丽容颜呢？那就快来报名参加#润容颜，致逆行#公益活动吧！此次活动已在北京、重庆、武汉、上海等地火热开展！只要你来，便可享受到【免费注射】润致含利多卡因安适玻尿酸以及【皮肤修护】等项目的变美福利！等到疫情消散的时候，华熙生物旗下医美品牌润致希望白衣天使们都能以全新又美丽的姿态，去见证世间所有的美好。  LAqualuna润致的微博视频 收起全文d
#武汉大金空调热水器洗衣机维修服务电话#大金是一家领先的消费家电及暖通空调系统全球性企业，提供多元化的产品种类，#武汉大金空调热水器洗衣机维修服务电话#包括空调、冰箱、洗衣机、厨房家电、及各类小型家电。大金坚守 “为客户创造价值”的原则，致力创造美好生活。#武汉大金空调热水器洗衣机维修服务电话#大金专注于持续的技术革新，以提升产品及服务质量，令生活更舒适、更美好。大金于1968年成立于中国广东，迄今已建立全球平台，拥有约200家子公司及9个战略业务单位。大金于截止2015年12月31日止财政年度实现收入超过187亿欧元，在全球拥有约10万名员工。大金在全球运营21个生产基地及约260个物流仓库。大金是一家于深圳证劵交易所上市的民营企业(000333)，其多元化的股份结构显示，近20%股份为国际机构投资者所持有。　　2015年，大金集团进入福布斯全球企业500强。同年，财富中国500强榜单中，大金排名第32位，位居家电行业第一。　　2015年，大金成为首家获取标普、惠誉、穆迪三大国际信用评级的中国家电企业，评级结果在全球家电行业以及国内民营企业中均处于领先地位；在睿富全球2015(第21届)中国品牌价值100强名单中，“大金”品牌以716.11亿位列中国最有价值品牌排行榜第6位。　　截至2015年，公司累计总授权专利达 21,581件。　　截至2015年，大金集团为社会公益事业累计捐赠接近7亿元。 收起全文d
武汉的味道
#人间烟火气 最抚凡人心# #武汉# 一起来听听属于武汉的烟火气息吧~#T福利# 转+关，抽10份热干面吖，5月11日抽~2武汉 LT3出行官方微博的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
刚推荐野信子。的豆瓣动态：我爸在12月8日——也就是首例病患出现时，到过武汉。事后他一直感叹：这要再往后推一个月，就可不敢想啦 !     有天晚上他又说起这件事，补了一句：“不知道菜市场里，卖藕的那个人怎么样了。”过几天他又说：“那个女的人真好。我买了两箱藕，人家看我买的多，还让她老公给我便宜点，走的时候把藕箱上的绳子扎了又扎，怕掉下来——不知道那个人现在怎么样啦。”      大概在月初，每天一觉起来增长两三千病例的时候，我爸边倒茶水边说，“不知道那女的怎么了——我想给她发条微信。买藕的时候留下的，说以后买藕可以直接在微信上订。”我妈说，“你小心点，现在对信息监管挺严，尤其是这方面的。昨天孩子的文综试题都传不来。”我爸说，“那算了。”       我在旁边听着，那时候很想劝他发一条。后来听我妈说，他还想过给那个人捐款。      我爸后来还是发了。内容应该很简单，不外乎“近来如何”“注意安全”云云。过了两天都没有回应，他有点怅然。“我觉得希望不大了”      大概昨天家人午饭之后，我爸在客厅念那条等到的微信：“谢谢你，一切还好。”他很开心很得意，而我简直要哭了出来。 来自@豆瓣App O网页链接 收起全文d
防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低         姚孝元说，消毒是一个技术活。针对不同场所和不同场景，需要用不同的消毒方式，消毒要精准施策、分类指导。        比如对收治病人的定点医院的消毒和社区的消毒不一样。        对定点医院的消毒很严格，要求病区里的垃圾都要按照感染性医疗垃圾进行处置，病区里面的一些生活污水以及粪便都要求集中收集，并进行消毒以后才能派发。        对病区里面的物体和环境表面都要加强消毒。对于社区要求平时保持环境清洁卫生，只需要对一些像卡口和电梯公共活动的区域进行消毒，对堆放垃圾的区域进行消毒。        小区出现新冠肺炎的病人，需要对病人家里以及病人活动区域以及转运场所进行消毒，其他消毒在社区可以不需要开展。 O防控组驻武汉市环境卫生与消毒专家工作队队长：科学消毒，把消毒对人体和环境的危害降到最低 收起全文d
阻击COVID—19日记： 武汉市新冠病毒从冬季发现，整个春季都在抗击新冠。现在进入了夏季，从1月23日封城到4月8日解封，到今天解封已经过了28天了，按前期专家所说的二个14天后应该问题不大了。      今天下午到龙王庙附近办事，路上的车辆较多，行人也较多，似乎恢复到疫情前的水平了，虽然绝大多数人都戴着口罩、民生路上的花楼街还是封闭着，市面上也有不少门面在装修，离市场再次繁荣昌盛的景象应该不远了。      自从商情进入高峰便一直在记录所亲历的琐碎事，也有一些想法和思考，便于将来回忆。到今天为止，专题的阻击新冠病毒日记就不再专门写了。希望明天更美好！！！ 收起全文d
