#带着微博去武汉# ​
#全市防汛排渍情况通报#市防汛抗旱指挥部办公室2020年7月21日8时30分一、雨情 今年6月8日入梅，较常年偏早9天；7月21日出梅，梅雨期长达43天，较常年平均（24天）偏多19天；平均雨日多达30天，较常年偏多13天。出梅后，武汉天气将转以多云为主，但局地仍有阵雨，最高气温会迅速抬升至30℃以上。二、水情1.长江、汉江7月21日8时，长江汉口站水位28.58米，超警戒水位1.28米，较昨日8时水位下落0.08米，流量54300立方米每秒；汉江新沟站水位29.11米，超警戒水位1.61米，较昨日8时水位上涨0.11米。2.中小河流7月21日8时，府澴河童家湖闸外水位29.04米，超警戒水位3.04米，水位较昨日8时水位下落0.71米；滠水黄陂站水位28.30米，超警戒水位2.30米，水位下落；通顺河北垸闸前水位27.18米，超警戒水位0.68米，水位缓落；倒水李家集站水位27.82米，超设防水位1.52米，水位下落；举水柳子港水位27.74米，位于设防水位以下，水位下落。3.水库7月21日8时,全市264座水库共46座水库正常溢洪,较昨日8时减少25座。三、工情1.排渍中心城区：7月20日8时至21日8时，江南泵站、罗家路泵站、常青泵站、东湖泵站等泵站累计抽排量1900余万方。各区加强中考考点周边巡查、值守，确保考试期间城市排渍安全和中考顺利进行。新城区：7月21日8时，新城区19处大中型排涝泵站运行13处55台，7月20日8时至今日8时运行1485台时，排水6311万方。2.河道堤防7月20日，市、区共出动巡堤查险人员33836人，其中处级以上领导干部715人，军警164人。截至目前，全市累计出动巡堤查险人员共377631人次，其中处级以上领导干部9052人次，军警3461人次。封堵闸口197座，搭设防汛哨棚3387个。3.水库7月20日8时至7月21日8时上坝巡查1600人次。入梅以来，累计上坝巡查43793人次，水库运行正常，暂未发生重大险情。@武汉发布 @湖北日报 @长江日报 @楚天都市报 @荆楚网 @武汉广播电视台 @武汉晚报 @武汉交通广播 @楚天交通广播 @湖北经视 @武汉身边事 @湖北之声 @武汉同城 @新浪湖北 @湖北电视台官方微博 收起全文d
一起加油哦！！
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
#带着微博去武汉##爱上湖北的理由#武汉热干面！ ​
今天全球百姓继续聚集共同敬拜老天爷🙏🙏🙏 今天全球百姓继续聚集敬拜菩萨🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏🙏🙏南无地藏王菩萨🙏🙏🙏苍天开眼吧！苍天在上🙏🙏🙏    今天全球善良的人在道场继续为无数受害百姓敬香做法祈求苍天！再次向苍天控诉武汉诈骗犯罪团伙利用网络诈骗百姓血汗钱，毁坏百姓家庭，祸国殃民，罄竹难书！受害百姓的苦难无人问津没人管，只有祈求上天解救。祈求苍天开眼！全球追杀武汉骗子，祈求上天雷神，火神，风神，水神追杀严惩武汉骗子，为受害百姓伸张正义，追回百姓血汗钱！苍天在上🙏🙏🙏  敬拜老天爷，天意不可违！苍天有眼，为受害百姓伸张正义追回血汗钱！继续追杀武汉骗子把张丽红为首的骗子赶尽杀绝一个不留下地狱！决不能任武汉诈骗犯罪团伙所有骗子继续利用网路诈骗百姓血汗钱！祈求苍天开眼追杀，用所有方法干净彻底清除所有骗子！普天下所有百姓近日敬香上天祈求苍天全力以赴再次全球追杀武汉诈骗犯罪团伙！！！苍天有眼，苍天在看！人在做天在看！苍天警告武汉骗子张丽红、叶光杰（fxg）、胡扬为首武汉诈骗犯罪团伙所有诈骗犯罪分子！无论你如何隐瞒伪装，只要是做了伤天害理的事，无论逃跑在哪？在黑龙江？在云南？在湖南？在湖北？还是跑路去了国外，都跑不出苍天的眼睛！近日又有三名金融诈骗团伙被当场执行死刑，立刻执行！恶性跑路，欠钱不还，全国范围内发布通缉令，彻查诈骗犯的亲朋好友，包庇者也将受到法律的制裁，全力缉拿归案，插翅难逃！唯有配合警方调查，主动返回受害群众的血汗钱才是唯一救赎的机会！跑路，失联。不还钱！面对法律的正义裁决，不还钱只有牢底坐穿和判处死刑！这就是恶贯满盈的诈骗分子应有的下场！今天武汉骗子张丽红，胡杨，叶广杰等所有诈骗犯罪分子及其家族的下场就是下地狱！苍天已经严惩武汉诈骗犯罪团伙！这次我们所有人看完后一定要转发出去，要让骗子们也能看到，让他们好好看看这就是骗钱不还的下场！转发再转发，越多人知道就越我们有利，就能帮到自己和他人追回被骗的钱！祈求苍天再次全球追杀武汉骗子4 收起全文d
转发微博
【武汉涉事#实验室回应小学生研究喝茶抗癌获奖#：不可能允许进入】武汉2小学生研究茶多酚抗癌获奖又有进展：孩子父亲、武大基础医学院院长李红良所说的实验室否认曾允许孩子进入实验，更不认识孩子指导老师。知情人和北大博士后赵可心指出，小学生研究动物项目3年前就不能报奖。#教育部要求加强中小学生竞赛管理# @一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@凯雷: 武汉科协经过调查认为李红良的儿子科研项目与大奖毫无问题。这简直不是羞辱武汉大学，也不是羞辱科研工作人员，这是公开羞辱社会。
【又有#2名小学生研究喝茶抗癌获奖#】近日，继昆明六年级学生研究结直肠癌获全国奖项，武汉又有2名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖。爆料称，两人为华中科技大学附属小学三年级和五年级的学生，她们主要探索茶多酚主要成分EGCG抗肿瘤效果。网友称这些实验要求逻辑性强且严谨，质疑这么小就敢取小鼠的心肝脾肺肾。15日，负责项目审核的武汉科学技术馆表示，此事正在核实调查。L时间视频的微博视频 收起全文d
现「武汉堕胎费用」在大学「武汉堕胎费用」生未婚同居已经成了比「武汉堕胎费用」较普遍的现象，甚至有些中学生也早早「武汉堕胎费用」地“偷吃禁「武汉堕胎费用」果”，加上他「武汉堕胎费用」们对避孕知识的匮乏，「武汉堕胎费用」很容易怀孕， ​
那个年代的发型衣服好好笑
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
上周xdm一起搞了个武汉学而思班主任，大家准备搞一搞。然后今天拉我们进面试群，看大家都改了马甲：学校+名字。我们就把华科搬来了，然后我被私戳，拉我进了预备群，意思这海选就过了？提前感受到985优势。 ​
又被种草了！在线征集旅行小伙伴~
武汉拍摄回来后，Feli（编导）说起他俩就笑到不行，“全程撒狗粮”，就像我们视频里看到的那样。这次人物篇，我们又选取了其中一些甜蜜欢乐瞬间。也许越是艰难的时刻，我们该庆幸，还好，我们还有爱情。@竹内亮导演 L我住在这里的理由的微博视频 ​ #爱上湖北的理由# #带着微博去武汉# via: @我住在这里的理由 收起全文d
异地公积金可以转入武汉 ​
【#涉事实验室回应小学生研究喝茶抗癌#获奖：不可能允许进入】武汉2小学生研究茶多酚抗癌获奖又有进展：孩子父亲、武大基础医学院院长李红良所说的实验室否认曾允许孩子进入实验，更不认识孩子指导老师。知情人和北大博士后赵可心指出，小学生研究动物项目3年前就不能报奖。L一手video的秒拍视频 ​
一对儿学新曲的老爷子，过去搭个讪，一张口，武汉话 L止語庭除的微博视频 ​
