【鬼才！为避免近距离接触。#女孩用鱼钩钓回吹到邻居家的棉被# 】3月20日下午，武汉百步亭世博园。一女孩晒被子被风刮走，掉到了邻居家。疫情期间为了不打扰邻居，避免近距离接触，女孩用鱼钩把飞走的棉被又勾回来了。网友：真是个小机灵鬼 L青蕉视频的微博视频 ​
《给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信》河南日报官方微信O给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信 ​
记得她，29岁的女医生，孩子还小
【武汉殉职女医生#夏思思母亲送辽宁医护藕汤#：感谢你们逆行到武汉】#殉职女医生母亲送辽宁医护藕汤#3月18日，武汉因公殉职女医生夏思思的母亲得知辽宁医护即将返程，便购买了200箱特产藕汤送行。一医护称当时夏思思抢救时他也在场，想给她母亲大大的拥抱，医护们还为夏思思母亲建了"辽宁的孩子"的聊天群。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
自制热干面给武汉加油家常美食菜谱大全的微博视频 #汉江##旅游君带你游天津#  查看图片～03bTrdz21。 ​
英雄武汉 “冀”在心上丨邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 O英雄武汉 “冀”在心上丨邀约武汉亲人风雨过后共赏河北美景 ​
为什么“无座”，当时很多人从广州到武汉吗？🌿
【#一张值得珍藏的无座票#转起致敬！】这是一张无座高铁票。时间为1月18日，从广州南站出发，前往武汉。乘车人已有84岁高龄。网友：为了尽快赶到战“疫”最前线，他真的没考虑自己！我想你知道他是谁。#武汉战疫# @央视新闻 ​
我发表了头条文章:《对于方方武汉日记的相关分析》 O对于方方武汉日记的相关分析 ​
//@璇璇璇璇璇二_:#新西兰总理# 再来看看官方传单上写的武汉肺炎？ 查看图片
【新西兰女总理回答关于新冠问题时把香港和台湾称为“国家”】在20日播出的电视新闻采访中，新西兰女总理杰辛达·阿德恩在回答记者关于新冠肺炎疫情的问题时，将香港和台湾称为“国家”。阿德恩在节目中称，“我认为我们有防控疫情的能力，其他国家就做到了，比如台湾、新加坡、香港。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@夜猫子塔塔:这就是人祸，医院领导干的好事//@国民男友:武汉中心医院也太惨了
【武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世】#武汉中心医院又一员工感染新冠离世#3月20日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸于3月20日上午离世。据多名医院内部医护人员介绍，他们上午在工作群中看到有同事发布此消息，刘励系该医院肝胆胰外科主任蔡常春的妻子，两人一直在医院工作。蔡常春未感染新冠肺炎。至此，武汉市中心医院在这次疫情中， 已经痛失五位员工。O武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世 收起全文d
//@微博视频:疫情下的高考
这届高考生太难了，#生于非典考在新冠#。《疫外》第一集，我们和武汉艺考生聊了聊：在家练功；和文化班一起上网课，“数学从第一节就没听懂”；一天不艺考就一天不敢放开吃，原本早可以结束的减肥计划不断延长......高考能不能如期举行仍是未知数，各种压力之下，这届最难高三如何为自己的未来做打算？看就知道。#高三艺考生的疫外烦恼# #Aha云串门# #微博纪录片联盟# #抗疫记录# @微博纪录片@微博视频 LAha视频的微博视频 收起全文d
Repost
今天，关闭58天的汉口火车站开展消杀工作，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。看来，武汉解禁在即。L这视频的秒拍视频 ​
