期盼春暖花开，加油//@朱一龙:期盼春暖花开，加油！
#武汉你好吗# 你好吗？你在哪？最熟悉的两句问候，如今是我们最深切的表达。一首歌的力量很小，诉不尽你我心中的万千牵挂；一首歌的力量很大，跨越遥远距离倾诉心里的话。感谢每一个为武汉做出牺牲的人，感谢每一位在疫情中逆行的英雄，感谢每一份素未谋面的爱心善举，感谢每一声温暖有力的武汉加油。很骄傲我们是电影人，即使身在远方，也能用影像和音乐为你们送去鼓舞，我们的家，我们共同守护。由@王平久 作词，@常石磊 作曲，湖北籍电影人@朱一龙 @李现ing 及音乐人@常石磊 @黄嘉琪豆豆 共同演唱的歌曲《武汉，你好吗》MV正式发布。2月的第一天，有温暖、有希望，当寒风遇见暖阳，我们相信好消息、热干面和樱花都会如约而至，一切都会好起来的。（感谢摄影：@8KRAW 杨柯 鸣谢：武汉广播电视台、8KRAW、B站提供素材）#朱一龙李现合唱武汉你好吗# #武汉日记# L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
【#鹤检播报##武汉业主愿捐空置商铺作病房#：水电齐全 可以实现单间隔离】2月4日，一张疫情防控线索征集图显示，武汉汉口北批发城业主愿将几万间水电全通的空置商铺捐出，改建成临时医院或隔离区。@紧急呼叫 联系上填写人张芳，她表示确有此事，希望尽快有人联系自己把这件事办妥，为武汉解难。#聚焦新型肺炎#L紧急呼叫的秒拍视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
【武汉连线】上海医生在武汉：冒着被感染的巨大风险，与死神展开抢夺生命的“战斗” O【武汉连线】上海医生在武汉：冒着被感染的巨大风险，与死神展开抢夺生命的“战斗” ​
郑凯小凯，今晨起来看到果果们都在担心横店影视剧组有人得了那个可恶的病毒，更怕你们演员也被感染，所以今天定要给我们报个平安，果果们相信你是平安健康的，因为小凯吉人自有天相🙏🙏🙏🙏🙏🙏   愿武汉度过危险期，武汉加油！春天来了，一切会好起来的 收起全文d
转发微博
【独家：#首架俄罗斯军机飞抵武汉#】根据俄罗斯总统普京的命令，北京时间2月5日凌晨，首架载有人道主义救援物资的俄罗斯军机抵达武汉。同机抵达的，还有5名俄罗斯医疗防疫专家，他们分别来自俄罗斯卫生部和联邦消费者权益保护局。这5位专家将同中国专家合作研制疫苗，帮助中国抗击新型冠状病毒疫情。戳视频，看抵达武汉时军机里现场情况 。（记者 任奇 视频 中国驻俄使馆提供）L中报视频的秒拍视频 收起全文d
//@麦田:是的。而且31日双黄连的时候，明知道自己已经发了论文，申请了专利。。。这么大的疫情，武汉病毒所的诸多表现，全部透露着“精致的利己主义”，毫无科学的精神和救死扶伤的人道主义。//@莫德里奇luka:21日申请伦地西韦专利没问题，然后31日带货双黄连就是神操作了
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
这个数字什么时候才可以不增加！什么时候才可以国泰民安！ 加油，武汉！加油中国！
【31省和新疆生产建设兵团报告新增确诊3887例，累计确诊24324例】2月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3887例（湖北省3156例），新增重症病例431例（湖北省377例），新增死亡病例65例（湖北省65例），新增治愈出院病例262例（湖北省125例），新增疑似病例3971例（湖北省1957例）。截至2月4日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例24324例（海南省核减1例），现有重症病例3219例，累计死亡病例490例，累计治愈出院病例892例（海南省、湖北省各核减1例），现有疑似病例23260例。目前累计追踪到密切接触者252154人，当日解除医学观察18457人，现有185555人正在接受医学观察。累计收到港澳台地区通报确诊病例39例：香港特别行政区18例（死亡1例），澳门特别行政区10例，台湾地区11例。（央视新闻） 收起全文d
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉长江大桥 O你记忆中的武汉是什么样的? ​
武汉人因医疗资源煎熬的求助等待，但其他地方人隐匿旅居高发区，隐藏感染不去医治。渴求才知珍惜啊！
【#全国累计治愈出院892例#】2月4日0—24时，新增治愈出院病例262例（湖北省125例），截至2月4日24时，累计治愈出院病例892例。 ​
//@桃桃淘电影:唉//@谷大白话:转发微博
【武汉曾办“万人宴”的百步亭社区现多栋发热门栋】#武汉百步亭社区多栋发热门栋#2月4日，曾因办万人宴引关注的武汉百步亭社区，被指有居民排长队到超市领免费菜，有网友担心存在感染风险。还有网友称百步亭社区疫情大爆发，并晒出该社区发热门栋信息。工作人员称，“发热门栋”并不意味着有人得新型肺炎，只是代表有发热症状。@紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
与王源一起为武汉加油 (分享自@芒果TV) O网页链接 ​
#武汉加油#🇨🇳加油 ，致敬白衣天使 ​
【男子因无聊打120称从武汉回来生病 民警找上门秒怂：我没事找事】2020年2月3日凌晨，山东济南，金某拨打120称自己刚从武汉回来，头痛乏力。救护车到达其住处后却无法联系上金某，于是求助民警，最终在路上找到金某。经查，金某近期并未出过济南，他交代自己在家无聊，便打120开心。L一手video的秒拍视频 收起全文d
肖战肖战#肖战斗罗大陆# 肖战早上好！         坚信爱会赢，坚信只要我们努力坚持，一切都会有转机，不管疫情还是生活，只要我们肯努力，肯坚持，胜利就永远会属于我们的，加油肖战，加油武汉，加油中国！@X玖少年团肖战DAYTOY 2威海 ​
武汉加油//@朱一龙后援打投站:#手写加油接力# 和朱一龙一起，为武汉加油  -zyl朱一龙@朱一龙
#手写加油接力# 严寒必将过去，春天定会到来。让我们一起期待明媚阳光洒满街头的那一刻！武汉加油！中国加油！请大家一同接力@必胜客中国 @TacoBell塔可贝尔 @小肥羊 @东方既白官方微博 @COFFii_JOY @朱一龙 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @周冬雨 @M鹿M #“肯”用心，多安心# ​
