“这个放肆的世界里，我的吉光片羽”把一些最近七七八八的妆面合成一个视频了，虽然技术也没什么进步，但还是想要给你们看看*其实还是想创作一些能够表达自己的一些东西（很懒）#校园vlog大赛# @武汉时尚艺术季 @华为终端官方微博 BGM：@滚来滚去橙 和@方响屁 的《一起》 LWaIWaI歪歪Y的微博视频 ​
每一次上镜，武汉考场外家长散去没留一片垃圾我都尽力做好每个细节，希望每根发丝都能持续闪耀。全新卡诗黑钻石发膜在天猫小黑盒抢鲜首发，来自海源的修护能量，让我愈发强韧，修炼出由内而外的光芒，和我一起敢耀新生。巴黎卡诗t.cn/A6 ​
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
【张医生神逻辑：我的战友们去了武汉，就等于我也去了武汉！】 L平民王小石的微博视频 ​
2武汉·木兰天池 天池水清澈碧透，四周群山环抱，峰峦挺拔，幽谷深壑。#旅游# ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉高考淡定考生#【#考生接受采访霸气发言#：高考就是一场考试！】今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！L长江日报的微博视频 @长江日报 收起全文d
所以容易错过爱。而是因为太爱：连里面的人都是琼瑶剧中的人。“傅文佩”一起出现……#武汉天气# 2乐山·夹江县中医院 ​
“异地恋，武汉考场外家长散去没留一片垃圾偷偷去见女友，给她个惊喜。”异地恋 t.cn/A6yVFLlG ​
#武汉高考淡定考生# #武汉高考最霸气考生#【武汉淡定哥：高考对我来说没什么，就是一场考试！】7月8日早晨，2020年高考第三个科目文综/理综即将开考。长江日报记者来到武汉中学，一位男同学非常淡定地告诉记者：高考对我来说没什么，就是一场考试而已。 #湖北高考2020#（记者陈静茹 李彤 制作熊璐 审看蔡敏莉）  L长江日报的微博视频 收起全文d
【萝卜烧牛肉】1.牛肉焯水装盘备用，下油至7成熟，下葱段、老姜、蒜、豆瓣、八角、茴香、橘皮炒香；2.下牛肉爆炒出香味加水慢炖，放入包好的茶叶；3.炖至牛肉稍微酥软下切好的萝卜继续炖一个小时左右；4.因为加入茶叶可以缩短肉炖烂的时间，调味，下小米辣香菜叶等，最后装盘。#武汉美食# 2蚌埠·淮南牛肉汤 收起全文d
