#武汉人朱一龙为同胞加油# #朱一龙用武汉话为家乡加油# #武汉你好吗#  作为武汉人的朱一龙用家乡话录制视频，他说“每一个武汉人都在努力地保护这座城市，同时也感谢坚守在岗位让武汉正常运转的人，相信一切都会好起来的”。#武汉加油#！此时此刻，心系武汉，共战疫情，万众一心！和@朱一龙 一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 ​​​ 收起全文d
#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油!中国加油!我们一定可以战胜病毒!//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#朱一龙何开心# #武汉人朱一龙为同胞加油# 朱一龙，我们一起为武汉加油！朱一龙先生平安健康诸事顺利@朱一龙 求20 ​​​
//@海浪07 ://@我叫韩阿叔 :我相信了武汉政府，所以我连口罩都没有，
一家神奇的公司，疫情还未正式公布，就算准了接下来的事态发展！在钟南山院士宣布“肯定人传人”前就决定：春节公司不放假，黄冈口罩厂380人加班加点生产口罩。目前日产口罩接近全国的30%。疫情至今向全国供应了超过1亿个口罩！从头到尾看下来，这家公司的决策层所做的应急预案，比某些官员做的超前多了，不得不佩服！ 收起全文d
【福建#晋江村民瞒报致3000多人被监测#】福建晋江英林镇嘉排村村民张某某从武汉归来后，隐瞒行程参加当地民俗活动及宴会聚餐。2月1日张某某被确诊。当地已对91人实行居家医学观察，并对3557名一般接触者实行医学随访并全程管控。L一手video的秒拍视频 ​​​ L一手video的秒拍视频 ​
【#湖北新增确诊病例2987例#】2020年2月5日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例2987例，其中：武汉市1766例、孝感市424例、黄冈市162例、随州市128例、荆州市88例、荆门市86例、宜昌市67例、黄石市57例、襄阳市52例、鄂州市41例、仙桃市40例、十堰市35例、咸宁市15例、天门市10例、潜江市10例、恩施州6例。全省新增死亡70例，其中：武汉市52例、宜昌市2例、荆州市1例、荆门市1例、孝感市7例、黄冈市4例、咸宁市1例、随州市1例、仙桃市1例。新增出院113例，其中：武汉市63例、黄石市7例、十堰市5例、襄阳市3例、荆州市9例、荆门市5例、鄂州市2例、孝感市3例、黄冈市10例、咸宁市1例、恩施州4例、天门市1例。        截至2020年2月5日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例19665例，其中：武汉市10117例、孝感市1886例、黄冈市1807例、随州市834例、荆州市801例、襄阳市787例、黄石市566例、宜昌市563例、荆门市508例、鄂州市423例、咸宁市399例、十堰市353例、仙桃市265例、恩施州144例、天门市138例、潜江市64例、神农架林区10例。已治愈出院633例。死亡549例，其中：武汉市414例、黄石市2例、襄阳市2例、宜昌市6例、荆州市10例、荆门市17例、鄂州市18例、孝感市25例、黄冈市29例、咸宁市1例、随州市9例、仙桃市5例、天门市10例、潜江市1例。目前仍在院治疗14314例，其中：重症2328例、危重症756例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者90997人，尚在接受医学观察64127人。（央视新闻） 收起全文d
一起加油//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
武汉加油！中国加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
武汉加油！中国必胜！//@MD_摩登兄弟：加油❤️
心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O头像挂件：武汉加油 ​
481zgsu52 #李荣浩 同根#李荣浩新歌《同根》献给每一位坚守在抗击疫情一线的医护人员和工作者武汉加油！！@李荣浩 @网易云音乐 O网页链接 O网页链接 ​
曾经车水马龙的街道，现在安静的永远都像是凌晨三点…………以后再也不抱怨堵车了，因为那才是繁华大道，以后再不嫌人山人海了，因为那才是国泰民安！加油武汉，加油中国🙏🙏🙏希望疫情早日过去，让该团圆的人儿们早日团聚[爱心][爱心][爱心]#最新疫情地图# ​
种豆得豆 种瓜得瓜。老百姓一样的想法，不过时养家糊口，如果可能过得舒坦点。其他有为无为有心无心的，不过是刻意或无意 主动或被动的 围绕着这点追求。//@超仁博一博: 社会发展的不同，得出的结果也不同。 可悲的是国民的想法都是一样，这个是不是是相关部门要重视改进的地方呢？//@杜子建:立刻抓捕
该账号已关闭，现无法查看。
#晋江男子赴宴致4千余人居家观察##男子武汉返乡却谎称菲律宾回来#杀了他 O如何评价男子武汉返乡却谎称菲律宾回来致4千余人居家观察？ ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
@江宁婆婆 这就是你说的有p4的武汉病毒所？
中国科学院武汉病毒研究所所长王延轶，最近有点麻烦了。有网友百度了一下她的工作经历，发现王延轶在武汉大学生命科学学院博士当年即升为副教授，2年后，也就是2012年调任至中国科学院病毒研究所，任调研员，2018年，年仅37岁的王延轶担任武汉病毒所所长，只用了6年时间，就从一员普通的调研员升为所长，官至正厅级，这种速度在中科院研究所非常罕见。而她的丈夫舒红兵，现任武汉大学副校长，医学研究院院长。王延轶与舒红兵认识是在王延轶在北京大学读书期间，当时舒红兵是北京大学生命科学院的教授，大学一毕业，王延轶与比他大14岁的舒红兵结婚。舒红兵2005年通过公开招聘到武汉大学生命科学院担任院长，这或许也是王延轶2006年硕士毕业就到武汉大学任教的原因之一。2011年，舒红兵当选为中国科学院院士，第二年，王延轶就到了中国科学院武汉病毒研究所任研究员。 收起全文d
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
