我常常在想，我喜欢的几位作家，某一天会不会开直播推荐书，老秦（法医秦明），蛇哥（蛇从革），花爷（拈花惹笑）作品都不少，感觉这几位来武汉签售的几率有点小，直播介绍作品，然后截屏或者抽奖送周边、签名一类的东西也很不错哇！关于作家的面部隐私，老秦经常在微博露脸；蛇哥不仅电影露脸，微信公众号还有鄂西行走视频；花爷的长相我曾经在掌阅打榜、红薯中文作者大拜年有幸看到过，花爷可以只出声音，花爷声音不错，很温柔咩，唱吧里面的《佛说》很好听的。 收起全文d
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【武汉感染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，此前曾“脸部变黑”】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，该院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，胡医生生前因感染新冠肺炎，进行了长达四个多月的治疗。（素材来源：北京卫视）#一句冷幽默##搞笑视频# L爆笑沙雕区的微博视频 收起全文d
每一件衣服都装了些记忆，访问的人、走过的路、谈过的话，仿佛都镶在衣边。有时不喜其中一件，那必定是伤心过的情节。衣饰什品，一篓子假借字。 ——简媜 《私房书》暖Flora零基础花艺培训，系统开花店培训。更多课程安排及学员作品@暖暖_Chang#江苏南京浙江杭州花艺培训花艺学校##厦门深圳西安成都武汉花艺培训花艺学校# 收起全文d
祝福武汉！~
武汉初夏的烟火气，真好 ​​​
【#男子4个月没回家床头长竹子# 当事人调侃：绿到床头了】6月3日，湖北武汉。一男子在武汉租房，因为疫情4个多月没有回去，床头竟长了一棵枝繁叶茂的竹子，扒开床板发现是从床下长出来的。他表示自己4月份回来过一次，当时没发现有竹子，其实真正生长只有一个多月，目前已经联系房东来处理。@搜狐千里眼 #武汉爆料# L搜狐千里眼的微博视频 收起全文d
看到了吗？？搞地域歧视的，还有那个买了湖北产鸡蛋的无知老处女
【转给更多人！#李兰娟说武汉市是安全的武汉人是健康的#】李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地关爱，更加地支持。 L央视新闻的微博视频 收起全文d
记得那天我们武汉开始封城了，虽然心中充满忐忑，但知道全国人民与我们在一起，凝聚爱的力量定会战胜疫情！@X玖少年团肖战DAYTOY //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
嗨 又是一年 生日快乐哦🎂 🥰 要一直这样美丽和善良👌🏻恭喜！您在一年一度成长活动中抽中奖品【个人婚纱写真一份】，奖品以将在1个小时内发放至您的账号，请注意查收！@-Theaaaaaa- #武汉约拍##婚纱写真##杭州写真##金华# ​
明瓦廊那家武汉热干面关了以后整个饿了么再也找不到三鲜豆皮很怀念2017年的三鲜豆皮很怀念2017年 ​
央视时代风向标栏目【19天为近990万人检测，武汉如何做到？】从5月14日0时至6月1日24时，#武汉近990万人接受核酸检测，无一人确诊#。这场千万人口的核酸“普查”如何做到不漏一人？日检测量超过100万次的背后又是什么？CGTN@记者赵云飞 走遍社区、医院、检测站，告诉你答案↓ #我们在武汉# LCGTN记者团的微博视频 ​ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
6月2日，武汉新闻发布会正式发布这次我市全民核酸检测人数989丶9826万人，无症状感染3oo人，感染率为了了0-3o3/万人，其中117人病毒核酸病毒性培育，发现其病毒无法培育，也就是说无症状感染者没有传染性，毒性较差，也就是说武汉是最安全的城市‼同时联线李兰娟院士，她说武汉是最安全的城市！大家要相信武汉检测结果和武汉的健康绿码，这是对武汉人民抗疫做出巨大的贡献最好的感谢和最大的支持❗掷地有声，如雷贯耳，这席话，这件事是给那些歧视武汉人民的地域及人的巨大回击❗在最困难的时候你们都帮助过我们，现在都好了，还用有色的眼睛看侍我们❗大家一起搭把手，共渡难关❗让我们一起早日走出阴霾，我们的城市及人民是英雄的❗能担当大爱❗同时，中科院士也在6月2日，同时发声，武汉该到适时摘口罩的时候]了❗是啊❗我们的城市是全球最安全的城市，放下包袱，一心抓经济！争取早日恢复士气‼同时，大家也可以回武汉感受这个城市的繁荣与伟大❗ 收起全文d
看到久违的朴春欧尼去一个典礼，被网友骂胖、脸崩上热搜...大家一边追求着所谓的审美多元化，一边又对别人施以语言暴行。欧尼以前也是拥有芭比一样美貌的人，只是生病需要吃药才会导致激素过多，就像化疗的病人很多都会掉头发一样，只是生病了在治疗而已...spring真的很好听，欧尼勇敢地回归，在qd上也看到一直有和队员联系想念着她们，那个在韩国街头勇敢打歌的春，真的治愈了很多很多人。又想到今天看到创3的武汉女团，花开了，我们回来了。春很好。 收起全文d
【#母亲含泪回忆援鄂护士梁小霞#：很孝顺的女儿，每天每夜都想她】5月26日，广西援鄂护士梁小霞病情危重逝世。母亲含泪回忆，女儿平时工作忙很少回家，想关心她就是关心不到，现在每天每夜都想她。妹妹说，姐姐在武汉每天都写日记，看她说前几天已经很难受不舒服，但还是坚持下去。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
#旅游# 【越南旅游攻略】 12月23日 武汉-芽庄9:00-15:50芽庄-胡志明20:15-21:20 12月24日 胡志明市内一日游 12月25日 胡志明-美奈14:00-20:00 ( 6h ) 12月26日 美奈Jeep包车沙丘游 12月27日 美奈-芽庄13:00-18:00 ( 5h) 12月28日 珍珠岛乐园嗨一天 12月29日 I-Resort泥浆浴+市内景点 12月30日 芽庄-武...全文： O网页链接 收起全文d
