转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
【#武汉毕业生换脸PS全班毕业照#：1人摆38个pose】因疫情原因，@武汉传媒学院 所有的16级本科毕业生没能有一张圆满的毕业照，郗星宇同学因在学校附近工作，就一个人在学校门口不同的位置摆了38个造型，后期利用ps换脸合成，完成了一张自制大合影。#未来你好#@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
//@阿佐家的小才子:一段纪念。
#小飞机飞越汉口江滩大门航拍#                                                        路过汉口江滩大门，御Mini小飞机飞越江滩大门航拍。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @DJI大疆创新 @武汉江滩 2武汉 L尹多黎的微博视频 ​
【张近东：“在线到家”将成主流消费形式】2月3日，我们物流公司收到一封来自武汉市中心医院的感谢信。信中表示：“在疫情如此严重的情况下，苏宁物流公司依然为疫区进行防控物资的运输。司机令狐云骁师傅在运送过程中，一路上顾不上吃饭，先后将物资安全交给我院及其他定点医院。06OuDwD30。们也是疫情防控攻坚 ...全文 收起全文d
因为文化基因和脑回路的问题，外国人甚至很多中国人其实都理解不到武汉封城的代价和意义。比如武汉封城令的解除，这是典型的中文历史文献的记载方式，言简意赅，掷地有声。这个明确的信号不加解释的话，可能会被外界无数种解读。但对武汉人甚至中国人，最直白的意思就是——我们不会再因此而死去。
晚上看了竹内亮导演拍摄的纪录片《好久不见，武汉》，讲述了10位受访者在新冠疫情于武汉爆发时的经历。竹内亮导演拍摄这部纪录片的初衷在于想让全世界的人看到武汉最真实的现状，所以我也希望有更多国内外的人能通过此片抛弃对武汉的偏见。还有就是，我也还欠着武汉一次旅行！  L加七的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
华晨宇//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
祝今年毕业的我们毕业快乐🎓 🎓 🎓 //@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
来武汉第一天 累瘫 ​
那一天终将会来到//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#武汉毕业生换脸PS全班毕业照# 即使相隔万里，也有同框的圆满。在腾讯微视上，一位来自 @武汉传媒学院 的大四毕业生1人拍全班38人毕业照视频走红！他用视频记录了自己拍摄的全过程，不同位置，不同动作，他将每个人照片ps到毕业照中，凭一己之力完成全班38人的#毕业照#，定格最美瞬间，给大家的四年青春画上完美句号，为有这样的同学骄傲！ L腾讯微视的微博视频 收起全文d
一个不懂得爱自己的人是不会有真正的爱，已经不是那种对孤独和无垠世界恐惧的小妞，早已懂；是种多简单的尊重！如果走到分岔！#武汉天气# 2苏州·苏州老城区夜景房公寓 ​
庐山行，很棒的一次旅行！武漢人不容易终于可以自由出行了！ L台北路滴伢的微博视频 ​
