我印象中的武汉一直都很好
【百样英雄武汉 欢迎你回家】大江大湖，造就江城气魄；共克时艰，#致敬武汉守护者#。武汉，一座英雄的城市；武汉人，一群温暖的人。回归平静后的武汉，在你的印象中又是什么样的呢？#安心武汉 安家五矿#，时过境迁，初心不变，武汉等你来安家！ L新浪湖北的微博视频 ​
加油！//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉一夜感觉我对酒桌文化有了那么点认同  ​​​
//@我的大号异常了:真的，除了开头那一块，后面全程哭啊！为了这场疫情，我们付出了多少，全国人民付出了多少，只有爱国的人心里知道！先是武汉医护人员连牙科医生都上了，再到物资紧缺全国支援，再到13省驰援，想想真的太好哭了 相比圆圆日记，这才是日记啊！
#武汉日记#【看着看着就哭了为自己，为战疫中的每个人转发！】2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！ @央视新闻 联合微博推出#纪录片武汉日记#。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
夜读：多读点书还是有好处的，口吐莲花，少读点书也是有好处的，可以多睡一会，睡觉可以美容，做个睡美人既不读书，也不睡觉，还是赵本山那句话：啥家庭啊！      家里有矿啊！从小几岁的时候杨超我有个小梦想（当然小时候大人的世界杨超小孩子是看不懂的）：下班就应该把今天一天的工资发了，我这边以后长大有机会当老板，上班前就把今天一天工资发了，靠员工提供的信息赚取“存款时间差利息差价”。信息不对称的价值要比银行存款投机理财那点利息差价多几百倍、几千倍从小杨超我觉得：这个世界应该就是这样的，下班活干完，就把今天一天工资给发了，这个世界才会越来越好，老板想发大财💰，靠不对称信息进行大面积博弈为什么搬完一天砖下班不把工资发了，为什么我到超市买东西必须得付完钱再走，不付钱就说我是偷东西，老板月底结我一个月搬砖工资，我月底到超市来结买东西钱行吗？买东西走得时候不立刻付钱就说我偷东西，那我搬完一天砖🧱下班了，老板拍屁股走了不付一天搬砖工钱，还要到年底一起结，这又算什么呢……到年底结搬砖工钱，房价和猪肉价都翻一番了……所以，杨超从小为了小梦想不抽烟、不喝酒、不纹身、不打耳钉（有纹身和耳钉以后祖国🇨🇳干仗了，就不能当兵上战场保家卫国了，难道让90岁的爷爷上战场打仗，100岁的奶奶搞后勤煮饭吗，不是搞笑吗）舒城老人从小告诉我们侠们：              男子汉大丈夫顶天立地，哪怕去要饭，也不能去坑蒙拐骗偷，不能去偷鸡摸狗，天塌下来了，都是男人上去把天顶起来，男孩子一辈子脚踏实地、抬起头来做事；男孩子一辈子光明磊落、堂堂正正做人不赌博、不打游戏、不看电视、不打架、不骂人、不随地吐痰、不随手到处丢垃圾，不留胡子，不打呼噜，不留口臭和腋臭，更不留脚臭，不留长指甲在家干家务活指甲长了不方便，不偷不抢不骗不坑，脚踏实地，坦坦荡荡，光明磊落，抬头挺胸撅屁股堂堂正正过自己一辈子平常人家小日子，每日都会想想自己对每个小伙伴是不是怀着感恩的心，有情有义的对待每个和自己相处的小伙伴为了小梦想，苦行僧式修炼小梦想：未来不出意外的话，肯定下班发完工资小伙伴再各回各家，各找各妈，肯定的，一定的，工资不发留着干嘛呢！过夜炖汤吗！都在嚷嚷着要减肥，炖汤还是少喝点吧！我有个还没成年的好兄弟，跟我说：梦想这东西，天天说，天天说，不停的说，说着说着未来某天小梦想就实现了。在没有想到其他好办法之前，我先试试，万一实现了呢！人生最厉害的就是万一   ……为梦想而努力奋斗的年轻人真的很帅！加油💪男孩子一定要有梦想，万一出门踩到狗屎，走狗屎运，梦想实现了呢……武汉加油💪               白衣天使加油💪🏻   祖国🇨🇳加油✊✊ O网页链接 收起全文d
，//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
武汉加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
/从最冷的冬天到回暖的暮春，窗外的武汉其实从未睡去，因为我们在看向它的时候，都在双手合十。.......#微博摄影大赛##不凡2020##记忆碎片# @微博摄影 ​
#武汉牙齿矫正##武汉隐适美#分享自 @武汉牙齿矫正甘骏捷医生患者虽然牙齿前突，但一眼看到就让人感觉到她很有气质我检查发现她的牙周情况不太好，为她仔细讲解了不同牙套的特点后，我们一致决定利用隐适美开始轻力矫正，这样排齐后的牙齿更易清洁，也有助保持牙周健康。武汉隐形矫正哪家更专业？武汉龅牙凸嘴哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？不清楚戳我，帮您具体解答@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 收起全文d
