//@无人区倒行://@烟波里的棠:转发微博
【总台#央视记者探访武汉隔离病房#】昨天，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。#致敬疫情前线医护人员#！注意安全！（总台央视记者蒋晓平 乔全兴 张熙） L央视新闻的微博视频 收起全文d
最后还是放弃了去长隆野生动物园。节奏突然慢了下来。到宾馆餐厅用早饭，听着旁边的人说都改了机票（本来都是要经停武汉的），这个新型冠状病毒真的闹得人心惶惶。哎。 2广州·越秀南 ​
《哪些城市的新型肺炎疫情可能被低估｜人流迁徙大数据+SARS传播路径》在过去的 48 小时内，由武汉爆发逐渐流向全国乃至全球的新型肺炎疫情开始在舆论场中发酵。O网页链接 ​
武汉人民真的不容易
【#武汉市民自发退票不远游#：害怕成为传染源 不想给人添麻烦】1月21日，有专家呼吁“武汉人能不出来就不出来”后，多名武汉市民自发退票。祝女士原计划和家人去珠海游玩，她21日中午决定退票。在她看来，离开武汉会更安全，但容易造成别人心里不适，给人添麻烦。她说，还有许多武汉市民主动退票。#武汉肺炎事件# @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频 #美国确诊首例新型肺炎病例##江西确诊2例新型肺炎病例##北京新增5例新型肺炎病例##全国已确诊新型肺炎病例319例# #黄冈新增12例新型肺炎# 收起全文d
武汉市长：呼吁外面的人不要来武汉 市民没特殊情况也不出武汉 O网页链接 ​
#暗访武汉华南海鲜市场的野味生意# 我TM就纳了闷了，非得吃野味嘛？有那么多可吃的不吃，吃吃吃，现在这个结果你满意嘛 ​
这个真的是非常的严重呀，大家一定要多多的预防，不要感染上//@阔少_申旭阔:大家请注意安全 尽量减少出行和聚会 记得戴口罩！武汉加油 中国加油！多多转发普及知识，特别是年长者！
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#】今天，国家卫健委发布通报：2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。截至20日24时，我委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。 收起全文d
//@现在插播:去武汉一天就传染上了？这传播效率也太高了吧！
【#北京新增5例新型肺炎病例#】#北京确诊10例新型肺炎病例#北京市卫健委21日通报，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在北京市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在京医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在京医疗机构就诊。以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。（王君平） 收起全文d
【有疫情为何还搞万家宴，15名医护咋感染的……武汉市长答疑】武汉市长周先旺：“百步亭是中国群众自治非常好的一个样本，他们每年春节前都有万家宴的习惯，每年的重大节日他们也会组织一些活动。今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。那么，后来确认人与人的传播已经出现了，而且这种趋势还有可能更加猛烈，所以我们迅速采取了各种措施，要求各种活动“非必须不举办”，对人员的流动、对这些人员聚集都实行了严格的管控。这一次百步亭聚集活动，虽然目前还没有交叉感染的情况，但确实给我们敲响了警钟。”via央视新闻O网页链接 收起全文d
//@湖北联通:勤洗手口罩戴起来！快get口罩都正确戴法！
【转发周知！#疾控专家演示戴口罩洗手正确方法#】武汉市疾病预防控制中心专业人士为网友介绍佩戴#口罩#和洗手的正确方式。扩散周知！L长江日报的微博视频 #买口罩的主力军#你参与了吗？ ​
致敬！//@华中科技大学:感谢医护人员们付出的努力  向所有前线医务人员致敬 #武汉加油#
【感谢守候！#全副武装的白衣战士#】向所有前线医务人员致敬！请你们千万也要为自己做好防护！万众一心、众志成城，一定能够打赢这场疫情防控战！#武汉加油#！ ​
//@黄鱼Veda:“就是你了”
【武汉社区19日还在搞万家宴 市长:对这件事预警不够】#武汉市长回应万家宴# 1月21日下午，武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时，就医护人员感染、举办万家宴、取消春节期间旅游惠民活动等网友关心的热点问题，一一进行了回应。O武汉社区19日还在搞万家宴 市长:对这件事预警不够 L网易财经的微博视频 ​
