【“真的是亲人啊”#火神山医患再相聚热情拥抱#】8月7日晚，曾经驰援火神山医院的河北援鄂医疗队医生赵玉英来武汉出差，当时被救治过的数位新冠肺炎康复患者得知消息后相约重聚，大家摘下口罩热情拥抱。由于当时穿着防护服，几位治愈患者是第一次见到他们的“庐山真面目”，“你闭上眼就能听出来是谁，真的是亲人啊！” L湖北之声的微博视频 收起全文d
好美
【#武汉天空像羊群奔跑的云团#】8月7日，湖北武汉连日高温，天空出现一团团云朵像河面上漂浮的棉花，流动时又像奔跑的羊群。临近傍晚，厚厚的云层覆盖整个城市，整个城市被金光笼罩，在航拍镜头中梦幻感十足。L沸点天际线的微博视频 ​
【美国的“人权童话”还能编下去吗？】“封城隔离”就是“侵犯人权”？“支援武汉”就是“罔顾人命”？“复工复产”就是“疫情瞒报”？中国抗疫被美国歪曲解读。但美国政府面对疫情，坚持经济至上，疯狂甩锅，疫情却迟迟得不到控制↓↓ 看美国政府如何用谎言掩盖错误。LCGTN的微博视频 ​​​
#2020中国品牌节（武汉）#【畅行中国·致敬英雄城市——全国百城百台交通广播记者走进武汉】新广播融媒体品牌传播分享论坛的大佬来啦~@中广联合会交宣委 @武汉广播电视台 #畅行中国 走进武汉##畅行中国 致敬英雄城市# 2武汉·武汉卓尔万豪酒店 L武汉交通广播的微博视频 ​
加油//@胡一天啊:#武汉加油# 咱们一起打赢这场防疫战！愿平安
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
我跟我妈呆了7个月 我妈也没带我出去旅游我周日去武汉 我妈周三走 ​
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
回家路上偶然看到的，之前一直没注意，不知道是什么时候写上去的。忽然看到 想起半年前全国人民一起为武汉加油的日子，还觉得挺暖心的 ​
转发微博
刚听一个路人讲“武汉真不是人住的地方”… 2武汉 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#达达乐队再唱南方#听到彭坦用武汉话说“我们是一支20年前来自武汉的乐队”，眼泪瞬间掉下来，真的很感动 ​
