【网传#武汉男子戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼​时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。O网传武汉男子戴口罩锻炼倒地身亡 警方回应 L身边拍客的微博视频 收起全文d
#吃货在这里# 🦵断子绝孙，武汉冠状病毒感染时间线，截止到2019.11初举办各种各样展会，含有食品美食，目前披露的没出现特殊肺炎，——2019年11月下旬武汉农博会【目前现场报道被删掉很多】，二十多万武汉吃货到展参观采购，2019年11月29至12月1日三天在主城区办湖北精品粮油展，估计十万人到场，2019年12月上旬武汉国际食博会（三十多个国家和地区的参展），三十多万武汉吃货到展会参观采购，2019年12月中下旬华南海鲜市场有关系或没有关联的冠状病毒感染爆发性增长，2020.1.6~17武汉湖北相继开两个会，办会人流量不大的，关键会前会中没有人敢报忧啊，2020年1中下旬武汉吃穿用年货展【年货春晚】，根据历史数据评估有百万人参展采购。稳妥的武汉吃货们150万人次，落入可能感染者密切接触者范围内，如果常理生活社交推断，150万每人亲密接触者1-3人，整个武汉最高有600万人为不确定的高风险人群，约占武汉1200万人口的一半。 收起全文d
钟南山：第二波疫情风险仍然很大 钟南山日前在接受美国有线电视新闻网视频连线采访时表示，“大部分中国人仍然是新冠病毒的易感人群，因为没有获得足够的免疫。” 钟南山还透露，2月初中国疾控中心和相关部门在武汉病毒研究所石正丽实验室调查了两周时间，他们并没有任何发现。（@澎湃新闻、@界面新闻） 收起全文d
昨晚梦到我的高中班主任来武汉了，说是学校福利给的武汉旅游。而且在武汉给我们所有同学开了一个聚会。梦里的同学都一个个很真实的坐在那里，一边交流一边听老师讲话，我见到了我多年未见的好朋友。当梦醒来，我又是一个人傻傻的躺着，时间已过去很多年很多年，然而事实上只有我一个人在这里而已。好想念我的老师和我的同学们。 收起全文d
【雷诺新SUV Djeyo效果图 日内瓦车展首发】近日，海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图，据悉，该车定位低于科雷傲，不过同样为一款紧凑型SUV，新车融入了跨界风格，将于2015年3月举办的日内瓦车展首发，未来有望在雷诺武汉工厂国产。#德系车# 2合肥·水丽坊・自在城 收起全文d
陪着你不离不弃，是在你最一无所有的时候，不是最好的时光里有你们在！无论你遇到了怎么样的困境……我才有了最好的时光、都告诉你没事的……是一群让你到七老八十想起来还是会微笑的家伙：而是你们在；【【恶搞配音】还珠格格新白娘子传奇——经典尼玛伤不起：有他们在……#时尚大片##武汉随手拍# 2常州·陆家庄 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之八【#奥巴马再批特朗普政府#：连假装负责都做不到】16日，奥巴马在给美国传统黑人大学毕业生毕业寄语时，再次批评现政府的抗疫不力。他表示，疫情给黑人社区带来了不成比例的影响，凸显了黑人社区长期存在的不平等问题，而这次疫情也让“政府官员知道自己在做什么”的幻想破灭了，“他们甚至连假装负责都做不到”。（@观察者网）L微丢的微博视频O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之七【#美国新冠肺炎确诊数超148万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据：截至美国东部时间17号15:30（北京时间18号03:30），美国新冠肺炎确诊病例已超过148万，达到1482916例。#美国新冠肺炎死亡病例近9万#，达到89318例。过去24小时，#美国新增确诊20747例#，新增死亡926例。在疫情最为严重的纽约州，17日累计确诊达到350121例,累计死亡28232例。全美确诊上万人的州目前有29个，纽约州、新泽西州、马萨诸塞州、伊利诺伊州、加利福尼亚州、宾夕法尼亚州和密歇根州确诊人数超过5万。#美国新冠肺炎确诊病例超148万#（央视新闻 人民日报）O网页链接推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
#武汉日记# ——第一百一十八天之六#我没抽到消费券#最新财新周刊：争议消费券    《财新周刊》 2020/05/18 出版地方政府主导的消费券发放潮，对消费有多大提振作用？是否实现了救助困难群体的公众期待？   文丨财新记者 程思炜应对新冠疫情冲击的过程中，提振消费、救助困难群体是任务之一，消费券成为地方政府青睐的选项。消费券是指由政府发放的支付凭证，消费者在有效期内去指定的商品和服务提供商消费时抵扣一定金额，由财政向商品和服务提供商支付这部分费用。消费券通常被视为短期经济政策，旨在经济急速下滑时增加居民消费，从而促进生产和就业。2008年全球金融危机时，成都、杭州等城市就曾发放过消费券，中央政府推出的家电下乡、汽车下乡、以旧换新等促消费措施，虽未采取消费券的形式，但实质是一致的。此轮地方政府发放消费券的热情高涨。3月中旬开始，南京、杭州等城市率先发放消费券，随后许多城市密集跟进，直至“五一”假期达到高峰。商务部数据显示，截至5月8日，已有28个省市、170多个地市发放消费券，累计金额超过190亿元。#财新周刊#【最新财新周刊：争议消费券】文丨财新记者 程思炜 地方政府主导的消费券发放潮，对消费有多大提振作用？是否实现了救助困难群体的公O最新财新周刊：争议消费券（来自财新客户端） 推文#最好的我们#武汉武汉蛮有味识食物者姬图米#大武汉批评##湖北蛮有味#@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 收起全文d
新京报快讯（记者 邓琦）今日，吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险，目前全国仅有的两个高风险地区均在吉林。5月17日，吉林省公布吉林市丰满区新增3例本地新冠肺炎确诊病例。吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险，至此，全国一共有五个中高风险地区。其中，三个中风险区域为吉林市船营区，武汉市东西湖区、沈阳市苏家屯区。吉林市舒兰市和吉林市丰满区为高风险地区。新京报记者 邓琦编辑 丁天 校对 何燕 收起全文d
