最近火气大，超级喜欢生气😤小陈说我最近老吼他，还欺负我弟弟越来越难控制的脾气🙃每天都想吃冰淇淋，西瓜，喝可乐，吃巧克力🍫我妈让我回武汉，让我婆婆好好管一下我我已经无法无天了，我要造反 ​
Wow//@夏目家的小诗哥 :羡慕武汉了//@超级斑比优酸乳 :天津天津//@小松炒菜奈 :江西求求//@把你抓进娃娃机 :杭州 gkd
茶颜悦色走出长沙，进军武汉！茶颜悦色计划于 10月后相继进军武汉、常德市场！别的城市请尽快安排吧 ​
#刘宇宁湖南卫视春晚# 。#摩登兄弟武汉演唱会# 。摩登兄弟  摩登兄弟  刘宇宁北方的小年夜又看到我的翩翩白衣少年宁，向上的光唯美悠扬，好听着呢南方的小年夜又会有怎样的精彩舞台呢？听说是有惊喜哦。期待呀讲真的，看着你一步步走向更大的舞台，跟更多优秀的艺人合作，热泪盈眶，就像是我的家人有出息了一样，真的高兴，欣慰2   0   2   0    更  加  爱  宁。晚上7:30湖南小年夜春晚见哦@MD_摩登兄弟 K过年的歌 L芒果新娱的微博视频 收起全文d
是从什么时候就惧怕离别呢我记得小时候爸妈都很忙 工作日会把我送到奶奶家 窗台很高 他们走的时候我会踩在沙发上从窗户看他们的背影 一开始会哭闹 后来也只能手撑着窗台 默默的看着也可能是更小 五六岁的时候 从我出生就开始照顾我的姥姥回武汉了 我被抱起来从窗户看姥姥和我挥手 哭的几乎昏厥从很小开始 我就讨厌离别 任何形式的离别 我真的好讨厌说再见 哪怕是和朋友一起吃顿饭 离开的时候心也会忽然空一下 可能也是一次又一次的离别 让我更清楚自己是一个人 没有什么久的陪伴 人会来也会走 只是这么多年 我还抱着谁能永远陪着我的幻想 收起全文d
嘿嘿武汉//@是honey不是纳尼哟:？生气了💢
？怎么的？武汉常德是皇族是吗？请茶颜悦色均匀分配旗下资源，停止打压一线城市，公平对待其他地区，不要偏心不要歪屁股，正视粉丝诉求。 ​
//@浪里赤条小粗林:上海不配吗？？？？？//@Tiger公子:看看北京吧//@眼儿媚滴春:武汉！
该微博包含营销推广内容且未备案，根据《微博社区公约》的相关规定，该博文正在人工审核中。
终于把CAD弄好了再看集爱5就睡了，又成长了一岁   有史以来晚上加了个餐，也祝自己生日快乐  (武汉是真的冷，在东北都没这么冷) L我已渡过了海洋的微博视频 ​
今の面包 武汉·凯德1818 ～噼里0118。 ​
早，白皙0118，温暖的面包房里吃早餐 武汉 ​
早最近都在用国产面粉调试吐司，都是无添加的石磨面粉，生死0118，望可以调试出大家觉得好吃性价比高的吐司面包 武汉 ​
