暴雨成灾柳树成荫（武汉）（一）乌云翻滾压铅沉，电闪雷鸣入耳深。连日倾盆天地破，家成国泽禹惊心。（二）四大神仙怒目开，连天雷暴世凡灾。安知缘故因何在？迷底村民自己猜。『【东方诗韵诗刊•庚子抗洪】‖ 洪涝无情天有道，只望人与自然和【2020077 总第276期】』O网页链接 ​
【突破多方位的期待 第十代索纳塔今晚上市】有没有一台车，武汉被遗弃德牧部队报到能够突破你对于：美、空间、科技、动力、安全、智能生活的全部期待？杨幂说：第十代索纳塔，突破期待。 网易严选好车 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉被遗弃德牧部队报到#好孩子，以后不会再被遗弃了大家都好爱你❤ ​
转发微博
【#日本导演记录疫后真实武汉#】 @竹内亮导演 ，一个住在南京的日本导演，深入解封后的武汉，拍下火遍网络、甚至外交部也点赞的纪录片《#好久不见，武汉#》。在他的片子里，我们看到了连大多数中国人都不了解的疫后的武汉。他为何记录？又有何感想？带着这些问题，一条与他聊了聊。 L一条的微博视频 收起全文d
江苏高考双c的同学  欢迎报考武汉 文华学院蛮好的一个民办本二 ​
#武汉被遗弃德牧部队报到#太棒啦八妹找到了最好的归宿今后再也不用害怕被遗弃了要做个勇敢的“小战士”呀八妹加油 ​
坐标武汉，由于我的工作久坐办公室的原因，导致臀部外扩了！！我还是个二十岁出头的姑娘啊，哭惹，@蜜桃屯里的蓝精灵 ，请问怎么样才可以翘臀塑形，能麻烦你帮我推荐几家做臀形矫正的医院吗？呜呜呜 ​
武汉境外输入新增少是因为境外输入的一般不敢去武汉武汉有关，其中不乏大多数并没有在武汉逗留多久，说明武汉的感染基数已经比较大了。其次病毒有1-14天的潜伏期，潜伏期可能看不清症状，也存在传染摸清武汉市的详细情况。 到今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。 整个武汉市基数来说，万分之二就已经有一万人了，是个非常庞大的数据。 如果本次1万人没有阳性，建议继续加大力度。抽查恐怕得到10万甚至20万才能说是得到一个比较武汉几十口无一感染，同学同事都没听说有感染的。武汉只是人口基数大，绝对数多，感染 O如何评价武汉感染人数未摸清，潜在被感染基数还比较大？ 收起全文d
【水利水电工程专家#郑守仁院士逝世#，他用一生守护三峡大坝】中国工程院院士、教授级高级工程师郑守仁，因病于2020年7月24日在武汉逝世 ​
南京、苏州、杭州、宁波武汉、长沙三亚、海口昆明、西双版纳乌鲁木齐、敦煌、兰州、银川拉萨差不多要去的 ​​​
#武汉被遗弃德牧部队报到#小狗加油！！！在部队里好棒呀 ​
迷彩服出彩了”后来没有上(解放军画报)的封底插页，立了功和称号还受到了粟裕鲍海光的伤害上了七九年(解放军报)五张『当年将军下连队的好作风又回来了』，武汉部队着手改革军事训练，对平时立功和授予荣誉称号人员颁发奖章，不搞下连天数竞赛   重在解决实际问题，引导团员青年在新长征中发挥突击作用
(龙的印象)宣传弘扬了中华民族的英雄烈士，也揭露了民族的败类，汉奸，卖国贼，这一篇已经有近万人阅读了。 ​
王凯#王凯跨界歌王##王凯方言唱武汉民谣# 为王凯点赞成功~邀请好友参与活动>>  @QQ音乐 @王凯kkw ​
