转发微博
#2020武大毕业典礼# 【壮观！航拍武汉大学雨中毕业典礼】6月20日，武汉大学2020年毕业典礼暨学位授予仪式在雨中举行，来自全校600余名毕业生代表参加了线下毕业典礼。#2020武汉毕业季#（长江日报）  L长江日报的微博视频 ​
【#武汉大学毕业MV#发布】煌煌武大，珞珈山上；珞珈少年，引燃炬火。@武汉大学 毕业MV《光》重磅发布，送给所有毕业生。今年是难忘而又特殊的一年，有太多的意外，但“珈”始终都在！#未来你好毕业典礼#L武汉大学的微博视频 ​​​ 2抚州·黎川县 ​
【#武汉##知音号6月24日全面复演#，医护人员可预约免费观演】6月24日，长江首部漂移式多维体验剧《知音号》将全面复演。知音号于1月17日晚进行了最后一场演出，随着疫情暴发演出暂停，员工们积极参与疫情防控。随着疫情好转，知音号有序复工复产，4月27日，知音号游轮复航，开放了码头、趸船及顶层甲板；5月31日，白天场对外开放；6月24日，将全面恢复正剧演出，开放所有区域。届时，游客又可以登上知音号，感受浓浓的文化气息和历史温度，在现实和过去之间探寻武汉城市记忆。 （荆楚网） 收起全文d
#肖战# 肖战 xz 肖战正能量艺人 #肖战正能量艺人# 肖战给了我们很多正能量，我们一起好好生活，工作，学习，做有责任的人，做更好的自己❤️@X玖少年团肖战DAYTOY//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@邻家大鸾哥:天道有轮回，那会儿全国大多数人歧视武汉怎么没见那么响应那么号召呢？我本来准备月底和他的毕业旅行也取消了，就是不想给其他地方添乱或者“千里投毒”。自觉待家，大家都好。凭啥让别人理解，那会儿也没见那么理解武汉啊。这事儿摊上谁了不怕？武汉人在家隔离了几月还不是照样被拒？
【#国家卫健委回应离京出差被要求隔离#】目前，离京人员持有离京前7日内核酸检测阴性证明，或出示包括核酸检测阴性证明的健康码，到达目的地后，体温正常且做好个人防护，可自由有序流动。 #各地方不应针对检测阴性离京人员设限#。针对一些因特殊情况，在离京前没来及进行核酸检测的人员，到达目的地后，应进行核酸检测，检测阴性，体温正常且做好个人防护的，也可自由流动。L央视新闻的微博视频 收起全文d
#朱一龙代言可口可乐# #武汉伢的带劲夏日福利# #畅爽好喝 让此刻更带劲##可口可乐 N个带劲时刻#  发红包啦！@可口可乐 和武汉伢朱一龙一起为湖北带劲打call！在辛苦工作、学习的间隙，与 @朱一龙 一起来畅享带劲夏日吧！ L可口可乐湖北的微博视频 ​​​
【提前防范更安心！#武汉汉口江滩举行橡胶子堤封闸演练# 】#防汛# L湖北新闻的微博视频 ​
祖海含泪演唱《为了谁》（武汉版）_好看视频 O网页链接 ​
今天上午，武汉大学2020年毕业典礼在校九一二操场举行，和过去两年一样，又遇到了雨天。雨中分别，这个毕业季注定会让学子们终身难忘。 难舍珞珈，永做珞珈一少年。 ​
总投资45亿元 迈瑞医疗“全球第二总部”武汉开工
【总投资45亿元 迈瑞医疗“全球第二总部”武汉开工】6月20日上午，迈瑞医疗武汉基地开工建设，该项目总投资45亿元，包含武汉研究院、生产制造基地两大子项目，净用地总面积约271亩，总建筑面积约62万平方米，建成后将成为迈瑞医疗在全球的第二总部基地。O总投资45亿元 迈瑞医疗“全球第二总部”武汉开工 ​
累了前段时间啥也收不到那真的是难受//@TYMY_701:苦不堪言 都快被地域歧视了//@·此寄·:武汉
哪个城市追星最惨 ​
握紧拳头、加油武汉！！！液压夯实机、装载机液压夯、实力雄厚的液压夯，冲击夯实机、全心全意液压夯、液压夯实机、高速液压夯实机【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】生产效率高，工程效益显著，质量稳定性高！ 【冲击碾】【冲击压路机】【冲击式压路机】与您相约春暖花开的季节！ ​
【#11位初三班主任台上合唱送祝福#，台下的少年哭了】“在未来的30天，我们陪着你，我们相信你，祝所有的孩子都有一双隐形的翅膀，带着所有的梦想越飞越高！”6月20日，在武汉市翠微中学冲刺中考30天誓师大会上，九年级的11名班主任临时起意合唱一首歌，让台下的孩子们感动到落泪。（记者杨幸慈 彭年 制作熊璐 审看郑慧）  L长江日报的微博视频 收起全文d
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
#花式种草#【薇娅推荐】5份装武汉热干面速食  【各大超市有售】薇娅推荐！地道武汉味，独立包装，酱料丰富，味美量足，面体细腻，麦香四溢，柔韧弹滑，嚼劲十足，超值5袋装，快来抢购吧~  券后只需：19.8，赶快戳下方链接下单哦 #好物撩一撩#领券下单：  【10元券】微博专享限时领券 收起全文d
亲！午安！别人看到一车红玫瑰。别人搬家的时候一个电话叫来免费劳动力若干。你冷冷地说、感动的热泪盈眶！你拎起拖鞋上前就是一拍。#武汉美食# ​
