#武汉人朱一龙为同胞加油# 和武汉人朱一龙一起为湖北重启助力，重燃这片英雄的土地，湖北加油！ @朱一龙
【和@朱一龙 一起助力#湖北#重启】#武汉#人朱一龙说：希望大家都能用自己的方式为湖北复苏助力，点亮湖北每一个地方的星光，重燃这片英雄的土地。#朱一龙#朱一龙 @朱一龙工作室 @朱一龙全球粉丝后援会 #战疫,文艺界在行动##复工复产# L中国艺术报的微博视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@UNIQ-王一博:#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战！祝福大家都平安！
坚信爱会赢//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
杭州崇文学校牵手武汉少年共读一本书 O杭州崇文学校牵手武汉少年共读一本书 ​
转发微博
#武汉有我#【微纪录片|武汉ICU医生周晨亮：#每一个治愈病人都是守出来的#】4月30日，武汉大学人民医院东院重症医学科主任周晨亮和同事开始为期14天的隔离。周晨亮所在的ICU，每位患者至少都经历3次以上的抢救，#最多的一个ICU病人抢救了9次#。周晨亮说，每位病人能够救回来，都是大家守出来的。  L人民日报的微博视频 收起全文d
超级柔软！纯手工脏辫！做个脏辫师，一根钩针成就你所有梦想曾梦想仗针闯天涯无奈疫情原因没去……学习制作一对一预约中！？#郑州脏辫##脏辫培训##郑州黑人烫# 北京上海广州深圳天津杭州南京济南重庆青岛大连宁波厦门成都武汉哈尔滨沈阳西安长春长沙福州郑州石家庄苏州佛山东莞无锡烟台太原合肥南昌南宁昆明淄博唐山乌鲁木齐贵阳海口兰州银川西宁呼和浩特泉州包头南通大庆徐州潍坊常州鄂尔多斯绍兴济宁盐城邯郸临沂洛阳东营扬州台州嘉兴沧州榆林泰州镇江昆山江阴张家港义乌金华保定吉林鞍山泰安宜昌襄阳中山惠州南阳威海德州岳阳聊城常德漳州滨州茂名淮安江门芜湖湛江廊坊菏泽柳州宝鸡珠海绵阳株洲枣庄许昌通辽湖州新乡咸阳松原连云港安阳周口焦作赤峰邢台郴州宿迁赣州平顶山桂林肇庆曲靖九江商丘汕头信阳驻马店营口揭阳龙岩安庆日照遵义三明呼伦贝尔长治湘潭德阳南充乐山达州盘锦延安上饶锦州宜春宜宾张家口马鞍山吕梁抚顺临汾渭南开封莆田荆州黄冈四平承德齐齐哈尔三门峡秦皇岛本溪玉林孝感牡丹江荆门宁德运城绥化永州怀化黄石泸州清远邵阳衡水益阳丹东铁岭晋城朔州吉安娄底玉溪辽阳南平濮阳晋中资阳都江堰攀枝花衢州内江滁州阜阳十堰大同朝阳六安宿州通化蚌埠韶关丽水自贡阳江毕节拉萨克拉玛依库尔勒昌吉哈密伊宁喀什阿克苏石河子晋江增城诸暨丹阳玉环常崇明余姚奉化海宁浏阳市大理丽江普洱保山昭通西昌雅安广安广元巴中遂宁天水酒泉嘉峪关武威张掖石嘴山吴忠北海百色虎门镇长安镇鳌江-龙港镇#上海脏辫##洛阳脏辫##青岛脏辫##南宁脏辫##合肥脏辫##开封脏辫##许昌脏辫# 2郑州·主语城 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
小学校长调任中学校长算升职，大专校长调任本科大学校长也算升职，普通本科调任211及985大学更是升职，那地级市大学校长调任省会城市呢？首先来看一下，上一篇文章分析了不同地区大学、不同类型大学的校长对应的行政级别：985大学：副部级211大学：正厅级普通本科：正局级大专院校：副厅级表明上看，省会城市级别比地级市高，地级市大学校长调任省会城市大学校长看上去像升职。但地级市也有一些与省会城市平行的副省级城市，比如大连、苏州、厦门、深圳等。更主要的是大学的行政级别划分与所在城市的级别没有直接关系，所以这种调任就不见得是升职了，比如：1、厦门大学校长调任武汉大学校长算平调（985大学调985大学），如果厦门大学调任武汉理工大学就是降职（985调211大学），再如果厦门大学校长调任武汉工程大学就更是降职了(985大学调任普通本科)。2、西北农林科技大学（陕西咸阳）校长调任西安交通大学算平调（985调985），调任西安电子科技大学算降职（985调211），调任西安理工大学更是降职（985调普通本科）。对比，你怎么看呢？ 收起全文d
