​​​#创造营武汉学员哪吒闹舞台# 武汉的花开了，你们来了何勤、罗杨云子、张秋絮、梅子、王姝颖好好好好好希望你们能留下来 ​​​
张艺兴#张艺兴离开极限挑战# ❤️💛💚💙💜🧡睡不着😶挺难过~虽然从第五季开始，兴宝就很忙 缺录制 换导演 哥哥也不全在了。想着他玩着也累 也说过鸡条不在有 就当新节目看吧！可当一切真真切切摆在面前的时候还挺不是滋味。这个节目怎么说呢？四年的无忧无虑，两年的义气坚守…它陪伴和带给小羊的成长真的太多！之前一直以为这小木板是因为疫情才写起了祝福。现在懂啦～明白他为什么就安静地一坨蹲在那里写下了这样一些话：希望极限挑战一切顺利平安。男人帮哥哥们健康幸福～武汉平安 中国平安 世界平安～希望大家的生活都被希望笼罩～Yeah～小羊他是在给自己的六年好好做道别呀他有好好长大 好好认识哥哥 好好努力梦想我的鸡条谢幕啦，但爱哥哥不会呀@努力努力再努力x💕💞💓💗💖💘 收起全文d
【#全国仅两个高风险地区均在吉林# 】5月17日，吉林市丰满区风险等级由中风险调整为高风险，目前全国仅有的两个高风险地区均在吉林。至此，#全国一共五个中高风险地区#。其中，三个中风险区域为吉林市船营区，武汉市东西湖区、沈阳市苏家屯区。吉林市舒兰市和吉林市丰满区为高风险地区。 ​
观战话股【美媒：#华盛顿州去年12月已出现疑似新冠患者#】中国青年报消息，据美国“生命科学”网站5月15日报道，美国华盛顿州斯诺霍米什县两名从未离境的居民，在去年12月就出现了疑似罹患新冠肺炎的症状。血检显示，二人的新冠病毒抗体均呈阳性。美国疾病预防与控制中心1月21日发布的该国“第一例已知新冠肺炎病例”也出现在斯诺霍米什县，不过，这名男性患者1月15日才从武汉返回美国。（TY） 收起全文d
观战话股【#钟南山称需警惕第二波疫情暴发#】5月16日，钟南山院士针对“中国过去几周，包括武汉和东北在内的一些地区出现局部聚集性疫情”在受访时表示，中国正在面临着巨大的挑战，抗疫形势并不比国外好很多。钟南山院士近来也在密切关注，为中国做好疫情（可能）二次暴发的准备。O网页链接 ​​​ 收起全文d
《【「大连」俩大学生用落樱拼出钟南山肖像 致敬伟大医护】17日，网友目击，今早路过看到两个大学生在地上创作，用樱花拼出钟南山爷爷的肖像画。昨晚大连大风，花都掉落一地，大家就帮他们捡，他们太厉害了，照着图片就给钟南山爷爷的肖像画出来了，我走的时候还有不少人在拍照，还有大人带着孩子，看到了都帮着捡花瓣，给两个学生用，都非常感动，太温暖了。疫情初期，钟南山爷爷坐火车餐车去武汉，真太辛苦了，钟南山爷爷眼神坚毅，给人温暖和力量，科学家才是我们年轻人的榜样！ps.武汉樱花，大连樱花，同是樱花，同是一家人。[位置]大连》O网页链接 收起全文d
年初武汉加油 加的心平气和 内心激动 现在吉林加油 加的火冒三丈 共情能力 心理承受能力 不是每个人都有 都强大 最近wb真是不刷了 有那时间不如给门口值岗人员点个外卖 表达心意 父皇大人知道我这样愤青 估计弄死我得心都有了 算了算了 看透不说透 有这功夫我还是看看书 卖卖货 家里物品断舍离吧  收起全文d
看@腾讯视频创造营2020 都能看哭，不，应该是笑笑笑笑哭哭笑，这是什么神仙节目啊！！！，先是刘梦组的不放弃自己不放弃队友，后又是我命由我不由天的武汉选手，太绝了，绝无仅有的绝（节）目。五位教练对学员的鼓励让人动容，三兄弟合体而为之，还有黄子韬和田京凡互动着实有点甜吧！！！！！！！！准备好现在开始尖叫！！！啊啊啊啊我啥会能和我的爱豆有机会见面！？这期节目最后把镜头一步步推向了创造营的大大的标志上，像极了看完电影给到了一个英雄的特写画面，也是绝！！小姐姐们，继续冲呀！陈卓璇，你一定要出道！#创造营2020##吴亦凡鹿晗黄子韬世纪同框##黄子韬满脑子都是田京凡##陈卓璇创造营2020# 收起全文d
九点多醒，看了爆裂鼓手然后十二点下去做核酸检测（全武汉市哦），回来吃了糖醋排骨，超级满足，满足到我看到雪碧就馋了，于是吃完慢慢悠悠下去买了可乐喝，回来就困了，睡到了四点，然后想锻炼一下就出去打球了，来到球场人巨多，第一次看到这么多人，每个场子人都满了，很多组，我就等了等，等到我高中的学弟，比我小两届，不过好像他们不经常打的亚子，我就打爆了，打了可能一个小时，我就湿透了，可能是好久没打也可能是武汉好热的呀😑😑，和他们打完我已经累坏了，我就慢慢悠悠慢慢悠悠到小区买了瓶雪碧，坐着休息会儿上楼，上楼吃了没吃完的糖醋排骨，好好吃鸭，爸妈老是留给我好多肉，他们都不吃。害晚上锻炼一下，督促妈妈锻炼，填bim表，然后学一下化学，然后到现在我居然还没睡。。。。可能是白天睡久了吧。今日流水账😏 2武汉·沌口 收起全文d
u1s1创三也太好哭了吧尾七好棒！！哇偶文化的～“武汉的花开了，我们也回来了”创三真的有心了！！最近在忙，六个小时的新更没看，今晚说啥也看完了。我真的是[创造营2020][创造营2020][创造营2020][为爱发光][为爱发光][为爱发光]创三的舞台绝了！！人美，歌美！！希林娜依高给我冲！！！！！！不能太兴奋，不然要睡不着了。明天一早还得更答辩，然后就是一天的课 收起全文d
