【#武汉动物园明年起闭园改造两年# ，归来会更好： #大熊猫春俏胖妞明年回四川老家# ，“移动动物园”带您云游动物园】从1985年开园至今，武汉动物园给武汉市民们带来了无尽的欢乐和难忘的回忆，但如今已有35岁的武汉动物园老了，已经无法满足动物福利和游客游览需求，亟需转型升级。为了升级场馆设施，更新展陈方式，将其打造成为一座有内涵、有故事、有趣味、有地域特色、有技术的国内一流城市动物园，武汉动物园将暂别市民，于2021年1月1日至2022年12月31日闭园两年，进行综合改造一期工程建设。后期根据项目建设进度确定开园时间，并及时向社会公告。武汉动物园自有年卡（2020年度），将在改造开园后，顺延3个月。不少市民都关心，动物园改造期间，是完全闭园还是部分闭园？我们还能看到动物们吗？闭园了那动物们怎么办？武汉动物园动物管理部负责人杨毅告诉记者，由于改造期间，园内大部分区域会变成工地，不仅存在施工安全隐患，还会造成游客体验感下降，为了保证游客和动物安全，并且保证施工效率，结合国内其他城市动物园改造闭园经验及武汉动物园实际情况，此次综合改造动物园将先行完全闭园两年。武汉动物园现有动物近90种、700多头（只），在综合改造过程中，结合武汉动物园现有动物输出计划，部分动物将通过转移、合作繁殖、输出等方式过渡，例如大熊猫“春俏”和“胖妞”姐妹花拟于2021年年初返回四川老家，还有十余种动物将输出到其他动物园。剩下的动物则将在园内妥善安置。湿地鸟区不用大改，只是部分展区提升，所以大部分鸟类可以暂住原址；大象、犀牛等大型动物，设计阶段就考虑到了转移问题，将它们的新家就建在原址旁边，所以它们先在老房子过渡，等新家建好后直接搬过去；剩下的动物则会搬进儿童乐园区域里的临时场馆。“考虑到施工期间噪音对动物的影响，也将提前对动物进行噪音脱敏训练。虽然是临时场馆，但也有保温、防暑、运动场馆等设施，饲养员们也会和以前一样精心照顾动物们，所以它们会很好，请大家不要担心。”杨毅说。至少两年不能逛武汉动物园了，小朋友想念动物朋友了怎么办？别担心，“移动动物园”来了，带您云游动物园。该园策划营运科工作人员介绍，闭园改造期间，武汉动物园继续发挥动物保护教育科普职能，在我市内各大书店、社区、学校等公共场所举办分享讲座，通过不定期的宣讲，让动物园人走近青少年，推广现代动物园的保护教育职能，关爱野生动物。同时，也作为一个窗口，让市民们了解武汉动物园的改造进度和动物们在改造期间的生活情况。据了解，“移动动物园”已经在卓尔书店和物外书店开展了3场科普活动，12月27日下午2点，物外书店还会有一场，届时，动物管理部负责人杨毅，将以“动物园是活的博物馆”为题，为市民分享动物趣事。此外，武汉动物园35周年回忆游活动的11位获奖者，将作为第一批场馆探秘嘉宾，近距离走入改造中的动物园。武汉动物园市民园长团队也将继续发挥共建共管职能，为周边居民做好改造期间的相关解释工作；网民园长“花落成蚀”，将集中一批专业志愿者力量，做好动物科普知识的搜集，为将来的智能科普提供丰富素材。各种活动信息，您可以关注武汉动物园官方微信“武汉动物园”提前了解。（记者：左建，通讯员：赵旋、陈立云） 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
中超俱乐部名称中性化的要求，应该是大势所趋。回想中国足球职业化以来，湖北球队的名称一直在变：武钢队、湖北美尔雅、武汉红桃K、武汉雅琪、武汉红金龙、武汉天龙黄鹤楼、武汉国测蓝星、武汉东湖高科、武汉光谷、武汉卓尔...基本都是谁出钱，球队就冠谁名，隔几年甚至一年就换个出资方是常事，有时一个赛季结束，如果下个赛季还未明确哪个企业接手，官方、球迷、球队便开始焦灼起来，如此，肯定不能说是真正的职业化。足协要求名称中性化后，一篇评论写到“直至28年后的今天，才需要完成早在职业联赛起步之前就应该完成的工作。这不得不让人唏嘘”。当然，这也是中国特色之一，只不过在唏嘘之时，也有些感怀，毕竟，那些曾经的名字也代表了一段岁月，浸润了一段时光。 收起全文d
武汉租房金融港佛祖岭联排别墅出租，报价6500。3个卧室，一楼带花园，三楼带露台，自带2个车位，业主花了100多万装修，现在诚心出租，要求高素质居家客户，价格还可以谈。看房时间：周日——周四晚上7:00以后均可（周五、周六看不了房），业主过来开门，需要提前预约。 2武汉·旭辉・御府 ​
【#武汉爆料#：#外卖小哥为避让狗摔伤责任在谁#？】12月11日中午，武汉外卖小哥小曾在武昌梅苑小区送餐途中，为避让突然冲出的一只狗导致摔伤骨折，需要手术，但目前手术费却没着落。小曾认为自己是在工作途中受伤，但公司让他去找狗主人，保险也不给他报。公司负责人介绍，小曾是由第三方公司派遣的外卖工作人员，目前他们已经在与第三方公司协调处理此事。肇事狗的主人表示小曾受伤跟他骑车速度很快有关，但自己有一定的责任，愿意一起协商解决。 （湖北经视）L武汉辣点事的微博视频 收起全文d
#美食武汉##溏心蛋# 香菇肉酱这样做，配米饭，面条，馒头都太香了~L最爱学做饭的微博视频 ​
1217//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
我好想下午请假冲向武汉天地去买桂花弄 ​
【#武汉85所高校可校内办落户#】目前，公安机关在全市85所大专院校共设立了92个大学生落户服务工作站。武汉警方表示，按照市委、市政府打造“大学生最友好城市”的发展战略，不断优化调整政策，建立“门槛最低、手续最简、机制最活”的大学生落户新模式，广泛推行“网上办、上门办、预约办、延时办、错时办、容缺办”等服务，为大学生提供个性化、优质化、贴心化服务。 （via.楚天都市报）2武汉O武汉这85所大专院校学生有福啦！不出校园就能办理落户！ 收起全文d
#朱一龙百花奖短片致敬抗疫英雄#百花奖主题公益短片《你好吗》正式发布，#徐帆朱一龙演母子# 作为湖北武汉人的青年演员朱一龙，也用最细腻的表演，让感动化于无声之间，用演员最基本的方式，表达了自己对于每一位平凡英雄的感谢与敬意。#百花奖公益主题短片##百花奖全景直播# L中国电影报道的微博视频 ​
武汉哪里做双眼皮自然？武汉哪里做双眼皮比较好？武汉做双眼皮哪个医院好？武汉做双眼皮哪家医院反馈好？武汉割双眼皮的医生有哪些？武汉做双眼皮自然的医生？武汉做眼修复哪个医院好哪个医生好？不懂的都可以问我,评论区可自助查询医院医生和价格案例~O全国整形医院医生，项目价格、医生案例、口碑排名查询系统！！ ​
司机：你从哪儿来的我说：湖北武汉的司机：哇了不起 英雄的城市然后司机一直给我介绍哪里好吃 怎么不被宰 ​
这个城市就是，害，土生土长的武汉人，还是高校教师，都要骂一句没有人情味的城市。
今天在武汉真的吃了大亏。事情是这样的，我住成都锦江区（无成都中风险区域的接触经历），带着周一做的核酸报告，从成都坐飞机去了武汉出差。登机之前，东航的空姐就说，成都的旅客必须有7日内的核酸报告，如果没有核酸报告，下飞机后也会做核酸报告，当时还庆幸自己提前做了核酸检测。一下飞机，接驳车直接就把我们带到了机场的防疫大厅。我如实的提供了我的行程信息，健康绿码，核酸报告，机票等信息。接待我们的工作人员说要带我们去做核酸检测，检测完就可以离开，在我有近期的核酸报告的情况下，为了配合当地的的防疫工作，也同意去酒店做核酸检测。到达了隔离酒店，防御人员当场变卦了，说必须就地隔离14天，真的是欲哭无泪。我仅仅是过来工作啊，在武汉隔离的意义是什么，如果觉得我们有风险，可以直接把我们劝返啊。期间拨打了各个级别的防疫电话，都是各种推脱。我有几个问题：1.为什么成都锦江区，四川定义为低风险区，武汉的相关部门定义为中风险区？2.为什么武汉有关于成都锦江区的14天隔离政策，但是却找不到在媒体上面的发布？3.为什么仅仅只有隔离政策，而没有劝返的政策？4.为什么机场的防疫人员要欺骗我们到酒店隔离？在机场完成没有说要去酒店隔离，到了酒店交接后才知道要隔离！5.为什么东航在承接承运的时候，没有准确的提示，且提示还有错有误导性。麻烦各位帮忙转发。@四川发布 @成都发布 @武汉发布 @央视新闻 @新周刊 @南方周末 @东方航空 收起全文d
【￥23.9】7【顾大嫂】武汉热干面5袋 【超值5袋装】正宗湖北特产，面条顺滑劲道，特有浓香芝麻酱，一口嗦起，回味无穷，非油炸低热量，不发胖，免煮速食，饿了就来一袋~/ ​
武汉租房 东林外庐 （中南民大对面 离软件园1公里 离金融港跟k11都是两公里多） 三房二厅二卫两阳台 127平 3200/月 ​​​
田馥甄 有没有武汉的情敌群呀？想找组织 ​
//@微博小秘书:平凡的人、平凡的文字，不平凡的力量…中国地质大学副教授@赤火山 从亲历者的视角回忆武汉封城当日，让人动容。#再见2020#
武汉封城那天，是除夕的前一天。一觉醒来，手机有很多条未读消息，亲朋好友都在关心我怎么样。而我却还懵懵愣愣的，头脑有点空白。酒精喷雾是没有的，从柜子里翻出小半瓶做实验剩下的无水乙醇。口罩鬼使神差的买了十几个，前路未卜，得省着用。超市已经好几天没去过了，人流量大，而且有员工确诊的传闻。为留校学生值班的食堂还没关，我去吃了饭，拍下第一张照片，发给了关心我的人报平安，可能在他们看起来反而却有点凄惨。整个城市就这么静止了。没什么人出门，公交出租地铁轮渡停运，不必需的商铺快递也都关闭。我检查了冰箱里的食物，分配计算好能吃多少天。好在大米有不少，那就肯定能活下来。一定不能生病，医院是不到万不得已绝对不能去的。平日熙熙攘攘车水马龙的道路，可以从光谷转盘堵到东湖隧道堵成深红色的道路，一下子变的空空荡荡鸦雀无声。我在学校的天桥上，对着这条熟悉又陌生的街道，拍了第二张照片。人人都很迷茫，人人都很无助，人人都不知所措。每天看着确诊人数的攀升而忧心忡忡，每天看着全国的医护人员千里驰援而热泪盈眶。太多未知，没人确信一定会赢，也没人知道什么时候能赢，更没人敢去想最后会是怎么个赢法。很快，强制性的禁令来了，严格的不许出门。不出门容易，本来就没人想冒风险，但问题是，这么大城市，这么多人口，不出门，怎么生活？物资怎么办？我想，反正我是一个人困在这里，年轻力壮又拖累不到谁，还不如去做点实事，开始参加志愿者。去帮忙搬菜，去替人买药，去值班执勤。忙忙碌碌挺好，少想点事情，感觉时间过的快了很多，辛苦总比煎熬好受，期间拍下了第三张居民排队领取蔬菜和第四张被重复使用的战袍的照片。慢慢的，各方各面都走上了正轨，逐渐看到希望了。从每天确诊的人数转为下降，到方舱医院一点点撤除，再到全国的医疗队开始载誉而归。武汉的天气暖和起来了，春雨也如期而至。一切都比我预想的要顺利，先是网络教学如期进行，然后研究生复试也如期进行，再后来本科生研究生的毕业答辩也如期进行了。武汉虽然解封，但人们都很慎重很保守，学校也继续着严格封闭管理。快递逐步通了，但直到五一，仍然是第五张照片的取法，相信这样的校门，没几个同学见过，当然，我一点也不希望咱们再去经历这样的场景。回头想想，这半年就像一场梦。那么真实而又那么不可思议，那么漫长而又那么遥不可及。面对如此突发的重大事件，中国人是众志成城的。无论批判性的提意见，还是建设性的做实事，都是爱家爱国的。最后应对到这个程度，取得如今的成果，让我对这个国家，对这个国家的人民，前所未有的信心十足。那些纷乱的声音，掩盖不住勤劳、团结、无怨无悔、无私奉献的中国人精神，无论别人怎么说，我们总要做好自己。图六的这张纪念卡，我想我会一直好好留着，无论它再怎么褪色发黄，也是我们悲壮坎坷而不屈，深陷泥沼而不弃，愈挫愈勇自强不息的见证。#再见2020##校园微盘点# 收起全文d
不不不，很多成都人的意思是，还需要他们自己上网查询或者电话询问太过分了。武汉应该给所有成都市民主动打电话通知才对。截图了不少，原话
武汉事先有成都来的都要隔离十四天的疫情防控策略通知吗？这事就是看这啊如果事先公开通知，告知来了就要隔离那就没什么废话，你自己选择来的但如果没有告知，下了飞机以后临时变更的那当然让人反感了现在买机票时平台都会根据目的地出发地贴出各地不同的防疫措施告知我刚搜了明天从成都到武汉的机票出来了两个提示 分别是出发地和到达地的我目前看到的依然是中风险地区需要隔离而出发地那，只有特定区域被划为中风险地区所以现在是有什么公开的变更没有同步么？ 收起全文d
