//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
:#李汶翰#李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源东营大兴安岭呼和浩特我们都永远支持你@UNINE_李汶翰
#六一儿童节# 刚收工！迟到的祝福～祝你们六一快乐呀，晚安😴😴😴 ​
疫情后的武汉♥️好久不见…… 2武汉·武汉天地 ​
巴适  想看樱花了定个高铁票直接就来武汉啦，趁年轻活的潇洒点，老了才不会遗憾 2武汉·东湖樱花园 ​
时光之轻，等不到武汉的樱花繁盛。眼泪不再流：青涩的爱情早已远去！灰原不会哀：设置明天……#学习打卡# ​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
京东快递到底是什么神奇的分发机制？昨天晚上付了小金管和紫熨斗的尾款+新买了一单小金管，结果两单小金管从武汉和郑州两个仓库发，而且一单的赠品拆开了，主体从郑州仓发，赠品从武汉仓发，另一单的赠品没拆开直接从武汉仓发。紫熨斗赠品和主体也拆开了，也都从武汉仓库发，结果赠品现在派送了但是主体还没到，小哥说因为主体还没到所以赠品到了也不能给我那个从武汉发的小金管更离谱，现在定位显示在江苏淮安，三角形走了两边没走直线...结果就是我上午9点下楼拿一根小金管，下午5点再去拿一次小金管赠品，还有已经到却不能拿的紫熨斗赠品和晚上即将到的紫熨斗和拐弯到江苏的小金管。我真实迷惑，3单5个物流2个发货地还赠品先到，难道京东就没有更智能的订单分发系统吗？ 收起全文d
开口就是眼泪；你想去天上找嫦娥吗。我不敢开口；最委屈的时候。“爸；这话当着你妈可别说~~”、最怕别人问你怎么了，”“嘘#只为好音乐##武汉大学# ​
#肖战# 想想还挺神奇的：1、第一次超前点播看电视是肖战《陈情令》，那时候还不是粉丝，就只是觉得剧好看就花钱提前看了；2、第一特意为某个明星花钱听歌，是肖战《光点》，之前都是买平台会员不是为了某个明星或者某首歌；3、第一次非必需情况下购买明星代言，是肖战代言的真果粒，我一般不喝这类饮料，但是我居然买了；4、第一次参与助农行动，是购买的肖战公益战宣传的百合，我从来不煮饭，但是却因为肖战的助农行动宣传而尽自己一份力；5、第一次因为某个明星买杂志，好奇肖战在《博客天下》中肖战如何与不同的声音相处，预定了杂志；6、第一次看直播买东西，也是肖战现身武汉助力直播，我从来都不看直播的，那真的是我平生第一次；7、第一次打榜和投票，居然是帮肖战超话打榜，居然还下了app给《余年》投票。过去我从来不做这些，我想以后也不会花时间做；8、第一次以明星的名义做公益捐款，也是以肖战粉丝的名义去做，虽然我以前也会捐款做公益，但以明星粉丝身份这是第一次；9、第一次看明星粉丝的各种剪辑视频，第一次在绿洲给明星点赞，第一次转发明星工作室发文，第一次关注明星维权案件；第一次为一个明星发长篇微博表达观点，第一次关注一个明星三个月，还有很多...我尝试了好多过去的人生不曾做过的事情，都是因为肖战！但我从不会沉迷，只是刚好有时间，刚好看不惯网络暴力，刚好想维护好自己这份传统教育下的三观而已。所以，我也学着追星，学着找一个对标学习，让自己成为更好的人而已。一个肖战事业粉的养成！ 收起全文d
