【#小武资讯# ：#幼儿园小男孩放学要把老师带回家#】近日，武汉一位幼儿园小朋友放学要把老师带回家的视频，引起网友关注。小男孩上幼儿园的第二天，放学的时候不舍得离开老师，一直要被老师抱着。上车的时候也是全身都在拒绝，一旁的家长安慰说：让老师一块回家。网友：这是孩子第一次这么想上幼儿园吧~ #聚焦湖北开学季# L未来网的微博视频 收起全文d
3位老百姓喊冤而死，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是还有三位老百姓（维权53号的何老，维权82号的李老，维权101号的周老）辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
//@秋田六千:义结金兰吧👏//@林水妖:哇//@苏静初Jassica:真棒啊//@江湖太妖生:妹妹们好棒！//@老衲法号郭怒: 完美！//@听风灌雨: 这是过命的交情了，完美结局。//@直播邳州:"高考结束后，两人都考上了中央美术学院"
【#湖南女生把滞留外地的武汉女孩接到家#，同吃同住还考上了同一大学】今年春节期间，武汉因疫情封城，正在北京参加艺考集训的高三生吴彧雯春节期间无法回家。和她一起集训的湖南浏阳女孩屈羡将这件事告诉了父亲屈志刚，他们说服家人，在正月初三把吴彧雯接到了浏阳老家。屈志刚说，想到如果是自己的女儿滞留外地，他将心比心，不希望吴彧雯心里留下阴影。近两个月时间里，屈羡、吴彧雯同吃同住，相互辅导复习，直至武汉解封。高考结束后，两人都考上了中央美术学院。（徐志雄 王昊昊）@中新视频 L中新视频的微博视频 收起全文d
#武汉美食# 你们要的红烧鳜鱼的教程来啦！大家学会了吗？ 2武汉 L武汉阿伟vlog的微博视频 ​
中央打黑除恶！老虎苍蝇一起拍！湖北省官场又打一只虎！又一贪官被查！大快人心！老虎下面的苍蝇末日也快到了！贪官准备接受人民的审判！    谁在掩盖真相  ？坚决严惩腐败 ！望有关部门尽快核查！  社会矛盾如靠强力压制来解决而不努力化解，必有受害人的怨念因未化解而沉淀。怨念沉淀并积蓄到一定程度将对社会形成负面影响。这种负面影响会作用到哪里呢？首先应该是与这个矛盾形成有直接责任的人。湖北武汉盘龙城管委会从2010年10月16日强拆106户老百姓房子不到一星期的时间开始，一直到2018年8月28日近8年的时间里，他们不间断的从后湖大咀村委会到盘龙城管委会以及管委会的上级部门，及其他可以预想到有非法强拆可能的部门，不间断的上访，每年上访多次，但没有哪个行政部门承认强拆了老百姓的房子，直到2018年10月29日被告才以给正在维权的张德华上访意见处理书的书面形式承认强拆了老百姓的房子，两个月内 即2018年12月28日王律师为老百姓从北京依法向被告发律师函，请求被告依法补偿或赔偿这106户老百姓的经济损失，可被告置之不理，王律师只好在3个月内即2019年3月7日以被告强拆行政行为违法起诉到一审法院 ，应该7个工作日可以立案的，但地方法院不作为，王律师只好委派相关律师，多次从北京到武汉与一审法院的陈✘✘法官反复沟通，56个工作日即2019年5月24日才以被告强拆行政行为违法和要求依法赔偿2项立案，但1个月内，地方法院强行要求拆除一项，老百姓只好拆除被告强拆行政行为违法一项，保留依法要求赔偿的一项，次日，王律师说，全国除了盘龙城的一审法院，没有哪个地方法院不能2项合审的，所以王律师6月28日从北京邮寄2份关于要求2项合审的申请书到一审法院，可惜的是，地方法院，没有同意合审，王律师也只能在7月25日再次单独以被告强拆行政行为违法起诉被告，但一审法院不予行政行为违法立案，王律师说这是地方法院适用法律错误，老百姓继续上诉被告强拆行政行为违法到二审法院，立案后，维权代表10月21日、22日、23日打电话立案庭请求开庭审理，24日六位维权代表又陪同王律师委派的相关律师亲自到二审法院诉讼中心恳请分管法官刘✘能开庭审理，可相关法官不接电话，也没有相关工作人员接见他们，王律师只好再次写申请书由维权代表从武汉上海路邮政局邮寄申请书到二审法院，希望能开庭审理，遗憾的是，二审法院未经开庭或调查和询问当事人，即作出书面裁定，王律师说这是二审法院程序违法，这两法院一味压制，不是一户两户，这是个106户群众性事件，会激化社会矛盾，引发不良后果，希望湖北省高院再审能公平公正！请全国的朋友们转发正能量到各自的微信朋友圈和微博，越多越好！谢谢！ 2武汉·华安里社区 收起全文d
真美的人，总是从灵魂里一直美到外表上，而灵魂美的人，外表未有不美者，即使不合机械的标准与世俗的准绳。合肥零模，合肥市高三调研性检测#合肥零模# 武汉市高三新起点质量检测，武汉九月调研联考私信@聚星v @聚星高中部 上高分车队 ​
#长江钢琴# 6月18日晚，第七届“长江钢琴杯”青少年音乐比赛开幕音乐会在柏斯音乐（武汉）艺术家服务中心成功举办，并通过“柏斯音乐在线教育”平台全国直播。7500余名观众同期在线，共同欣赏了这场由湖北青少年音乐力量带来的精彩演出，共同见证了第七届“长江钢琴杯”青少年音乐比赛的踏浪而来！ ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
越夜越美丽的「中国十大夜游城市」都在这里啦~我种草了超美的武汉！和我一起#打卡大武汉#，体验#穿越夜晚的旅行#吧～戳↓查看排行榜！>>超人气旅行地榜 ​
太棒了👏
吉祥畅飞卡第二程✈️ 武汉 ​
武汉租房武汉租房@租房 我也来啦！在线招室友，光谷步行街旁蓝巢逸品小区，华科附近，中医院后面，家电齐全，两室一厅，房东是学校老师，房子目前就2人居住，租金急需平分。欢迎同学们一起拼单，按床位出租（300元/床）或单间出租1000，有需要的私信，男女均可，考研和在校同学优先考虑 ，客厅有大大的办公桌区域 ​武汉租房#租房#@杜甫武汉租房 @武汉租房#武汉租房无中介#武汉租房李白@武汉租房联盟 2武汉·光谷 收起全文d
