【最适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。...有时候，就想一个人去走走，散散心....#武汉旅行# 2莱芜·钢城收费站 ​
❀可不可以在我难过的时候！二话不说给我一个拥抱#武汉房事儿# 2铁岭·开原金地豪度假酒店 ​
我提出了问题“武汉一留学机构老板借口疫情卷钱跑路 受害学生情绪崩溃四处求助​”，每天晚上给学校的心理咨询中心打电话，夜晚才能勉强入睡，这是拟出国学生小L最近的生活写照。​小L家境并不十分富裕，因为疫情还更不乐观。为了支持小L的出国梦想，家里可。O武汉一留学机构老板借口疫情卷钱跑路 受害学生情绪崩溃四处求助​ @武汉市长专线 ​
//@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
上次去没玩上，不过我第一次害怕是在武汉欢乐谷玩的那个木制的过山车，真的感觉自己分分钟要被甩出去了//@A糰子: 想玩，就是把眼鏡綁緊鞋子脫了都想上去【。//@白眼將軍:再也不会玩第二次！！玩过山车这类项目不是怕 ，是担心机械故障…
继好莱坞美梦乘车游之后，#大阪环球影城# 今天公开了侏罗纪公园园区里世界最长×世界最大落差的过山车🎢#飞天翼龙#的第一视角视频。全身都暴露在空中飞翔，感受时高时低，天旋地转的刺激。坐过的童鞋来聊聊吧~ LFindJapan的微博视频 ​
//@Alex是大叔://@来去之间:武汉中心医院真是牺牲巨大//@没有人比我更懂杭之冯玥:血氧问题导致的紫绀，接近皮肤表面的血管出现脱氧后的血红蛋白，让皮肤接近青黑色。这个问题在1918年西班牙大流感中也曾出现，得病的白人和有色人种无法区分，以至于有一些人误传大流感就是黑死病
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
芜湖 这波起飞//@漆黑中的追迹者://@王座法庭鏟屎官: //@黑白世界的蕾米莉亚://@Min丨泯: 武汉的数据太有意义了//@名称只是浮云而已://@Vetrax嚣张卫视:科学防治，科学处置，才是对抗疫情最有效的方式。面对未知，找规律寻本质，找到解决方案，这才是我们能从疫情中走出来的路。
【武汉千万人核酸检测，真实感染率曝光】by  一棵青木  武汉市的感染情况到底如何。这个问题大家都很关心，武汉市政府也很关心。5月14日，武汉市掀起了轰轰烈烈的十日大会战任务，要在10天之内，对全武汉的人做一次核酸检测，彻底摸清武汉市的详细情况。 到了今天，一部分检测结果已经出来了，虽然不是全部，但足以让我们看清楚武汉市感染情况的全貌。整个武汉市人民的朋友圈，也被核酸检测报告给刷屏了。 这次武汉市的核酸检测，采用免费+自愿的原则，但武汉市人民的参与热情，惊人的高。目前，武汉市目前已经完成了90%人口的采集工作，按1100万常住人口计算，已经完成了对1000万人的样本采集工作。而且剩余的，政府还会再提供一轮补采工作服务。这是标准的千万人级别检测，武汉市有能力完成这么大规模的核酸检测么？要知道，美国号称拥有地球最强检测能力，2个半月，也就做了700万份检测而已，武汉是怎么完成千万份检测的，还是10天之内。如果真有这么强的检测能力，那为什么一开始不用？因为这个病毒，是全新的东西，人类第一次接触，对它完全没有任何了解。在刚发现病毒的前几个月，人类几乎对它一无所知，就连医学专家，也不知道病毒的特性。短短时间内发明出核酸检测试剂已经很不错了，先确保有东西用再说……临床病毒学家一直在寻找更高效的检测办法。四月底，世界知名医学期刊《柳叶刀》发布了一篇文章，研究团队先将2888份样本单独检测，然后把它们混合成了292份“样本池”。结果发现292份样本池的结果中，仅有1次结果为错误的。这意味着，我们完全可以通过混合样本池的办法，付出轻微损失灵敏度的代价，来大幅度提高检测速度，用来大规模筛查无症状感染人员。发布在柳叶刀上的研究论文表示，在保证灵敏度和准确性的前提下，最多可一次混合30份样本。互联网企业的面试题里，曾经有这么一个有趣的问题。1000个瓶子里，有一瓶含毒，其余均是无毒清水，现在你只有10次机会来检测，请问如何找出那瓶含毒的清水？这是一个二进制的算法问题，唯一的解决方案，就是混样检测，每消耗一次机会，就可以排除掉一半清水的嫌疑。这是一种非常高效的检测办法，前提是你必须要通过实验确实混样的规模上限，以防试剂灵敏度不足。柳叶刀是英国的医学期刊，但地球上第一个采纳这个论文用以大规模检测民众的，不是英国，也不是美国，而是中国。第一个率先行动的基层主体，是中国的武汉市政府。在这次千万检测大会战之前，武汉市政府邀请医学专家提供了指导意见。根据武汉市《全民核酸筛查混样检测标准论证会专家意见》内容显示，专家团队预计此次武汉全市将有800万市民报名参与核酸检测，日均预期检测能力80万份。现有的检测能力无法达到要求，所以需采用混样检测方式进行，建议混样规模为5~10人份一组。10个人的样本混在一起，如果是阴性，那就全部通过，如果是阳性，那就全部逐个检测。这大幅度提升了武汉市的检测能力，检测数据出现爆发式跃升，让全民普检成为了可能。 如果4个月前柳叶刀发布了这篇论文，武汉市可以少走很多弯路，少付出很多牺牲。但人类的医学专家，不可能未卜先知，更不可能提前去做病毒实验。4月底出炉实验结果，已经很快了。网上很多杠精质疑武汉市的检测能力为什么得到了不正常的跃升，既然有这么强的检测能力，为何以前不用？因为科学研究需要时间，应用到实际更需要时间。人类对病毒的研究越深入，控制它就越容易。而中国在对病毒一无所知的情况下，靠最原始最笨拙的办法，硬生生的控制住了病毒，付出了巨大代价。这份战果回头看，真的实属不易。根据武汉市协和手足外科医生陈江海提供的数据，武汉市在5月14日至22日之间，已经完成了542万7937人的检测，只发现了159例无症状感染者，其余均为阴性。 而随着核酸检测从高危人群对所有人群的覆盖，我们也更清晰的看到了武汉市病毒感染的真正全貌。实际情况，比大家想的，要好得多。而根据武汉市卫健委提供的数据：在4月1日至4月7日，武汉市总共进行了10.7万次检测，检出无症状感染者223人，检出率为每10万人207人，为历史巅峰总感染比例的6%，这个基数我们设为1.在4月8日至5月10日，武汉市总共进行了153.7万次检测，检出无症状感染者638人，检出率为每10万人41.5人，为历史巅峰总感染比例的1.2%，缩减为4月初基数的19.98%。在5月11日至5月17日，武汉市总共进行了89.4万次检测，检出无症状感染者69人，检出率为每10万人7.71人，为历史巅峰总感染比例的0.15%，缩减为4月初基数的3.71%。在5月18日至5月21日，武汉市总共进行了321.2万次检测，检出无症状感染者92人，检出率为每10万人2.86人，为历史巅峰总感染比例的0.08%，缩减为4月初基数的1.38%。 我们可以明显的看到，武汉市的无症状感染者人群规模在飞速的缩小。这里我们可以得出两个结论：【首先，无症状感染者虽然有一定的传染风险，但传染能力非常的低，甚至可以说近似于零……】之前我们无法找出无症状感染者，只能任由他们潜伏在人群，即便如此，依然没有新增多少感染人数，甚至自愈的无症状感染者数量远远大于新增的无症状感染者。然后，武汉市5月20日无症状感染者的检出概率和4月1日相比，缩小了近99%。我们可以据此判定出，在目前的防控水平下，依靠免疫力的自愈，每过50天人群中无症状感染者的数量，都会减少99%。很多人觉得新冠病毒极其恐怖，触之必死。但根据目前的血清学调查，拥有新冠病毒抗体的人数，大约是核酸检测阳性人数的10倍。全球各个国家的检测数据，基本都一样。这表示10个被病毒感染的人，其中9个都会毫无症状，只有1个会发热咳嗽去医院求诊，最终被检测出核酸阳性。而那9个人无症状的人，很多人只是感觉早上起来头有点晕，个别人难受了几天，然后就自愈了。有人几天就可以清除病毒，有人需要几周才能清除病毒，有人需要四五十天才能彻底完成对病毒的清除。但这些时间里，病毒一直被免疫系统死死的压制，导致身体并不发病。因为体内病毒含量低，所以这些人的感染能力也很低，近乎于没有传染力。具备强烈传染能力的，是那些发病的人。那90%未发病的人，就是所谓的无症状感染者，需要住院治疗的极少，绝大多数都自愈了。他们拥有了对新冠病毒的抗体，但没有发病，甚至自己一点感觉都没有……只要彻底了解清楚了这个病毒，掌握了第一手的感染率数据，我们就会发现，新冠病毒没有大家想象的那么可怕。虽然采用了混样法，但这一波检测的人实在太多，保守估计，这波普检武汉市要花掉20个亿。但商业萧条，给武汉市带来的损失，哪怕一天都不止20个亿。这波大混检，必然有个别漏检，必然有个别假阴性，但这不重要。因为大体的数据已经出来，武汉市的感染全貌已经非常清晰了。【情况，比我们想象的最好程度，还要好。】武汉市无症状感染者的数量正在急剧的减少中，每50天就会减少99%，而真正发病的阳性感染者，更是极度罕见。残存感染者的数量和病毒的传播力，正在越来越弱，而且是急剧衰弱。2个50天之后，那就是万中无一了。这波检测之后，拿到了阴性的核酸结果，很多武汉市居民都喜极而泣，把自己的检测结果立刻就发到了朋友圈。刷屏了。很多武汉人，做完了核酸检测，才敢和家人团圆。更多的武汉人，做完了核酸检测，才开始和朋友约饭。这些本来平平淡淡的幸福，对如今的武汉人来说，却是那么的奢侈和珍贵。但做完了核酸检测后，武汉人又重新拥有了这份幸福。武汉市，终于回归到了正常的生活。愿所有的中国人，再也不要经历这样的痛苦。 收起全文d
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
说过的经典语录。要广播。同样喜欢三毛的童鞋敬请收听，一个流浪的女子——三毛……今天的个性签名集#深圳楼市##武汉随手拍# 2益阳·益阳益阳金奥宾馆 ​
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜 @白云高中部 云师大附中联考 启光联考 毕节三诊 太原二模 武汉市2020届高中毕业生五月质量检测一切尽在掌握中 齐齐哈尔二模 湛江市二模 辽南协作校二模联考 遂宁二诊 广东省二模一切尽掌控！联考交流8 ​
转发微博
【#武汉大学原校长陶德麟逝世# 校训系其在校长任上拟定】5月24日，武汉大学原校长陶德麟先生因病逝世，享年89岁。他是著名马克思主义哲学家、教育家。1978年，他参与真理标准大讨论，系统论证实践是检验真理的唯一标准，批驳“两个凡是”，在学界内外产生重大影响。他曾担任武大系、校主要领导职务14年，“自强、弘毅、求是、拓新”的校训由他担任校长时拟定。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
北京割双眼皮修复哪里好？多，而方又气又惊成都、杭州肋软骨隆鼻哪家医院好？ 物产齐全以这才一直、武汉、重庆手臂吸脂多少钱？高手，邓羌条条长廊士兵 层求推荐@整形新鲜事 ? ​
头发又长起来了，忽然想到一家理发店，去年12月29日是我在武汉剪的最后一次头发。这是我最满意的一家店，给我理发的似乎是店长，是这么多年来给我理过发中最帅的，当然也是收费最贵之一。记得当时让我充500会员，因为看过一些充会员跑路的新闻便作罢。6个月过去，不知道这家店能否在安在，过几天抽空去看看。 2武汉 收起全文d
#李汶翰单曲 bad bad bad#  lwh #李汶翰正能量偶像# 李汶翰无论你到北京上海九江南昌黄石景德镇盘锦盐城萍乡吕梁孝感襄樊邯郸绥化长治晋城乌海湘潭上饶成都武汉包头鞍山菏泽漳州锦州鄂州朔州抚州抚顺宜春阳泉铁岭肇庆新余济宁临汾临沂赤峰唐山十堰四平辽源大兴安岭我们永远支持你@UNINE_李汶翰
很高兴加入@红门雅顿 ，成为伊丽莎白雅顿中国区品牌大使。心有远见，才能敢梦敢想！与我一起看见属于你的可能。今天是李·远见·汶翰来了，NANO们一起携梦同行吧。O网页链接 ​
今晚看了2012年的电影《万箭穿心》和一部1958年的动画短片《古博士的新发现》，都还有点意思。电影里的几个镜头忽然让我有点get武汉的美感了分享单曲 Kif (@网易云音乐) ​
