//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
李宇春#面朝大海春暖花开##从明天起做一个幸福的人# @李宇春   秋萍（95）。给每一条河每一座山取一个温暖的名字陌生人 我也为你祝福L央视新闻的微博视频 ​
爸爸把我带到一个叔伯开的私人医院去，问我现在找工作的情况，我说在广东有一家医院等通知面试，武汉的猿辅导等培训，然后他跟我说了半天女孩子野心不要太大，在父母身边更好，外面挣得多但是攒不到钱云云，听的我很难受，本来就没睡好一大早被叫起来，现在打的回来只想吐他那个医院的康复科看了一下，其实就是中医为主的针灸推拿，并不是传统意义上的康复科，这一对比我更不想在家里呆了 收起全文d
#武汉日记# ——第一百四十天之十五#渡部建出轨细节# 除了在厕所发生关系的女性外，渡部建还和多名女性保持不正当关系：和A女在多人运动趴上认识；和B女每次15分钟，然后给1万日元（660rmb）；要求C女找个会议室方便约；在卫生间每次三五分钟，事后要对方删聊天记录。6日，渡部被文春记者找上后被迫向妻子摊牌，佐佐木希当场要其拨通B女子电话对质，表示“电话录音了，撒谎可不是闹着玩的，你最后一次见他到底是我们婚前婚后？”#佐佐木希老公出轨#O网页链接@人民日报 @南方周末 @新华网 @武汉发布 @长江日报 @张欧亚 @超话社区 @财新网 @楚天都市报 @大武汉美食排行榜 @号外武汉 2武汉 2武汉 收起全文d
发表了博文《防雷接地产品专利证书-武汉岱嘉电气》武汉岱嘉电气拥有多项防雷接地产品专利证书，是一家专业的电气化防雷接地产品生产企业，拥有二十多年生产销售经验。1、防雷接地装置专利证书2、防水型接地引出装O防雷接地产品专利证书-武汉岱嘉电气 ​
//@江宁婆婆:“通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索”。。。←我有句话不知当讲不当讲。。。
【#世卫组织反驳哈佛研究#：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。6月10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。在当天举行的例行记者会上，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，世卫组织会审视所有不同的研究方法，但是对已经进行的研究要谨慎作出结论。瑞安说，地理空间信息可以用来追踪气候变化、人口迁移、环境污染等，是一个有用的工具。但是不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个步骤，得出推论，将此同新冠肺炎疫情相联系，这个证据本身并不能说明什么问题。瑞安表示，世卫组织阅读、研究全球所有的相关科学信息，并进行详尽的分析。我们查看每一个信息源，对其进行评估、验证，审视该信息是否有助于对成员国提供更完善的公共卫生建议。对于哈佛大学团队的此项研究，我们乐于关注，但仅限于此。因为这并不能帮助我们应对新冠肺炎疫情，对世卫组织向成员国提供最好的建议、支持成员国抗疫也没有助益。O世卫组织反驳哈佛研究：不能对停车场汽车数辆过度解读，然后跳过两三步就得出结论 L环球网的微博视频 收起全文d
哈佛这教授可不是什么角度新颖，而是利用新冠疫情博出位，因为这研究课题原本就是先入为主预设立场而后又完全经不起论证，因为所研究对象根本就没有直接关联，更像是哈佛收了美国政治资本的钱故意博人眼球的有意为之，不是哈佛有收捐赠资金的习惯吗？所以因该可以查到且跟这研究有直接关联，收钱办事。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
快点好起来呀//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#南京面部吸脂# 案例投稿：其实最近大家都会夸我漂亮可爱，看上去想一个精致的娃娃这样的，但是其实我之前脸上还有很多肉的时候更多是说我装可爱，但是我自己看看对比照，其实也会这么觉得啦上海面部吸脂、成都面部吸脂、武汉面部吸脂、东莞面部吸脂也常问 ​
转发微博
#世卫驳斥哈佛所谓武汉去年夏天出现新冠的分析#【#世卫回应新冠去年8月已传播#：无证据支持，#哈佛大学论文不能说明问题#】当地时间6月10日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对哈佛大学研究称新冠病毒去年8月就在武汉传播，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，现在越来越多的研究使用卫星图像，如跟踪气候变化和人口移动，但重要的是不要过多推测，包括通过观察车辆就做出推断，因为本身并没有证据表明实际发生了什么。迈克尔·瑞安指出，世卫组织团队花费了大量时间评估各类来自世界的科学信息，对每个信息来源都做了详尽的分析，来为成员国提供公共卫生建议和指南，但世卫组织将不会基于（哈佛大学）此类研究展开推测，因为其不会在提供支持和跟踪疾病上产生帮助。O网页链接 #世卫回应新冠去年8月已传播#L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#武汉白癜风医院# 武汉抗白专家，杭州第三人民医院副院长，知名皮肤病专家许爱娥在抗白指导工作。北大医院真正的北京大学医院，王亚美教授在抗白亲诊治疗白癜风。真正的重量级专家。真正的搞学术的皮肤病专家。知名专家教授还是非常不错的 ​
【#世卫回应新冠去年8月已传播#：无证据支持，#哈佛大学论文不能说明问题#】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。（人民日报记者 张朋辉）L海客新闻的秒拍视频 收起全文d
#武汉美食# 【舒芙蕾松饼】平底锅就能搞定的舒芙蕾松饼，香软可口，口感超级细腻~  L吃遍武汉美食的微博视频 ​
少壮不努力……恰似一天到晚没完没了玩手机， 商女不知亡国恨、长大玩手机，亲朋好友如相问。一天到晚玩手机夜夜思君不见君……醒来玩手机举头望明月、问君能有几多愁！#武汉大学# ​
#产经武汉#【武汉海关助推“中国车都”开放型经济发展】#武汉打响经济发展战#9日，武汉开发区与武汉海关签属合作备忘录，双方将建立长效合作机制，共同推进全区开放型经济发展。（武汉广播电视台）L武汉广播电视台的微博视频 ​
