#武汉日记#【这段纪录片，转给每一位中国人】从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。是逆行的医护，是誓死不退的军人，是坚守一线的基层干部，是四面八方的驰援者，也是每一个严防死守的普通人…这里的每一个瞬间，都刻骨铭心↓2020年的你我，注定不凡#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会# L央视新闻的微博视频 收起全文d
转发微博
2020年，面对突如其来的新冠疫情，我们迎难而上，攻克时艰，这本 《武汉抗疫日记》由29位武汉战疫亲历者的微博整理，集中记录了这些来自各行各业的真心英雄在疫情期间的点点滴滴。这是我们抗疫历程中值得纪念珍藏的难忘回忆。这不只是武汉人的战“疫”之路，也是14亿中国人坚强走过的战“疫”之路。#人人公益节##武汉抗疫日记# @微公益 @新浪读书 L人人公益节的微博视频 收起全文d
🔅 🌻 ♡ ⓢ☋♫☼f̌̈ľ̈ǒ̈w̌̈ě̈ř̈❃◡̈︎* 向日葵💬花语:入̼目̼无̼他̼人̼   四̼下̼皆̼是̼你̼ʚ💛ɞ 🌸杭州甜蜜时光🌸全国连锁1️⃣8️⃣家的大型烘焙培训学校9⃣大类烘焙课程（面包｜蛋糕｜甜品｜饮品｜法式西点｜私房西点｜翻糖｜巧克力｜简餐）无论你想要✅开店创业、✅兴趣爱好、✅提升技能都能满足✅就业#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛西安济南长春乌鲁木齐郑州兰州合肥福州南宁宁波厦门银川西宁江西陕西烘焙蛋糕甜品培训##北京天津山西河南安徽山东河北辽宁内蒙古吉林上海江苏郑州新疆云南烘焙蛋糕培训##北京蛋糕培训##蛋糕培训#烘焙美食深圳广州杭州￼南京 #南京美食##零基础学蛋糕##南京蛋糕培训##上海##上海烘焙培训##上海美食##朋友圈文案# ￼文案 收起全文d
武汉金银潭医院原院长，身患渐冻症，仍坚持治病救人。武汉人的骄傲！《人民英雄！张定宇步履蹒跚走入人民大会堂》人民英雄！张定宇步履蹒跚走入人民大会堂O网页链接 ​
致敬！英雄！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
【#武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰#】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。#14亿中国人的代表受表彰#，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
❤️//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
特别期待！//@IM时光:期待讲述快递小哥的音乐剧《在远方》的公演向英雄致敬！//@AYG小剧场:“国家有难，匹夫有责”，向每一位时代英雄致敬！//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
武汉租房江岸区三阳路，江景带露台，三室四卫，对你没有看错，三室四卫！！！！！全武汉有房，直租没有中介费，可以免押金月付#武汉租房#武汉租房无中介#武汉# 2武汉·外滩・三阳金城 ​
向每一位抗疫英雄致敬，感谢你们的守护！#感谢您为武汉拼过命# #武汉抗疫日记#
【转起！今天，一起为抗疫英雄发条微博！】疫情期间，他们逆行出征，与病毒搏斗！他们同时间赛跑，与病魔较量。他们，守护着我们！今天，#全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会#召开！今天，我们一起为他们发条微博！致敬英雄！#谢谢你为湖北拼过命# ​
9月底还有美妆发布会 推广植入是群攻模式！帮助代理商拓宽市场 公司一直在行动！传美黑马联盟创始人梅子  三草两木武汉区域招商v信：8809274招商☎电话：18071120070 ​
//@阿云嘎Musical:致敬！每个人都是英雄
【#钟南山哽咽说什么都压不倒中国人#】回忆武汉战疫最艰难的时刻，钟南山说，自己在武汉的学生曾发来信息，小区居民们唱着国歌，高喊“武汉加油”。说着说着，钟南山红了眼眶。“这就是中华民族，这就是中国人，什么都压不倒！”致敬人民的英雄！L央视新闻的微博视频 ​
#美食街流行小吃手把串加盟#  沈阳市天合恒美餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、技术培训、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。电话13194205789（VX同步）公司主营当下流行小吃原料，快餐调理包，西餐汉堡原料，台湾原物料批发及零售，提供最专业的技术指导与培训，全心全意为您的店铺保驾护航。我们秉承“以质量求生存，品牌赢得市场，信誉打造未来”的经营理念，竭诚为您服务。公司主要加盟项目有鸡翅包饭、蛋黄玉米、液氮冰淇淋、锡纸花甲粉、激烈哥大鸡排、轰炸大鱿鱼、旋风薯塔、小肉串的日记、潼少爷肉夹馍、圆舞说蛋仔冰淇淋，激烈哥拉丝热狗棒，薯阿哥超长薯条，食尚汇烤肉饭，鸭小帅铁板鸭肠，酱领串串等。2015年4月，成为辽宁省餐饮烹饪行业协会常务理事单位2016年，荣获“金牌创业项目奖”2017年，被评为辽宁省餐饮业“十佳供应商”2017年，被评为诚信经营示范企业荣获“辽宁饭店协会”称号以及公司品牌“激烈哥”！2018年，成立小肉串自有工厂，自有品牌“小肉串的日记”“激烈哥小肉串”。2019年，公司发布了“立足东北，布局全国”计划，先后落子:武汉、西安、长沙、上海、北京、郑州。覆盖全国的业务平台，互通有无，深挖客户需求，使业务稳步增长。天合恒美 愿与您共创美好未来！ 收起全文d
【武汉战疫快递小哥汪勇接受表彰】全国抗击新冠肺炎疫情先进个人，快递小哥汪勇在人民大会堂接受采访。他说，今晚发的朋友圈是“国家有难，匹夫有责”。14亿中国人的代表受表彰，致敬，每个人都是英雄！ L人民日报的微博视频 ​
#我家住在长江边# 【一日五渡长江！66岁 “江城游侠”水上马拉松】近日，66岁的“江城游侠”鲍政斌，在武汉长江大桥下，手持“长江马拉松“大旗下水，分五站横渡长江200公里，游到黄冈东坡赤壁。今日的游途中，鲍政斌途经汉口江滩横渡长江博物馆、7.16舰、江夏金口中山舰、洪湖新升隆纪念园、鄂州抗战指挥部遗址……穿越了13座长江大桥，最后在黄州东坡赤壁登陆，吟诗庆祝：疫情过后更雄健，大风大浪迎百年。喜看今日大武汉，大江大湖大浪漫：前年探游汉江源，去年击水川藏线。洞庭鄱湖皆横渡，金沙江畔思华年。横渡一生诗百首，纪录十项挂千山。鲍政斌说，今年疫情全球肆虐，人们急需增强对抗疾病的免疫力。他坚持了数十年的长江马拉松游泳活动终于派上了用场。游泳促使人用力呼气、吐气，人体的整个呼吸系统的功能充分发挥。久而久之，他练就了“牦牛肺”。他坚持游泳50多年，探游长江、汉江全程，虽历尽艰险，总算不枉此生。来源@楚天都市报 收起全文d
