#鹿晗粉丝头像控评# 事出有因，粉丝就自娱自乐了，没想到会给朋友们带来欢乐，大家可以一起期待创造营2020其实这次疫情，小鹿粉丝也没闲着，给各个医院捐赠的物资，小鹿本人也通过韩红爱心慈善基金会捐款用于购买医疗物资送往疫情一线！饭随爱豆的正能量，武汉加油！中国加油！lh ​
cnm，留学生花自己的钱回自己的家，只是因为不想在离家人几千公里以外的地方孤身一人把命搭进去，凭什么要被全网全社会骂？？？一月份喊“武汉人的命不是命，我们的才是”的是你们，三月份喊“留学生的命不是命，我们的才是”的还是你们，早晚有一天这个社会也会冲你喊：你死无所谓，因为你的命不值钱 ​
我在想当时国外有人录了武汉加油的视频，现在我们是不是也要录回去了#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况# ​
#万众一心抗击新冠肺炎##疫情中可爱的人# 【接到援鄂医疗队求助，公交人变身搬运工运送280件物资】“队长你好，请求你们帮忙，安排一台公交车帮我们运送一下物资。”3月13日上午，武汉公交524路线长丁宇接到海南援鄂医疗队负责人的求助电话。15分钟内，向上级汇报、给车辆消毒、集结备勤驾驶员等工作一气呵成，落实到位。线路老师傅叶金涛、敖政伟将524路389号车迅速开往台北一路，丁宇也跟车前往。他们发现，现场没有搬运工。三人二话没说，将280件物资全部搬上车，迅速送到海南援鄂医疗队入驻的酒店。医疗队工作人员没料到他们行动如此迅速，连声感谢。 收起全文d
全国人民始终和武汉站在一起，必将赢得这场攻坚战的胜利！祝福荆楚大地，祝福江城的明天会更好！ ​
看哭了，老家已经解封，期待武汉解封的那一天
今天襄阳解禁了，我在享受这极为难得的自由。小区门口的铁闸门终于拉开了，从昨晚开始小区里遛弯儿的人都会站在那里驻足良久。其实视线里只有一道铁门，什么都看不到，但人们还是在看着，看向铁门之后的城市，仿佛一切都有了更为深远的象征意义。今天早上，二十七家襄阳牛肉面馆开了！几乎每一家都排出了百人长队，大家带着口罩，相互间隔，买完就走，绝不废话。听说还有五点就来排队等着吃上这一口的。超市也开了，小便利店也开了，水果店也开了，我还在街上看到了久违的外卖小哥，骑着小摩托风驰电掣。西点屋也开了，面包蛋糕都摆在长桌上，供顾客挑选，我爸也买了一包。长了快六十天的头发，今晚终于剪了。理发店里剪发师傅已经充分掌握了如何为戴口罩的顾客剪发，一扯二抹三挑，齐活。剪发师傅说，从早上开业到现在就没有停过，本来今天只是想来打扫个卫生，就这么一直剪到了八点钟。后面几天还要继续努力，争取把这段失去的时间统统补回来。剪完头发，和我爸绕着街道溜达了一圈。见到的每个人都带着笑容。我们经过了一家允许营业的烧烤店，前面排了不少年轻人。“咱们买五十串吧？”“那能够？一百五十串！”或许我自己也不太理解自己今天的情感，在长达五十多天的抗疫日子里，人们所付出艰苦卓绝的努力，或许就是为了现在这一幕幕。还不够，还要更多更多才好。原本暂停的城市，现在终于按下了启动键。人们又要为以后的幸福生活而忙碌了。千言万语汇成一句话：真好！ 收起全文d
【#武汉市民为铜像戴口罩#：倡导大家一起为抵御新冠肺炎努力】3月16日，武汉封城第54天，江汉路步行街没有了往日的车水马龙。江汉路步行街是武汉著名的百年商业老街，也是“武汉二十世纪建筑博物馆”。有市民为路边的铜像戴上口罩，倡导大家一起为抵御新冠肺炎努力。#城内城外# L沸点视频的秒拍视频 ​
武汉加油！中国加油！#摩登兄弟 传递正能量#//@MD_摩登兄弟:加油❤️
【#武汉加油#！因为有信念，我们必将打赢这场阻击战！】我们正经历一场严峻考验，致敬抗疫一线的所有人，因为有你，我们必将携手战胜疫情，度过这个难忘的春天。@X玖少年团肖战DAYTOY @阿云嘎Musical @卡布叻_周深 @MD_摩登兄弟 @任贤齐 @李克勤 @那英 带来#爱在东方抗疫诗朗诵#↓一起为武汉加油，为中国加油！  L人民日报的微博视频 收起全文d
【#支援湖北医疗队开始撤离# 转起！说声辛苦了！一路顺风！】哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！致敬！L央视新闻的微博视频 （央视新闻）#武汉新增确诊连续6天个位数# ​​​
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉新增确诊连续6天个位数#【#武汉新增确诊降至1例#】3月16日0—24时，湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。 2枝江市 收起全文d
不知道说什么//@江宁婆婆:惊了个呆。全国新增确诊21例，其中湖北新增确诊病例1例（武汉1例），境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。
#健康发布# 【截至3月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，新增死亡病例13例（湖北12例，陕西1例），新增疑似病例45例。当日新增治愈出院病例930例，解除医学观察的密切接触者1105人，重症病例减少202例。　截至3月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8976例（其中重症病例2830例），累计治愈出院病例68679例，累计死亡病例3226例，累计报告确诊病例80881例，现有疑似病例128例。累计追踪到密切接触者681404人，尚在医学观察的密切接触者9351人。　　湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例893例（武汉836例），新增死亡病例12例（武汉11例），现有确诊病例8701例（武汉8304例），其中重症病例2782例（武汉2695例）。累计治愈出院病例55987例（武汉39220例），累计死亡病例3111例（武汉2480例），累计确诊病例67799例（武汉50004例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例3例（武汉1例）。　　3月16日0—24时，新增报告境外输入确诊病例20例（北京9例，上海3例，广东3例，浙江1例，山东1例，广西1例，云南1例，陕西1例）。截至3月16日24时，累计报告境外输入确诊病例143例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例235例：香港特别行政区157例（出院88例，死亡4例），澳门特别行政区11例（出院10例），台湾地区67例（出院22例，死亡1例）。 收起全文d
#给女孩# #李宇春310生日快乐#  后来，武汉变回了你熟悉的样子，两江穿三镇，热干面就要配蛋酒，龟山依然等着游子归。后来，尽管你一切都记得，但你还是有勇气说，祝我们岁岁平安。
还有一个多小时，2020的3月10号即将过去。今天是我的生日，从昨天开始就陆续收到一些祝福，今天更有很多平日久未联络的朋友一一发来信息，除了生日祝福，送上最多的，是关于健康与平安的祝愿；父亲是不善言辞的人，早早寄来了谐音“平安”的苹果，母亲不会做西式的生日蛋糕，她在老家亲自和面，蒸了中式包子以示替代，遥祝我快乐；公司的小伙伴们托司机小吴送来了精心准备的小蛋糕，通过视频电话，为我举办了人生中的第一个云“生日派对”；歌迷朋友们依旧在今日向“玉米爱心基金”捐款，四面八方的爱心善款，从零点开始到现在已经接近80万了……如此一天，我都是被爱包围着的，尽管我在这头，你们在那头；如此一天，我也是难过着的，因为这看似平凡的一天，却是很多终究来不及看到这个春天的人，以及他们的家人，一直所祈盼的温暖日常。生日晚餐，自己炒了一份椿芽炒蛋，在我的记忆里，这道家常菜便是春天的味道，每年这道菜上桌了，春天也就真的来了。今年的生日晚餐，我只想吃一份椿芽炒蛋，希望和风早日，春暖艳阳，远方的人都能平安归家。 收起全文d
#武汉新增确诊连续6天个位数# 这段时间没有那么关注疫情了，今天早上看到这个消息突然有点想哭。。。 ​
//@王嘉尔张秋香:我是朝鲜国人在中国留学，我们金主席说我们什么事都是美国害的，除了中国外别的国家都比我国发展的差。资本主义是吃人的。//@奥德赛黎明B:博主不要造谣，武汉市金银花医院已经澄清了，生病的几名外籍人员都是疟疾，诊断明确，均痊愈回国了，有据可查！这种脑残的蹩脚谣言你竟
病毒是不是美军带进武汉的？看一看台湾新闻节目，重温一下当时的情境。美国派出369名士兵来武汉参加军运会，住在离华南海鲜市场500米的地方，整天四处游荡，比赛漫不经心，获零块金牌，打靶竟然零环，排在第35名。一位以色列网络作家在文章中说: 以色列预先告诉中国，美国派的不是比赛者，而是一群特殊的生化兵。其中5人感染疾病，秘密送进军人医院，不久美国派专机接回，最后无医可治身亡。真是令人毛骨悚然。 视频里如是说，然后武汉就开始了……… #全球疫情##美国疫情##美国才是新型冠状病毒疫情源头##意大利疫情##西班牙疫情##法国疫情##韩国疫情##日本疫情##英国疫情# O网页链接 ​​​ 2温州 收起全文d
