//@管鑫Sam:⚠️现在武汉同济已经在app上开启了线上问诊。同时，阿里健康推出在线义诊服务，支付宝搜索“问专家”，阿里说有数百名执业医生实时在线免费问诊，时间为每日8:30-24:00，还有数十名专家义诊。医生人力有限，只能先暂时对湖北用户开展。
如果你在近期有发热的症状，我建议你不要追求“高尚”，而应选择“理性的自私”，降低自己的风险概率，我个人的建议是分这么几种情况：1，假如你人在武汉或湖北其他城市，有一点疑似感冒发烧的症状，首先自我家庭隔离不去医院，风险概率最低。因为按之前一周的情况来看，医院里人太多、交叉感染风险大，而且你去了就给你用试剂盒排查冠状病毒的可能性低，也就是让你先回去吃退烧药，再观察。今天开始武汉应该会实施分级分流分诊，建议先远程（电话/网络）咨询当地医院。家庭自我隔离时注意不要感染家人（哪怕只是流感或普通感冒）。2，假如你人在其他省市，也不是从湖北回家过年的，近期也没有去过人群复杂的场合（火车站飞机场及其他远程交通工具等等），最低风险概率的选择依然是现在家吃点退烧药观察，毕竟冬天流感的多，近期医院人流高情况复杂，先不去为上策。3，假如你人在其他省市，近期去过湖北，现在有发热，那么你最佳选择是离家人朋友远一点，戴好口罩，千万别传染他们（哪怕只是流感呢），然后去当地靠谱的医院（戴着口罩前往），第一时间在分诊台告诉护士你去过湖北最近发热了，应该会被快速诊治。即便从“自私”的角度，以上也是我觉得比较好的选择。⚠️当然，我并非专业人士，以上都是我出于自己的判断做出的“自私”选择。如果你能与专业人士沟通，他们的意见更重要。 收起全文d
渣浪，做个人吧，这热搜再掉真是一点人性都没有啦！！！！#武汉多家医院物资紧张# 2新乡·新乡县 ​
//@福多多剧有福:致敬//@一颗阿仙仙仙:致敬，加油！
【#空军3架运输机除夕夜飞抵武汉#】除夕午夜，空军医疗队紧急驰援！致敬！大家都要平安！L空军发布的微博视频 ​
#追星女孩 募捐#武汉加油 ​
「小镇」的年PS:前几天短暂停留武汉，在家隔离观察(hao chi lan zuo)了一段，幸好没有发烧，新年大家一定健健康康摄影 摄影人VSCO#福建# #福建旅行# #带着微博去静心泰宁# #泰宁旅游# #胶片# 2三明·泰宁县 2三明·泰宁县 2三明·泰宁县 2三明·泰宁县 2三明·泰宁县 收起全文d
其实真的很想说不要再给普通民众那么大的压力了大家都很关注湖北关注武汉关注疫情，但是这不代表看个春晚就是错的就是有罪的。也请不要再说光喊加油有什么用了，最基础的我们能做的大概也只剩不乱跑和说加油了。我很想捐钱捐物资，可是到底哪个靠谱的，哪个能真的到医生手里的我也不知道刷微博已经刷到有点窒息了如果有意见不一样的刷到这条微博，就当没看见可以嘛，不想吵架不想抬杠，你去你自己微博里发就OK了。希望春天快点到来。 收起全文d
致敬武汉人民（诗） O网页链接 ​
一定要平安归来！
【#空军医疗队运输机飞抵武汉#】除夕夜，空军3架运输机飞抵武汉，空军医疗队紧急驰援。一定要平安归来！L空军发布的微博视频 ​
拜年是阻止不了了，大家一定做好防护措施，武汉加油！德州加油！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#不一样的除夕夜##抗击新型肺炎华中大在行动# 【坚守除夕夜的协和人 疑似新型冠状病毒孕妇顺利分娩】2020年除夕夜，在这个举家团聚的日子，华中科技大学附属协和医院医务工作者仍旧奋战在救治第一线。1月24日下午7点50分，华中科技大学附属协和医院专家团队成功为27岁疑似新型冠状病毒肺炎感染孕妇完成剖宫产，顺利娩下6斤2两的男宝宝，评分9-10分，术后回到感染病房继续治疗。 （记者刘雅婷、通讯员 王继亮 聂文闻）#武汉加油##湖北加油##致敬白衣战士# #除夕夜的武汉##抗击新型肺炎华中科技大学在行动# L湖北之声的微博视频 收起全文d
//@何光伟1 ://@亨利博士 :真神一样的管理层，就没有一步棋走对过//@深夜一只猫 :草武汉上下级领导祖宗十八代
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
转发微博
#河南硬核# 【#从武汉返乡河南阿姨遭村民劝阻出门#：半个月不要出来了】近日，河南洛阳，网曝偃师某村从武汉打工回来的阿姨遭到全村人的叮嘱，千万不要出门。村里广播循环播放：“有在武汉的，尽量不要回来， 在哪里过年都是过年”。L沸点视频的秒拍视频 ​​​#首株新型冠状病毒毒种信息公布##全国确诊830例新型肺炎病例##全国确诊新型肺炎病例##从武汉回来请自行隔离##天津出现聚集性发病# 收起全文d
希望这次灾难快点过去//@慧_wu:吴亦凡粉丝在武汉最前线的医院救死扶伤，同时也在积极联系医院最紧缺的救援物资，而捐助救援物资的一方也是吴亦凡的粉丝，为这个拥有大爱的粉丝团体点赞，也为武汉人民加油！
吴亦凡 吴亦凡益起来 我为身在这个粉丝群体而感到骄傲自豪 代表我们医院所有医护人员感谢@吴亦凡梦想行走团 感谢哥哥@Mr_凡先生  感谢所有每个你❤️ 2武汉·湖北省中医院(光谷院区) ​
务必平安🙏//@都好说但是要先给钱:“解放军来了！”这五个字啊都要平安
【解放军来了！#150名解放军医护人员包机飞武汉#】除夕夜，上海大雨。第二军医大学150名人民解放军的医护人员，乘坐空军包机直飞武汉。（张群）  L人民日报的微博视频 ​
