转发微博
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#武汉高三复课# 【开饭啦，#武汉高三学生这样吃午餐#】5月6日中午，武汉市第二十三中学高三学生统一在校吃午餐。学校给每个班级安排了3-4个餐室，每间餐室不超过20人，每个学生还配有一个可折叠的透明挡板。就餐前，学生需将挡板支起，并做好清洁消毒。（记者杨幸慈 通讯员杨学工 制作吴天琦 审看寇鹏）  L长江日报的微博视频 收起全文d
记得15年开始搞项目的时候连续一个月的加班到半夜，整理资料，审计，然后骑上我心爱的小摩托回家。转眼5年过去了，又一次熬夜到这么晚回家（最晚一次在十堰熬夜加班到凌晨5点回酒店，然后又坐火车赶往武汉），岁月不饶人，更不饶激情。现在只有呵呵…… 2十堰·房县实验中学 ​
那一天值得等待//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
快把川普绑在在火箭上射到太空吧//@来去之间://@科学未来人:“这就是为什么我不想花时间参与这个讨论”//@水獭otter:科学逻辑//@伊洛牧:
#美国疫情# 耿直boy福奇医生又上线了。两句话揭穿病毒来源于武汉实验室的说法：各种科学证据都显示病毒是自然形成的，何来实验室泄漏？把病毒再放回大自然？逻辑都不通！参与这样的讨论简直是浪费我时间。 L王冰汝的微博视频 ​
5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 O5月6日高三复学，武汉准备好了：班级“一分为二”，分时段错峰上下学 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
@方方 你说呢？一直给自己洗白，来啊！//@子午侠士:65岁了，放在美国早就被拔管子了，中国却不惜重金挽留这个普通人的生命。这位患者整个治疗下来，费用绝对过百万了，而这个费用是由国家来出的，自己不会花一分钱。这就是中国，这就是湖北，这就是武汉，而#方方# 日记里，是绝不会写这些的。
【#湖北完成首例新冠肺炎终末期患者肺移植手术#】#关注新冠肺炎#5月5日，65岁的新冠肺炎终末期患者崔安（化名）接受双肺移植手术已满14天，恢复状态让人惊喜。崔安是湖北开展的首例新冠肺炎核酸转阴者终末期肺移植手术患者。4月22日20点，在接受双肺移植手术44小时后，医护团队帮助崔安成功撤下了辅助他呼吸62天的ECMO。随后，在医护团队的精心照顾下，他接连闯过移植后抗排异等多重险关。5月1日，崔安被拔除尿管、PICC管。5月4日，他尝试靠坐，开始坐位平衡训练，手脚可以自主抬高5-10厘米。自主喝水、吞咽、咳嗽，尝试着发出声音……5月5日，曾经插满崔安全身的各类10多个治疗管道，只剩下一根气管切开管和一根引流管。崔安从毫无意识躺在病床完全依靠机器维持生命，恢复到积极配合查房医生的提示，完成相应的肢体活动。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
1.热干面热干面是湖北省武汉市的汉族特色小吃，原本是武汉的特色美食，在湖北很多地方都十分受欢迎。随着湖北人在其他省市地人口增多，武汉热干面也在许多地方都能见到，是诸多人喜欢的面食之一。热干面与北京的炸酱面、河南烩面、山西的刀削面、四川担担面同称为中国五大名面。热干面的面条纤细根根有筋力，色泽黄而油润，滋味鲜美。拌以香油、芝麻酱、五香酱菜等配料，色香味俱全。武汉热干面可谓享誉全国乃至世界。2.三鲜豆皮                                                                                         豆皮是湖北省武汉市著名汉族小吃，多做为早餐，一般在街头巷尾各早餐摊位供应。中午或晚上在一些特殊的餐厅或老字号饭店也有提供。最以豆皮著名的是位于武汉市中山大道的“老通城”，其制作的豆皮在武汉市市民中有很好的口碑。此外，在武汉周边县市，如：恩施、鄂州市等，也很受欢迎。 O朱一龙晒吃热干面让你觉得暖心吗？你还想吃哪些武汉美食？ 收起全文d
第一次来青岛，就对我这么好。下飞机就被带到检测区做核酸检测，提供免费的晚餐。酒店是指定的价格240元，早餐18元，中餐30元真心表示不太合适我，有点贵了。#青岛##湖北##武汉# 2青岛 ​
