//@Love-库里:看到评论区挺寒心的 武汉做错了什么 我们也不愿意发生这样的事 我们会配合检查 这样可以避免再次传播 建议过年回家的人 戴口罩出门并注意饮食卫生 我们都想健健康康的回家过个年 仅此而已
【#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#】据@健康大兴 ：北京市大兴区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例。两名患者已在定点医院接受隔离治疗，目前无呼吸道症状，病情平稳。已对密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。 收起全文d
想到小时候的非典……//@寒塘渡雁影wyy:1月20日 根据不完全统计，共确诊204例，其中武汉198例、北京2例、广东1例，泰国2例、日本1例；治愈26例（武汉25、日本1）；死亡3例。 感染源目前尚未找到，不排除人与人传播可能性//@尼奇窝窝:广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
【#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 转发周知！】武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新修订的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案，进一步加大了新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例筛查力度，同时进一步完善检测方案，优化检测流程，加快了检测速度。国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果进行综合研判，1月18日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，1月19日新认定新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例，两日共新确诊病例136例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者 817人，已解除医学观察727人，尚在接受医学观察90人，密切接触者中，没有发现相关病例。将继续对新发现的疑似病例及时进行采样检测。冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提示，市民要注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。 收起全文d
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#天呐，怎么感觉全国都在蔓延，可怕 ​
//@江宁婆婆:我个人的观点还是，要重视但不必恐慌。总结一下几个目前可以确认的几个事实：1.没有儿童感染。（目前最小的患者25岁）2.北京深圳浙江（浙江未确诊）发现的这几个病例都是武汉的输入性病例。3.前两天武汉大幅增加确诊病例主要是因为下发了新的试剂盒，大幅提高了检测效率。
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
人家有理有据：武汉有全国最好的P4生化研究所（不知道是啥），所以被投毒建议武汉围城吧，照浣熊市处理
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 像这种症状的就纯属被迫害妄想症晚期了 ​
【北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例，武汉新增136例#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 】截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。目前，北京确诊新冠状病毒肺炎2例，广东1例。武汉市卫健委提醒：冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。①注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，清淡饮食，避免到人群密集场所活动。②咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾衣物遮挡减少病菌传播。③密切关注发热、咳嗽等症状，出现症状及时就近就医。 ​​​#新型冠状病毒传染来源还未找到##武汉新增肺炎136例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# #广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例# 收起全文d
武汉，一起加油！#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# ​
//@胭脂牌锦鲤://@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#愿平安 ​
深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例，其中一人去武汉探亲…这个年，亲戚在这几个地方的，大家就少探亲吧。#深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例# ​
【#浙江发现5例武汉来浙发热呼吸道症状患者#】浙江卫健委通报：1月17日以来，温州、舟山、台州、杭州陆续发现5例武汉来浙并出现发热等呼吸道症状患者，目前均在定点医院隔离治疗，病情稳定，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布。自国家卫生健康委公布武汉不明原因肺炎疫情以来，浙江高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，根据省委、省政府要求，各级卫生健康部门迅速全面响应，相继成立专项工作组和专家组，及时制定各项应急措施和工作方案。目前，我省各级各类医疗机构和疾病预防控制机构已全面加强预检分诊和发热门诊的力量配置，规范开展对可疑病例的监测、筛查、诊断治疗和处置工作。全省各地深入开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，全面落实各项防控措施。临近春节，人员流动频繁，又值冬春季呼吸道传染病高发季节。专家提醒，广大人民群众要切实做好个人卫生防护，注意保持室内环境卫生和空气流通，尽量减少到空气不流通或人流密集的公众场合活动，如有发热、呼吸道感染症状，请及时到当地医疗机构发热门诊就诊。by央视新闻 收起全文d
//@邢立达:武汉加油！你们实验室中国顶级啦。
#情况通报#【武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报】2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。两日共新确诊病例136例。O武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报 ​
转发微博
【#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# #春运途中如何预防新型冠状病毒#？】1月20日凌晨，据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。春运途中如何预防新型冠状病毒呢？（@新京报动新闻 ）L新京报动新闻的秒拍视频 ​
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 这爆发速度和面积 生物医院依然还有机会！真正关键的票 不怕追高！其他继续挂高位出！安心过年 七天时间足以好好规划！ 2成都·新南门 ​
