【武汉天河机场辟谣：未发现疑似传染病人乘机】据@武汉机场楚天情 消息：针对1月1日有微博账号发帖称，武汉出港航班发现疑似传染病人，并附视频。武汉天河机场迅速组织排查，经多方核实，武汉天河机场及各航空公司均未发现该帖所称的疑似传染病人乘机，也无视频中出现的航班。武汉天河机场已报公安机关调查处理。请大家不要转发不实信息。 收起全文d
//@开水族馆的生物男:这脑残穿越来的？不知道监控么？//@fyjs地摊上的马甲:这下可有地儿过年了，欧耶~！
#武汉爆料#【见财起意！武汉一#女子过安检顺走单肩包被刑拘#】2019年12月27日，湖北@武汉地铁公安 通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁0108生日快乐# 摩登兄弟摩登兄弟mdcd刘宇宁lyn棚主老大于千万人之中，我遇见你；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。因为有你温暖的声音，让彼此安心依赖一起静度时光。我们一直都在@MD_摩登兄弟 K啊默契 收起全文d
送给一位小仙女妈妈🧚‍♀️的生日蛋糕手绘蛋糕#韩式裱花##自然系裱花#韩式裱花#武汉烘焙培训##武汉同城生日蛋糕# 2武汉 ​
最近，《求是》杂志发表了一篇重磅文章。在这篇高层格局的文章中，指出我国大城市未来发展的趋势是：中心城市和城市群正在成为承载发展要素的主要空间形式，以中心城市带动城市群发展的发展模式，正在成为新的方向。在这篇重磅文章中，有十个城市被点名。这些城市包括：北京、上海、广州、深圳、杭州、南京、武汉、郑州、成都、西安。 收起全文d
武汉3AM接发 泰戈尔说，不要着急，最好的武汉接发总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。#你好2020# 2武汉·江汉路 ​
回武汉全副武装 2武汉 ​
2武汉·三角花园，今天是腊八节，祝朋友们腊八节快乐！ 2武汉·三角花园 ​
【武汉沃克森建材有限公司】全国咨询电话：400-027-8680环氧地坪漆是一种特别美观长久的地坪漆。上世纪中后期开始欧美出现了许多洁净车间地坪，它采用整体聚合物面层，称为环氧地坪漆，主要成分为环氧树脂和固化剂。聚氨酯地坪漆具有耐磨耗性、耐水性、接著性的特点，适用于网球场、标准跑道等。1、原料不同聚氨酯地坪漆是聚氨酯成分，而环氧地坪漆是环氧树脂与固化剂两种成分组成的材料叫环氧地坪漆，所以，本质上就是有区别的。2、用途不同环氧地坪漆主要分为底漆、中涂和面漆，而聚氨酯地坪漆主要是指聚氨酯面漆。3、韧性不同聚氨酯地坪漆相比环氧地坪漆，聚氨酯的柔韧性更好，触感更有弹性，而环氧地坪漆略差，但是环氧漆具有高度耐磨，耐损，具有美观性的一种地坪漆材料。4、漆膜的外观不同聚氨酯的硬度好，亮度高，而环氧地坪漆附着力优，颜色多样化，可供你选择，绝对具有美化效果。5、耐候性不同环氧地坪漆的耐候性较差，限室内使用，如果环氧地坪漆在室外使用的话就会容易出现脆裂、失光粉化。聚氨酯地坪漆能用于室外,聚氨酯在室外使用不易脆裂，在室外效果上比较优。6、施工工艺上差异聚氨酯地坪漆和环氧地坪漆施工工艺相同，底漆和中涂材料相同，只是面漆材料不同而已。聚氨酯地坪漆可以在环氧地坪漆上做，反之环氧地坪漆不能在聚氨酯地坪漆上做。 收起全文d
