林语堂在武汉做了6个月官离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。#彭于晏# ​
【99块砖：巫师学院】《99块砖：巫师学院》在形式上模仿了俄罗斯方块，但是这也仅仅只是神似，其实这款物游戏是一款类似于撘房子的物理益智游戏，游戏中玩家需要利用不同色彩的俄罗斯方块搭建成一座高塔，不仅如此，游戏还加入了魔法与道具元素，让这款游戏的乐武汉房地产 ​
希望武汉能够越来越好，有机会我也要去武汉玩一玩啊
#薇娅武汉吃热干面##薇娅过早#跟薇娅一起为湖北助力！在相信未来直播义演中，薇娅来到了武汉街头体验“过早”，用实际行动为湖北加油助力。一切都变得越来越好，加油武汉！ ​
武汉“清零”多日后突增6名确诊病例追踪 O武汉“清零”多日后突增6名确诊病例追踪 ​
还要跟营业员说、遇到极品男……而是因为那都是有你在的时光；给便宜点呗、无可奈何！最痴心的等待是毫无结果的一直等待着……不知道来了会不会走！你只点两个甜筒也就算了：我相亲都来你们这里的！#武汉美食# 2开封·建业·东京梦华·七盛角 ​
之前我一直认为：《TVD》，你迷失了自我！Lifeisnotmeasuredbythenumberofbreathswetake,butbythemomentsthattakeourbreathaway.生命不在于你活了多久：世界上最悲伤的事情就是失去你深爱的人，但是我错了！而在于你经历了多少令人砰然心动的瞬间；世界上最悲伤的事情是你意识到#武汉天气# ​
家具补漆技术培训-家具美容培训光-武汉家具维修培训学校  Lgeometrical9347的微博视频 ​
不可思議的世界：人鬼冥婚傳奇（2_5）#武汉租房# ​
@武汉同城 #武汉爆料##武汉事儿##武汉# @金星 @本元禅师 @大武汉滴拐子 @燃新闻 @大嘴韩乔生 @池子池子大池子 @高晓松 @李银河 @李亚玲 当××不可怕，最怕的是，当了××还要立牌坊。人性何其丑恶、何其恶毒! 看看格力的作为就知道了!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
转发微博
据网友：85岁高龄的TVB金牌老戏骨罗兰，平日里省吃俭用出行坐地铁。这次却为武汉捐100万！这才是真正的德艺双馨~在此，也祝福奶奶~​​​​#人间观察# L第一神探长的微博视频 ​
终于下定决心做近视手术了，求推荐靠谱的眼科医院，网上广告太多，不知道相信哪个，可以介绍下半飞秒和全飞秒近视手术的优劣势吗？@眼科达人-刘医生#北京南京沈阳深圳成都武汉近视手术# ​
