//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【嘴突+深覆合深覆盖】患者主诉嘴突来找到我做正畸。面诊检查她的面部和牙齿口内情况，发现她面部对称，主要是侧貌突，其中上唇突明显。牙齿深覆合深覆盖。为达到最佳牙齿内收状态和面部突度的改善，我设计的是不拔正畸牙，只是拔除4颗智齿，上颌借助2个骨钉辅助上前牙内收，考虑尽量保持健康牙和以最小的拔牙创伤实现理想正畸效果。正畸治疗结束后，深覆合深覆盖情况改善，尖牙磨牙达到I类咬合关系，咬合改善，姑娘期望的面突和嘴突问题也有所改善。武汉隐形矫正哪家更专业？武汉龅牙凸嘴哪家医院矫正技术好？哪家医生技术审美好能做微笑线弧度调整？进口隐形和国产隐形的区别及费用？需要更多的医生信息，可以问我，或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
二小丑洗脑式演讲！两只井底之蛙，大陆能把台湾省炸到海平面！！！绿营嘴炮妄言：雄二E能打到上海武汉 还能再推进 O网页链接 ​
【￥19.9】蔡林记.武汉热干面5人份内含5捆面+10份酱包+豆角5包，有5种口味选，湖北武汉超出名的小吃，吃过的可以来说说看吖 ​
【暖心！老人扶梯上摔倒，民警5秒飞奔救人】11月27日11时15分，武汉轨道交通7号线纸坊大街站当班民警胡宇在站厅内巡逻时，突然看见一名女乘客连人带物摔倒在手扶电梯上，身边的拖车跟着电梯翻滚。胡宇飞奔跃上扶梯救起女乘客，整个过程只用了5秒。L长江日报的微博视频 ​​​
这场球过去已经一天多了，本来很快乐很轻松的一场球，但没想到晚上却出了风波。昨天看完球就坐动车去镇江玩了，晚上具体发生了什么的确不太清楚，但是还是想说说我对球迷的看法。做武汉卓尔的球迷已经五年多了，一直以来没加入协会，主场买的是散客看台坐着安静看球的票，但是远征的时候也会跟着铁杆一起喊一起跳。但我一直以来的观点是：作为某支球队的球迷，一切行为的出发点应该是盼望球队取得好的过程或结果，而不是盼着别人不好；应该拒绝一切形式的谩骂侮辱，但可以接受的是适度的玩笑和影射；不主动惹出事端，但对于某些不太友好的对方球迷，不能说以德报怨，但希望是一笑了之；对于在球场里，包括看台上和场地内发生的事，都应该在迈出体育场的时候结束并释怀，万不可上纲上线。在看台上，的确很难冷静下来，但是还是要坚守底线。惹出事端的人，应当被适当警告，并给予一定惩罚。相信绝大多数的武汉球迷都是可以做得很好的，至少在昨天的比赛里，我们看台上不到二十个人，但却展现了武汉球迷的风采，并且和泰州球迷有着良好友善的互动。昨天的比赛对于我，是一段美好的回忆。 2武汉·街道口 收起全文d
哪里能搞到痛仰武汉的票！#痛仰乐队# ​
还算充实和丰富的周末～来个流水账式的小作文(      11.27日:继看了海兽之子，也对生命有了更深的感悟，去了海昌极地海洋公园去感受了一下海洋的魅力，动物也是极有灵性的，特别是去剧场看了有关同垃圾国王大战的环保剧后，就是两个小时有点走马观花的感觉;下午去听了北大肖教授的金融双循环领域的制度创新，海水和河水的高论如雷贯耳，香港在中国的金融市场中发挥着至关重要不可替代的作用，一国两币的提法也让人耳目一新;    11.28日：看了一天的文献，鼓捣着神经网络，也是略微懂得了几种算法的一点皮毛。    11.29日：看着天放晴了，有点激动，看了半天的文献去了趟湖北大学，看看一年没见的同学，第一反应，你的头发又稀疏了，每每说到这里都心痛不已，智慧没怎么长，头发倒是越发稀疏了，以为搞学术很认真的样子，只能勉强自己安慰自己。去楼顶看了看武汉第二高楼绿地中心，畅谈过去和未来，回顾曾经考研时的种种，谈谈规划和各自的生活也让我们都理解彼此的不易，继续前行。回到学校，看到绿色的灯光镶嵌在华师大天桥上，也是很符合华师绿的气质，那么平常也突然觉得很好看，可能平常也忽视太多。) 收起全文d
好好好喜欢武汉呀！！！ 2武汉·江汉路 ​
不来武汉算咯 省钱咯 ​
看大家都没戴口罩，兄弟，还是多有安全防范意识为好！辛苦啦//@新浪新闻:#记录不平凡的2020#@蜘蛛猴面包 《武汉日记Review》#微博VLOG大赛#
#武汉日记# 上个月我陪同两名电视台节目主持人，一起重温了我在疫情期间经历过的场景与接触过的人，于是就有了这一集《武汉日记Review》，里面有一些之前没有发表过的内容。随着武汉封城的结束，武汉人已经慢慢回复到正常的生活秩序里，我们也不再刻意谈论疫情期间的事，并不是因为我们淡忘，只是不想揭开伤疤，我们会永远把这段记忆刻在心底。 #记录不平凡的2020# #微博VLOG大赛# L蜘蛛猴面包的微博视频 收起全文d
