好想拿小伙的星盘来看看是不是木12
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家啦！短短一个月，28岁的他在抗疫一线，见过生死，体验“走红”，也深刻感受到医疗队的温暖，临别不舍医护朋友们“放话”了：疫情过去再回来，还给你“包吃包住”，欢迎再来！  L头条新闻的微博视频 收起全文d
一月底武汉封城的时候在美国的好友隔段时间就发消息问我是否安好，还发来各种抗疫情和防护的相关消息给我，现在又换回我来担心她了。 ​
转发微博
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
武音今年不会比去年更多人报吧大家都想着武汉没人报然后一窝蜂的涌进去 ​
阴差阳错的当了一回英雄呢，为你点赞哦小伙子，做的不错
【#误入武汉的保洁小伙要回家了#】那个阴差阳错到武汉成为志愿者的东北小伙“大连”（本名蒋文强）已离开医院，隔离期满即将回家。今年2月12日，28岁的“大连”本想去长沙与人洽谈合作事宜，在经过武汉的那列高铁上，误入了外地回武汉人士专门车厢，最终在武汉下了站。到了武汉，他差点露宿街头，为了有地方住，他当天就打电话找了一份在武汉第一医院隔离病区打扫卫生的工作，成了抗疫一线的一员。L头条新闻的微博视频 收起全文d
通︄过这次疫情大︀家都知道国︈家卫健委︄是做什么的了！【健康管理师】证书是由卫健委颁发，全国统考，全︈国通用，权︍威，含金量高，国家政策支︉持，是国家急需人才。《健康管理师》正在火爆招生中👙欲知更多健康管理师等资讯可关公众号【建筑考试资讯导读】 随时咨询关注联系我微信哈#武汉推行健康码实名认证管理# 2北京 收起全文d
#实拍武汉地铁工作日早高峰# 【#武汉地铁早高峰乘客分散就坐#】3月30日，湖北武汉地铁恢复运营的第一个工作日，早高峰坐车的乘客依然不多。过去的周末，平均每天客运量仅18万乘次左右。据悉，以往武汉地铁客运量可达300万乘次。#城内城外# L沸点视频的秒拍视频 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈酷
//@写秋君:法国前卫生部长三月中在世界报披露说她从一月初就开始跟踪这个病，向政府同僚特别是总理示警但后者们没作为，然后政府里的人开始互相攻讦，现在很多医护集体起诉这位前部长和总理//@费孝达达:算是“东方主义”的新世纪呈现吧，//@乔乔eureka: 1月下旬的武汉公开数据已经很吓人了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
//@老妖X3:我就想知道你们这帮极端民族主义者怎么看美国的吉利德公司免费提供瑞德西韦给我方做临床实验? 这个实验惠及近千患者！在生命和医学面前请放下政治。
【#武汉协和医院连线纽约90余名医生# 分享救治经验】#万众一心抗击疫情# 3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
我和老公每天二拖二的好日子快要结束了，姐姐可以自己带着弟弟玩，还把我们解放了，真的很想把姐姐带回武汉这个滤镜把头发变成黄色了，又想染发了 ​
回复@起个啥字儿:这就是为什么害怕湖北人的原因，要求我们善待湖北外出的劳工，可他们连最基本的14天隔离期都没度过，更何况现在还有无症状感染者的出现，要我没怎么安心呢？//@起个啥字儿:我们这还有好几个昨天从武汉来的,也没隔离,悄悄出来的
【湖北一家三口返程复工，隔离期间被公司通知暂时不用上班了】湖北的余女士一家三口回东莞后，被通知需居家隔离14天。余女士说，丈夫是家里唯一的经济来源，隔离期间却被公司通知隔离结束也暂时不用来上班了，原因是公司没有订单，但公司也没有明确说解雇。目前丈夫已3个月没收入，一家人很担心接下来的生活。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#美国专家称病毒起源武汉海鲜市场是错误# ：起源应更早】近日，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受美媒专访表示，新冠病毒起源于武汉海鲜市场是错误观点。加里说：“我们的分析以及其他一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”（小央视频）L小央视频的秒拍视频 收起全文d
#误入武汉的保洁小伙要回家了#真的长的好像肖央 谢谢你能帮助武汉 ​​​
#误入武汉的保洁小伙要回家了#真的长的好像肖央 谢谢你能帮助武汉 ​
【#武汉多家商场购物中心恢复营业#，#武汉无疫情小区居民持绿码可进商场#】随着复工复产有序推进，3月30日起，武汉市多家商场、购物中心等陆续恢复营业，服装零售、生活配套、母婴儿童、便民服务，以及提供无接触服务的餐饮等业态均将恢复营业。部分商场正在消杀准备工作。各商场入口处均设有体温检测点，无疫情小区居民需佩戴口罩并持健康码“绿码”扫码登记，测量体温正常即可进入。（郑薛飞腾）  L人民日报的微博视频 收起全文d
面对最近返华热潮，一位身在意大利的网友按捺不住发声了：“中国人为什么不能回中国？ 华侨是海外定居的中国人，他享有和所有中国人一样的权利，想回国就回国。不需要经过任何人的同意，在确定自己身体没有任何问题的情况下，在遵守法律和法规的情况下，哪安全往哪跑，谁都想活着。” 这位网友还说，疫情期间，大家应该相互帮助，这也是做人的基本底线，不要因为几个不守规矩的人而一杆子打倒。 疫情期间，就出现了一些“乌合之众”，键盘侠，谁的声音大就觉得谁有理，这似乎就是他们眼中的“正义”。比如之前明星捐款的事，有些人至今还喋喋不休，谁都有可以行使自己的正当权利，而不是为了迎合“键盘侠”。 记得普罗泰戈拉在《论真理》说过这么一句话：“人是万物的尺度，存在时万物存在，不存在时万物不存在。”大意意思就是说你觉得它好它就好，你要觉得它坏那就坏，其实事物本身是没什么好坏的。 我认为，中国人，华侨和中国公民是两回事，平时给谁交社保医保所得税就去找谁治疗。中国公民辛辛苦苦这么重的税建立的医疗资源，不是给外国公民用的。这位小哥说的这句话对武汉人乃至每个中国人都不公平，如果人人都是哪里安全往哪里跑，那永远没有安全的地方！ 你所谓的安全，也是全国上下隔离封城一个月所取得的成果。你们赞同这位网友的说法吗？#在美留学生4星期没出门# 收起全文d
