疏于照顾，儿子没了也有好好晒太阳不经常浇水，要怪就怪武汉这该死的寒冷天气，夺走我儿的生命下辈子投胎做流畅吧，我会好好爱你的
买了盆仙人掌当儿子，准备跟他妈姓刘，像我这样的好男人真是打着灯笼也难找今天考了令人痛苦的法规，就叫他刘法规吧！法规！妈妈的好大儿！一定要 茁！壮！成！长！啊！！ ​
#武汉# 来到了大武汉，， 2武汉·武汉天河国际机场T3航站楼 ​
武汉晴川学院#潍坊退役军人遭狠手##潍坊黄付清被安置到没有的单位19年没给解决# 转发关注：潍坊市退役军人黄付清为了权益保障遭狠手！@问政山东 @潍坊发布 ​
❤️ //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【看武汉｜姚洋：未来城市发展的三大趋势】中国在世界经济中的份额持续上升，中国对世界的依存度下降，而世界对中国的依存度上升。姚洋提出，未来十年，中国经济结构将在节能减排推动下发生根本性变化，绿色发展成为城市发展的必然选择。 ​
猫和老鼠手游 亲爱的小伙伴们，让我们点燃热血去抵御冬日的寒冷吧~2020冬季城市赛第二轮报名正式拉开帷幕。武汉、合肥、济南、石家庄赛区的报名通道已开启，快快拉上你的小伙伴，和我们一起让这个冬天燃起来吧！万元奖金、限定称号等超值福利，只需要你动动手指，即有机会领取哦！第二轮海选报名时间：12月24日-12月30日海选时间：1月2日-1月3日快快点击下方链接，填写报名信息吧！O《猫和老鼠》官方手游首届城市挑战赛小不点迫不及待想要看到你在赛场上的飒爽英姿了，已经准备好为你打call了哦~更多比赛内容以及周边福利，请关注@猫和老鼠手游城市赛 超多周边等你来拿哦~ 收起全文d
#武汉# 【#武仙城际开通试运行#：市民乘动车尝鲜】今日，武仙城际将开通运营，这是国内首条采用EPC模式建设的城际铁路，开通后仙桃城区到武汉仅需30分钟。今天早上，仙桃城际D5203次试运行列车在汉口站发车，记者与市民一起上车体验。汉宜铁路仙桃城际线是继武汉至咸宁、武汉至黄石、武汉至黄冈、武汉至孝感等四条城际铁路开通运营后的第五条城际铁路。汉宜铁路仙桃城际线全长16.984km，标准等级为双线城际铁路，设计行车速度200km/h。线路自汉宜铁路汉川站至天门南站间的大福村接轨引出，往返汉口、仙桃的列车行驶至此进入汉宜铁路。该线新建大福和仙桃两个车站，其中仙桃站为尽头式客运站，预留延伸至洪湖、监利条件。大福站为列车会让站，不办理客运业务。（via.武汉发布）2武汉 收起全文d
亲爱的“李”，🍎平安夜快乐🍎！今晚相约你的声音，伴我在回家的武汉地铁站…@李现ing
李现看似平凡的每一天，都是连续发生的奇迹。今晚是平安夜，晚安大使 @李现ing 将会在全国一千多个地铁站里，用晚安语音陪你度过。特殊时期，注意防护，一起#晚安2020#。@央视新闻 @新世相 ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
南昌隆鼻的医院医生整理：【术前必看】南昌鹏爱：王朝根南昌时光：张盛波、杨琦南昌瑞熙：张民主南昌韩美：方长亮、陈义忠南昌时光：杨琦南昌大学第一附属医院：文辉才、黄进军南昌同济：黄庆良、高超、方长亮南昌爱思特：杨水斌亚太：张常、张帅俊雅：黄和平、李小飞、陈鹏飞全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#南昌做鼻子哪个医生比较好？南昌哪个医生割双眼皮做的比较好？南昌哪个医生做大腿吸脂比较好？南昌做面部填充哪个医生比较好？南昌做磨骨有哪些好的医院医生？南昌做隆胸哪个医生比较好？南昌哪个医生做腰腹南昌哪个医生做面部吸脂比较好？##太原隆鼻/洛阳隆鼻/温州隆鼻/南宁隆鼻/膨体隆鼻/线雕隆鼻/假体隆鼻/玻尿酸隆鼻哪家医院医院比较最好？耳软骨隆鼻/肋骨鼻/缩鼻头缩小缩鼻翼缩小/鼻骨内推/垫鼻基底/鼻综合哪个医生做的最好？鼻小柱延长/驼峰鼻鹰勾鼻矫正/歪长宽鼻矫正/鼻孔鼻翼缘改善/鼻修复假体取出/哪里做的好？# 收起全文d
#今日消费资讯# O今日消费资讯：LOEWE 将推出龙猫合作系列、MUJI 天津大悦城旗舰店今天正式开业- LOEWE 将推出龙猫合作系列- Miu Miu 将和 Levi’s 推出联名系列- 宝格丽在武汉国际广场点亮 Divas’ Dream 系列灯光艺术装置- MUJI 天津大悦城旗舰店今天正式开业- adidas Originals 推出 CNY 新春系列 ​
#慈利跨省打击武汉远成案# //@_洛九域_: #慈利跨省打击武汉远成案#
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1、张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.、2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.、作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.、虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。 收起全文d
其实，他内心不想信中医，话里话外都是这个意思，对国家是有危害的//@顾秀林A: 按照终南山的说法，只有一条路走，打疫苗。中国用中医使美国的生物技术全球战略折戟武汉，为什么不能用中医为中国人民做防疫？这么声嘶力竭的带货，要不要先把勋章典当了？
钟南山：除了严防死守之外，中国也要打疫苗，两条路才能解决问题。（人民日报）L共青团中央的微博视频 ​
我终于找到武汉有个医院，有运动医学科了，我打算去找个医生咨询下
三角肌永远练不酸，斜方肌永远在发力，肩关节永远弹响 ​
#慈利跨省打击武汉远成案#关于张家界市场监督管理局对行政复议的回复：（之一）1、张家界市市场监督管理局依法协助公安机关，引用法律是有依据的，这在程序上没错。但是慈利公安机关要求协助是针对其所谓扣押的9袋原料样品，贵局检测出3袋，依据是与美国药典的红外图谱和含量一致。贵局只依据济南鸿湾杜军丽口供和其网上发布广告，加上百度来的对于成品药的描述，和一个进口注册成品药的标准，乱下结论是原料药。那么说网上说：“金银花”清热解毒，并且《中国药典》有收录“金银花”，那是不是网上卖“金银花”的都是原料药？根据国家食品药品监督管理总局《关于实施〈中华人民共和国药典〉2015年版有关事宜的公告》（2015年第105号）的有关规定，《中国药典》是药品研制、生产（进口）、经营、使用和监督管理等相关单位均应遵循的法定技术标准。请注意，是中国药典，不是美国药典。作为监督管理部门，您们参照的法律错误了。公安机关请求协助的是扣押的化工原料。在《中国药典》上没有收录，说明产品根本不在中国药典目录内，它是化工原料不是原料药。贵局怎么能引用一个成品药的注册标准，和网上搜来的百度信息，就随便回复公安机是原料药？虽然贵局说只是内部行政沟通，不属于行政复议范围，但贵局的错误回复被慈利公安认为是有法律依据的证据。2.、2013年1月18日食品药品监管局将对原料药出口情况开展摸底调查一文中明确指出：  根据我国相关规定，只有当化工企业“自发”向国家食品药品监督管理局申请其产品作为“原料药”生产并提供给制药企业时，该产品才会受到食品药品监管局的监管。而如果相关化工企业不提出这样的申请，则不在药监部门的监管范围之内。所以贵局引用法律错误，如果说茶叶市场的“金银花”检测和药店出售的“金银花”检测，是一样的含量和结构，茶叶市场的人也说“金银花”有解热消毒的功效。那么茶叶市场的“金银花”是不是也是原料药？如果是化工市场的“酒精（乙醇）”检测和中国药典规定的“酒精（乙醇）”结构和含量一样，那么化工市场的“酒精（乙醇）”是不是也是原料药？医院有“氯化钠注射液”那么超市卖的“氯化钠（食盐）”如果检测含量和结构跟中国药典规定的一样，那超市是不是也在卖原料药？作为济南鸿湾杜军丽，她的营业执照，山东辰熙（李波）的营业执照，都是化工产品类的范围，他们的产品并没有提供给制药企业，武汉远成共创作为和山东辰熙一样的贸易性质，其营业范围也是化工原料类。也没有将化工产品提供给制药企业和向药监局申报为原料药，因为中国药典根本没有该产品的标准。根本无法作为原料药。贵局怎么能依照一个《美国药典》和慈利公安所谓扣押原料中少数符合《美国药典》的检测结果，就错误的给公安机关回复该化工原料是原料药呢？贵局引用一个进口注册的成品药标准来界定一个《中国药典》并未收录的化工原料为原料药。不觉得张冠李戴吗？3.、作为济南鸿湾公司，山东辰熙公司，武汉远成公司，买卖的是化工原料，并且销售是注意了法律告知义务，并且要求产品出口。已经尽了法律义务，对于违法添加的违法分子，作为中间商，他们不是执法机关，没有权利和义务去监督货物是否出口。4.、虽然贵局认为有义务协助公安机关，可贵局做出了错误结论，对于民营企业和百姓是灭顶之灾。原料药只要是在国内生产、国内经营、所生产制剂在国内销售使用的，都必须按药品管理。且都必须要有国内生产批文，生产工艺必须经监管部门审核通过的，必须执行中国药典质量标准或部颁标准。原料药的生产经营是用于制造制剂用于出口，执行的是国外药典质量标准，生产工艺与国内同品种工艺不同的，无需取得国内生产批文，无需按GMP或GSP管理。请贵局注意：所生产的制剂在国内销售使用时，其原料才作为原料药管理。并且是执行中国药典标准。而作为化工原料生产经营企业，他们并没有提供给制剂企业作为原料，而是要求产品出口。中国法律没有禁止化工原料买卖和出口。该产品只是和其它禁止非法添加的化学物质一样，只是可能会被不法分子违法添加。但是这在流通领域的企业是没有法律义务去监管的。他们尽了在法律范围内的告知义务。2020年11月16日至17日，中央全面依法治国工作会议在北京召开：要坚持以人民为中心。全面依法治国最广泛、最深厚的基础是人民，必须坚持为了人民、依靠人民。要把体现人民利益、反映人民愿望、维护人民权益、增进人民福祉落实到全面依法治国各领域全过程。推进全面依法治国，根本目的是依法保障人民权益。要积极回应人民群众新要求新期待，系统研究谋划和解决法治领域人民群众反映强烈的突出问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感，用法治保障人民安居乐业。作为权力机关，如果随便的下错误结论，对于中国法律是最大的不尊重。    对于贵局给慈利公安的错误行政回复，武汉远成公司是直接受害者。有权利请求贵局撤回错误的行政回复函。v 收起全文d
【年轻人#租房压力最大的10大城市#】《2020新青年居住消费趋势报告》显示，2020年新青年套均租金前十名的城市分别是北京、上海、深圳、杭州、广州、南宁、苏州、厦门、东莞和武汉。其中北京以5102元位居榜首，北京的新青年面临的租房压力最大。L究竟视频的秒拍视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
