//@百无禁忌水蜜桃呀:节日快乐//@姜广涛:医师节，感恩！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#吴尊友谈今年秋冬疫情形势#：我国不会再出现类似年初的严重疫情】19日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，新冠疫情不分冬夏，只要防控不当，随时都能卷土重来。但经过半年多的实践，我们有信心能够控制住疫情，秋冬季我国不会再发生武汉那样严重的疫情↓↓L北京日报都视频的秒拍视频 收起全文d
这种人我连马赛克都懒得打不戴口罩就算了吃西瓜也算了吃完了还往板凳下面丢我他妈真是忍不住素质无限连@武汉地铁轻轨 2武汉 ​
感恩，致敬！
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！
#医生谢谢你#【张抒扬：#今年报考医学专业的人更多了#】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
云南旅游景点有哪些地方，武汉到云南旅游攻略，云南旅游  L青岛畅享自由行2的微博视频 ​
如果律师不坚守法律底线，那么法治就是一个梦。当前湖北武汉盘龙城管委会违法强拆了106户老百姓的房子，一审法院运用法律错误，主要是时间节点，2010年11月16日被告近8年（到2018年10月28日）的时间不承认强拆了老百姓的房子，当然也没其他任何行政机关承认强拆，应该是被告给正在维权的106中的张德华上访意见处理书的时间是2018年10月29日，4个多月于2018年3月7日就起诉被告到一审法院，二审法院未经开庭或询问当事人就作出书面程序违法的裁定，现在106户老百姓带着10年的冤屈，每天都在发本案的正能量微博，案件现在湖北高院再审， 望高院能公平公正！20200813王才亮律师博文！ 收起全文d
//@蔡徐坤:希望更多有需要的人得到帮助！武汉加油！
【速扩！#新型肺炎求助通道开启#】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击O网页链接 填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！ ​
转发微博
蔡林记正宗武汉热干面5人份19.9O网页链接最正宗的热干面品牌，共四味可选，在家也能吃到正宗热干面~ ​​​​
【议题：你觉得#学医最大的好处是什么# ？】中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。（央视新闻）#今年报考医学专业的人更多了# 收起全文d
