She said YES！！！🌈🎆🎈🎉🎊#绮丽婚典##武汉求婚##求婚大作战#武汉婚礼策划 L绮丽婚典的微博视频 ​
转发微博
凤凰网时尚《#我们私聊吧#》营业，著名摄影师@韦韦来 连线武汉媳妇张歆艺——经历过5·12地震、看丈夫袁弘因疫情偷抹眼泪，这些揪心记忆让她成为援弛武汉明星志愿团第一批捐赠人；但为何拥有全网羡慕模范丈夫的她，在经历居家隔离后决定再不劝人结婚生子？更有金句#张歆艺 谁会瞧不起一个妈妈#？更多精彩戳看正片L凤凰网我们私聊吧的酷燃视频 收起全文d
【#武大95后女生联合国研讨会发言# 完整版】武大外国语言文学学院德语专业研究生王琇琨，她作为中国青年代表，在会上向世界分享武汉的情况、自己的志愿服务经历、对年轻人的建议等。 L武汉大学的微博视频 ​
#湖北发布会#【#武汉设置血液安全隔离期# 】4月17日，在湖北举行的新闻发布会上，武汉血液中心主任王岚介绍，从源头加强献血者的征询和筛查，设置“血液安全隔离期”，血液发放延迟14天，开展血液新冠病毒的检测，对所有制备的血浆进行病毒灭活，有效的保证了人员和血液的安全。王岚呼吁，武汉市18周岁至55周岁、身体健康、符合献血条件的公民，积极加入到无偿献血的行列中来。武汉人民是英雄的人民，希望大家用爱和热血，为必胜的武汉战“疫”再次贡献力量！（湖北日报全媒记者别鸣）  L定西交通广播的微博视频 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉商家赠医护子女黄冈密卷#发发上次送五三的时候就有好多说安排一下黄冈密卷毕竟是湖北特产，我从丑弟弟那里要来了10本黄冈密卷。关注@天猫发言人 并转发，揪1个小可爱送。@微博抽奖平台 L天猫发言人的微博视频 ​ O抽奖详情 ​
//@于建嵘:对。不然，对不起因新冠病逝去的人。//@张欧亚:支持，理解！及时订正，为生命负责，愿逝者安息。同时也为这种实事求是，有担当的作风点赞//@武汉发布:武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》
#武汉调整确诊病亡人员数据#【关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报】新华社武汉4月17日电武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：　　根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生事件应急条例》第二十五条第三款“信息发布应当及时、准确、全面”，《中华人民共和国统计法实施条例》第十九条“统计资料不完整或者存在明显错误的，应当由统计调查对象依法予以补充或者改正”，《人口死亡信息登记管理规范（试行）》第十四条“医疗卫生机构应当建立数据订正制度”、第十五条“医疗卫生机构应当建立数据比对校核与补报制度”等规定，本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的原则，为确保全市新冠肺炎疫情信息公开透明、数据准确，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部专门成立涉疫大数据与流行病学调查组，组织市卫健、疾控、公安、民政、司法、统计等部门，线上对武汉市疫情防控大数据信息系统、市殡葬信息系统、市医政医管新冠肺炎信息系统、市新冠肺炎病毒核酸检测系统中的病例进行线上比对、去重、补全，线下按照全覆盖、无遗漏要求，对所有涉疫地点数据进行全采集，包括发热门诊、医院、方舱、隔离点、涉疫社区，以及公安、司法、民政等部门管辖的监所、养老机构等特殊场所，对所有病例个人信息全采集，通过医疗机构、街道社区、基层派出所、患者所在单位及家属，逐人排查核对，截至4月16日24时，确诊病例核增325例，累计确诊病例数订正为50333例；确诊病例的死亡病例核增1290例，累计确诊病例的死亡数订正为3869例。　　出现以上数据差异的原因：一是疫情早期病人激增，导致医疗资源挤兑，收治能力严重不足，有些患者没有入院治疗，在家中病亡。二是在救治高峰期，医院超负荷运转，医务人员忙于救治，客观上存在迟报、漏报和误报现象。三是由于收治患者的定点医疗机构快速增加，既有部属、省属、市属和区属医院，也有企业、民营医院和方舱医院等，少数医疗机构未能及时与大疫情网对接、报送信息。四是有些死亡病例信息登记不全，存在重报、误报情况。　　生命至上，人民至上。每一个在疫情中逝去的生命是家庭之殇，更是城市铭心之痛。在此，我们谨向在新冠肺炎疫情期间病逝者家属致以诚挚慰问，向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！　　　　　　武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部　　　　　　2020年4月17日 收起全文d
#武大95后女生联合国研讨会发言# 武汉大学研究生、山东姑娘王琇琨作为中国青年志愿者代表，向各国青年介绍了中国的抗疫经验和成果，分享了她开展志愿服务参与抗疫斗争的经历和故事。 （少年强则国强，向世界传递中国的青春声音！）L武汉大学的微博视频 ​
//@晋江_框框:为了避免陷入当初武汉人民的境地，我特么都屯粮了！靠！//@_恶魔奶爸_:广州现在有武汉初期内味了。广州的同学注意提高警惕，好好宅，另外酒吧也开了，别去！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#美称疫情初期受误导外交部反问三连#】如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？L人民视频的微博视频
【#美称疫情初期受误导外交部反问三连#】如果说美方在疫情初期受到误导或没有充足的信息，为什么美疾控中心1月15日就发布了关于新冠肺炎的警告？为什么美方1月25日就宣布关闭驻武汉总领馆并撤出人员？为什么2月2日就对所有中国公民及过去14天到过中国的外国人关闭边境？L人民视频的微博视频 @人民视频 ​
热干面！！！！！！啊我好想去武汉 ​
【武汉必胜，湖北必胜，全中国也必胜！】China's COVID-19 prevention and control efforts have turned the tide of the battle against the epidemic, but the country has pledged to continue the fight until complete victory. For more: O网页链接 LCGTN的微博视频 ​
#今日贴纸打卡##遇见春光##宝宝的少女心##武汉我们一起加油# 一日三餐！ ​
//@是甜娜呀:生长在粮道街的武汉妹子补充：楚才小区铁门口的桂林米粉，桂林米粉对面的凤爪烧烤，江汉环球电影院巷子里建建枯豆丝旁边的簰洲湾烧烤，青龙巷口旁的罗田吊锅，杨记爱情麻辣烫对面公共厕所旁小摊上的炸鸡排，文华中学正对面的重庆红油面馆的热干面和汤粉，实验中学巷子里糊汤粉…
✨武汉解封后最想去的地方——粮道街在我心里，武汉是最有市井气，最霸道，但也最有人情味的城市🌃这个城市不仅有高楼大厦也有接地气的巷子有全国第二多的高校也有各种特色美食小吃武汉已经痊愈再过几天，我就可以去喜欢的粮道街真正的从头吃到尾一整天把以前吃过的，马住的，想吃的，统统吃一遍。武汉加油，这份粮道街美食送上❗️#花式种草# 花式种草社区 #春日限定美食大赏# @一根瘦肉丝儿 @丸子安利菌 @牛奶少女丶 2武汉·粮道街 O抽奖详情 2武汉·粮道街 收起全文d
蔡徐坤 【给每一个战疫中的你！#希望与爱从未离开#】在无数个你的努力下，武汉，冬去春来。在这场战“疫”中，没有孤军奋战，只有携手相依。阳光终将驱散阴霾，别怕孤单，家一直在↓↓@蔡徐坤 L人民日报的微博视频 ​​​
