#慈利跨省打击武汉远成案# 一年多来，我们无数次向慈利公安和检察部门申诉和提出异议，得到的是漠视和拒绝（之九） 武汉远成公司在化工产品电子商务领域起步较早，截止到去年7月份，已经营近20年，通过这20年的积累，我公司已经营超过2万个化工产品，约近千名名销售人员。    我公司对这个行业的法令法规常怀敬畏之心，我们知道化工行业涉及到人民群众生活的方方面面，所以对于经营产品的合法性丝毫不敢懈怠。为此，公司领导经常去湖北省市场监督管理局、武汉市市场监督管理局、湖北省公安厅禁毒大队、武汉市公安局禁毒大队等监管部门请教现行的管理政策，因为国家不定期的对化工产品有新的管理规定，而作为走在化工行业前沿的企业，国家的政策必须要及时充分的了解，然后通知公司技术部门对这部分产品在系统里面进行拦截设置；同时公司也安排了专门的部门时刻关注国家这类信息的发布，避免公司触碰红线。同时，公司对销售部门制定了严格的管理制度。公司合作对象仅限企业客户，不与个人客户合作，且在交易之前，有专门部门严格审核客户的经营范围。对于国家明令禁止流通的产品，公司设立拦截系统，销售员无法销售、对于国家规定在特定行业内禁止添加的产品，公司在合同条款都做了明确的要求，而且在签订合同的同时，还需要提供客户的营业执照，签订承诺函，保证出口不用于非法行业。公司作为贸易商环节，购销公安机关指控的两个产品的目的就是出口，不仅仅是我们自己直接出口，下游客户一样可以出口。我们在销售环节的规定.也恰恰反映出公司在合理合法的进行贸易活动，没有违反国家任何一项规定。如果有客户跟公司签订了出口合同，又没有遵守合同条款，用于国内非法添加，那公司已尽责任提醒，无监管义务！我们要求是出口，也明确告知不可以非法添加。    公司经常在公司沟通平台里三申五令强调业务部门务必遵守销售管理制度，无论是在年度、季度、月度总结大会，抑或是每周小范围开的例会上，都会强调产品经营的合法合规，严肃要求业务员不要以身试法，不要为眼前的一点小利益赌明天。对于销售员在网上发布的产品推广信息，公司也一再强调一定要符合广告法的要求。对于违反规章制度的销售人员，公司制定了严格的处罚制度（罚钱、降职、降薪、开除）。个别销售员为了蝇头小利，做了违反公司规定欺骗公司的行为，若触犯法律，公司也会配合公安机关调查取证，绝不护短。 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
从武汉大学一路步行去东湖、胜利山的夜晚……gogogo!、让人奇怪的恐惧感 2枣庄·新大商务宾馆(枣庄君山路二店) ​
#武汉派专车去接羊了#搞快点，我再说一遍 2武汉·华中科技大学 ​
农历庚子年九月廿四，晴。山水隔千里，路通履平地。天宫上苍穹，蛟龙潜海底。全民齐抗疫，武汉终胜利。跨步新时代，筹谋百年计。 ​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV# 【路易威登品牌大使朱一龙】 展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。 @朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
#路易威登品牌大使朱一龙# #朱一龙路易威登# #看见LV#【路易威登品牌大使朱一龙】展览即将于武汉启幕，朱一龙先生穿梭在家乡武汉，开启一次连结生活与旅行的探索之旅。@朱一龙 LLOUISVUITTON的优酷视频 ​​​
武汉加油，经历了这次疫情，会更加强大
时隔8个月，重回武汉。#口罩下的武汉平凡英雄#，如今怎么样了？他们都有不同的变化，有人收获成长，有人收获职业尊严，有人打开了眼界……武汉人在为城市的复苏注入能量，这座城市，也继续滋养着武汉人。L万能编辑部的微博视频 ​
决定一个人未来的，不是天分，也不是运气，而是坚持和付出。#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##烘焙蛋糕培训#北京超话廊坊超话烘焙超话 2北京·甜蜜时光西点蛋糕甜品烘焙培训(朝阳校区) 收起全文d
他们都是英雄//@江宁婆婆: #口罩下的武汉平凡英雄#快递员，超市老板，酒店老板，曾经最普通的普通人，经历了这场最艰苦卓绝的磨难，和这座城市一起凤凰涅槃，浴火重生
2020年，绝对是会被写进课本的一年。当疫情阴影逐渐退散，#口罩下的武汉平凡英雄#露出了真面容。他们是跟你我一样的普通人，快递员、超市员工、酒店老板……他们在疫情中做出了无私的选择，疫情也给他们的生活撒下变化的种子。人生还长着呢，武汉的未来，会更好！  L万能编辑部的微博视频 ​
武汉租房大武汉租房#杜甫武汉租房#金地雄楚一号旁工程大学对面 金地本座精装一居室2100可带走可短租 包网包物业 看房联系17771436780 ​
#朱一龙路易威登# [LOVE]#路易威登品牌大使朱一龙# 朱一龙[LOVE]武汉伢，乡音乡情都是魂牵梦绕@朱一龙
回家了，在家乡#看见LV# ，感谢@路易威登 将此次世界巡展的第一站设在武汉。 ​
