//@打奥特曼de小怪兽:关键武汉封城，中国各省都派医生支援武汉。纽约封城，特朗普可以保证美国各州都派医生支援纽约吗？中国能做的，美国的体制根本就做不到。//@老高高相奎: 各国国情不同，不能横向比较。美国封城会造成城市恐慌，抢购导致物资短缺，甚至引发暴动。
#美国疫情# 现在的纽约似乎正在经历当时武汉经历的一切！但各种数据显示纽约的情况不比武汉乐观…除了人口密集以外，纽约为什么会成为美国疫情最严重的地区？纽约州长库莫坚决不“封城”，说这是非法，违反美国价值观，拖垮经济的做法。那么，他拿什么拯救纽约？ 今天#冰汝看美国#公号上线《特朗普“封城令”被秒拒 纽约市或比武汉更严重》… 收起全文d
#微博辟谣# 国外媒体的原话是武汉海鲜市场不是病毒源头，央视新闻的翻译成了武汉不是病毒源头，一个国家媒体，连个翻译都做不好。请微博辟谣。 . ​
……//@Esports海涛:这啥情况//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
因为收紧标准而收回/不发补助基本是全国普遍情况了吧，这个话题下全是基层的控诉。 ​
//@一朵折春风:武汉那里有病例，但绝不是源头
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
//@李天时:中国抗疫第一阶段复盘：“应检尽检、应收尽收，应治尽治”做得及时、正确、彻底；举国援鄂，防止湖北（武汉）医疗体系崩溃（现仍有1.7万援鄂医护留守），是决定性的。按照德国专家观点，“平静而谨慎地应对”，包括更快速、全面的筛查，应该是防止国内疫情二次爆发的关键所在。#全球抗疫第一
【详解令人恐惧的新冠肺炎死亡率】同在欧洲，意大利的死亡率竟然是德国的30倍！这里究竟有是什么“神秘”的因素呢？等你看完来自德国的专业分析就会明白。L阿尔法小分队的微博视频 ​
姐妹们一场说走就走的旅行……我们来了！武汉 2丽江 ​
金黄薄脆的蛋皮，油润喷香的糯米，还有鲜肉、豆干、冬笋提鲜。出锅前浇上一勺卤汁，让人大快朵颐！这是台台之前在武汉时对三鲜豆皮最美的回忆～吃货们再忍忍，很快就能吃到地道的啦！#没有豆皮的三鲜豆皮#L美食台foodvideo的秒拍视频 #美味圣诞季##蔓越莓# ​
人民生命高于经济增长，这才是人权，祖国母亲这一次真的让我感动哭了
【英国专家称赞中国武汉封城举措“以民为本” 令人钦佩】29日，在由医道、华山感染、医界、@腾讯医典 联合举办的研讨会上，世卫组织疾控技术顾问医生、国际公共卫生教授Jimmy Whitworth认为，欧美国家之前没有借鉴中国的封城措施，更多考虑的是疫情对经济层面的影响，而中国政府的做法显然是优先考虑民众的健康更胜于经济因素。伦敦卫生和热带医学学院教授、前联合国儿童基金会全球免疫负责人Heidi Larson认为中国这么做的原因，是基于之前中国的“非典经验”，因为有过这种切肤之痛，所以中国可以迅速采取应对措施，将疫情影响降到最低。（剪辑：一侨 编辑：世东）L中国日报网的微博视频 收起全文d
搁武汉开咖啡店能有说法吗 ​
转发微博
【无耻！汉堡王台湾地区推出“武汉肺炎”套餐 汉堡王中国声明：不是一家公司但愿为其致歉】就汉堡王台湾地区发文称新冠为“武汉肺炎”，汉堡王中国于3月29日致歉并声明称：并非一家公司。25日，汉堡王台湾地区发布新的宣传文案，称新推出一款“武汉肺炎克星”套餐。此事引发网友愤慨后，汉堡王中国紧急声明称并非由同一家公司运营，但愿为其致歉。汉堡王中国还称，已联系汉堡王台湾地区汉堡王负责人要求删除该言论，目前对方已删文并致歉。 L时间视频的微博视频 收起全文d
