『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图 ​
转发微博
#疫情24小时#【好消息！武汉协和医院11名被感染医护人员新型冠状病毒核酸检测已转阴】经过治疗后，初步检测结果显示，武汉协和医院11名被感染医护人员新型冠状病毒核酸检测已转阴，临床症状得到控制。若在本次检测24小时之后再次病毒核算检测阴性，并经专家评估达到解除隔离和出院标准就可以出院了！#新型冠状病毒感染的肺炎#（央视频号：@央视新闻 ）  L央视频的微博视频 收起全文d
菜鸟武汉仓口罩等快递优先配送，武汉的市民注意了！请记住包裹上面的黄色标识！菜鸟武汉仓为口罩、消毒液等预防物资贴上黄色标识，开通绿色通道优先配送。你记住了么？ L新浪科技的微博视频 ​​​
//@卉I坤:汤汤捐了1000万 好棒//@蔡徐坤粉丝团官微:#武汉加油#  棒！让我们一起迎击这场看不见硝烟的战争！
众志成城，共克时艰！ O汤臣倍健捐赠1000万元 捐助一线抗击新冠肺炎 ​
究竟是恐惧使其丧失了理性，还是此人压根就没脑子？面对病毒，还能相信谁？
【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。@世面 L世面的秒拍视频 收起全文d
#抗击新型肺炎我们在行动# #玉米爱心基金# 武汉加油！中国加油！//@李宇春:武汉，平安。
@中国红十字基金会 #玉米爱心基金#自发布支援武汉疫区的消息后，截至今日18:50，不到24小时内，已通过多个捐赠渠道接收玉米和爱心人士的善款584043.69元。另，玉米爱心基金终身形象代言人@李宇春 个人捐赠50万元。根据前方提供的疫区物资需求清单，在物资紧缺的情况下，在基金及李宇春工作室的共同努力下，经多方联系核实，决定首批采购价值30万元的次氯酸超级氧化电位消毒水和价值30万元的医用手术口罩，第一批物资将陆续运抵武汉。同时玉米基金将继续寻求合规的物资采购渠道，助力湖北疫区抗击新冠疫情！再次致敬那些奋战在一线岗位上的医护工作者们，以民众爱心助力，让我们共同面对，众志成城，抗击病毒！ 收起全文d
#武汉加油# //@蔡徐坤数据站:#武汉加油#  众志成城，携手并进，不惧困难，一起战斗！
#武汉肺炎##新型冠状病毒# 上班第1天，没饭吃，冒着生命危险去吃了个肯德基，2020，真是绝！ ​
#武汉加油# 全国人民加油共渡难关，一定一定！！！ ​
//@樱花少女:烂透了//@天不生我李淳罡nn:走路7分钟的距离，这明显有问题的//@i糊里糊涂啊啊:想不到吧？武汉森林公安，武汉疾控中心，武汉公安局和这个华南海鲜市场是邻居
【重回武汉肺炎起点：卖野味的#华南市场老板#是谁？】华南海鲜市场，实际隶属于武汉华南置业集团有限公司（以下简称“华南集团”），其法定代表人为余甜，股东余其泽，系余甜的弟弟。余甜据传与官员之子结婚。其父亲余祝生被当地社会人士尊称为“大哥”。疫情发生后，该市场在关闭后，还曾组织租户到现场退租，此举被网友批评为故意扩大疫情。1月1日，记者曾前往华南集团采访，但遇到当地宣传部人员阻拦。随后，当地一份新闻通稿，下发前也被要求撤销。（中国经营网） O重回武汉肺炎起点：卖野味的华南市场老板是谁？ 收起全文d
//@朱一龙:#武汉加油#我们在一起
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
【#河南男子痛哭送别驰援武汉亲人#：“我爱你啊！”】137人的河南医疗队整装待发，即将从郑州驰援武汉。首批医疗队由河南大学淮河医院、郑州大学第二附属医院、郑州大学第五附属医院、河南中医药大学第一附属医院等医院组成。一男子车下痛哭送别“我爱你！我爱你啊！”。面对疫情，天使先行。亲人啊，你要平安归来！O河南男子车下痛哭送别驰援武汉亲人：“我爱你啊！” L新浪财经的微博视频 收起全文d
//@海边的卡夫包子:真实的情况。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
【李克强来到武汉金银潭医院鼓励医护人员：我是来给你们加油的】1月27日农历正月初三，受习近平总书记委托，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组组长李克强来到武汉，考察指导疫情防控工作，看望慰问患者和奋战在一线的医护人员。他叮嘱医护人员：你们一定要在全力救治的同时，保护好自己。（来源：长江日报） L长江日报的微博视频 收起全文d
武汉加油//@杨洋:#武汉加油# 一起打赢这场防疫战！ ​​​💪加油，我们都在
今天我们野蛮的对待武汉人，明天就会轮到我们被野蛮对待请不要抵制和驱离已经在外的武汉人只要他们接受检查就不要让他们在自己的祖国流浪！ ​
