//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
加油！我们一直都在！ //@X玖少年团肖战DAYTOY:#武汉加油# 加油！我们一直都在！
喔唷这鱼劲儿好大，水质不错//@荀夜羽:在水里扑腾半天还没捞着……但是好快乐啊！//@还是一碗泡面:居然能捞鱼
【武汉暴雨过后，市民朋友大街上捞鱼】一轮又一轮的暴雨袭击湖北武汉，部分道路被淹，长江水位渐涨，暴雨灾害Ⅱ级响应，在街道上被洪水掩盖的路面，市民朋友欢快的捞鱼，逮鱼……#微博纪录片联盟##皓伦王明川##沈阳人喜欢的那些事儿# 转自： L大武汉滴拐子的微博视频 ​
司机好暖，考生加油哦
【#武汉的哥送考生减压包#：让孩子上考场前放松一下】吴师傅是武汉陈远凯劳模车队的爱心送考司机。在接到考生后，吴师傅送了考生一个自制的“减压礼包”，其中有巧克力、风油精等贴心小物，上面还贴着轻松有趣的减压小提示。吴师傅说，这些东西花不了多少钱，这么做只希望他们能够轻松赴考！@沸点正能量 #高考加油# L沸点正能量的微博视频 收起全文d
#护航武汉高考# 太暖心了
#护航高考警民同心#【快骑蜀黍多备一套骑行装备 原因令人暖心...】你知道吗？在#武汉公安护航高考#期间，汉警快骑队员会额外备一套头盔和雨衣，以防家长或考生的不时之需，既能闪电护送，又能确保安全。  L平安武汉的微博视频 ​
武汉租房李白杨家湾，仙女粉系列，一居室，先到先得，实图实房。 2武汉 ​
【雾霾】环保部长周生贤：雾霾天气发展下去必然是重大政治问题。我昨天从武汉到北京，茫茫雾霾盖千里。不采取坚决措施，雾霾问题持续恶化的可能性非常大。有位的士司机说，这是人类灭了自己的节奏。粗放的发展模式、初级的能源结构、粗暴的汽车尾气排放、粗糙的城市管理，我们需要改进的地方太多。 ​
认为婚姻是一个永恒浪漫的春天，【情绪管理】别和小人过不去，别和自己过不去。别和社会过不去；别和往事过不去、觉得婚姻是情感唯一的归属，因为一切都会过去……#武汉租房# 2济南·济南教育电视台 ​
#高考作文大赛# 一起迎接武汉的春天🌸
#高考作文大赛# 我的小学生文笔，献丑了，新高考一，为明年高考练练笔吧 ​
1938年7月24日，武汉会战拉开帷幕。从1938年6月到10月，中日两国军队围绕武汉进行的武汉大会战，是抗日战争时期中日双方投入兵力最多、战线最长、时间最久、规模最大的一次战役，也是中国军队歼灭日军人数最多的一次战役。#战国##中国现代史# ​
卧槽！！！好大的鱼！！！//@荀夜羽:在水里扑腾半天还没捞着……但是好快乐啊！//@还是一碗泡面:居然能捞鱼
//@南郭刘勃://@中科大胡不归: //@慧剑心灯:即使是未知的未知，这部分决策，也得遵循一些基本逻辑。所以，武汉卫健委的两本小册子，就是逻辑颠倒的典型错误，还是耽误了1月初的10天，让“人传人”结论晚了10天，增大了损失。
新冠疫情在国外扩散以来，特朗普等许多人指责中国隐瞒数据，误导他们，要求中国赔偿。这种指责是否成立呢？普通人当然能反驳，不过讲的只是朴素的道理。我的朋友、著名的政治学家王绍光教授最近写了一篇文章《深度不确定条件下的决策——以新冠肺炎疫情为例》（O王绍光：深度不确定条件下的决策——以新冠肺炎疫情为例），对此讲出了一整套思考的框架。人们往往把新冠称为黑天鹅事件，但这个说法其实不对，它比黑天鹅还要严重。正确的思维方式是，决策的环境分为四种：已知的已知、已知的未知、未知的未知、未知的已知。已知的已知是确定条件下的决策，即决策相关的信息都已知，且已纳入决策者的视野。这样的风险，好比“灰犀牛”。已知的未知是一般不确定条件下的决策，即决策相关的某些信息是未知的，但决策者已经知道未知因素的存在。所谓“黑天鹅”，就属于这种情况。未知的未知是深度不确定条件下的决策，即决策相关的关键信息是未知的，且决策者并不知道这些未知因素是什么。这是最难的决策，比黑天鹅和灰犀牛都要严重。如果一定要找个比喻的话，那么它好比“陨石来袭”。新冠疫情就属于这一类。这种决策的困难在于，决策者最初连有哪些政策选项都不知道，判断各种选项的优劣就更无从说起了。中国最初面对的就是这种最难的决策，在这个前提下做得还是相当不错的。说中国隐瞒数据的，是以为有数据可以隐瞒，好像中国一上来就知道新冠病毒传染性和致病性这么强似的，这是把深度不确定条件下的决策当成了前两种比较常规的决策。最滑稽的是第四种，未知的已知。这个貌似自相矛盾的词，说的是什么呢？说的是有些人拒绝了解他们本应能够了解的东西，结果“可知的已知”变为了“未知的已知”。明明可以在确定条件下决策，却非要回到一般不确定条件，甚至深度不确定条件下闭门造车。一些国家白白浪费了中国为它们争取到的一两个月的宝贵时间，这就是一个重要原因。为什么会造成这种“未知的已知”，是侥幸心理？还是妄自尊大？还是自欺欺人？还是患得患失？还是视而不见？还是其他什么？这就是人性的弱点了。 收起全文d
《#作者学院# 【甲醛超标开着窗户睡觉有没有问题？】 甲醛超标开着窗户睡觉，乍看很多人可能有》武汉致清鸟环保在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
武汉大学美德好比宝石，它在朴素背景的衬托下反而更华丽。同样，一个打扮并不华贵，却端庄严肃而有美德的人，是令人肃然起敬的。 #电影##星座##动漫##音乐##美食##旅行##每日一善##阳光信用# ​
这么快就有二手车流动到市场 2武汉宽体是如何打造的#吉智美“利”，爱在怀“礼”# 2广州·青龙里小区 ​
