晚安Mlle Rêveuse Bridal 你趋近于一切美好～#情话##武汉婚纱##婚纱# ​
分享图片 武汉·武汉天河机场航站楼T3 ～08ZQlFg27。 ​
收藏一下//@入江提子:武汉
这是一条关于全国各地美食的调查报告。疫情期间在家待着真的馋够了！准备做做功课等足够安全的时候就去疯玩一波！为了之后的快乐旅行这条评论里会分开标注各个美食小吃云集的城市，本地的友友可以讲讲游客朋友避避雷，想去玩的友友也可以尽情在评论里提问，努力吃到世界上所有好吃的食物就是偶的梦想！！！🎈 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
今天老北鼻回武汉了，晚上8点多的车，前一天晚上说好了到6点多的时候带好钥匙直接走的，今天下班我回家的时候他还没走，说要等我回来他才走，回家饭菜已经做好了。趁着没到点抱抱他，他哭我也哭，舍不得他走。他在的每一天都很自在，会安慰我让我继续奥利给，等我下班一起去逛超市，给我做好吃的饭。两个人互相取笑对方胖成肥猪了。他说以后咱两在一起的地方就是家了，听到这句话真的又感动又好笑，真的爱死这个小男孩了 收起全文d
【#良品铺子# 上半年营收超36亿元，二季度利润下滑趋缓】8月27日，休闲食品品牌良品铺子发布2020年半年报显示，上半年良品铺子营收36.1亿元，同比增长3.02%；净利润为1.6亿元，同比下滑17.56%。良品铺子表示，营收增长主要来源于线上渠道，净利润下滑主要是受一季度业绩下降影响。根据财报，良品铺子2020年一季度净利润为8797.90万，同比下降24.12%，二季度下滑趋缓，净利润为7294.10万元，同比下降17.9%。良品铺子称，公司在武汉地区门店较多，门店经营受疫情营销较大。在二季度，公司利润下滑已趋缓。渠道方面，财报显示，良品铺子线上收入在总营收中的占比为52.45%，线下收入占比为47.55%。其在天猫旗舰店的直播销售同比提升458%，获客近百万，客单价同比提升近10%。在休闲零食行业，满足细分领域需求是当前产业升级的突破口。根据半年报，良品铺子在报告期内对儿童零食、企事业单位团购、健身零食三个细分市场分别推出了“良品小食仙”“良品购”和“良品飞扬”三个子品牌，为进军细分市场领域做准备。 收起全文d
分享网易新闻《232个事业岗位！武汉启动社区党组织书记专项招聘》O232个事业岗位！武汉启动社区党组织书记专项招聘 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
博君一肖 偶然翻到二月份的视频，还记得二月初刚从家里回广州的时候，心里还是有点害怕的。一开始过得战战兢兢的，很幸运遇到你们，跟你们在一宝的带动下学习手语操，为武汉加油！懂自懂，不需要多说！愿你们平平安安，顺顺利利！ L泽世韵含光B·95·X的微博视频 ​
//@走马微天下: 武汉大学该刮骨疗毒了！
这就是前武汉大学校长、方方老校长、1988年被教育部开除职务的刘道玉的脑残言论，把中国大学卖给美国。美国政府多少债务，问问美国卖不卖政府？ ​
风靡长沙的么子烤肉，武汉首店正式开业了！这是么子烤肉踏出湖南的第一步，这也是相当不容易的一步。 “么子”在长沙方言里是什么的意思，是长沙人嘴里每天必说的词，代表任何事物。今天吃么子？今天吃烤肉！一句slogan，解决吃饭的世纪难题。短短五年，卫冕人气王2015年么子烤肉创立，怀着发扬湘式烤肉的宏愿，将第一家店定位在白沙路店上，独特的味道和本土老长沙的装修风格，迅速吸引了第一批么子的忠实追随者。随后中山路店、太平街店、化龙池店、梅溪湖店相继开业，至今在长沙已有五家门店，拥有数十万忠实粉丝，连续两年上榜长沙大众点评必吃榜，是长沙烤肉界名副其实的人气王。持续创新，对话年轻人么子烤肉从创始开始，就一直秉承着“现拌更新鲜”的经营理念。菜品现点现拌，食材的鲜与调料的香平衡得刚刚好，保证每一口都是美味，在产品上不断推新，让大家一直保持新的期待。油烟味是烤肉的一大难题。历经七次迭代，么子自主研发第八代地下排烟系统的电烤炉，最大程度上吸走油烟味，吃完烤肉丝毫不耽误去别处继续嗨。在装修风格上，从刚开始的本土老长沙文化，到简约时尚大气，再到品牌全面升级的潮范，不断拉近与年轻人的距离。走出湖南，呼声越来越高在俘获众多外地吃货的好评后，外地开店的呼声也越来越高。么子做好准备，把跨湖南的首家店选定在了武汉。年前就定好的铺面，因为疫情原因，让整家店的筹备变得遥遥无期，同时对于今年武汉生意不好做的质疑声也此起彼伏。但是他来了，他给的回应是：一座经历过风雨的英雄城市，是值得敬畏，值得深耕，值得为它恢复新生助力的！8月24日，么子烤肉正式邀请武汉众多的媒体、自媒体朋友们参加开业品鉴会。大家吃着、喝着、聊着，认真的感受着来自长沙的这份火辣的热情，在欢声笑语中结束了聚会。初来武汉，么子呈上了武汉四款限定菜品的诚意之作；正式开业，么子给予江城吃货最大的折扣！即日起——8.28，全场5折8.29——8.30，全场6折8.31全场7折无论是和小姐妹进店打卡，还是和好基友们一饱口福，都快约上朋友一起去吧！营业时间：17:00—23:00地址：江汉一路欧利新天地二楼202-203电话：027-82807088@么子烤肉 #吃货在这里##不可辜负的美食##美食分享# 2武汉·么子烤肉(武汉江汉路欧利新天地店) 收起全文d
#武汉# 【事业编制，武汉招聘232人】8月27日，武汉市人事考试网发布最新公告，拟于近期开展武汉市面向社区党组织书记专项招聘为事业编制人员工作，共计划招聘232名，涵盖武汉15个区。符合报名资格条件的社区党组织书记于2020年8月27日至9月2日，持本人身份证（原件和复印件）、毕业证（原件和复印件）、个人工作简历等材料向街道党工委提出报名申请。详细信息请登录武汉市人事考试网查询。（通讯员董晶晶）O网页链接 收起全文d
去年去了西安-日本-秦皇岛-武汉-成都-保定-西安-华山-成都-德阳-承德-丽江-上海，今年北京 ​
