【武汉单位急】一级房建考B本，或者带B本 社保无要求 马上办理 - 78建筑网 O网页链接 ​
【#钟南山谈抗疫说中国人的命最重要#】新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！”#开学第一课# L央视新闻的微博视频 收起全文d
武汉求推荐地址和医生
广州磨骨案例：手术以后改变的倒是多，生活也发生了变话，现在似乎适应下来了。如果回到过去让我再次整形，我没有一丝犹豫的去做！ ​
【#钟南山为武汉学生送开学寄语#：用知识作铠甲 续写英雄城市更美好的未来】
【#钟南山为武汉学生送开学寄语#：用知识作铠甲 续写英雄城市更美好的未来】@ 武汉的同学们：开学了，钟南山院士有话对你说↓↓@湖北日报 L湖北日报的微博视频 ​
转发微博
#武汉爆料#【#武汉# 存钱理财变买保险？ #5万存银行五年到期只剩4万多#】武汉市民杨爹爹反映，几年前他和老伴将5万元养老钱存进了银行，当时工作人员介绍，每年存1万，一年返息700多元，存五年可以连本带息取。可今年到期后，银行却告知5万元的存钱理财变成了买保险，如果要取出来，不仅利息没有，5万元只能拿41000元，那么杨爹爹该怎么办？律师表示，如反映属实，那么杨爹爹可能遭受了银行工作人员的诱导，将存款业务变成了购买保险业务。首先建议与银行进行协商退保，也可以保留当时签订的业务合同、投保告知书、聊天记录等证实受到银行诱导和欺骗的证据进行起诉。当然也可以向银行监管部门反映，调查银行是否存在违规操作。2武汉 （经视说法栏目组）  L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
武汉三镇租房 武汉租房，合租整租，各种心仪小单间免费帮你租☎️17621624804 2武汉 ​
#开学第一课#【#陈薇院士分享新冠疫苗研制过程# 除了胜利，别无选择！】新冠肺炎疫情发生后，陈薇院士立刻率领团队奔赴武汉攻克疫苗研发，在临时帐篷式实验室夜以继日地工作。第一批疫苗在生产线上下线的那天，正好是她的生日。面对祝福，陈薇回答：“除了胜利，别无选择！”向抗疫英雄致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
被世界最大的水族馆环绕在大海中这里拥有得天独厚的海洋资源.水族馆最畅销的旅游景点有世界第一大水槽，玻璃球群群群也吸引了海域的黑潮海水。在冲绳海域出生的鱼类游荡，景色十分壮观，仿佛冲绳的大海。#青海敦煌大环线旅游攻略##武汉旅行# 2铜陵·天桥游泳馆 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
邓伦加油@邓伦
#防疫抗疫东方在行动#每一双一线战士的眼睛，都震撼着我们跳动的心！疫情期间，人人能尽出一份力！和@邓伦 一起，减少出门，科学防护，不聚会，不信谣！我们同心协力，抗疫必胜！L东方卫视番茄台的微博视频 ​
#武汉大学生返校乌龟变龟壳#【武汉大学生7个月后返校，宿舍内乌龟变龟壳，网友：变成干儿子了 】9月1日，湖北武汉科技大学林同学晒出自己的小乌龟变成干龟壳走红网络，林同学称，1月离校后，受今年新冠疫情影响，已经接近8个月没回学校，8月31日返校后，发现放在宿舍阳台的乌龟已经干壳。网友:7个月变化石，龟儿子变干儿子了。#开学第一天# L漩涡视频的微博视频 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
发表了博文《九月开学季》九月，全国大中小学开启了新的一程。昨天，九月一日，全国的中小学除新疆外全部开学。这个新学年意义非同以往，因为特殊的疫情，有些省市孩子们经历了史上最长的休学期。武汉的孩子们离开校O九月开学季 ​
火啦火啦，知名主持人刘美希化身直播带货达人，首秀成绩突破2000万@央视新闻 @全球热门热搜榜 @粉丝头条官方微博 @主持人刘美希 直播带货已经成了电商平台和品牌商的重要流量来源。随着直播带货热度的不断提升，越来越多的明星、主持人也走进直播间，开始了他们的线上带货生涯。8月28日19点，中国政要访谈节目知名主持人、儿慈会专项基金爱心大使刘美希在顺联动力的直播首秀正式开播。该场直播持续长达6个小时，直播间内，刘美希金句不断，随口就来，比如：提到爱情观时，她说“爱情可以是此情可待成追忆，只是当时已惘然的人生遗憾；也可是你有你的清欢渡，我有我的不归路的当断则断；也可以是既许一人以偏爱，用尽余生之慷慨的一往情深”扎实的文学素养，超强的速记能力，更是让人佩服。除了带来超多好物福利，直播过程中，刘美希还和直播间的观众朋友们拉起了“家常”，分享自己的人生观和价值观，引得屏幕前的观众纷纷点赞,同时在现场还发起了公益读书传递的活动，就直播风格而言，刘美希无疑是一个很懂观众的主持人，其首创全新直播模式以及现场百变的主持风格，让观众们通过直播看见了在节目里完全不一样的刘美希。在直播里，她是第一个号召大家不要冲动消费的人，粉丝在这里不仅买到了最优的好物，还收获了精神食粮，真正的和美希交了个朋友。据官方数据统计，刘美希本场直播带货销售额（GMV)累计达2379   万，在线观看人数超过65万，主播获打赏约156万，点赞数达634万。顺联动力直播项目负责人坦言，为了助力刘美希的直播首秀，不少品牌方以赞助的形式来回馈给粉丝，这也是本场直播带货商品优惠幅度巨大的原因之一。借着刘美希的名人带货效应，顺联动力在本次直播带货不仅赚足了眼球，还取得惊人的销售业绩。直播结束后，刘美希当场宣布和顺联动力达成了长期合作关系，自己将常驻顺联动力直播间，并携手顺联动力平台倾力打造直播间“希有好物”系列栏目。 相比业内频频传出的“明星直播带货”翻车事件，无论从直播带货的交易额还是观众人数上看，刘美希的直播首秀无疑是非常成功的。除了多年的主持功底为其加分，活动前期预热中，经纪公司利用多渠道资源优势为活动进行宣发预热起了很大效果。依托线上媒体曝光、公众号为活动“造势”；线下则是在北京等地各大高铁站定点投放矩阵广告资源，适时推广宣传，最大程度的引爆了“主持人跨界网红直播”的话题度。说到刘美希，大家并不陌生，她的主持风格可活泼应变，可端庄大气，她不仅是新浪微博《做客大使馆》政要访谈的节目主持人，专访了多位驻华大使以及各国部长，也是河北卫视《美丽新风尚》的节目主持人，也是央视《影响力时代》的主持人，也是武汉市招商大使，她12岁那年登上了万人演唱会的舞台采访谢霆锋，从那时开始主持的种子在她心里萌芽， 2004年以优异的成绩考入华中师范大学播音主持专业，从此她的人身便开挂了，大学期间就担任了武汉电视台的兼职主持人，后留学韩国两年，2008年韩国首尔大学播音主持专业硕士继续深造, 在韩国进修硕士的两年里，她没有松懈，进军首尔电视台主持一档中文节目《旅游在线》，回国后又担任多家电视台的节目主持人，还出品创办了自己的多档电视节目。早年间参与沙特国王访华前期代表团的媒体接待会谈与深度报道；央视《品牌影响力》节目主持人；也是 “CCTV爱心中国行原创音乐大赛”形象代言人；也是2017年阿斯塔纳国际世博会国际品牌论坛理事成员暨主持人;她更热衷于公益事业，携手多位艺人徐光宇,简弘亦，秦勇,杨臣刚等举办了中国原创音乐北京公益行,帮助了多名儿童暖暖过节.本质上，一个主持人到网红直播的转变，是把她原来在电视台、广播内的公域流量转化为了私域流量。刘美希作为国内知名主持人，上过央视，主持过多档口碑电视综艺节目，拥有广大的粉丝受众群体。多年来主持节目的所见所闻，以及她鲜明的个性、价值观和对生活的态度，都注定了她无论走到哪，都会成为关注的焦点。有业内人士分析，刘美希之所以选择与顺联动力达成长期合作，一是顺联动力今年刚推出直播板块新栏目，还没有出现像薇娅、李佳琪这样的头部带货主播，上升空间较大；二是顺联动力拥有近9000万用户粉丝和强大供应链，是一个流量聚集平台，具备社群流量的变现价值，将持续助力她的跨界发展。拉动消费、实现多方共赢是直播带货热度不减的根本原因，对于消费者来说，在直播间购买商品，具备一定的价格优势，能够省去选品试错的时间成本，直观的看到产品效果。对于企业来说，明星、网红IP赋能，能够有效拓宽营销渠道，提升销售效率，达到商品快速去库存和资金回笼的目的，同时加速品牌曝光度和产品转换率。而对于明星主播个人来讲，通过直播活动，可以打造自己在直播带货领域“独有”的标签。顺联动力与刘美希携手合作，共同打造有特色的直播带货栏目，不失为一个明举。用户在顺联动力直播间不仅能体验到“追星”的乐趣，还能获得消费热点、沉浸式购物、全网优惠价格等多方位体验。直播是有长期价值的，它不是一个短期的风口，未来将会是企业发展的一个必选项，变成品牌的矩阵地。刘美希将凭借自己多年的主持优势为用户带来全新的直播新玩法，她将一直坚持做一个有态度的主持人，一起期待吧。 收起全文d
