1//@Miya项:#武汉我是春天# 诵读青春之诗#青春诗会# 4.7.4
青年演员@TFBOYS-易烊千玺以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
转发微博
【武汉醒了！#3D动画看武汉物流数据变化#】这座城市正在苏醒，熟悉的武汉，回来了！#你好武汉#！  L人民日报的微博视频 ​
欢迎回来#你好武汉#
【当#武汉解封遇上超级月亮#，你是否想起了他们】月圆夜，武汉即将解封。月圆月缺，70多个日日夜夜，终于守得云开见月明。今天，致敬每一位为武汉付出的英雄，说一句：欢迎回来，#你好武汉#！  L人民日报的微博视频 ​
//@啵吱喵太有才了: //@每天离李宇春音乐近一点:武汉明天重启，陌生人，我也为你祝福， 愿你有一个灿烂的前程， 愿你有情人终成眷属 ，愿你在尘世获得幸福 ，我只愿#面朝大海 春暖花开# #从明天起做一个幸福的人# 李宇春 武汉请加油
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
#武汉解封# 一晃五年诶…有机会要再去，登黄鹤楼，吃热干面，看武大樱花🌸@小涵iZoro @思辰-Simona
跨越千里来见你，结果你在维修… 2武汉·黄鹤楼 ​
武汉重启！今夜无眠！ ​
【一起转发这轮#超级月亮#】祝福明日解封的武汉！祝福中国！@央视新闻 L央视新闻的微博视频 ​ 2银川 ​
2020年4月8日武汉解封倒计时今晚灯光秀点亮全武汉武汉重启了在家隔离了76天守得云开见月明 LL一掌海棠红的微博视频 ​
武汉明天见！
#春暖出汉#【一起按下启动键！#武汉明天见#】明天，武汉解封。历经风雨后，我们终于要再次相遇，让我们一起按下启动键，重启武汉，也重启我们的生活！武汉加油！转！ ​
//@千家无名氏:#武汉我是春天# #青春诗会# 以诗会友，绽放青春之歌，别样魅力，朗读春天的精彩，青春诗会，不见不散。@TFBOYS-易烊千玺
青年演员@TFBOYS-易烊千玺 以青春之诗咏青春之志，献诗青春中国，彰显青春本色，绽放绚丽之花。电影频道融媒体直播#青春诗会#——“春天里的中国”，4月8日17：00 《青春诗会》第一期全网播出。这个春天，我们以诗歌相见。#武汉我是春天# ​
武汉，欢迎你回来呀
#武汉恢复重启#【这条微博，一起为武汉转起！】“三站百列九省通衢，江城开关万木逢春”。4月8日零时，在封控70余天后，武汉这座英雄城市终于恢复“重启”，三大站80多列动车将陆续驶向全国。这一刻，值得每一位中国人铭记！武汉，欢迎归来！ ​
#主播说联播#【转！祝福武汉，开城大吉，明天更好！】再过一会儿，武汉就可以走出“病房”，出门转转了。此时春光未老，繁花还在，你能康复，真的很好！当然，走出“病房”不等于完全恢复，能出去转也不等于没有风险。要出门可以，但防护还不能松劲。武汉加油！L央视新闻的微博视频 @央视新闻 收起全文d
从这篇3月28日发表(3月9日网上就公布了)的论文中看出，样本是中国早期(今年1月份)武汉两家医院的191个病例，其中32个上了呼吸机(invasive ventilator)的新冠肺炎患者中，有31个去世了，死亡率高达97%，并且从上呼吸机到死亡的时间只有4到6天(样本描述得不完全清楚)。之前中国发表的一篇论文中称(样本非常大，有4万多个病例，死亡人数约1050人，时间是在2月12日之前的病例)，危重病人的的死亡率只有49%。因为有些重症病人(非危重症)也会用呼吸机，说明后来上呼吸机后的死亡率下降了。前几天听到美国的消息(来源记不清了，样本数量也不知道)，上呼吸机之后的死亡率高达80%。观察最近十天纽约州每天公布的死亡人数以及住ICU病床的人数，这个80%的死亡率(加上住ICU后平均5天的死亡时间)和纽约的数据非常吻合(目前只能大体估算)。昨天纽约州共有4504人住在ICU病床，只比前天增加了128人。纽约州将是第一个达到新增病例峰值的州，应该就在未来一周之内了，在最高峰可能会有7000新冠病人住进ICU(需要将3000普通病床改为ICU)，而呼吸机的需求应该不会超过1万台(华大模型中假设呼吸机的需求只是ICU需求的80%)。纽约州原来有5000台，现在看来再有5000台就足够了，也许通过各种渠道(联邦政府，外州，库存，本国采购等)已经增加了3000台。Cuomo 州长十天前说还需要3万台呼吸机(并出高价从中国采购)，看来是高估了。 收起全文d
