武汉加油中国加油 2大连·卡纳意乡二期 ​
#9岁女孩 我替武汉谢谢你们#好懂事的小朋友，愿你被世界温柔对待 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#易烊千玺始与颜值，忠于人品，易烊千玺一直都是正能量善良优秀的偶像易烊千玺偷偷可爱的合集，看到镜头害羞的笑真的太戳萌点了，奶乎乎的好想rua一把头发，偷笑什么的真的太可爱了吧~ L易烊千玺偷偷可爱的合集   整理向|甜向踩点（太可爱了8） ​
爱你#肖战斗罗大陆# xz#肖战余生请多指教# xz#肖战狼殿下# @X玖少年团肖战DAYTOY :坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#公益不是有意义才去做是做了才有意义❤️❤️❤️❤️时间少年当如你 ​
【太甜了！#四川医疗队队员和妻子隔空比心# 】#四川第二批医护人员从武汉撤离# 3月20日下午3点20分左右，载有534名四川援助湖北医疗队队员的飞机抵达成都双流国际机场，四川第四批支援湖北医疗队队员宋龙超与家属王梦隔空比心和拥抱。甜到过分！（四川日报） L四川日报的微博视频 ​ ​​​
给支援湖北武汉的河南医疗队队员的慰问信_手机中原网@QQ浏览器 O网页链接 2南阳 ​
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#滴滴好棒 ​
国际政治往往就是强辞夺理，金毛深谙此道，可惜国内那些非傻即坏的王八蛋还在坚持问题就出在武汉#跟新浪看热点# O特朗普被美媒这句质问激怒 情绪失控当场发飙：你是个糟糕的记者！ ​
转发微博
#专家回应武汉再出确诊病例是否预案# 【如果偶尔再出了1或者2，武汉是否已做好预案？】国家卫健委前方工作组防控组专家 吴浩：一定要尊重科学，对于散在病例做好相关预案。我们希望永远“0”下去，但也可能有一些散在的病例在社区，因为有一部分无症状感染者，或潜伏期较长的患者，在这方面要做好相关预案。一旦出现要及时发现，及时控制，控制第一个是传染源，把密接者及时隔离，不产生第三代病例；一定要把“四早”措施落实到位，尽早发现传染源，要不断进行演练和发现，也希望居民能够理解。L新闻一加一的微博视频（@新闻一加一 ） 收起全文d
《武汉市疫情封城59天了，百姓还是足不出户，这算什么回事？公务员和街道办职工包括志愿者，》玄昊李在百度动态发表了新动态O网页链接 ​
//@一碗糊萝卜: //@易烊灵芝://@Freshxxxx: 精选了❗继续❗//@Freshxxxx:#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 继续加热！！！！
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 韩红老师称弟弟在志愿者们纷纷累倒后，非要只身一人赶赴武汉当搬运工。韩老师称为了阻止还发了脾气直接挂了电话，这些弟弟从没有提及过，如果韩不讲出来，恐怕很多人都不知道，弟弟总是这样不talk只do。小时候跟着妈妈一起给贫困山区孩子捐赠书包，认真给每一位小朋友写信。14岁自己遭受质疑谩骂最多时，还拿零花钱偷偷资助一位残疾学生到现在。16岁自告奋勇参加韩红老师百人援宁活动17岁生日当天成立基金会，向扶贫基金捐款150万，并且明确表示不接受粉丝捐赠，因为他觉得粉丝年龄小，自己来就可以了18岁零下十度的北京凌晨，口袋里带着课本和环卫工人一起扫马路，做完公益赶紧去上课。除夕想到很多猫狗还流浪街头，给10个流浪猫狗救护中心捐4吨猫狗粮19岁看到领养之家节省开销卖台历，主动购买并放入过年工作室送给媒体的礼物里…这些事如果不是他人说出来，或许大家永远不知道。在公益事业上，他一直都用实际行动来向社会贡献自己的力量，他真的是天使吧@TFBOYS-易烊千玺 收起全文d
//@愉快的喵子:转发微博
【#最后的战疫！# #武汉汉口火车站今日全面消杀#】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。蓝天救援队队员身背二氧化氯消毒液，手执双管脉冲弥雾机，对火车站内候车大厅，站台的地面，电梯、座椅等各种公共设施进行全面消杀，确保这座单日旅客发送量最高达近16万人次的城市交通枢纽在疫情防控最终环节不留死角、不留盲区。车站何时重新开放仍然待定。（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚）L这视频的秒拍视频 收起全文d
今天周六，不远处传来了电子音乐“我们唱着东方红，当家作主站起来，我们讲着春天的故事！”——这不是久违的洒水车的声音吗？再细听，还有其他嘈杂的市声，狗吠此起彼伏，马路上明显有车来车往。玥爸打了一上午市长热线，为了给滞留外地返汉复工的同事们落实武汉市最新的复工政策。上有政策，下有对策。上面希望复工复产，下面街道怕新增病例担责任。 收起全文d
//@你影子像小马x:所有为武汉付出的您们都辛苦了。褪去明星的身份他也是一位中国人，是一位血气方刚的19岁的孩子，是新时代的青年。春天已经来临了，武汉会越来越好的❤️中国也会越来越好的🇨🇳
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 韩红发文提到，易烊千玺是第一批捐赠的明星，而且还要去武汉当搬运工，如果不是韩红老师说出来，或许大家永远不知道。无论是在韩红爱心百人援宁酷暑里的义诊现场，还是在凛冬里寒风中凌晨五点的北京，提到公益，总是会有他的身影。17岁就成立了自己的专属基金，还担任了世界卫生组织中国健康特使，#亚太青年代表易烊千玺出席联合国青年论坛# 为健康发声，为青年发声。回想起生日会上公开千玺从14岁时就默默资助山区残疾儿童的故事，能感受到这个少年温润柔软的内心。 “公益不是因为这件事有意义你才去做，而是你做了这件事才有意义”，正能量偶像以身作则带动更多粉丝做公益，这才是偶像的力量。有责任有担当，在公益事业上，他一直都用实际行动来向社会贡献自己的力量。 #易烊千玺朋友请听好# @TFBOYS-易烊千玺 L易烊千玺JacksonYee工作室的秒拍视频 ​​​易烊千玺 收起全文d
#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工#哭了，这个男孩我没有粉错 ​
武汉肺炎？👋🏻 👋🏻 👋🏻 //@蛋妹的蛋://@阿抠:呵呵 记住了 这张嘴脸//@海桃酥:呵呵哒//@轻抚狗头笑而不语:哟呵，专心去赚繁体字们的钱呗
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
