#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)【深覆合深覆盖+开唇露齿】患者因牙齿外突，有轻微开唇露齿，她的朋友在我这做的正畸，随后她也找到我做矫正。她的主要诉求是美观改善，期望嘴突改善。执业近20年，深刻体会到矫正人群的正畸诉求中，美观意识越来越强，这是我们正畸医生要关注和重视的。我在正畸临床工作中，也会特别重视患者的美观诉求，并融入进方案设计中，实现患者的美观诉求。这位患者的嘴突和轻微开唇露齿，牙齿深覆合深覆盖是主要原因。正畸中实现咬合健康是基础目标，对于牙齿内收度的把控和笑弧笑线的调整也是正畸治疗的重点。矫正结束后，患者收获健康咬合，嘴突改善，侧貌直面型达成。拔牙到底好不好？医生方案不一样，该听谁的？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？不清楚问我，帮您具体分析！或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生 收起全文d
Love, it’s a missing puzzle piece waiting to be found and when you do find it you can finally figure out the picture life has to show you.爱是一块缺失的拼图，等着我们去寻找，当你真的找到它，你才能最终看到你人生的全貌。#武汉大学# ​
【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。
【零迟疑的职业反应！辅警#应急演练时救下扶梯摔倒老人#】11月8日，湖北武汉地铁内，一老人乘电梯时，连人带行李滚落。危急时刻，辅警迅速关停电梯并将老人扶住。辅警张磊介绍，当时和同事正在参加应急演练，听到背后传来一声巨响，马上按了电梯的紧停按钮。L新京报我们视频的微博视频 ​​​
#武汉整牙##武汉正畸#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳。)『诊间随想』很多患者朋友，特别是女性患者，在矫正中对面型改善都非常关注。而我在矫正中也很关注面型的改善，更关注你们的诉求。面诊检查时，为让大家能更直观清晰了解自己的面型情况，我会用专业的测量卡尺，面诊时给患者当面即时进行测量分析讲解。你是“凸面型”还是“凹面型”还是“直面型”，你的面下三分之一是过长还是过短，通过正畸我们能否改善，能改善多少？一一解答你的疑惑，保证沟通的双向有效性，希望能用更直接通俗易懂的方式让你们了解自己的情况，有一个安心的就诊体验上牙拥挤不齐，下排牙齿拥挤不齐，蝴蝶牙矫正哪个医院比较好，矫正牙齿畸形大概费用有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。 收起全文d
【11月8日晚，听#好记者讲好故事#】#11月8日记者节#2020年中国#记者节#特别节目，董倩、熊琦等13名优秀记者代表将从日新月异的武汉、5100米的雪域高原、“三区三州”移民安置点，讲述采访抗击疫情的难忘瞬间、戍边守国的凡人小事、脱贫攻坚的喜人变化，分享重大新闻背后的感人故事↓致敬！ L央视新闻的微博视频 收起全文d
嗨翻全场的飞车特技千人狂欢的电音舞台新生代车型时尚party11月14日-11月15日凯迪拉克Vday性能秀武汉站跟上音浪去刷夜等你来打卡 ​
可以不光芒万丈，但别停止自己发光@武汉体育学院 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉的秋天真的是出乎意料的很长下午懒洋洋晒着太阳 看着阳光穿过吧台书摊守着我的小书摊 做杯咖啡每天都在小确幸中 ​
