参赛的是真敢报项目，主办的是真敢给奖项
【实验室回应小学生研究喝茶抗癌获奖：不可能允许进入】近日，武汉2名小学生研究茶多酚抗癌获奖又有进展：孩子父亲、@武汉大学 基础医学院院长李红良所说的实验室否认允许孩子进入实验，更不认识其指导老师。知情人和北大博士后赵可心指出，小学生研究动物项目3年前就不能报奖。#校园# L一手video的秒拍视频 收起全文d
清洗老师：小贺老师清洗经历：之前在xxx清洗过1次我的故事：之前在其他地方清洗过一次，效果不是很满意。通过朋友介绍来北京找小贺老师洗纹身，给人的态度很好，说话很和气，服务态度很好，技术很到位，特别认真仔细，期待洗完有结果。#洗纹身师##清洗纹身##武汉洗纹身# L洗纹身师的微博视频 ​
武汉·泰想你 满城泰果黄金季 泰国商业部国际贸易厅，杭州失踪女子11岁女儿泰王国驻广州总领事馆商务处联合武商超市共同推出武汉·泰想你 满城泰果黄金季 7月18-24日京东到家---武商超市   点击搜索“泰国”，即可享受“武汉•泰想你 ​
两点的武汉真是有活力啊 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
就你妈搞笑 学术造假从孩子做起
#带着微博去武汉##爱上湖北的理由# 2嘉兴·泾水公寓 ​
加油#武汉加油# //@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
#朱一龙心跳蜡像武汉首展# #朱一龙2020并肩前行# 想跟我最最亲爱的朱一龙先生说：只要你演，我便期待。未来很美，我们一起向前@朱一龙
朱一龙 “砰砰……砰砰……”悬念揭晓！让你心跳的“朱二龙”本月内就要回武汉啦～快告诉杜老师你最想对@朱一龙 说的话吧！转发+关注，抽小笼包送出朱一龙签名照！#朱一龙心跳蜡像武汉首展# ​​​​ L武汉杜莎夫人蜡像馆的微博视频 ​
恋爱日记 0724武汉之行冲冲冲！ ​
