武汉人民战争抗疫不容文人篡改(17)环球网:英国主持人连线大臣怒了：4000老人死在养老院你笑什么？光明网:湖北治愈80岁以上新冠患者3600多人(汉8人百岁以上愈7人)。七绝 治愈3600老人对生命最大敬重百岁八人七位康，三千六百赐华章。精心照料抢生命，扣背翻身清口腔。 2沈阳·富丽阳光二期 ​
#武汉703公交# 武汉703路公交，一直在路上！ L央视新闻调查的微博视频 ​
区块链应用落地，2020年区块链的发展潜力e链信通 2020-04-15 18:30:002020年区块链应用起始点——武汉2020年，注定要在史册上写下浓重的一笔，新冠状病毒肆虐，扰乱了我们的工作和生活，带来了新的挑战。然而，机遇总是与挑战并存， 疫情爆发后，人们会首先想到向受灾地区捐赠物资，对捐赠物资的跟踪可以采用区块链技术，在慈善场景里也有很多和产品溯源类似的情况。当传染病刚刚出现的时候，每个人都把焦点放在武汉。事实上，武汉以外的其他地区的医院也需要物资，而这些缺乏物资的呐喊声很难发出，只能在媒体平台网站或者个人微博上朋友圈发声，但是公众很难判断这些信息是真是假。消息发出后，一些机构和个人为这些医院捐赠了物资，但不清楚这些物资是否满足需要，这些零碎的信息，也让需求和物资出现了不符合的情况。捐赠的物资，从捐赠途中，到分配，都和产品可追溯性逻辑是相似的过程，捐款的发放和实施，也是企业和个人的捐赠者质疑的地方，于是有了区块链技术跟踪捐赠，捐赠的过程，这是实际的可追溯性的区块链应用场景。银行+区块链的落地场景金融服务行业是区块链技术的首先落地，也是区块链企业一直很关注的行业，金融发展行业市场本身的信息化建设基础比较好，区块链技术的应用也自然而然的就走在了前面。信链旗下公司产品e链平台，就是通过运用区块链技术和很多的银行、证券等金融监管机构展开了一个深入研究合作，解决了一些实际的企业内部融资放贷难的问题、以及商业银行风险管理的问题。同时，银行对于现在基于区块链来开展的业务，也不再局限于传统的存款、贷款等金融经济业务，比如信链与银行之间，通过区块链将资产证券化的应用落地解决方案也在积极布局中。说到区块链应用落地案例。事实上，光大银行目前的布局更为广泛，它已经有几个区块链项目，分发在基础平台的建设上，信用，支付，资产管理等领域。同时，据业内人士透露，工商银行也在根据自身的技术优势，进行区块链的布局。2017年第四季度时，工商银行软件技术开发研究中心通过区块链与生物识别创新实验室，研究出工行首个自主可控的区块链1.0平台，该平台已助力贵州扶贫、工银聚等项目投产。从应用项目数量看，光大银行、平安银行等股份制商业银行较为领先。而若从时间不同维度观察，邮储银行、民生银行最早，他们各自在2016年时便推出了一个区块链托管业务操作系统、区块链底层网络平台。其后的2017年又多是股份制商业银行在推进应用发展。不过当前，以央行为首，国有商业银行、股份制商业银行，乃至城商行，其实均有在银行多业务领域积极布下区块链技术，且项目、平台多初具规模，银行业区块链技术发展可期，所以说，作为区块链技术的提供方，市场未来的方向也是非常广阔的。 收起全文d
#全民K歌#让我们一起去祈祷🙏，让世界充满爱与快乐同行，让我们笑容充满希望和美好！加油💪加油💪>>《明天会更好》-[合唱]隔离病毒，让武汉市加油💪中>>O全民K歌 (来自@全民K歌) ​
总有天使在人间
【平凡英雄！为抗击疫情“无缝对接”：#新冠疫苗志愿者曾在武汉开救护车建方舱#】向亚飞是新冠疫苗志愿者，编号006。向亚飞说，自武汉封城起，他就一直在做抗疫志愿者。曾接送医护工作者一个星期，参与建立方舱医院，还开救护车接发热病人40多天。隔离后，他又帮助农户卖起滞销水果。L一手video的秒拍视频 收起全文d
【#武汉动物园迎来3个小生命#，分别叫：“抗疫”、“解封”、“重启”】4月8日武汉解封，武汉动物园在这个特别的日子里，迎来了2个新生命：一匹小矮马和一头小麋鹿，饲养员们为他们起名“解封”和“重启”。此前4月2日下午出生的小麋鹿被取名为“抗疫”，希望它们都能健康成长。@一手Video #迹痕点点# L一手video的秒拍视频 收起全文d
//@微博VLOG:#武汉日记#泪目！武汉雷神山医院休舱后给人们留下1000幅涂鸦
【VLOG：泪目！武汉雷神山医院休舱后给人们留下1000幅涂鸦】休舱后的雷神山医院还剩什么？4月15日，武汉雷神山医院休舱了，我们祝愿它关门大吉永不开业。休舱后的雷神山医院里，200多米的墙壁，给人们留下了1000多幅涂鸦，记满了回忆。敬爱的医护人员，武汉会记住你们，历史会记住你们，感谢你们曾为武汉拼过命！武汉加油，我们一起#成为了不起的自己#！#武汉vlog##武汉日记#@微博VLOG@微博视频 #视频新星榜##雷神山医院正式休舱##雷神山涂鸦墙将被博物馆收藏# L航拍天多高的微博视频 收起全文d
转发微博
【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】
#蒲江分享# 【致敬！#火神山雷神山建设者集体献血#支援武汉血库】4月14日，武汉中建光谷之星大楼“爱心献血车”旁，中建三局安装公司员工们排起献血长队。据了解，今天将有60名三局员工参与此次无偿献血。这些员工中大多数都是曾参与武汉火神山、雷神山医院的建设者。L人民日报的微博视频 （人民日报） 收起全文d
平民英雄！ 国家需要更多这样的英雄
//@Rosemary_霜儿: 和好友聊天，谈及在武汉的经历，初到武汉的那几天，阑尾炎突然发作，女朋友说，当时是不是怕把阑尾留在武汉，我说当时脑子里就一个想法，我是来支援的，我不能才来这几天还没做什么就给大家伙儿添麻烦，我得好起来。悄悄地连吃了几天消炎药外加止疼药，终于好起来了现在想想，
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#误入武汉的小伙回家又遇囧途#：车路上抛锚、家门口撞柱子】#误入武汉的小伙回家后续#误入武汉当志愿者的大连小伙隔离结束后，跟着大连医疗队回家了，没想到还有后续。4月14日，小强晒出自己的奇葩经历，回家路上，车子在高速没有电抛锚了，他无奈自嘲：我又在等在救援，我太难了。三小时后终于到家门口，又撞上柱子，车辆保险杠被挂掉。网友笑疼肚子，忍不住调侃：现实版人在囧途！L星视频的微博视频 收起全文d
//@杨杨和夏季:#武汉抗疫日记# @止語庭除 这位写得抗疫日常生活就很棒啊，可惜好像//@deoR: 应该叫 《真·武汉日记》//@房昊曰天: //@安迪斯晨风:#武汉抗条件不符？疫日记# 总有一些人让我们泪流满面。//@脑洞故事板:#武汉抗疫日记# 用真实的讲述代表武汉，致敬所有抗疫者。
为了更好的纪念与致敬，我们计划将#武汉日记#里医护患者志愿者的抗疫日记集结出版，书名《武汉抗疫日记》！因本书的篇幅有限，特邀您转发本条微博推荐您关注的账号。一经采用，稿费从优。为了保障#武汉抗疫日记#真实性，请从认证的抗疫医护/患者/志愿者名单中选。名单见评论区置顶。另外，出版所得收益全部捐赠#医护后盾#公益计划。 收起全文d
//@海默88:…… //@猪窝屯村妇://@哲哲-得闲饮茶:就医难，生活也难，好多人已经很长时间没有收入了，好多店都做不下去了，武汉人还不能发泄情绪，不然就是对不起国家，对不起全国人民的支援，不能有负能量，我就奇怪了我就说的我看到和经历的事实就TM不爱国了
作品  鄉野  0P  Village Life綠野鄉居..在此充滿情感的抒發..色調穩定和諧..畫面富韻律及節奏感..令人❤️情舒暢...#武漢加油##世界和平##每日一画#art @酈麗 @湘夫人 @可燃水槽 @marck的人生 @mikanchiaki_DGS萬歲 @浪巛 @小丽子fl ​
我想吃武汉热干面啊，口水都留下来了
✨来！干了这碗浓香的热干面！✨🔺这碗平平无奇的面，究竟能拍出什么花样‼️🔹看我日常是怎么使唤小助理✔️🔹这可爱的小东西是什么？㊙️🔺大型翻车现场……😌想了解所有内容，赶紧戳视频呀！老规矩！卷赞评这条微博，4月22号将通过@微博抽奖平台 抽2个小伙伴，送‼️复古日式粗陶盘‼️哦～欢迎大家在评论区晒出自己做的美食🍽，我们还会在优质的评论里，手动抽取5位小伙伴，继续送👏复古美食滤镜预设👏和📷照片调色小诀窍哦(´-ω-`)快点行动起来吧！这次的机会可别再错过啦#和33一起认真生活#不可辜负的美食#不可辜负的美食##生活的模样#美食#美食摄影##美食打卡# 2成都 L爱下厨的摄影师33的微博视频 2成都 O抽奖详情 收起全文d
//@情绪厨房:#武汉地址免单# 转给你的武汉朋友们！热干面醒啦！太暖心了
快一起告诉你的武汉的朋友！今天上午十点，上午十点，上午十点！手淘搜索以下店铺就可以领取属于#武汉地址免单# 的专属宠爱！详情可👇链接哦（一元拍下，购买截图来微博私信我，就可以退还1元钱。）冲鸭#我为湖北胖三斤# O网页链接 ​
武汉！
【等待重启！#300秒告诉你武汉有多美#】从凛冬到暖春，所有的等待都值得。#武汉解封倒计时3天#，好久不见，愿别来无恙！@摄影师-CHACHA L央视新闻的微博视频 ​
