直播：湖北武汉汉口龙王庙 O直播：湖北武汉汉口龙王庙 ​
#武汉茶颜悦色门外排起长队##武汉首家茶颜悦色正式开业#不值得，这是商家炒作的。那么多奶茶为什么就他们家好喝呢？他们卖的是品牌卖的是情怀，但实际上只要是奶茶味道和感受上都大同小异。比如coco、一点点、喜茶、书亦烧仙草，益禾堂、茶里王子、岳露、沪上阿姨、乐乐茶、奈雪的茶、茶百道都很好喝。以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。[落叶]以团结互助为荣、以损人利己为耻。[我爱中国]以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。    O武汉茶颜悦色门外排起长队。你觉得为茶颜悦色排上长队值得吗？你最喜欢的奶茶品牌是什么? 收起全文d
直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 O直播：俯瞰湖北武汉长江大桥 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
武汉高校设立落户服务站 打造大学生落户新模式 O武汉高校设立落户服务站 打造大学生落户新模式 ​
12月8日，《无锡市户籍准入登记规定》印发实施，全面取消江阴、宜兴行政区域内的落户限制，实行以合法稳定住所（含租赁）或合法稳定就业为基础的户口迁移制度。同时，全面取消高校和职业院校毕业生、留学归国人员、技术工人等群体的落户限制。12月11日，福州市人民政府办公厅印发《关于进一步降低落户条件壮大人口规模若干措施》（以下简称《措施》），提出全面放开落户限制，实现落户“零门槛”。随后的12月14日和12月16日，青岛、广州陆续提出，将入户门槛放宽至大专学历。之前，发改委印发《2020年新型城镇化建设和城乡融合发展重点任务》提出：督促人口300万以下城市全面取消落户限制，推动城区常住人口300万以上城市基本取消重点人群落户限制。鼓励有条件的Ⅰ型大城市全面取消落户限制、超大特大城市取消郊区新区落户限制。附：2018年城区人口超过100万的城市超大城市（人口大于1000万）：北京市、上海市、深圳市、重庆市；特大城市（人口大于500万小于1000万）：南京市、武汉市、广州市、成都市、西安市；Ⅰ型大城市（人口大于300万小于500万）：沈阳市、大连市、长春市、哈尔滨市、杭州市、济南市、青岛市、郑州市、长沙市、昆明市；Ⅱ型大城市（人口大于100万小于300万）：天津市、石家庄市、唐山市、秦皇岛市、邯郸市、保定市、张家口市、太原市、张家口市、呼和浩特市、包头市、抚顺市、鞍山市、吉林市、齐齐哈尔市、大庆市、无锡市、徐州市、常州市、苏州市、南通市、淮安市、盐城市、扬州市、温州市、宁波市、绍兴市、台州市、合肥市、芜湖市、淮南市、福州市、厦门市、泉州市、南昌市、赣州市、烟台市、淄博市、潍坊市、济宁市、临沂市、洛阳市、南阳市、襄阳市、株洲市、汕头市、佛山市、惠州市、东莞市、南宁市、柳州市、海口市、自贡市、泸州市、绵阳市、南充市、宜宾市、贵阳市、遵义市、兰州市、西宁市、乌鲁木齐市、银川市。（数据来源：住建部：2018年城市建设统计年鉴） 收起全文d
【20131113  快乐男声武汉巡演发布会】#青岛啤酒代言人华晨宇##华晨宇 新世界# 每一次演唱会，华晨宇都习惯用“欢迎回家”开场，而且在演唱会上讲过的话，他和歌迷都会当作圭臬，2014 年初，他站在演唱会的舞台上说，“希望在未来的5 年、10 年，甚至20 年、30 年里，大家再次面对我的时候，会觉得你们选择我是没有错的。这句话于我当时而言，是要鼓起很大的勇气，因为这个是我在对他们做一个很重要的承诺。”hcy@华晨宇yu 华晨宇 收起全文d
🙏🙏//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@鹿晗吧_LuhanBar:鹿晗 lh #鹿晗愿望季# 线下活动，武汉站明早十点正式开启！我们不见不散。12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！ @M鹿M
#鹿晗愿望季#线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站明日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！  L鹿晗工作室的微博视频 ​
//@指溶入事:水可不是闹着玩的，自己搭建好供水网络，拱手让给外资操刀，既然美国人能在我国武汉投放病毒发起生物战争，在水里面搞事更容易，水是每人每天不可或缺的生活饮用必须资源。//@枫林502:天，有关部门应该出来辟谣吧！说，这不是真的
看图说事儿： 我刚刚在网上捡到一张图，看后细思极恐啊 ！！     我们现在吃的喝的还有安全的吗？    怎能不令人怀念毛时代的食品安全？！   ​
#鹿晗愿望季# 鹿晗#鹿晗哈哈哈哈哈# 【鹿晗lh】线下快闪空间「情绪暂存站」五城接力第二站武汉站今日十点上线！12月18日-12月20日捕梦信箱限时开启，等待你的情绪“投喂”！武汉愿望季都来了，三巡武汉还远吗？@M鹿M L鹿晗工作室的微博视频 ​
巨头高买低卖，扰乱市场秩序罪？#社区团购会夺走卖菜商贩生计吗# 【武汉社区团购样本调查：被腰斩的菜贩生意和烧钱抢食的巨头】#洞见计划#@AI财经社 ​
武汉地铁12号线国博中心南站首幅地连墙钢筋笼顺利吊装中铁隧道局消息12月15日，武汉地铁12号线国博中心南站首幅地下连续墙钢筋笼顺利吊装入槽，标志着12号线国博中心南站正式进入围护结构施工阶段。12号线国博中心南站为地下三层侧式站台车站，车站总建筑面积37692平方，其中主体建筑面积为33243平方，附属建筑面积4449平方。本站共设3个出入口、2组风亭。#武汉头条##同城大V养成记##我的地铁我的城# @云想衣裳天想蓝纱 2武汉 收起全文d
