//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
安达。转发:@参考消息 #参考视频# 【3万只羊来了！我驻蒙古国大使：#蒙古国愿把羊献给湖北人民#】中国驻蒙古国大使柴文睿8月17日接受采访时表示 ：“蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。” L参考消息的微博视频 收起全文d
【蒙古国送的3万只羊到中国就会变成羊肉】中国驻蒙古国大使柴文睿：蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民！ Llt坐海观潮的微博视频 ​
#旅游推荐# 最近计划去旅行，在@欣欣旅游 看到这条旅游线路挺心动的，各位帮我参谋参谋：武汉户外拓展团建夏日清凉漂流咸宁太乙温泉户外拓展团建 O网页链接 ​
他曾奋战在武汉抗疫一线，也曾加入微医“空中抗疫战场”；他打满武汉抗疫全程后，又打起了海外“加时赛”……；他说，抗疫不分你我，只有“我们”！微医联合腾讯新闻推出医师节纪录片《行医者说》赵雷医生篇已上线，#819中国医师节#，#谢谢您，医生#！
#为医者打call#武汉抗疫他打满全场，此刻还在打海外“加时赛”。从3月中旬至今，赵雷先后和意大利、波兰、巴西、西班牙和美国多个州的医生、留学生进行线上分享，讲解中国新冠诊疗手册内容，通过视频连线回答问题。他说，“武汉困难的时候，海外同胞和朋友给我们捐了好多物资，现在我们也应该帮助他们。这是中国人的感恩和回报”@微医L击退武汉疫情后，他又开始了跨国“云抗疫” 收起全文d
#法治新闻速览#【81岁退伍老兵制止盗窃被打后去世】①#8月底前完成疫情防控期间教育收费退付#。②江苏警方悬赏抓捕面包车女尸案嫌疑人。③湖北武汉被拒车主将起诉特斯拉。④民警凌晨吃面遇犯罪嫌疑人1秒拿下。⑤多国发现新冠病毒变异。（中央政法委长安剑）O81岁退伍老兵制止盗窃被打后去世【三分钟法治新闻全知道】 ​​​
#法治新闻速览#【81岁退伍老兵制止盗窃被打后去世】①#8月底前完成疫情防控期间教育收费退付#。②江苏警方悬赏抓捕面包车女尸案嫌疑人。③湖北武汉被拒车主将起诉特斯拉。④民警凌晨吃面遇犯罪嫌疑人1秒拿下。⑤多国发现新冠病毒变异。（中央政法委长安剑）O81岁退伍老兵制止盗窃被打后去世【三分钟法治新闻全知道】 ​
疫情后，你觉得“脸基尼”会有用吗？好好奇😂😍
【#武汉首家水上乐园重新开业#，#武汉人全副武装戴脸基尼玩水#】6月25日，恰逢端午节，武汉首家开园的水上乐园重新开业。很多游客为防止唾液飞溅，头戴“脸基尼”全副武装，一家人出游玩水。有市民说，一年没有亲近水，现在太兴奋了，武汉人不玩水是很遗憾的事情。@一手Video L一手video的秒拍视频 收起全文d
房子越来越贵，质量越来越差  （专家建议最近能不买房尽量别买）最近几年，房屋质量问题层出不穷，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司董事长曹舟南对此表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。所以购房者购房后深陷无尽的烦恼之中。有“掉墙”的：去年8月份，在出现局地强降雨后，北京朝阳区东坝地区畅颐园小区一栋楼发生局部外墙保温层脱落，脱落面积约600平方米，造成27辆机动车受损。有“坍塌”的：2018年末，广东中山一在建楼盘停车场区域突发大面积坍塌，出现2000平方米大坑。今年3月份，福建泉州一酒店发生坍塌事故，造成29人死亡。事发时，该酒店为鲤城区新冠疫情防控外来人员集中隔离健康观察点。有开裂的：近期扬州高邮一小区曝出从1楼到18楼，有50多户业主家中墙面出现裂缝，这个小区2016年交房，业主入住仅3年多。有“减配”的：去年11月中旬，湖南长沙一商品房项目交房后，业主发现小区里的“人工湖”竟然是用蓝色塑胶贴成的。其他诸如漏水、墙体渗水、电梯安全质量等问题也是“琳琅满目”。与之相比，虚假广告、延期交房等频频引发业主维权的问题只能算是“小巫见大巫”。行业大佬对这些问题并不讳言。蓝绿双城科技集团有限公司创始合伙人、董事长曹舟南此前表示，没有哪家开发商敢声称自己造的房子不漏水。绿城房地产建设管理集团有限公司董事长、总经理李军两年前曾预测称，形势逼着开发商进行快周转、控成本、降标准，房屋质量也越来越差，“明后年可能迎来中国房地产行业投诉和维权高峰期”。这一预言似乎正不断得到验证。武汉和郑州楼市最近几年均发生新交付楼盘大量维权的情形。有业内人士称，一度几乎达到“盘盘皆维权”“交房必维权”的程度。有网友曝称，近期重庆许多楼盘陆续交房，但是能合格交付的少之又少，业主与开发商之间纠纷不断。全国性的知名房企亦不能幸免。2019年8月，在龙湖地产中期业绩发布会上，一位长沙业主哽咽着问龙湖地产董事长吴亚军：“您知不知道龙湖在长沙已经成了维权的代名词了？” 彼时，龙湖在长沙的多个项目被曝出虚假宣传以及存在质量问题。花大价钱买的房子，为啥问题这么多？巴菲特曾说：“只有退潮时，才知道谁在裸泳”。对房子来说，一旦楼市狂热退潮，过去被房价大涨所掩盖的矛盾也会“水落石出”。自2017年新一轮楼市调控以来，中国楼市持续降温，多地房价上涨脚步明显放缓，有的城市进入横盘状态，不复过去狂热。在这种背景下，一方面，开发商为降低成本，加快速度，选择降低标准或者“减配”；另一方面，购房者对开发商“减配”“货不对版”的容忍度降低，最终导致楼盘交付质量纠纷不断。中原地产首席分析师张大伟认为，最近几年，楼盘出现质量问题已成为一种普遍现象，这是全行业快周转带来的恶果。特别是在新房限价政策之下，开发商压缩成本，压缩工期，最终导致交付的房屋质量大打折扣。近几年交付的房屋质量可能是史上最差的，未来这种纠纷可能还会更多。过去几十年，高周转发展模式（快速开工，快速施工、快速销售）让高负债经营的房企得以迅速回笼资金，保障现金流，避免出现偿债危机。其结果是房企规模急速扩大，排名越来越高、利润源源不断。但这对购房者来说并不是好消息。以业内争议很大的碧桂园 “456模式”为例：拿地4个月开盘、5个月资金回笼、6个月资金再周转，如此快的建设速度，有的企业还希望进一步压缩，这难免会违背施工规律，导致质量问题。高周转之外，各地限价政策也被视为房屋质量问题频发的导火线。一位业内专家指出，其实多数楼盘能够验收合格，是没有极其严重的质量问题的，也就说其基础、主体结构等问题不大。但在调控限价之下，如果还按过去的成本建房子，开发商就没有多少利润了。所以，有的房企就通过绑车位、绑精装修等方式抬高利润空间，有的则通过给房子减配来降低成本，比如钢筋强度降一些、水泥标号次一些、石材改成刷油漆，等等。这种“减配”外观并不容易看出来，但是往往一场大雨就让房子“原形毕露”。多数专家建议近几年能不买房尽量不要买。专家表示，要真正解决这一问题，一方面相关部门要加强监管，严惩偷工减料等行为；另一方面，各种政策应该相互配合。比如：后续如果一个楼盘要限房价，在土地出让阶段就应该对企业明确提出，而且对地价、房价和成本应该有综合考量，因为一旦地价高于某个价格而房价受限，则房屋质量就会受到影响。来源：中新蒲阳花常青染发剂乳纯植物不过敏膏水朵美莱新霸博士陶飞骏丁香 收起全文d
//@UNIQ-王一博:有意义的旋律 有力量的旋律//@西藏昌都人韩红:记住2020年！记住武汉！记住所有不幸的人们才是对生的意义！我的首支大提琴作品。
#亚洲新歌榜##韩红 咏生#继为音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》作曲后，热爱古典音乐的 @西藏昌都人韩红 首次发布纯音乐，融合对生命和灾难的感悟，大提琴作品《咏生》与大家见面！听惯了她耳熟能详的大气音色，来听听她用音符表现的声音。这次是大提琴作品，下次会是什么乐器呢？值得期待！ L微博音乐的微博视频 收起全文d
#武汉身边事#  七绝  行车一路行车一路停，一路停车一路景；停车拍景怕交警，红灯停车拍巧云。 2武汉 ​
希望这个夏天，天凉一点，西瓜甜一点//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
//@奸商魏老板 :不要低估了台湾的智商和道德下限，一个台湾退伍后往深圳创业的台湾人给我的警告//@西西福厮 :别说武汉，中国都不可能允许什么密集的人员聚集。
你早上发的弯弯嘲笑武汉电音趴的新闻整个就是绿媒假新闻！ ​
中國加油！
#抗疫行动##手写加油接力# 疫情当前，万众一心，武汉加油！中国加油！2020会好起来的！@刘芮麟Wayne L深情的高伟光的微博视频 ​
