今天继续祈求菩萨大开杀戒动用所有的法力神力严惩武汉诈骗犯罪团伙张丽红为首的骗子以及包庇任其逍遥法外的坏人，张丽红及FXG等人伤天害理的事做的绝了，苍天有眼，不会容忍，继续祈求菩萨为那些被武汉骗子诈骗一生积累血汗钱，而含恨离世的百姓申冤，这些冤魂已经在骗子所地凝聚。等待上天和大地严惩武汉骗子，至今苍天开始为受害百姓做主了，开始为受害百姓除害了，开始为受害百姓追回血汗钱了！恶有恶报，报应来了！ ​​​祈求上天干净彻底灭绝所有武汉诈骗罪犯以及所有骗子上下三代和包庇罪犯的坏人全部打入十八层地狱！死有余辜！那些不为受害百姓伸张正义，不为百姓除害的坏人也一起下地狱去吧！ 收起全文d
#摩登兄弟武汉演唱会# #刘宇宁颠倒的梦# 摩登兄弟摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主你用眼镜挡住了满眼璀璨星光，却遮不住温柔暖阳溢出来的美好我瞧着你的眼睛 像载一支木舟在星湖里醉游 像躺在玫瑰色的晚霞和一波一波涌过来的海念的诗句里 像被月晕颠倒 神思不属你身载风流与荣光 汹涌地撞进我的心脏@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
一直在吃的路上停不下里，因为好吃的美食太多了，这家店感觉好友圈大半都来打卡了，我当然迫不及待的跟紧脚步了👣💒黑粉你👉火锅粉不禁让我想起来那句歌词，喜欢你我最清楚这感觉🍃环境：店里摆放着小圆桌、白瓷砖、绿色的吧台，让整个店面港风十足，即便是一个人来吃，也会觉得很享受，没有丝毫的尴尬感；🌟🌟菜品也是可圈可点哒👉👉冬天没有什么比来一碗热热的汤粉更幸福的了！招牌的肥牛米粉主打四个口味，爱吃辣的我选了陈坛双椒口味，粉的分量给的也很足，一碗下去全身都热了！还可以自己加菜，火锅的汤底，麻辣烫的形式作为冬日一人食是最佳选择了店内循环播放着粵语歌曲，虚实结合的场景仿佛一下 子穿越到香港街头。有种吃一人火锅的感觉，一个人也要好好吃饭噢武汉美食#武汉美食##武汉探店# 2武汉·江汉路 收起全文d
#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟红红火火过年开开心心听歌刘宇宁《过年的歌》专“鼠”我们的过年“神曲” 欢欢喜喜过大年咯！摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主@MD_摩登兄弟 K过年的歌 收起全文d
请各位朋友、好心人帮忙转发，谢谢！寻人，刘昱，男，湖南省张家界人，1986年出生，身高179，毕业于中国地质大学（武汉），在武汉创业。联系人：陈，电话：18879272094。 ​
我现在也真的是乱跑 14号从深圳回来 28号又要去武汉 1号又要回深圳 我毕业的时候说 毕业以后再也不踏进武汉一步 好了 没想到喜欢上了一个湖北人 ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁过年的歌# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn多谢你如此精彩耀眼 做我平淡岁月里星辰@MD_摩登兄弟 #过年的歌#图cr：logo ​​​
【武汉#90后小伙和80岁大爷画年俗涂鸦#走红网络，网友：可可爱爱！】近日，武汉一90后小伙和80岁大爷在江边墙上画中国年俗引围观，城管路过不但没有阻拦反而觉得“很棒”。小伙是街头艺术家，想用西式涂鸦表达自己对中国传统文化的理解。但也有网友认为涂鸦是污损公物，你怎么看？@楚天都市报 L楚天都市报的秒拍视频 收起全文d
张掖非非非的摄影日记2020.1.16#张掖约拍##武汉约拍#摄影 ​
//@科技最盘点:【#AI机器人一年半阻止1603次自杀#，曾给女孩每周送花】2018年，武汉科技大学教授黄智生发起“树洞救援团”，利用AI机器人在微博“树洞”中搜索出表现自杀倾向的留言者，由精神科专家、心理咨询师和爱心人士组成的志愿者随即开展救援，到2019
【#AI机器人一年半阻止1603次自杀#，曾给女孩每周送花】2018年，武汉科技大学教授黄智生发起“树洞救援团”，利用AI机器人在微博“树洞”中搜索出表现自杀倾向的留言者，由精神科专家、心理咨询师和爱心人士组成的志愿者随即开展救援，到2019年底已阻止1603次自杀行为。L一手video的秒拍视频 ​
我擦 现在是春运 可要注意
【#日本设立隔离检疫区# 患新型冠状病毒肺炎男子曾前往武汉】日本厚生劳动省16日发布通报称，发现日本首例新型冠状病毒感染确诊病例。该患者为一名30多岁的中国籍男子，曾经前往武汉，目前在日本神奈川县居住。据报道，该男子已于15日出院，相关部门正在确认其在武汉去过的地方以及回日本后的行动等详细情况。厚生劳动省表示，将在边境设立隔离检疫区，对所有可能感染的人群进行检疫。#日本确认首例新型冠状病毒病例# L看看新闻KNEWS的微博视频 收起全文d
#武汉生活# 在武汉这几家餐厅吃年夜饭，不去故宫也不亏！#花样年夜饭# ​
刘宇宁的女棚友#刘宇宁颠倒的梦# #摩登兄弟武汉演唱会# 摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn嘴角带笑是少年清爽的晴朗，眉眼弯弯漫溢俏皮的味道跑跑跳跳路过沿途好风光，四季如春不及你的美好@MD_摩登兄弟 #颠倒的梦#图cr:logo ​​​
去武汉已经一年半了，听到忻州话以后依然会反胃想吐这里的人不觉得自己的方言自带冒犯性吗？ ​
