【久等了，这一刻！】
【久等了，这一刻！】#武汉百万大学生开始返校#，这座城市真正热闹起来啦。不容易，还是要注意防护！L湖北日报的微博视频 ​
【回学校啦！江汉区长港路小学老师拍vlog记录开学准备 】武汉中小学9月1日开学 。武汉市江汉区长港路小学教师姚栎，自己拍摄视频，用vlog的形式记录下他买票返汉、回到学校做准备开学的过程。现在，学校已经准备好了防疫物资储备，所有场所进行了彻底的卫生清洁消毒，就等孩子们回归了。姚栎回到平时工作的校园，同事们一声声亲切的问候、焕然一新的校园面貌让他倍感振奋，他用自拍的短视频向大家展示恢复勃勃生机的武汉，“我热爱的武汉将更加充满活力！”（记者刘嘉 通讯员陈刚） L长江日报的微博视频 收起全文d
重庆吸脂瘦大腿投稿：腿是真的有点粗，之前做了面吸还挺不错的这次毫不犹豫的来做大腿环吸，比想象中的恢复得快，夏天又可以以露出我的大长腿了天津、西安、昆明、长沙、武汉做大腿吸脂哪个医生技术好？重庆吸脂哪家医院最好？重庆脸部吸脂，重庆大腿吸脂哪家医院好？重庆做大腿吸脂好的医院医生？都可以问 收起全文d
【武汉高温中迎来#开学第一天# 】虽然昨天的最高气温直上35度，但是依然无法阻挡小学生们出游的热情，毕竟昨天是暑假的最后一天，不少学生都希望好好地玩一下。#武汉中小学幼儿园全面开学# L武汉广播电视台的微博视频 ​
WayV🥒黄冠亨💫#威神V Bad Alive#  191123 武汉FM 饭拍【高清】HENDERY相关共3P @威神V_黄冠亨_HENDERY
黄冠亨 🦄️#黄冠亨0928生日快乐#      19.11.23    九月是最美好的季节🌟 @威神V_黄冠亨_HENDERY ​
请千万不要捕杀武汉大学的“网红小狐狸”珞珞！请不要捕杀所有动物，包括流浪猫狗！
【#武大网红小狐狸珞珞再次现身#：许久不见，甚是想念】据@Frozen影像 ，武汉大学的“网红小狐狸”珞珞又出现了，马上开学了，我们在“珈”相见！LFrozen影像的微博视频 ​
3位老百姓含冤离世，都是在2019年6月6日前，也是106户老百姓被武汉盘龙城管委会强拆其中的3户，律师指导这106户被强拆的老百姓发正能量微博时说:武汉106户老百姓被湖北武汉盘龙城管委会强拆房子都10年了，太痛心，好冤屈，特别是这3户中的101号维权老户主周老，因当时没有哪个行政部门承认强拆了他们的房子，只能上访，年年上访，每年上访很多次，直到2014年3月份也没等到被告承认强拆了他们的房子就带着悲痛欲绝离开了人世，年仅51岁 。第二位老百姓，53号维权老户主何老，虽然等到了被告承认强拆是自己组织的，但被告在收到北京律师为他们邮寄律师函给被告，要求被告依法补偿或赔偿老百姓的经济损失时，也带着遗憾于2018年12月底含冤而死，第三位维权82号的李老，虽然等到了北京律师为他们在一审法院起诉被告强拆行政行为违法和要求赔偿或恢复原告房屋原状于2019年5月4日立案，但在等到2019年6月5日就离世了，他们3位都是用辛辛苦苦打工的钱不足够建房，借款到现在都没还清，都在2019年6月6日前含冤而死，当然了，其他的103中也有很多像这3户一样到今天都没有还清那个被强拆的房子建房所欠下的债务，自古以来百姓不患贫而患不均，政府总是体恤民情，关心百姓疾苦，还支持扶贫计划，希望居者有其屋，百姓安居乐业，希望有直接权利的部门详查！还他们被违法强拆百姓以公道，挽回他们毕生劳动所得的重大损失，让还在世的百姓下半生有所依靠，不要成为流民，不增加社会的负担，这也是提前实现党中央脱贫的指示！ 收起全文d
如果你手部非常干燥；护手霜会迅速地渗透进皮肤：用上一点医用凡士林；然后再戴上橡胶手套。一边护手】每天洗碗时也可以成为美手的护理时段；内在情感丰富的喜剧作品#武汉随手拍##snh48# ​
【紫藤花玻璃漂流暂停运营公告】#打卡武汉畅游黄陂# #带着微博去黄陂# 亲爱的游客朋友们：因长57绿林线停电，紫藤花玻璃漂流暂停运营一天，同时线上平台关闭漂流套票预订。给您带来不便，敬请谅解！请持续关注木兰天池官方微信公众号，我们将第一时间发布最新动态。 O紫藤花玻璃漂流暂停运营公告 ​
【真棒！#女孩仅靠单眼学习考上医学系#】湖北武汉，彭麒颖因斜视问题六年来她仅靠一只眼学习。在民警、社区工作人员等多方联动下，小颖免费接受了眼睛手术。彭麒颖高考考出635分，被@西安交通大学 医学系录取，她说希望以后能用医术帮助更多像自己一样的人。（人民网）L一手Video的秒拍视频 ​
//@宿州埇桥公安在线:转发微博
【#武汉男子偷好友摩托车后陪其报案# 】#平安法治2020# 武汉市民邓女士反映，她有一辆摩托车平时不怎么骑，8月17日，发现车丢失后，她在好友王某的陪同下，来到派出所报警求助。民警随后通过小区公共视频，发现车辆于15日被一名男子推出小区，奇怪的是，这名男子没有寻找作案目标的过程，而是径直冲着邓女士的车去的，经过最终确认，这名嫌疑人竟然是陪邓女士来报案的王某。据王某交代，他最近经济拮据，知道邓女士有辆摩托车不怎么骑，于是伙同陶某悄悄把车偷走，变卖近3000元。目前，被盗摩托车已被民警追回。L经视直播官方微博的微博视频 收起全文d
这种工作需要胆量
【武汉复苏 抗疫防汛点亮万家灯火】2020年的武汉经历了疫情和汛情的大考，在万家灯火背后，供电人用坚守保障了城市的正常运行。点亮雷神火神，建设方舱医院，保证泵站用电，这座长江上的重镇正在复苏。@国网武汉供电公司 L电网头条的微博视频 ​
上海下颌角投稿：做下颌角其实并没有想象中的那么难，只是手术刚做完的那两天的样子真是惨不忍睹，我最丑的样子都留在我最最亲爱的家人眼里了。#上海下颌角#成都下颌角、重庆下颌角、武汉下颌角哪里做的好？哪个医生技术好？做下颌角费用是多少？下颌角手术的恢复时间是多久？不清楚的可以问我 ​
一定要支持的啊
