发布了头条文章：《中国日报网评：武汉病毒性肺炎防控有序 信息透明赢得国际认可》  O中国日报网评：武汉病毒性肺炎防控有序 信息透明赢得国际认可 ​
武汉襄阳携手完成全国首例5G远程“兔唇”手术 O武汉襄阳携手完成全国首例5G远程“兔唇”手术 ​
我一定会生一个健康可爱的宝宝，并且考去武汉一家三口团聚。 ​
炎亚纶超话 #炎亚纶#   嗷呜呜呜阿布来超话啦，好希望你能够来海口或者武汉哦，超喜欢你在演员请就位上面的表演，台词功底很扎实，继续加油💪，期待你的新作品  ​ @炎亞綸_AaronYan ​​​​  ​
#武汉文旅资讯# 一年一度的武汉园博园灯会又要来了，目前正在紧张布展中哦~
#2020第五届武汉园博园花灯会#一年一度的武汉园博园灯会又要来了，目前正在紧张布展中，根据现场看到的造型，基本上是以“动物狂欢城 园博奇妙夜”为主题的灯会。也就是说“第五届武汉园博园花灯会暨汉口里庙会”，是以形成“白天游园参观自然博物馆动物标本，夜间游园赏动物花灯”的主题游乐体验方式展现在人们面前。它将于2020年1月17日晚拉开帷幕。@中国旅游 @湖北旅游 @湖北省文化和旅游厅 @武汉市文化和旅游局 @武汉园博园景区 L尹多黎的微博视频 收起全文d
#爱诺刻#熬夜追剧视网膜脱落，必须重视的因素武汉一30岁女子，高度近视700度，连续几天熬夜三四点追剧，视网膜脱落酿大祸。先感觉右眼前有一些像蚊子一样的小虫在飞，怎么赶也赶不走。没有意识到问题的她，晚上依旧追剧。几天后，右眼不管看到哪里都好像有一只黑色的手挡在眼前。医院检查是孔源性视网膜脱落，手术治疗，转危为安。如果不及时治疗，可能会造成永久性失明，后果十分严重。怎么预防视网膜脱落？视网膜脱落是一种很严重的眼底病。一经发生而未及时治疗，最终可导致失明及眼球萎缩等严重后果。网膜脱落致盲是不可逆的病变。视网膜脱落致盲几率较大，如发现较早，解剖复位成功率达98%至99%，但发现较晚或病变严重，成功率略低，在90%以上。一，视网膜脱落有哪些类型?人眼的视网膜分为神经上皮层和色素上皮层，当神经上皮层离开原来的解剖位置，即为视网膜脱落，这是一种视网膜神经上皮层与色素上皮层相互分离的病理状态。按发病的机制分类：1，非孔源性包括渗出性视网膜脱离和牵拉性视网膜脱离 。2，孔源性视网膜原发性裂孔引起的视网膜脱离。视网膜的周边部和黄斑部血液供应较少，相对容易产生视网膜变性。一旦视网膜裂孔形成，液化的玻璃体通过视网膜的裂孔进入到视网膜下，引起神经上皮和色素上皮的分离。常由于某种因素如高度近视等原因引起。三，哪些因素易导致视网膜脱落?以下是年轻人群中发生视网膜脱落的概率非常高。1.高度近视引起视网膜脱落的最常见原因是高度近视。高度近视者的眼轴逐渐变长，眼球外壁巩膜就会扩张，视网膜会被牵拉得越来越薄，进而引起视网膜出现裂孔，因此， 高度近视会造成视网膜变性，再发展就会导致视网膜脱落。高度近视人群视网膜脱落的风险要比正常视力者高30倍。高度近视的人在进行剧烈运动时，可使眼球瞬时压力剧增，相当于眼睛产生压力变化，视网膜极易脱落。 另外，身体接触性越强的活动，越容易发生撞击，眼球在一瞬间发生变形，玻璃体不能顺应外力，其基底部与球壁分开，极易发生产生视网膜锯齿缘离断，出现视网膜脱落的危险，像踢足球、打篮球、拳击、熬夜等等。因此，尤其要避免这类剧烈高速运动，重体力劳动，还要避免用力揉眼。2.用眼过度视网膜脱落的发生与高度近视、用眼过度有直接关系。从目前就诊的患者看，白领群体中视网膜脱落的人越来越多。 电离辐射、长时间用眼等对年轻人的视力影响非常大。 特别是原本就近视的人，眼轴比正常人长，血液供应不好，一旦眼睛过于疲劳，可能发生视网膜脱落。因用眼过度易引发视网膜周边变性甚至裂孔，液化的玻璃体通过裂孔进入视网膜下形成视网膜脱离。如果视网膜大面积脱离，会导致失明。3.隐形眼镜隐形眼镜对眼睛是有一定的伤害的，容易造成视网膜的损伤，虽然不会直接导致视网膜脱落，但配戴不当也可能会发生“网脱”。此外还有糖尿病患者 因血糖升高，引起微小血管受损，同时会引发视网膜病变，没有及时进行治疗就会导致视网膜脱落。视网膜脱落发生后，越早治效果较好视网膜脱落通常都无疼痛感，初期症状便是视力下降，一旦发现某一个区域看不清或完全看不见，或者眼前有“闪电”感，看东西会有黑影在眼前飘动，不论是高度近视患者，还是普通人，都要引起重视。必须及时就医。 视网膜脱落的治疗主要是通过手术将脱落的视网膜重新复位以恢复部分视力。 手术后要密切复查，尤其是术后早期，一旦发现有复发迹象，应立即接受相应的补救措施，否则只能选择再次手术。近视眼患者最好每半年或一年检查眼底一次，排除眼底疾病。 注意健康用眼，并用爱诺刻AK镜视觉训练，快速缓解眼睛疲劳，恢复眼睛正常的调节功能，以免由假性近视发展为真性近视，或近视度数加深，其自然阳光技术，模拟自然阳光有效抑制眼轴增长，再与同动态变焦技术和声波疗愈技术，加强大脑成像区解析能力，以预防和抑制近视，控制了近视，也就降低了视网膜脱落风险。养成良好的作息规律，对自己的健康负责。 收起全文d
【宝石喫茶店】📍 西北湖路13号2楼203(花田居酒屋楼上)最近流行复古风 pick一家新开的咖啡&杂货铺店 店内的风格太喜欢啦💕武汉美食#武汉探店##武汉美食攻略##武汉美食地图##好吃##探店#@鲜城武汉 @EATWH @武汉吃货 @每日美食探店 ​​​@吃啥 ​​​@鲜城 @很喜欢的一家店 @一根瘦肉丝儿 @别人家的咖啡馆 @行走与咖啡 @每周咖啡馆_Little_Music 收起全文d
『 冬 』还没好好的感受雪花绽放的气候摄/妆造/@笑女侠也 #客片分享##千禧摄影工作室##南阳约拍##南阳写真##上海约拍##郑州约拍##襄阳约拍##西安约拍##武汉约拍##人像写真#2南阳 ​​​南阳约拍 ​
法式烫#武汉烫发染发# ​
联联周边游！一个专注于吃喝玩乐亲子游的分享平台，总部位于成都，除成都外已开通重庆、西安、武汉、北京、昆明、贵阳、杭州、郑州、南京等全国三百余座城市站点。成为联联周边游达人，自己购物返佣，分享好友可以赚佣金~~识别下方二维码，添加客服微信就可以获取注册码 ​​​  ​​​
发布了头条文章：《武汉不明原因肺炎无死亡病例》  O武汉不明原因肺炎无死亡病例 ​
得意年度婚礼人盘点：来自策划师make的一场婚礼，深冬里的暖色调！欢迎找我撩这位婚礼人#武汉婚礼# #户外婚礼# ​
【🌪摩登兄弟【成长风暴】武汉演唱会预售🌪】 ​
#刘宇宁0108生日快乐# #摩登兄弟武汉演唱会#  摩登兄弟🔅mdxd🔅刘宇宁🔅lyn🔅宁哥🔅棚主💕有的人说不清那里好，但就是谁也替代不了@MD_摩登兄弟 #啊默契#刘宇宁 ​
我痛恨选择在中午开会的人，又影响我健身了但凡事可以因势利导，也成全了我又一顿麻辣烫。吸溜着鼻子、泪眼汪汪看完妻子热气球上的告白幸亏吃的是麻辣烫，擦鼻子时不会引起旁人侧目（动静没有很大啦，不会恶心到别人）。一菲尚未张口就已哽咽……跟她平时张牙舞爪形成鲜明对比，这一幕让人瞬间模糊了视线还一处会瞬间泪崩的点是冠军娜说会为了山哥可以跟全世界翻脸（她仿佛忘了自己之前说的狠话），同样的言未出、哽咽的情绪已溢于言表，两个性情中的武汉女汉纸……她们应该本季收获最大的成员。第一季说得是爱情，这一季讲的是婚姻，一个是香甜水果糖，一个是苦咖啡硬糖，会苦口但依旧品得出甘甜，回味绵长。能把大家迅速拉回快乐氛围的也依旧是wuli大宝贝听姐姐们交流可能有进错频道的错觉，不要把对未来的憧憬“扼杀在摇篮”中总是要从头经历，才算完整也才完整，感情讲求的是顺其自然、水到渠成，该来的都会来，求不得也躲不掉。 遗憾的是，时隔两个月的今天我才体会到你当时都经历了什么。 收起全文d
