是被偷走的这一年是发生了许多事情的这一年是深刻认识武汉/家 这两个地标的这一年“我会变得更好吗”会吧拜托了 ​
每月15号、28号是武汉市硚口区公安分局局长大接访，希望就此打住能解决赔偿问题。不注射狂犬疫苗100%死亡率，注射疫苗也不能保证后续有免疫力，狂犬病毒潜伏期长达二、三十年，狗咬人拒赔不是小事，人命关天！狂犬病是直接危害人生命安全的病毒，一切为之开脱免责的行为都是缺德不仁道的……狗咬人耍赖拒赔，有法不能依法处理、调解，害得受害人四处投诉，还招得你们（执法部门、信访、投诉部门）生厌恶！你们要厌恶——就去厌恶不厚道的肇事方（中原地产），讨要狂犬疫苗费1500元，从事发2019.3.30日——2019.6月，天天打电话给12345无任何处理赔偿持续不断上访至今赔偿无果……身心俱疲，折腾受害人 收起全文d
不知道它的基金会里捐款的武汉人怎么想
时至今日，大黑胖子袁立的老公、小黑胖子梁太平，还把新冠病毒称为WH病毒。这是微信公众号吗？大家可以去投诉。 ​
加能量//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
-       2020年的最后一天，要说有什么不一样，大概是地铁里拖着箱子的人变多了，大概是明明明天不准备休息，还是有种要放假的错觉。       回忆往年的跨年，是万人的倒数和烟花，或是朋友的聚会玩乐，此刻在回家的路上，那些回忆鲜艳又遥远。      上半年生活发生了很多的变化，休了三岁以来最长的假期，遭遇了大挫折，历经了煎熬和彷徨，三十而立，人却突然被抛入半空，没有了着力点，那种无助与无力感并不愿回想，要强如我，牙都要咬碎了。       不该庆幸，但是在关于生死的问题面前，那些最终都被放下了。       我换了一种心态去看待过往，更努力去生活和工作，更相信自己的下一个十年，可以创造和体验更多的可能。        2020，我有用力生活，与家人，与朋友，与这座城市，一起用力活过。        2021，一切都会好起来吧。#再见2020##武汉日记# 收起全文d
武汉是全世界最寂寞的城市，已勒令小艾明天从湖南来找我玩，不然在这热闹的节日里我会枯萎。 ​
//@总有爱和善良://@视知TV :武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，返聘专家、眼科副主任医师朱和平，医师李文亮//@famfamfam ://@V小姐忙着呢 : 李文亮和他的科室主任，梅仲明 查看图片
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【#时隔8个月再访雷神山抗疫护士#：等春暖花开拥抱太阳】2020年12月29日，时隔8个月@新京报我们视频 在武汉大学中南医院再次见到护士李奕。从2月15日一直到休舱，李奕在雷神山医院奋战了2个月。作为家中的独女，父母一度很担心李奕，但李奕选择咬牙坚持到最后。#点赞逆行者##洞见计划#  L新京报我们视频的微博视频 收起全文d
2020的跨年，和小高吃完烤肉一起回家看电影。今年小高在自家床上刷着手机，我在爸妈家赶稿。2020过得太快了，没怎么出门，天天宅着画画看书刷剧。唯一一次远游是十月去了一下武汉（顺道去了一天长沙）。2021的心愿是早点见到小高，每天都有稿子画。2021见啦！ ​
#用一句话为你的2021充电#我特别想跟他一起过这个冬天，特别想在跨年的时候跟他一起倒数零点，跟他一起吃火锅，陪他喝喜欢喝的奶茶，一起放烟花，想把他拥入怀里，轻声告诉他我真的超级超级喜欢你。今年是，明年是，往后年年是。@魏远峰 @炫物武汉 @追剧社
#用一句话为你的2021充电#2020实鼠不易，而坚强的我们都是生活的逆行者；“过往不易未来不凡” 2021，小电与你一起🐂牛转乾坤！锁定@小电科技 评论转发此微博并@ 你的3名好友，1月8日抽5名电粉每人送【100元京东卡】一张 ，快来开启幸运的新一年吧~ ​ O抽奖详情 ​
我是不是有点太矫情了，我会不会有点太爱哭了。看电影也总要哭，泪点超低，刚才看到别人跨年去了迪士尼，看到最后一场定到了武汉，突然就有点崩溃我真的以为最后一场会离我好近的我真的好想再去无数次迪士尼 ​
黄晓明黄晓明┊2021东方卫视跨年盛典今晚 《武汉伢》陪你跨年✨摄影：TELUKE   妆发：马海超造型：Interest StudioTotal in Valentino ​
2020.10.19日到武汉市公安局信访陈述事实经过，市公安局信访开具了转办信访事项告知单，让我再去找硚口分局信访，10月28日上午又到硚口区公安分局信访，分局信访打电话长丰派出所，让我随长丰派出所去信访的人，一起到长丰派出所解决相关问题，去了一天（下午又去了），问题依旧没解决……11月3日又去了一天，还是没解决问题，11月18日早上又去找了梅所长，得知管段民警近期多次联系中原地产当时在事发地址负责招商的负责人，拒接电话……近期又多次打中原地产公司办公电话☎️接电话的员工称：不知道有姓毛的经理……执法部门遇到老赖不能解决、调解问题《文明养狗公约》不具备法律效应有法不能依法执行维护受害人利益，让不守法的喊着法制社会要讲法逃避责任，依法治国还任重道远！目前派出所、社区正在寻求办法极力帮助解决赔偿问题！ 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
#北京整牙##北京牙套#我牙齿微微地包天，一直都是下牙盖上牙，没有下巴，整个牙齿+下巴都凸，两颗虎牙从不敢露齿笑 都是掩嘴笑，我选择的金属托槽矫正，才正畸6个月我居然发生了整容般的改变。北京哪家二次矫正医院专家好？北京好的牙齿不齐牙齿纠正专家？北京牙齿拥挤正畸脸型会变吗？北京地包天牙齿纠正多钱？北京成年人龅牙整牙？北京公立虎牙隐形矫正医院？北京深覆合正畸分期？北京嘴凸隐形矫正优点？都可以问我深圳牙齿矫正及种植牙、广州牙齿矫正及种植牙、重庆牙齿矫正及种植牙、武汉牙齿矫正及种植牙、郑州牙齿矫正及种植牙、长沙牙齿矫正及种植牙、西安牙齿矫正及种植牙、中山牙齿矫正及种植牙，均可咨询，为您解答！ 收起全文d
《启航2021——中央广播电视总台跨年盛典》#央视跨年盛典嘉宾阵容# #央视跨年节目单#   北京大学援鄂医疗队短片，是医疗队给我们带来了生命的希望，武汉的市民和医生都付出了巨大的努力，让人泪目 L你们都在看什么给朕也看看的微博视频 ​
之前看新闻，发现希门尼斯受伤严重，很担心很担心。前几天比赛看他坐在球场边观赛，就觉得恢复的不错，很开心。另外就是疫情一开始的时候，狼队做Tifo为武汉加油
【年末福利 | 你的2020年狼队回忆🐺】转发关注狼队，说出2020年你对狼队印象最深的回忆，我们将在元旦假期过后选出两位球迷送出狼队新年礼包一份（帽子+手套）这里是#狼队#  精选的2020年20大瞬间：1-4：O网页链接5-8：O网页链接9-12：O网页链接13-16：O网页链接17-20：O网页链接 收起全文d
//@平安武昌:难忘的回忆//@平安武汉:【2020年最后一天，带你回顾武汉战疫难忘瞬间！】优秀汉警代表燕占飞、张锦星、邵玉春、赵闯、周艳和大家一起回顾这一年最难忘的回忆！
#长安直播#【#2020最后一天#，来陪武汉度过！】她，是今年全中国最难忘的一座城。这里珍藏的窗帘、遗物、防护服，全是我们给下一代讲述2020的史诗级文物。武汉英雄带你云看展，关注@中国长安网 @湖北政法 转发这条微博，抽三名幸运网友获得限量版战疫明信片和口罩！有武汉的礼物，新年防疫屏障满分！ L中国长安网的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
【#央视回访感染新冠对镜头比OK的医护小哥#：活着真好，多陪家人】今年1月，记者在武汉采访到感染新冠的护师张昌盛。当时，他对着镜头比“OK”，告诉大家：“加油，一定可以！”今年3月，他解除隔离重返岗位。如今，一下班就往家跑陪家人的他说：“能活着真好，并且要好好活！”#好久不见#  ​ L央视新闻的微博视频 收起全文d
