心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ O卡片背景：武汉加油 ​
//@hi多美:哇，刚刚发现我特别喜欢的武汉自然博物馆今天有直播，可以带孩子们近距离观察穿山甲、果子狸、蝙蝠这些疫情中被熟知的野生动物！
#病毒启示录# ：守护地球生灵——探索大河之旅主题研学教育活动 14：00正式开始，敬请期待哟！@武汉自然博物馆 的一直播（下载App->O网页链接） ​
武汉夜晚的风 我的心头爱#Drown Drown Drown# 2武汉·楚河汉街 ​
转发微博
【#武汉网约车重启# 一切都在慢慢好起来！】4月30日，暂停服务近100天的多家网约车平台，在武汉重启运营。除了车内消毒，网约车司机还需进行人脸识别认证，检测上传体温。司机杜师傅说，武汉机场火车站的订单越来越多，这说明往来武汉的人越来越多。武汉加油！ L央视新闻的微博视频 ​
//@麦田:梁艳萍老师、王小妮老师。。。疫情过后，我们没有等来对湖北和武汉主要官员的问责，倒是等来了一位位大学老师、学者教授，被揪出来在网上批斗。。。五年前要是谁告诉我中国会走向今天这样，我绝对不相信。
该账号行为异常，存在安全风险，用户验证之前暂时不能查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=16161
【仨月没见游客憋坏了！#武汉海洋公园动物盯游客看不停#】 4月29日，武汉海昌极地海洋公园开园，这是关闭3个月后重新向市民开放。一名工作人员称，因为海洋动物太久没看到游客了，第一天开园动物看到游玩的市民像是看稀奇一样看个不停。 L时间视频的秒拍视频 ​
回忆我的这四月   1.22提前休春节假，看着新闻，凭着职业感觉退票。    1.23在我扣费退票后，国家呼吁各种票和预订大幅退订不扣费。感觉像危险逼近，该去的地方该会的朋友一切网上联系。    1.24晚11点多，电视里正是春晚节目，虹桥机场各大医院集结的画面出来，大众都要从湖北从武汉撤出，而我的同行却要逆行，海军医如任何一次出征一样，从容坚定地在淅沥的冬雨中登机。我看电视的心亦如雨般打湿，眼泪不自主的下，我未接领导通知，再想还不到由我这样的非专科医疗出力的时候。等我悲伤、思考过后，排到我也去的时候也一定义无返顾，居然可以安心睡觉了。    此后的三天一直看着新闻，形势愈加严峻，吃好、睡好、锻炼，保持好心态，保持健康非必要情况不出门。      节日的后期值班大部分一个人，先是三天的自由去食堂带饭，后变为发餐。      我的生活变成了两点一线，上班，下班。回到住处，看着钟南山、李兰娟、张文宏、王辰、张伯礼.......这一大串业内的大神们发言，心在定，力积蓄......      2-4月间的休息时间无法出去，就在听书看书，倒是平时没时间没定下心来看的书听了很多，倒也充实。     疫情拐点很快到来，人间四月天春未尽夏初现，中国一片向好，战疫进入防守！     已经5月初了，这个春节过的太不平凡了，要说的人和事太多了，仅流水般记录已经断了写日记习惯的我的粗略战疫过程。    疫情仍旧在全世界蔓延，防控仍是不可放松，仍需努力💪 收起全文d
好歌！
【#好久不见# 一首歌送给武汉！转！】明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（@李宇春 ）。带话题#从明天起做一个幸福的人#，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。 L央视新闻的微博视频 ​
#同心渡“战疫” 共系青马情#     身着白衣，心有锦缎——井冈山大学医学部第五期青马培训班观看朱炜晔抗击疫情活动顺利举行为了培养医学生的担当精神和使命感，2020年4月26至4月28日，井冈山大学医学部第五期青马培训班组织全体成员观看并学习朱炜晔学姐武汉抗击疫情视频，全体青马班学生积极参加。朱炜晔，井冈山大学医学部14护理本科班的毕业生，医学部第一届团委学生会副主席，同时也作为江苏扬中参加江苏援鄂医疗队的一员，面对突如其来的疫情，在国家危难时刻，挺身而出，成为了最美的逆行者。在视频中，朱炜晔学姐首先介绍了她在武汉医院中的工作和日常感受，在初期的不适应和不断地总结反思之后，到后期就已经能全身心地投入工作。接着，朱炜晔学姐也告诉我们要努力学习理论知识，因为理论是以后工作的垫脚石。最后，朱炜晔学姐提到了医务工作者的责任感，正如她所说，“用生命拯救生命，绝不是一句虚言”。在七十多天的冒险中，她用她的真实感受告诉我们要好好努力，人生总是有无限的机遇和挑战。青马班同学认真听取并学习记录，受益匪浅。至此，医学部第五期青马培训班观看朱炜晔抗击疫情活动圆满结束。通过这次活动，同学们对抗击疫情的真实工作情况有了一个更深入的了解，也相信，在以后的学习和生活中，同学们能更清楚自己身上的使命和责任，不断进步、成长。   @江西共青团 @赣青团学 @青春井大 @井冈山大学学生会 @井冈山大学学生社团联合会 @井冈山大学艺术学院团委 2上饶·玉山县人民医院 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#直播贴# 开心麻辣烫，直播九点档～向所有为抗击疫情作出贡献的人们，劳动节快乐！今天欢迎刚刚从武汉回到天津的，天津旅游集团党支部书记，津丽华大酒店总经理，中国烹饪协会注册烹饪大师——马涛老师！聊聊为支援武汉的天津医疗队带来家乡味道的故事！ ​
