转发微博
【武汉一家感染新冠住院，宠物猫生下4只猫宝宝，独自生活40天】湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。 L我们都是宠物迷的微博视频 收起全文d
武汉“斗魔除妖”记      一座英雄的城市，一千余万英雄的人民，在全国人民的大力援助下，与“新型冠状病毒”激战近七十天，从开始的“高风险区”降至“中低风险区”；武汉城市内外交通逐步从“暂停”到“重启”，城市功能有序恢复。市民们作出了重大贡献。本人特撰此诗赋，属予作文以记之。史记：已亥之末，庚子之初，本是春和景明，万象更新。然，湖北突遭“新冠病毒”侵袭，至使无数人感染肺炎，医院病人聚增。湖北被重创，武汉陷险境。九州震动，中央震惊。南山、兰娟逆行，察访趋势，分析病情，科学判断：“严重人传人”。当即上谏，举国防疫，为民而封城。四万白衣天使驰援武汉；专家教授奋勇扛鼎。四面八方，群起响应，全国布衣商贾，争相解囊；中华仁人志士，踊跃捐赠。无数“志愿者”夜以继日，身体力行。“火神山”、“雷神山”两大医院，十天建成；十四座“方舱医院”，遍及三镇 。（共收治新冠肺炎确诊病例67801例，其中：武汉市50006例。）如此神速高效，如此戮力同心，如此同舟共济，如此众志成城。上苍怎敢不眷顾，神灵岂有不显圣！。月余，疫情得以控制，病毒败北，阴霾除尽。国泰民安，民族大幸。世卫组织高度评价，联合国予以盛赞、充分肯定。.                                          2020年3月29日 收起全文d
加油//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
//@刘辉律师:#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战。 我所理解的追求大部分是追求快乐 但我不是这个追求 就没有什么东西是你必须拿起来 永远都放不下的。                           —华晨宇 早安火星人，早安大哥
武汉加油！中国加油！ 2成都·金堂县 ​
#武汉挺住##运动打卡# 我在黄冈，为抗击疫情加油@湖北中医药大学药学院学生会 @共青团中央 @湖北日报 @微言教育 @央视新闻 ​
2020年初，武汉关闭了离汉通道，如今，#春暖花开英雄凯旋#，一起看看武汉战“疫”2个月全景纪录片《英雄之城》。#抗击新型肺炎第一线# #返朴解惑新型肺炎# L新华视点的秒拍视频 ​
#大连白衣勇士回家#【接勇士回家包机 起飞！】3月30日7时起，大连航空5架波音737-800型包机准时从大连国际机场相继起飞，奔赴武汉，迎接大连市支援武汉医护人员和志愿者回家！（大连日报 拍摄 吕明胜） ​​​
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
#邢台学院初等教育学院 抗击疫情 以读攻毒#【疫在冬季，“读”待春来】2020年3月30日初等教育学院 19学前专五 张宏娇读书打卡第22天学习内容  ：《祈祷落幕时》我在邢院为武汉加油！为中国加油 ​​​！  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2秦皇岛·青龙满族自治县 收起全文d
回复@青春的小鸣儿2:虽然医务人员已经肯定是，但确认需要科学试剂来认证，但试剂都集中供应武汉了，是没办法确诊，你知道吗，沒武汉那个先进技术。直到这几天检测试剂发下来才能确诊，以前一直都是疑似，湖北地级市都是这样的……武汉也才那么几家医院能处理，就是因为没那个技术……
#新型肺炎确诊病例#【#湖北新增371例新型肺炎#】1月26日0-24时,湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例371例,新增死亡病例24例,新增出院病例2例。其中：潜江市首次报告确诊病例，新增确诊病例中，武汉市80例、黄石市5例、十堰市20例、襄阳市34例、宜昌市11例、荆州市14例、荆门市52例、鄂州市19例、孝感市45例、黄冈市32例、咸宁市21例、随州市16例、恩施州8例、仙桃市1例、天门市8例、潜江5例；新增死亡病例中,武汉市18例、荆门市2例、孝感市1例、黄冈市2例、潜江市1例；新增出院病例中，武汉市2例。截至1月26日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1423例，重症病例221例，危重症病例69例，死亡病例76例,出院病例44例。其中：确诊病例中，武汉市698例、黄石市36例、十堰市40例、襄阳市36例、宜昌市31例、荆州市47例、荆门市90例、鄂州市20例、孝感市100例、黄冈市154例、咸宁市64例、随州市52例、恩施州25例、仙桃市12例、天门市13例、潜江5例；重症病例中，武汉市141例、十堰市4例、襄阳市3例、宜昌市2例、荆州市10例、荆门市28例、鄂州市1例、孝感市9例、黄冈市16例、随州市2例、恩施州2例、仙桃市2例、潜江市1例；危重症病例中，武汉市51例、襄阳市1例、荆州市1例、荆门市3例、孝感市3例、黄冈市9例、天门市1例；死亡病例中，武汉市63例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市3例、孝感市1例、黄冈市4例、潜江市1例;出院病例中，武汉市42例、黄冈市2例。目前追踪到密切接触者10394人,已解除医学观察1291人,尚有9103人正在接受医学观察。 收起全文d
武汉的排骨莲藕汤，啊，忘不了那一口！
【看“鄂”了，就#帮湖北拼一单#！】湖北农产品整装待发 ，满满都是荆楚好味道，#看鄂了就搭把手#，一起帮湖北带货，为湖北拼一单！ ​
//@飞象网项立刚:回复@邓博互联:这个货是坏种，还是贱人，是反华势力的网军，还是骨子里贱，大家判断一下。//@邓博互联:可是各个地方最终溯源0号病人，貌似都和武汉人民有关，当然，这只是目前披露的。
中国因为最先反应，最先行动，所以中国取得了较快结束疫情的结果。全世界的情况很多国家已经有了，没有一个机制，也没有警觉，大家都觉得没事，最后等到全面爆发的临界点，不是一个点爆发，而是全面爆发。中国是及时发现，基本上压制在一个点。发布了头条文章：《中国是全世界新冠肺炎的吹哨人》  http://t.cn/A6ZcDefG 收起全文d
