许佳琪粉丝辱骂一线抗疫医生 在武汉金银潭抗疫前线的医生@紫光阁 @共青团中央 ​
四川农业大学#一起去看#🎉今天，是第35个国际志愿者日！✨2020年，志愿者们勇毅逆行，为战胜疫情添砖加瓦，昼夜奋战，守住堤坝下无数个小家。这其中也有新冠疫情第一时间奔赴武汉，为一线医务人员免费供餐的⭐最美川农校友——“雨衣妹妹”刘仙⭐。✨我们也应该向温暖了2020的志愿者们说声谢谢，感谢无数志愿者的无私奉献让世界变得更美好！ 收起全文d
大武汉40℃好久不见，的结果是一堆龙虾壳第一次吃“虾球”，跟家里的完全不是一个概念～yummy～离老家那么近却不能回去今天大暑 ​
//@值得铭记的夏天:你是怎么能做到一边怪武汉早期没有采取强力措施，一边又把国外因为没有采取强力措施导致的严重后果不算在他国政府头上而算在武汉政府头上的？//@彻底的彻1202:如果一开始武汉就采取强力措施，世界不会是今天这个局面。如果你不能认同这个观点，那就没什么好说的了。
今天汪主席又上BBC了。（摘录几个专访“金句”）“我的记录中，无非同情了个体，批评了ZF。”目前无论是她的新作品还是旧作新版在中国都无法出版，她也无法在国内纸媒上发表任何文字，但她并不后悔。方方认为，她的日记在疫情中起到了“很好的作用”。“可能是没有谄媚和颂扬ZF，所以我就有罪。”“我的记录很客观，并且也很温和。”她认为，尽管湖北一些早期处理疫情不力的官员被撤换，但针对疫情应该有更加彻底的追责。“方方说出了真相，她之所以会这样做，是出于她对她同胞深深的热爱和同情。从很多方面来说，我在阅读《武汉日记》时感觉，这不是什么揭露黑暗，而是一个作者在至暗时刻对她家乡写下的一封情书。”——UCLA教授白睿文。（节选完毕，全文我放评论了，大眼让不让看随缘）神他妈“情书”。 收起全文d
粉棕色+漫画刘海给这个冬天添加了更多色彩武汉发型设计 2武汉·凯德1818 ​
👉 黄鹤楼👉 长江大桥👉 户部巷✅ 👉 东湖海洋乐园，由于下雨去的挺美的里面有很多表演     ✅ 推荐👉 武汉欢乐谷 拍的都是我不敢玩的哈哈哈哈，但一定要玩那个最长的木质过山车(忘了拍)巨刺激✅ 👉 楚河汉街 夜景很美，KFC没有我想要的那款小黄人 2武汉·楚河汉街 ​
#武汉传媒学院# 第二次学生代表大会即将开始 倒计时一天为保证会大会的顺利进行负责人积极的准备着彩排来保证万无一失期待着明天的大会  ​​​ 2武汉·武汉传媒学院 ​
武汉这边有没有做双眼皮不错的医生呀？
整理：大连做隆鼻的公立医院/三甲医院/私立医院/排名的医院医生有哪些？哪里好？大连艺星:李娇蕾、刘洲慰大连医科大附属医院：秦宏智、胡刚科美丽格：杨明洁，大连华医：赵凤霞大连达美元辰：董世强大连市中心医院：王琳大连爱德丽格:刘志刚、王香平、王鹤霏大连星范：马琰 大连瑞丽：王苓、鲁大伟，大连科美：杨明洁大连新华美天：张井忠\徐航大连爱德丽格：宋立男、刘志刚大连市中心医院：王琳大连医科大学附属第一医院：秦宏智大连艾加艾金光逸，大连艺星张景雷大连美琳达赵斌，大连富来慕史春茂.全国地区不清楚如何选择医院医生的可直接问喔或者点击评论区链接自助查询~#大连做鼻子哪个医生比较好？大连哪个医生割双眼皮做的比较好？大连哪个医生做吸脂和面部填充比较好？大连做磨骨有哪些好的医院医生？大连做隆胸哪个医生比较好？##大连鼻综合、大连假体隆鼻、大连膨体隆鼻、大连硅胶隆鼻、大连线雕隆鼻、大连玻尿酸隆鼻、大连肋软骨隆鼻、大连半肋鼻、大连鼻翼外扩、大连鼻翼缩小、鼻头大、大连鼻头缩小、大连鼻基底填充隆鼻手术，大连耳软骨隆鼻#哪里做得好？不懂的都可以问我做鼻子怎么样？费用多少钱？哪家医院好？哪个医生好？整形哪里好？专家有哪些？做鼻子最好的医院医生有哪些？ 收起全文d
这个故事全程需要佩戴口罩表演，对于眼技的要求很高，恰巧丁禹兮拥有一双万千灵动，可以吞噬人的眼睛，眼神可坚毅可柔情。身为武汉人，看到这几个照片，眼泪已经掉下来了。谢谢你的出演，晚上见！ 纸巾准备好了… ​
武汉去眼袋泪沟哪家好？大概有知道武汉第一人民医院邓巍和武汉同济医院的医生。解答：可以做框格释放，邓巍做鼻子多一些，去眼袋跟双眼皮选医生差不多。武汉眼部最近有问的医生：武汉同济徐逸、陈平，省人民医院宋海臣，三院万睿，中心医院刘娟均已解答。 ​
我发布了：湖北武汉互联网公司董事长GEC环保大使章艳桦女士 分享的 [ 抱拳 ] [ 抱拳 ] 82岁同济大学的老 #GEC环保志愿者 教授，参与GEC环保事业 [ 强 ] [ 强 ] 认知变现的时代！[ 奸笑... ##快手# @快手 L秋天以后的风雪的快手视频 ​
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
#武汉隐形矫正##武汉牙套#分享自 @武汉牙齿矫正蔡进医生(蔡进医生曾于武汉大学口腔医院执业多年，专业资历强，方案讲解细致，患者口碑佳，正畸中注重面部审美，特别关注面型与牙齿的协调)[隐适美矫正答疑解惑Q4:隐适美的轻力矫正，会影响正畸效果吗？]今天继续解答大家关于隐适美矫正相关的问题，有的朋友选择隐适美矫正，是因为它轻柔的力量会更舒适，不过也担心矫正力量太轻，对效果有影响。真的是这样吗？视频中我将以自己的一则隐适美案例为大家解答这个问题。拔牙矫正到底好不好？拔牙正畸的医生方案不一样，该听谁的？虎牙矫正咬合不正可以整牙吗？固定矫治器和隐形牙套的效果差别？怎么选择医院医生？有想了解的，都可以问我。或者上爱优牙，找好牙医。联系@爱优牙隐适美牙齿矫正平台 可以推荐全国的优秀正畸医生。L娇儿整形推荐的微博视频 收起全文d
#THE5生活美学品鉴#做自己的生活美学品鉴家尽在“THE5城市限定日”O2020年10月17日14：30
宽巷子•【钓鱼台精品酒店】2成都·成都钓鱼台精品酒店 #武汉吃喝玩乐##保定美食# ​
武汉隆鼻有建议吗，做的比较自然的
//@奶糖找大白兔: 从8月25号到12月3号，从劳动局到法院，从经视直播到市长热线。从一个人打到几十个人打。从我们在向上级反应，到你们找相关其它部门吧心累了心也痛了。一直强调法治社会的中国，号称英雄城市的武汉怎么成了这样，还是上面都是达康书记下面都是孙连城，扎堆的孙连城基层干部，无私无为
市值“八亿”靠的是蒙骗集资和“免费劳动力”吗？-谭励耘 （武汉壹点壹滴科技）        继11.5号的“求薪无门”已经过去一个月了。上次我们声泪诉说无良老板欠薪千万，躲债不还，这次我门来深刻探讨下同样深受其害的广大“民众”，谭励耘——大猫先生请你给大家一个公道!       去年的12月1日武汉壹点壹滴科技有限公司开发新项目——省猫闪店，简称（集资项目），为什么这么说呢?请看往下看！！       2019年公司转型，做起线下门店，从无到423家门店开业，全国100多位总代，700多位合伙人在公司强大的宣传下秉承合作共赢共同赚钱的目标加盟公司省猫闪店（集资）项目。各总代加盟费用为贰拾陆万捌仟元（¥268000.00），合伙人加盟费为贰万玖仟捌佰万元（¥29800.00），初步预算收资肆千万元（¥40000000.00），这是开端！按照加盟之前的约定公司并没有按时按期提供后期的产品以及活动，后期四波操作惊呆众人！       疫情之后，四月开工，大家也都知道公司也不容易，前期亏损并没有人去计较，公司表面态度也是相当的好，开展第一波的鸡蛋活动扶持合伙人们，给门店引流，新用户注册省猫闪店送10枚鸡蛋，邀请用户送200个鸡蛋，活动开展时间是4.15号，结束时间大概在8月左右，中途鸡蛋活动更改为充值会员卡送鸡蛋。一切看上去都是那么的好，但是活动的同期是门店根本没有新产品上架，公司做着表面的引流，拖着店主们几个月没有产品，而鸡蛋活动的费用在壹佰伍拾万左右（¥1500000.00），说是没有让店主出钱，可引流来的会员充值公司不是提取了一半吗？        绕过时间的阶段，我们来看看第二波操作，培训部的出划了托底计划，公司承诺托底一万起，每个月保证店主们的保底收入，实际上换了个思路，鸡蛋活动中送出去的鸡蛋就是补给店主的，送的多补的多，再简单点就补个数值给店主看，可一开始鸡蛋活动就是公司引流免费送给店主的呀！打个比方：你给小明打工，小明承诺每天免费送了一个苹果给你，过几天小明说你如果做的好，就免除你苹果的钱，给你免费享用。饶一圈，不还是那个鸡蛋        第三波操作，大米活动，开始时间在6月左右。新会员199元一年会员加12袋大米，老会员99元12带大米，共计保底会员人数约5到6万余名，这些新会员充值公司都是抽取一半的会员费的，表面上是免费实际上是会员费冲抵。然而大米实际发放只有6月、7月、8月三个月，后续因公司不付供应商款，大米活动停歇，后续公司在安排退款中，距最新公告目前只退了1000余人的会员。        最后一波操作， 8月的驼奶粉活动，公司在经历这么多的欠款，无法继续运营的时候，依然在说慌蒙骗大众，这最后一期的驼奶粉活动，一箱的利润值在400左右，并且堂而皇之的开展营销活动，只针对于老年人，拉老年人进群，看视频，做笔记，推销驼奶粉，打算集资最后一波，视屏为证，各种健康说，健康学讲解等。                                            综上所述，四波操作，先集资，然后各种蒙骗操作不管总代店主的生存，大猫先生承诺的海鲜产品，百种水果素菜至始至终都没出现。而店主们在这四波操作中损失惨重，后期甚至有总代买了联合创始人的壹佰伍拾万（￥1500000.00）一个名额，比如海南刘总买合伙人出资捌拾万元左右（￥800000.00），大猫谭励耘先生，收资如此之高您没有给员工发工资，也没有退会员费，也没有给合伙人上架产品，减少损失，也没有交款供应商，您是集资跑路吗？      时值12月1号，谭励耘大猫先生你该还钱了，给大家一个公道，就算你手机关机，微信删除所有的合伙人和总代，事实就在那！也请有关部门去核查核查吧@楚天都市报 @市长热线 @武汉劳动局 2武汉 收起全文d
赵政豪#武汉打歌会# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2武汉·东湖生态园 ​
