#朱一龙武汉伢# #朱一龙奋斗吧青春# #奋斗吧青春# #朱一龙2020爱你不停# 奋斗的青春最美丽，拼搏的汗水最喜悦。坚守的信念最神圣，战“疫”的背影最动人。传承百年五四精神，彰显吾辈青年之志。朱一龙演唱《武汉伢》，一起聆听青春的声音@朱一龙 ​​​L春晚的微博视频 ​​​ 收起全文d
1937年10月16日，在著名的忻口战役中，国军 9军军长郝梦龄中将、第54师师长刘家琪少将、独立第5旅旅长郑廷珍少将等，不幸同日同时壮烈殉国，成为抗日战争中最早牺牲的高级将领。刘家琪，武汉人，是抗战中武汉籍牺牲的最高将领 ，刘家骐毕业于陆军军官保定军校第二预备学校，1894年生，参加过武昌辛亥首义,1937年他率军由武汉赶赴山西抗日，路过家门而不入，郝梦龄，刘家琪牺牲后，其灵枢由太原护送武汉，武汉各界以国葬仪式隆重举行公祭，安葬于武昌卓刀泉伏虎山。在汉口至今有条以刘家琪命名的刘家琪路。 收起全文d
#财经资讯# #武汉投放23亿元消费券#【湖北省内其他城市的消费券呢？】武汉市将在4月19～7月31日，陆续向全体在汉人员投放5亿元的“武汉消费券”。湖北省内其他城市收到疫情影响也很严重，但是却无一城市跟进发优惠券的，你说奇怪不奇怪？  为什么说湖北只有一个武汉，看完湖北省国内上市公司数→_→量分布? 收起全文d
#财经资讯# #盒饭财经每日播报##防疫抗疫企业在行动# 1.31   NO1北京市政府发文：除必需行业外，各企业2月10日到单位上班  NO2 钉钉支持20多省份学子在家上课 NO3 拼多多援鄂100万只医用口罩，首批发至黄冈等环武汉区域  NO4 万科商业：减半收取自持项目所有商户2月份租金  NO5 曹德旺捐赠1亿? 收起全文d
加油1 学习交流群 不是女人  新华文轩联考 天府大联考 四川联考 衡水大联考 清华学术联考 葫芦岛一模  四省名校联考广东一模 深圳一模  山西高一期中联合考试 全国大联考  芜湖二模 石家庄质检一模 揭阳一模  保定二模  佛山二模 肇庆三模 池州联考  长春三模 沈阳二模 大连一模  天一大联考五联H 三省三校二模 池州联考 莆田质检  武汉调研考 重庆二诊 收起全文d
科技成就未来，创新促进发展。洛邑山岛2020年会更上一层楼为武汉助力加油！高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ 收起全文d
【国务院联防联控机制联络组赴武汉调研重点场所疫情防控】正值“五一”假期，5月5日，国务院副秘书长、国务院联防联控机制联络组组长丁向阳，国家卫生健康委副主任、国务院联防联控机制联络组副组长于学军，率联络组赴我省武汉市调研节日期间重点场所疫情防控工作，督促落实好相应的防控要求。O网页链接 收起全文d
#朱一龙武汉伢#  #武汉伢听哭了# #朱一龙奋斗吧青春#  #央视五四特别节目嘉宾阵容# 凛冬尽散，山河无恙，武汉终于迎来了春暖花开！在五四这个特殊的日子里，我们和《武汉伢》朱一龙一起，向所有治愈了这座城市的人们致敬，向所有为这座城市奋斗的青年致敬！ @朱一龙 L春晚的微博视频 收起全文d
舒泰神 sz300204【早间公告】深天马Ａ公告，近日，全资子公司武汉天马收到武汉东湖新技术开发区管理委员会财政局拨付的研发经费补助资金5000万元。舒泰神公告，公司于近日通过欧盟质量受权人（Qualified Person）的审计。此次顺利通过欧盟质量受权人的审计标志着公司在单克隆抗体药物的生产、仓储及相关支持体系和质量管制体系进一步完善，为海外临床试验稳定供药打下了坚实的基础。 微博财经7X24小时频道 收起全文d
#武汉爆料# @方方 斜不压正！有朋友跟我说，格力很强悍啊，你不怕格力打击报复、加害你么？ 我说，斜不压正。格力的恶毒、丑恶，一定要让全球华人知道!格力大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇，反而诬陷英雄的武汉人民。格力说，骑坐破坏窗扇是武汉人民同意的、自愿的。真是无耻至极!格力，你丧心病狂，英雄的武汉人民可不好欺负。格力，必须向武汉人民道歉。恬不知耻的格力。丧尽天良的格力。灭绝人性的格力，大肆骑坐破坏武汉地区高层居民小区窗扇。近来，全国各地窗扇坠落砸人事件频发。格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(027-87227839，地铁七里庙A口出来那家格力)，却大肆骑坐破坏武汉地区窗扇，严重威胁居民生命财产安全。该格力网点联合湖北格力，肆意造假，诬陷他人。格力总部，对此事件置若罔闻，拒不调查事件真相，竭力推脱责任。呼吁省、市、区政府，对此类严重威胁居民生命财产安全的恶毒行为进行调查，并制订相应行政法规，保障人民群众基本权益。同时，呼吁中央、地方各级媒体，对格力践踏人民群众生命财产安全的行为予以曝光 。用事实说话，揭露格力的恶毒行为 。图1：为格力空调安装人员秦训兵，他承认，骑坐过武汉很多小区窗扇。譬如：武汉恒大绿洲。他甚至说，格力空调安装人员，都会骑坐居民小区窗扇 。图2：上部红圈处为格力空调180斤安装人员秦训兵长时间骑坐处。下部红圈处为连接窗扇与窗框的金属活页。图3：为遭格力空调安装人员骑坐后，弯曲变形的窗扇金属活页。图4：为格力百般抵赖后，承认骑坐武汉小区窗扇的证明文件。图5：为格力网点，武汉市汉阳区盛鑫威电器经营部(地铁七里庙A口出来那家格力)经理肖俊。拒不承担应有责任。 2武汉 收起全文d
#早新闻# 【要闻】1、中共中央 国务院 中央军委对长征五号B运载火箭首次飞行任务圆满成功发出贺电 中共中央、国务院、中央军委5月5日对长征五号B运载火箭首次飞行任务圆满成功发出贺电。（新华社）2、国务院联防联控机制联络组赴武汉调研重点场所疫情防控 正值“五一”假期，5日，国务院联防联控机制联络组赴湖北武汉调研节日期间重点场所疫情防控工作，督促落实好相应的防控要求。（新华社）3、收费公路今日零时起恢复收取通行费 据交通运输部消息，2020年5月6日零时起，经依法批准的收费公路恢复收取通行费。鲜活农产品运输车辆通行高速，请提前预约，享受优惠。符合《收费公路管理条例》及相关规定的车辆继续依法享受免收车辆通行费政策。疫情防控应急运输车辆优先便捷通行。（央视新闻） 收起全文d
@王冰汝 ：#美国疫情# 耿直boy福奇医生又上线了。两句话揭穿病毒来源于武汉实验室的说法：各种科学证据都显示病毒是自然形成的，何来实验室泄漏？把病毒再放回大自然？逻辑都不通！参与这样的讨论简直是浪费我时间。 L王冰汝的微博视频 ​​​
#广东抗击新型肺炎#【广州95后疾控卫士谈疫线感受：90后已经长大，该我们挑重担了】95年生的庄雪是广东省疾控中心的一名检验员，她的爸爸是广东潮汕人，妈妈是湖北荆州人。过年前她休假回荆州，后来却因遇上疫情无法返回广州。接到单位通知后，从荆州动身前往武汉加入广东援鄂医疗队。工作之余的她热衷养猫和夹娃娃，空闲时还会参加流浪动物救助活动。她说虽然90后有着“叛逆自我”的标签，但如今已经成为可以承担社会责任的年轻力量。LN视频的微博视频 收起全文d
