我pick的宝藏视频号@武汉刘正涛 在#视频号PICK大赛#上榜啦！超优博主、入股不亏！快来pick@武汉刘正涛 吧~打call一时爽，一直打call一直爽！ O微博#视频号PICK大赛#总榜 ​
唤燃时刻丨#中超唤燃亿心# 河北华夏幸福2:1武汉卓尔，@河北华夏幸福 梅米舍维奇中场直接斜长传给到禁区内，尹鸿博前插形成单刀破门。#中超联赛# L尹鸿博反越位吊射破门再下一城 ​
#华夏vs卓尔# 上半场卓尔1:2华夏，应该说今天在防守端确实有点愣神，前五轮才丢了4球，今天45分钟就丢了2个，特别第二个丢球完全是注意力不集中的表现，这在以往卓尔比赛中比较少见。进攻上，短传失误比较多，反击效果很一般，可能是少了刘云和夸西两个点的原因，卓尔想要扳回来还需要他两出场！PS：李行的进球太漂亮了，赛前我也提到过他的求胜欲望是最强的，刚准备吹一波，但是没想到就落后了！下半场，加油吧！#中超联赛##武汉卓尔# 收起全文d
//@华晨宇yu:#武汉加油#  我们一起打赢这场防疫战
【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起， #武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！ ​
中国抗疫已经取得战略性胜利！西方朋友加油。
#武汉水上电音节震惊欧美# 我国外交官发文感谢蓬佩奥8月20日，我国驻黎巴嫩外交官曹毅发文“表示感谢”，并附上武汉水上电音节的图片。“谢谢你，蓬佩奥，我们成功了。现在轮到你们了。我们也衷心希望美国人民会取得成功。”20日，外交部发言人赵立坚表示，这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，也显示了中国政府抗击疫情取得了战略性胜利。   L青蜂侠Bee的微博视频 收起全文d
#武汉# 【直播预告】O今晚21:00   ，央视新闻客户端联手全国13城交警展开酒驾整治执法特别直播！抖音平台搜索 “楚天交通广播”，927主播糖糖、大白将在武汉区域酒驾查处现场，同步直播零酒驾街区创建，敬请关注！ ​
唤燃时刻丨#中超唤燃亿心# 河北华夏幸福1:1武汉卓尔，@武汉卓尔职业足球俱乐部 禁区前右侧的任意球，球传到中路，李行打远角破门。#中超联赛# L卓尔禁区前缘绝妙任意球配合 李行圆月弯刀破门扳平比分 ​
武汉加油加油#带着微博去旅行# ​
转发微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
哈哈哈哈哈
【#武汉水上电音节海外引热议# 网友：不同的应对方式，不一样的结果】近日，法新社报道了武汉举办水上电音节在海外引发巨大反响，不少欧美民众表示震惊，也有一部分人“泛酸”。面对记者提问，外交部发言人赵立坚回应，“这显示了武汉抗击疫情已经获得了战略性胜利，希望通过你们的镜头，把中国的真实情况报道回欧美国家”。L海评面2020的微博视频 收起全文d
真香，太辣了下一句其实想说不吃了武汉来的真香 ​
作为去过武汉的人 我很理解你//@Jemy_82:作为武汉人 很能理解你//@抱我一下不行吗:我和我朋友说最近新疆的事，她回复我说不想了解。我当时心里想的就是“有些人不轮到自己头上永远置身事外，轮到自己的时候可能就会说怎么没人关注我们啊。”
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ​
【#16岁渐冻症男孩去世前恳求捐出器官# 传递！送送他！】武汉16岁的汉汉患有渐冻症，7月11日，汉汉告别人世。孩子在病榻上曾再三恳求“如果我去世了，请把我的整个身体捐献出去……”父母遵从其生前愿望，捐出他的肝脏、双肾和一对眼角膜。5名患者顺利完成移植，获得了重生！小天使，谢谢你来过！L楚天都市报的微博视频 收起全文d
武汉，看水面波动，识别风力是多大？ 2武汉·光谷软件园 L电商卢保林的微博视频 ​
增加甜美感的同时使上身效果更饱满……前身粘贴的蝴蝶结装饰：加上甜美的钩花点缀其中；长袖袖长、细节处体现着高贵品质、能很好的修饰颈部线条……下摆梦幻的欧根纱包边……闺蜜等我们也老了、甜美浪漫皆可表现#武汉租房# 2重庆·北街商场 ​
