//@小熊小熊下雨不愁:2
#创造营COSMO中国姑娘大片# 想约你一起看樱花，一起克过早，白天去龟山散步，晚上去江滩吹风。她是武汉姑娘，她是#中国姑娘#。@创造营2020-赵粤 LSOCOSMO的微博视频出品人：李晓娟@时尚COSMO-Lisa总监制：于梦菡 Rebecca Yu统筹：刘刘 Letivan Liu 薛玲玲 Lynn Xue制片：二毛@UsamiHiko编辑：赵梦瑶Mengyao Zhao 张雨晨Yuchen Zhang造型：王奕文 Jane Wang 原舜莉 Shunli Yuan化妆：李加@NAN-BEAUTY发型：张博轩@NAN-BEAUTY视频导演：沈增伟执行导演：薛霖@SONJAAAA 张耀飞@neverfuckedup视频制片：黄佳庆摄影：杨曦灯光：高峰美术：马琳视频制作：@有点儿时髦品牌鸣谢：Rebecca 瑞贝卡 收起全文d
武汉Estarpro VS RNGM ，都是我的爱，加油 ​
//@李宇春吧微博:#李宇春和武汉毕业生合唱# #李宇春与毕业生合唱和你一样# 李宇春 毕业快乐//@李宇春:毕业快乐！😸
#毕业快乐#【#李宇春和武汉毕业生合唱#】“我和你一样，一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想。”李宇春与武汉毕业生合唱歌曲《和你一样》，为毕业生加油！#未来你好毕业晚会# L人民日报的微博视频 ​
我国多种新冠疫苗冲刺三期临床试验、量产准备就绪据科技部、国家卫健委此前通报，我国科研攻关团队按5条疫苗技术路线布局了12项研发任务，已有5个新冠疫苗获批开展临床试验，占全世界开展临床试验疫苗总数的四成，预计近期其他技术路线疫苗也有望相继获批开展临床试验。疫苗研发成功后，可及性是另一个值得关注的重要问题。国家相关部门、各研发企业都在为新冠疫苗批量生产做准备。如6月18日，国家卫生健康委、科技部、工业和信息化部、国家市场监管总局、国家药监局等五部门联合印发《疫苗生产车间生物安全通用要求》，作为推动新冠疫苗生产的临时性应急标准。另外，企业也在做量产方面的积极准备。除了北京生物制品研究所、武汉生物制品研究所外，科兴中维正在北京大兴区建设新冠疫苗生产车间，预计投产后每年将供应1亿剂新冠疫苗。而与陈薇院士团队合作的康希诺也在积极准备产能中。可关注新冠疫苗生产车间概念股。深桑达Ａ（000032）子公司中国系统是国内洁净室工程行业龙头。中国系统下属的中电四公司承建了国内首家P3生物医药生产车间，新冠疫苗量产后产能达1亿剂；楚天科技（300358）为北京科兴中维生物技术有限公司提供新冠疫苗生产车间的西林瓶灌装线、全自动后包装线。中国科研团队发现高效中和抗体、可作为新冠药物研发新靶标中国科研团队日前在美国《科学》杂志在线发表论文说，发现了首个靶向刺突蛋白N端结构域的高效中和单克隆抗体，这为新冠药物研发提供了新的有效靶标。中国军事科学院军事医学研究院陈薇院士为论文通讯作者之一。论文说，研究人员从10名康复期新冠患者身上分离和识别出单克隆抗体，发现有3种抗体显示出针对新冠病毒的中和活性，其中一种被命名为4A8的单克隆抗体表现出高中和能力。中和抗体是机体应对抗原刺激而产生的具有保护作用的一类抗体。目前，全世界多个科研团队针对新冠病毒的药物设计和机理研究，聚焦在新冠病毒刺突蛋白的受体结合域。中国团队此项研究则是通过识别刺突蛋白N端结构域的高效中和单克隆抗体，发现了N端结构域是新冠病毒刺突蛋白新的脆弱表位，这为治疗性抗体和其他药物设计提供了新的有效靶标。舒泰神（300204）董事长周志文先生确实位列生物中心“新型冠状病毒中和抗体产品研发”应急项目评审专家名单；博雅生物（300294）参与江西省科技厅组织的“新冠病毒疫苗制备和临床前测试”项目已成功立项，正在中试准备阶段。 收起全文d
转发微博
“武汉太危险，最好你不要去”“是不是现在还有很多隐瞒的感染者？”我的日本朋友对武汉有很多偏见。我是作为住在中国的外国人，作为纪录片的导演，特别想去拍武汉，想给全世界介绍真实的武汉。于是我在微博上募集了可以接受我们拍摄的武汉人，然后一百多个人报名了，最后我们选择了十个人的故事。希望通过这部作品让更多的人了解现在的武汉。我们对这个作品有信心，但是我们没有经费做推广。所以只能靠每一个朋友们的扩散力量。大家看完后觉得不错的话，请帮我们转发，给周边的人宣传一下。谢谢！#好久不见，武汉# L竹内亮导演的微博视频 收起全文d
虽然没有身处武汉，可这场疫情带来的一系列变化却是让人同样难忘的！
//@神之誓约:转发微博
让世界充满爱，致敬最美的逆行者，战疫情，我们定能赢！//@X玖少年团肖战DAYTOY:坚信爱会赢！武汉加油！中国加油！
【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情# L共青团中央的秒拍视频 ​​​
#李宇春和武汉毕业生合唱# #李宇春# 温暖的姐姐来啦
#李宇春和武汉毕业生合唱# #毕业快乐# 2020年的毕业典礼，对于武汉高校的同学们犹为特殊而难忘。经历疫情之后，他们更加学会了担当和坚韧。在#毕业歌2020云演唱会#上，@李宇春 与武汉高校的毕业生们隔空合唱《和你一样》，祝福他们毕业快乐、前程似锦。不同的城市，不同的声音，这一首特别版本的《和你一样》，可能并不完美，但一定是最好的毕业礼物！ L中国电影报道的微博视频 收起全文d
